足了，也不存在什么动力肉不肉了。<B>市内平路加速很好，</B>走山路上坡时感觉发动机很吃力，这时候如果有手动模式就好了，捷达的6AT不是手自一体的，不带手动模式。平时跑高速因为限速每小时120公里，车身很稳，一点都不会飘，大众底盘沉稳真是名不虚传，唯一遗憾的是自动时尚型没有定速巡航，自己后期可以加装，定速巡航还是很实用的。
，最大扭矩出现在2000多转，<B>提速快，</B>质量好，实用，保值率高。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：宁波轿辰康嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江北区庄桥街道马径汽车园区经销商电话：4008668127报上您是
更加平衡，<B>提速更加轻快，</B>自动挡车型搭载6速自动变速箱，在同级别也有优势，2603MM的轴距让车内的腿部空间很充足，但横向空间有点局促，目前店内现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商咨询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.98－11.43 万元/N经
方面小幅提升，让车身的重量分配更加平衡，<B>提速更加轻快，</B>2603MM的轴距让车内的腿部空间很充足，但横向空间有点局促，目前店内少量现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商咨询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.53－11.53 万元/N经销商名称：济南庞大一众汽车销售服务有限公司
，此时发动机依然有后劲，只要深踩油门，<B>加速性能完全够用。</B>驾乘感受毫无疑问以舒适为主。电动助力转向系统的回馈力度偏沉，营造出传统德系车的那种厚重风格，并且抹掉了大部分的路感，有效压制住了你的驾驶冲动。悬架不软不硬，说实话我没体验出它和新桑塔纳有区别，都属于极为中庸的那种。相对扎实的底盘在激烈驾驶中显示出自己的价值。纵使
点，采用了先进的多点电喷技术，<B>动力方面提速还不错，</B>非常实用。目前，捷达优惠2000元，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：哈尔滨一汽森华汽车贸易有限公司经销商地址：哈尔滨市道外区天恒大街5号经销商电话：400868
的多点电喷技术，<B>动力方面提速还不错，</B>非常实用。目前，捷达最高优惠6000元现金，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.58－8.28 万元/N经销商名称：哈尔滨一汽森华汽车贸易有限公司/N经销商地址：哈尔滨市道外
技术，<B>动力方面提速还不错，</B>实用性是他最大的特点。目前，捷达店内现车销售，购车最高优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.08－8.28 万元/N经销商名称：哈尔滨一汽森华汽车贸易有限公司/N经销商地址：哈
无大修”的纪录，<B>以动力性及提速方面的优势赢得众多用户青睐，</B>质量一直的顶呱呱的。南宁地区，广西弘捷汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期5000
提升，让车身的重量分配更加平衡，<B>提速更加轻快，</B>自动挡车型搭载6速自动变速箱，在同级别也有优势，2603MM的轴距让车内的腿部空间很充足，但横向空间有点局促，目前店内现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.43 万元经销商名称：山东金宝利汽车销
力方面小幅提升，让车身的重量分配更加平衡，<B>提速更加轻快，</B>目前店内购车现金优惠8000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.13 万元经销商名称：包头庞大一众汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市九原区210国道与哈屯高勒路交叉口南500米（庞大汽
分配更加平衡，<B>提速更加轻快，</B>自动挡车型搭载6速自动变速箱，在同级别也有优势，2603MM的轴距让车内的腿部空间很充足，但横向空间有点局促，目前店内现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：山东金宝利汽车销
小幅提升，让车身的重量分配更加平衡，<B>提速更加轻快，</B>自动挡车型搭载6速自动变速箱，在同级别也有优势，2603MM的轴距让车内的腿部空间很充足，但横向空间有点局促，目前店内现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：山东金宝利汽车销
用了先进的多点电喷技术，<B>动力方面提速还不错，</B>实用性是他最大的特点。但由于引入时间太久远，造型比较陈旧。目前，捷达店内现车销售，购车最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.78－7.88 万元经销商名称：哈尔滨一汽森华汽车贸易有限公司（4S店）经销
大扭矩出现在2000多转，<B>提速快，</B>质量优越，实用，保值率特别高。目前购1.6伙伴车型可让利6000元，感兴趣的朋友不妨到店中详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称：山西临汾银光汽修实业有限公司（4S店）经销商地址：临汾市鼓楼南秦蜀路219号经销商
升，让车身的重量分配更加平衡，<B>提速更加轻快，</B>自动挡车型搭载6速自动变速箱，在同级别也有优势，2603MM的轴距让车内的腿部空间很充足，但横向空间有点局促，目前店内现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.73 万元经销商名称：济南庞大一众汽车销
，最大扭矩出现在2000多转，<B>提速快。</B>但是在日新月异的轿跑时代，捷达也同样存在款式比较旧，造型吸引力不大，发动机噪音的隔音差等问题。总的来说，仅仅光靠实用性这一点，捷达依旧是车市上的抢手货。目前该店现车充足，购车优惠3000元另送2000元维修工时代金券，贷款购车再送2000油卡，对此车感兴趣的网友可以联系该
00多转，<B>提速快，</B>质量优越，实用，保值率特别高！它的缺点是：款式比较旧，造型吸引力不大，发动机噪音的隔音做得不是很好。目前，大同经销商表示：店内全款购买捷达仅需加1元，可送交强险。并且网友也可自由组团，（3人为一团），享受团购价的超值优惠，并有精美汽车精品赠送。感兴趣的朋友可致电咨询。更多
扭矩出现在2000多转，<B>提速快，</B>质量好，实用，保值率高。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：宁波宝通汽车有限公司经销商地址：宁波市段塘西路38号经销商电话：4008681394报上您是来自于“汽车之家网站”的
力性非常好，最大扭矩出现在2000多转，<B>提速快，</B>质量优越，实用，保值率特别高；缺点：款式比较旧，造型吸引力不大，发动机噪音的隔音做得不是很好。目前鄂尔多斯经销商表示，贷款购车一年可享0利息、0月供优惠政策，感兴趣的网友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.88－9.88 万元经销商名称：
充足，<B>令我意外的是时速上了100KM/H之后的再加速能力也让人很满意，</B>甚至一开始我都没有感觉出来这是台配备1.4T发动机的车。 我们实测的百公里加速成绩是8.36S，变速箱支持最大起步转速是2500RPM，因为JETTA的ESP没法儿完全关闭，所以2500RPM起步时前轮会打滑，我将转
缸车安静和平稳得多，<B>急加速时高转声浪也比较细腻耐听，</B>没有四缸机那么强的颗粒感。我想这也是有些人追求V6的理由吧。
的乏力，尤其是60－100KM/H这段，<B>加速一直都有力，</B>给人的感觉很有信心。CT6初段略灵敏些，但后段力度明显下滑，整体一致性稍微逊色于A6L，整体的加速力量的强度也要比A6L稍差一些。 CT6的变速箱虽然多达10个档位，比A6L多好几个，奥迪还是大家普遍质疑的双离合，但实际体验来看，A6L的变速箱表现出奇的好，顺滑，
源源不断，加速、<B>超车游刃有余，</B>7速湿式双离合的调教本身不错，另外48V轻混系统的加持，基本上是杜绝了顿挫，在发动机启停时也很平顺。如果要用一种感觉形容，就是在德系驾驶感觉的基础上加入了日系的平顺。 四驱方面与之前也有很大不同，不再是机械式的托森差速器，从全时四驱变为适时四驱——QUATTRO U
体现则完全改变，运动模式下深踩油门，<B>迅速感到加速的快感，</B>四驱系统让轮胎牢牢地抓住地面，给人很强的驾驶信心。 值得一提的是，一路上经过了高速、省道、乡道以及土路，一路上有拥堵也有顺畅，油耗居然只有8.3L/KM，甚至有人开出来7.5L/KM的成绩。既能保证动力，也能兼顾节能，可见这套动力总成的功力。 总结：全新奥迪A
现发动机以及不工作了。 <B>不过油门踏板的灵敏能得到更好的加速感受，</B>平时超车的时候只需踩下一半的油门踏板就足以，动力比老款有明显提升，更加澎湃。不过能明显感觉到全新A6L的转向和底盘性能是偏舒适的，尤其是悬架在不同模式下的感觉几乎一样，能完全过滤掉路面上的细碎颠簸，而遇到减速带或井盖的时候会有明显颠簸，弹跳
的动力。<B>在行驶中加速有力给人很强的信心。</B>这款车平顺性极佳，无论是中低速度，还是高速行驶，都让人感觉线性，动力输出绵密。转向手感非常轻盈，全系配备了“渐进式转向”系统，可以根据车速和驾驶模式等因素，自动调节转向阻尼，从而带来最适合当前驾驶氛围的转向手感。 整车NVH控制依旧保持现款A6L的
PM，不过我感觉还是有些保守了。<B>整个加速过程非常迅猛，</B>推背感极强，最后的测试数据也非常亮眼。 刹车测试：虽然采用的是空气悬挂，但全力制动时车身并没有出现过分的前倾，整体姿态比较得当。由于是一辆全新车，所以制动器和轮胎并没有经过任何的磨合，相信如果再开一开的话成绩会更好。 虽然是一台百公里加速5秒出头的车，但怎开
能力还不错，只要舍得踩油门，动力随叫随到。<B>市内超车或者高速超车一点都不费力。</B>1.8T的油门调校有点灵敏，只要点油门车子就向前窜，这台发动机在调校的时候也是考虑到动力输出问题了。最大扭矩转速是1400－4100转。就是说刚起步点油门发动机转速达到1400转时就会爆发出最大的峰值扭矩。所以只要给油动力就会源源不断的。奔驰和宝
出充足，加速很顺畅，<B>中后程提速较快，</B>整体操控灵活舒适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。目前购买奥迪A6L包牌最高可优惠5.9万元（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4
接的缝隙非常小，按键非常精致，起步平稳，<B>提速快，</B>动力反应灵敏。目前商家店内最高可优惠6万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：41.78－60.96 万元经销商名称：承德庞大奥兴汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市大石庙镇太平庄庞大汽车城经销商电话：40086
油经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>小结这就是全新奥迪A6L，虽然有人说它“面目全非”，但这并不妨碍A6L在中大型轿车市场的地位，相比现款车型，全新A6L最大的提升无疑在科技配置方面，这符合当下奥迪车型的换代策略，被奥迪给予厚望全新A6L到底能否守住其在中大型轿车的霸主地位呢？我们拭目以待吧。（
于QUATTRO ULTRA四驱系统的加持，<B>全新一代奥迪A6L在加速和稳定性方面也有更不错的表现，</B>如果将驾驶模式调至DYNAMIC，那么发动机转速还会去到接近红线区，进而保障车辆在换挡后即可输出强劲的动力，百公里加速时间仅需7.5秒，该数据对于一款行政级轿车来说着实亮眼。同时，渐进式转向系统的搭载，还让全新一代奥迪A6L的
力比A8更强，<B>0－100KM/H加速快近半秒；</B>配置方面后排独立空调和座椅按摩都是低配A8L不具备的。 『A6L在性能和配置上领先』 A8L在尺寸上占有绝对优势，轴距长出110毫米，后排空间无疑更加从容，另外作为奥迪旗舰，它的底盘技术也要强于A6L，驾乘舒适性必然更胜一筹，而这些不是只看参数配置
顺畅，<B>中后程提速较快，</B>整体操控灵活舒适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.66－43.87 万元经销商名称：内蒙古奥立升汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区乌
物空间基本够用。动力输出充足，加速很顺畅，<B>中后程提速较快，</B>整体操控灵活舒适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.00－67.00 万元经销商名称：延吉市新里程汽车销售服务有限公司经销商地址：延吉市长白山西
充足，加速很顺畅，<B>中后程提速较快，</B>整体操控灵活舒适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：宝鸡德奥达汽车销售有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓物流园（会展中心东南角）经销商电话：0917－
间基本够用。动力输出充足，加速很顺畅，<B>中后程提速较快，</B>整体操控灵活舒适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.10－69.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－
感受很高级。<B>而不管是低扭还是急加速时发动机也有着足够的动力储备，</B>所以开在路上的底气还是非常足的。 至于奥迪这套7速S TRONIC变速箱的表现就不用多说了，多年的市场验证下来无论是反应速度还是处理逻辑都没毛病，拥堵时也不会产生过多烦人的顿挫，所以这次的重点并不是它。而是整个驾驶风格的转变，在
道，搭载轻混系统的产品可以充分保证，<B>车辆在起步和急加速时增强动力输出，</B>让发动机的停止运作时间充分延长，同时还能一定程度的实现部分动能回收。此外，轻混系统还可以让发动机一定程度上避开最耗油的工作区间，最大几率的减少燃油使用效率。 目前，全新奥迪A6L已经通过12V混动系统完美实现这一技术需求。而在此基础上，高配车型所
输出充足，加速很顺畅，<B>中后程提速较快，</B>整体操控灵活舒适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。目前购车最高优惠7万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：36.30－67.26 万元/N经销商名称：齐
让我的耳朵舒服点我还是别太激烈驾驶了。<B>不过为了找到更好更快的提速方法，</B>我将档位从刚才的D挡推到S挡，这次我试了一下油门要比刚才灵敏了一些，看来对于那些喜欢刺激的朋友来说S挡或许应该是你的首选。 注：在试驾结束后，我们咨询了一下厂家的技术人员，技术人员解释，由于为了保护CVT变速箱和提高舒适性，因此在D档位的时候如果你
了车辆高级感，<B>好在高速区间再加速的能力还是足够的。</B> 在急加速的情况下，变速箱的响应也十分灵敏，连降几档的操作只需要在深踩油门踏板之后便会触发，随之而来的便是“有点刺激”的推背感，毕竟百公里加速仅有7.5秒，不能奢求其有超跑的推背感。相比老款A6L，全新A6L的底盘滤振处理的相当不错，轻微的颠簸
平顺性良好，<B>加速度连贯性好。</B>这种感觉更像是Q5上那台采埃夫8AT所能呈现的感觉。小结：对于A6L在驾驶性方面的表现，也可以给出较高的分数，一方面是它这台3.0T的发动机动力足够强悍，而且还可以根据各种家属需求去呈现不一样的驾驶性能，另一方面是在平顺性方面也足够出色。四、驾驶环境：7.3分驾驶
速更明显，<B>超车也就更轻松。</B>虽然在加速性能上和2.0TFSI差不多，但V6发动机的平顺性又是四缸发动机无法比拟的。这台2.8 FSI发动机完全将2.4 V6发动机和2.0 TFSI发动机的优点结合到一起。更多舒适性配置也让A6L俱备了应有的豪华感，不再像之前那么过于朴实。（文、图/汽车之家
，起步非常迅猛，<B>超车提速都是很快的，</B>传动输出很有劲，后续动力也很够用！ 操控操控表现挺好，入弯很稳定没有侧倾现象，底盘也很扎实，减震的支撑力度效果很到位！舒适性乘坐舒适性很好，座椅柔软填充物充足，座椅也比较宽大，独立的空调乘坐会很舒服！ 油耗油耗还不错，市区拥堵路段大概在9个油左右，平均每公里也
到影响，更加节能环保。 <B>不仅加速够快，</B>全新A6L的整个行驶质感比起上代车型都有了非常大的飞越。能感受到，这台车在隔音减震方面下了很大的功夫，行进中发动机的声音非常细微，而且路噪与风噪也控制地非常得体。在中低速阶段，车内的宁静程度可以说达到了很高的水准，只有车速达到120KM/H以上时，才有少量的风噪传递
经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>新标杆，能否延续辉煌？在刚刚过去的2018年整年，一汽－大众奥迪累计交付新车660，888辆、同比增长11％，卫冕豪华车市场单一品牌销量冠军。 A6L对于奥迪有多重要已不必赘述，我们从销量成绩来看。2018年奥迪A6L实现了销量149775辆，月均销售超过1.
开起来没那么费力。 对常先生而言，<B>快速路上的加速能力是非常重要的。</B>A6L 45TFSI 的最大功率 224HP，常先生觉得小了一点，他认为这个级别还是 A4L 45TFSI 的 252HP 更适合。常先生对新一代 A6L 的 7 速双离合变速箱有些忧虑。我们告诉他，55TFSI QUATTRO 配备的 3.0T
颠簸过滤较好。进入内环高速，我猛踩油门，<B>加速灵敏，</B>轻量化之后整车只重1.8吨，官方数据是7.9秒破百，调到动态模式是可以嗨起来的。进入江北嘴在江边有些坑坑洼洼，目之所及，但车身感觉抖动并不明显。大白兔带我进入了第一个打卡地。。。。。 打卡天空之城：我们首先找到的地方是鑫缘至尊游船旁的坝子，大剧院旁下河边，这里吃饭的人多
捷特点的同时，<B>兼具手动变速箱快速直接的加速性能；</B>其自动调节的最佳转速比，使自动挡轿车的油耗降低到手动挡轿车的水平。『奥迪A6L车内（德国原版）』 国产奥迪A6L3.2 FSI车型装备的是科技含量更高的新一代7速MULTITRONIC无级/手动一体式变速箱。其最大的特点在于将变速箱手动换挡模式提
储物空间基本够用。动力输出充足，加速很顺畅，<B>中后程提速较快，</B>整体操控灵活舒适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.30－68.69 万元经销商名称：长春通立汽车服务有限责任公司经销商地址：长春市普阳街3202号经销商电话：4008304205
器确保更加出色的制动效果，<B>四个驱动轮同样实现更加出色的加速度和更高的转弯稳定性。</B>奥迪QUATTRO全时四轮驱动是对这种基本物理原理的系统化应用。然而，这并非全部：视行驶状态和路面而定，QUATTRO全时四轮驱动技术也在前轴和后轴之间持续地分配驱动力。特别是在湿滑路面，这意味着更加出色的牵引力和安全的行驶，
响应也十分灵敏，<B>加速轻快，</B>不拖泥带水。在操控方面，该车不仅有前置四驱的驱动方式，和前五连杆独立悬架、后五连杆独立悬架的悬挂设置，为了更好的提升驾驶体验，该车在底盘调教，方向盘调教上都下足了功夫，相信驾驶这辆车一定会有非常不错的体验。奥迪A6L 2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰动感
能不错。动力强劲，油门灵敏，<B>提速快，</B>中高速加速效果尤其明显，底盘扎实，整车开起来非常稳。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：53.80－63.80 万元/N经销商名称：中山中裕丰田/N经销商地址：中山市火炬开发区大岭工业区16号/N经销商电话：0760－853399
不错。动力强劲，油门灵敏，<B>提速快，</B>中高速加速效果尤其明显，底盘扎实，整车开起来非常稳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：中山中裕丰田经销商地址：中山市火炬开发区大岭工业区16号经销商电话：0760－85339999报上您是来自于“汽车之家网站”的用
4L的汽油发动机，<B>或者搭载这款发动机的车型加速能力会更好，</B>日后有机会也会为网友带来相关测试报告。 在刹车测试中，揽福的制动性能令人惊喜，刹车踏板反应较为灵敏，而且在刹车踏板的整个行程中制动力分配较为均匀，减速有着良好的可控性。在100－0KM/H的全力制动中，车身姿态有明显的前倾，但效果较为理想，
按在座椅上，<B>急加速带来的感官刺激让人大呼过瘾。</B> 当你在空旷的高速路段驾驶这台AMG A 45时，确实会让你很快爱上这样一台“小钢炮”。不过，当你遇到拥堵路段，哪怕是舒适模式下，变速箱在发动机低转状态下强烈的顿挫感也会让所有驾乘人员感到极为不适，不过正所谓鱼和熊掌不可兼得，AMG A 45在注
RS，<B>又有加速快到过分的A45，</B>可以看作是汽油机在电动车普及大环境下的呼唤，如果你对汽油、对变速箱换挡，对引擎澎湃的声音迷恋，那么这几款车你一定不能错过，悄无声息地加速到100KM/H并不是我们追求的，我们追求的是有灵魂的声音，是废气经过排气管以后，冲出尾喉的声音。你喜欢手动挡，喜欢自
，油门响应真是随踩随有，轻松破百，<B>加速性能卓越。</B>和老大哥奔驰A45，有得一拼，更关键的是，A35L的购车价格低于A45的，让中意奔驰高性能车型的用户，有了更低的购车门槛。
实际的驾控上，油门踩下，<B>动力即时带着车辆往前加速自不在话下，</B>整个加速感觉就是轻盈。而同车媒体在试驾A 200、途经路况开阔的高速公路时，大脚油门踏下，速度轻松突破200公里，在车上载着3人的状况，挑战时速210公里也不算特别吃力，原厂所谓225公里的极速，在较长的路途之下，应该是不会有所问题。 在高速公
。车上坐了4个成年人，<B>起步加速完全不乏力，</B>而且这么小的车厢依然宁静，奔驰的NVH做得太棒了。 A级在那些铺良好的德国乡间路面行走真的舒适，偶尔压过路上的小坑震动都被过滤掉了，相比之下它能做到奥迪A3那种软悬挂的舒适性，但又不至于软绵绵，而新一代宝马1系完全是找不到北的调校，舒适与运动都不足。 不过16
当狂野的操控表现。 <B>加速反应灵敏有劲无论在狭窄多弯的山路上，</B>还是开扬的快速公路，新A的转向十分灵敏而准确，軚盘操作力度不会过轻，传来的路面讯息也丰富。至于7前速双离合波箱，也的确如厂方所言，转波程序改得更快而顺畅，最大马力224匹的2公升引擎尽油加速，不费吹灰之力就已超过时速120KM，中段再加速的
，此时该车开着感觉相当轻快，<B>在20－120KM/H的整个速度段中的再加速能力很优秀，</B>完全可以用随踩随有来形容。 与此同时，该车的6速S TRONIC双离合器变速箱的表现也值得赞许，基本不存在部分DSG车型上那种低速蠕车抖动的情况，同时换挡时机把握精准、速度快，动作轻柔。如果不看转速表，驾驶者几乎察觉不到它的
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
，IS <B>200T一直保持着良好的加速势头，</B>从这个维度上来说，它配得上F SPORT的称号。8速变速箱的平顺性没有问题，但是它似乎更偏好于升挡，所以整个加速的过程对于IS 200T来说缺乏了一些激情，它在整个3000RPM以下的转速区段间里都没有展现出堪比328I的暴躁，就好像是一味的要维
15.3％，<B>加速强劲有12人、</B>占比10.2％。 最新数据显示， 奔驰S级车型只要84.28万元，就能开回家。手头不够，想买一辆越野车，载着家人出门自驾游的朋友们，可要赶快行动了哦！
齿比的感受而言，前三挡齿比较密，<B>让这辆车加速的感受非常不错。</B>关掉辅助系统，迅猛起步的一瞬间，在4MATIC智能四驱系统的帮助下轮胎没有任何打滑，不过在空气悬挂的释放下这车后部的支撑性并不理想。但转速慢慢攀升之后，这辆涡轮增压的车型似乎更像大排量自然吸气般线性。也许是一辆商务座驾的原因，工程师尽量考虑到乘坐舒适性
驾驶感受S更平顺一些，<B>740提速更快（成都车展的小改款S320L改成了2.0T四缸，</B>搭配48V轻混的动力总成）全新一代S级在外观方面，奔驰全新S级外观采用最新的设计语言，前脸配备尺寸更大的进气格栅，两侧大灯组内部集成日间行车灯。车尾部分，新S级的造型圆润，LED尾灯组内部集成圆形LED灯带，点亮后极具
， 而是经过电子稳定程序的干预之后，<B>加速快但并不激进，</B>良好的噪声控制也增加了“减速”的效果。再加上这款车型标准配备了梅赛德斯－奔驰独创的7挡自动变速器，换挡加速更加平滑柔顺，有效确保了高标准的换挡舒适性。实际试驾过程中，这款变速器的换挡冲击几乎感觉不到，甚至可媲美无级变速器，与之相匹配的是另一个技术－－直接换挡选择
备了它的七速变速箱以后，<B>这辆可以给你揉背的奔驰S550还拥有了非常出色的高速加速能力和非常不错的平顺性与油耗。</B> 我们的这辆试驾车采用的是19英寸轮圈，并配备了低阻力的马牌SPORTCONTACT2轮胎，前轮是255/40R19，而后轮则是275/40R19。这样的配备非常适合新S级的运动能力，并且传入车
，都被控制的很好。起步轻盈，<B>加速快，</B>没有顿挫感，而且刹车效果也非常出色。总体来说，我非常满意。和4S店经过一番协商，最终全款购车（包括购置税保险上牌等费用）共花费了91.82万元。
道我的担心是多余的。<B>因为提速非常的快，</B>体感百公里加速应该在7－8S左右。超车变道，随心所欲。车内隔音效果也非常的好，基本上把车内和车外分成了两个世界。随后对其它路试内容也都做了相应的测试，整体情况都还不错。方向无跑偏现象、变速箱升降档正常、急加速急减速正常。 路试完了以后开车小哥根据我的指引，来到了
性，只要舍得踩油门，起步加速相当快，<B>路上超车比较轻松，</B>非常平顺线性的提速，不是那种突兀的暴力推背感，套用一句是“温柔但暴力”。运动模式一脚油门下去冲劲十足，动力完全没得说。 新奔驰S级的动力、操控可以说是一流，流线修长的车身让新S级更加灵活而运动，动力充沛，刹车线性轻松应对自如，配合其优势的悬挂设计让其通过各种路面
路试感受。<B>提速有冲劲儿，</B>非常有行驶质感。发动机变速箱无异常无抖动，直线行驶无跑偏，颠簸路段底盘及车身无异响，转向系统工况良好。 顺路开到了上架的修理厂，把车子升了起来检查底盘。铁头我拆掉发动机护板，一眼看去没有明显的渗油漏油现象，具体细节还需要进一步排查。 越高端的车型发动机越饱满，大多数
加速相当快，<B>路上超车比较轻松，</B>非常平顺线性的提速，不是那种突兀的暴力推背感，套用一句是“温柔但暴力”。运动模式一脚油门下去冲劲十足，动力完全没得说，GOOD！ 在这也不不说一句，传统都说是开宝马坐奔驰，其实两者各有千秋却也在各取所长，比如新奔驰S级的动力、操控可以说是一流，流线修长的车身让新
高速行驶时，后轮会与前轮同方向转动2°，<B>并线超车显得比较利索，</B>过弯的稳定性也很高。 方向盘的指向性非常好，而转向系统则会随着驾驶模式的变化进行相应的反馈力度调整。当然了，你也可以单独针对转向进行调节，“舒适”驾驶模式下的转向力度无疑是最轻巧的；“运动”模式下的转向力度会相对沉稳很多，而且转向手感给人的感觉是更加紧凑。
的8速自动变速箱』 <B>加速过程中的表现也很好，</B>非常的安静，这都得益于奥迪A8的8速自动变速箱，因此在驾驶过程中非常的平顺。换挡过程没有非常的顺利，还有很多种“驾驶模式选择（DRIVE SELECT）”，除了原来的舒适、自动、动态和运动模式外，还新增加了DIY个性模式驾驶者可以根据个人喜好，将不同减震模
规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！
怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！
过这点则主要取决于非常优良的道路条件，<B>而在实际日常道理条件下宝马760LI的加速才是最快的。</B>例如我们多次反复测试30－70MPH区段三款车型的加速时间，结果显示：保时捷PANAMERA TURBO在SPORT PLUS增强运动模式下时间为3.6秒，发动机飙至极高转速，速度冲劲势不可挡。但是当我们把把模式调的D普通模式
定义。宝马750LI的动力更加迅猛，<B>尤其扭矩的优秀输出使超车易如反掌。</B>2010款奔驰S500看似中庸，但精致和豪华体现在每一寸车身。至于品牌导向性，那就是仁者见仁，智者见智的事了。
更适合普通消费者，<B>加速表现轻快而线性，</B>9挡自动变速器工作顺畅细腻，在各种工况下总能迅速找到合适的挡位。运动模式下，系统会合理地延长换挡时机，与V8发动机配合完美。相比之下，全新G级车的转向也更加轻快和精确了。当然，它也有适应越野精度的一面，只是变得更好操控。在沙丘穿越中，车辆舒适性的改善是革命性的
色的动力体验，<B>其带来的信心感在山路超车时会展露无疑——强劲的动力缩短了超车距离和时间，</B>大大提升了行车安全。 说到动力，有必要提一下，奔驰G500搭载的4.0T双涡轮增压V8引擎，最大马力和扭矩分别为421PS/5250RPM、610N.M/2000－4750RPM，最大马力爆发点偏高，峰值扭矩
踏板踏下一小部分，<B>就可以轻松提速。</B> 当然我并不认为优良的动力配备就会给驾驶员带来激情，这与工程师的调校依旧是密不可分的。GLE 400驾驶起来绝对算的上是“奔驰味儿”的代表，也许“奔驰味儿”这个词我们听到过不少次，但是我真的很难想象出还有什么词汇可以形容奔驰这种独特调校的感觉了。动力输出平顺到让你
在市区行驶也得走走停停，驾驶着CS 75 <B>PLUS每次起步之后都是一连串平稳而又快速的线性加速，</B>不浮不躁。总体来说整个行驶过程中CS 75 PLUS平顺的换挡感受还是不错的，毕竟这台车匹配的变速箱是来自大名鼎鼎爱信的6AT自动变速箱。可能是天天开德系车的原因了，感觉CS 75 PLUS方向盘有点小，握上去没有厚重感，但是
跟车、<B>超车都不在话下。</B>深踩油门，还会带来很强的推背感。 时至此刻，心心念念的燕赵探境之旅也逐渐接近尾声，经过四天三夜的游玩，在返回的路途中，身体还是较为疲惫，还好有长安CS75PLUS的IACC全速自适应巡航系统，语音控制车速更加便捷，彻底解放双脚的压力，同时在这里感谢长安汽车带来的此
加速我有涡轮增压，<B>这两种搭配起步超车都不在话下，</B>你还要啥自行车？就我看来，这款领界是一款家用属性的车，既然是家用，咱们还是得关心一下油耗的问题。那么重点要提的是福特的米勒循环技术，这个技术是首次应用在国内车型上的，它的最大功能就是降低油耗。据我了解，工信部公布油耗可达到6.3L/100KM。这么大
跟12V的发动机，在60公里时速以下，<B>其提速表现都相当充沛积极，</B>不存在滞后感。而当车速超过100KM/H以后，依然可以线性地加速至120KM/H以上，虽然缺乏前段动力的积极充沛，但加速表现其实是称得上理想的。发动机的转速很容易往2000RPM上窜，时刻都有动力的输出在储配，这一点比很多同级别的家用SUV表现要好。 至
基本符合我的心理预期，<B>超车并线不在话下，</B>但在初次驾驶时感觉动力输出稍显突兀，需要适应一下。 6AT变速箱的平顺度很好，在低中高速时没有任何顿挫的情况出现，换挡动作轻柔，电子挡把往左一拨是手动模式，实际操作起来也比较顺滑，而换挡的速度只能算是正常表现。 突然深踩油门时变速箱不是很乐意降挡，多次尝试之后只
步快 ，换挡平顺 ，没有顿挫感 ，<B>加速表现完美。</B> 操控操控性强转向精准 ，方向盘 ，智能冷敏低速时很轻快 ，高速时会成分 ，悬架硬 ，而目韧性十足 ，过弯路时 ，即便是高速也完全没有压力。 舒适性舒适性很好 ，后排乘坐除了中间位置 ，其他位置都很爽 ，电动座椅可以自己调节 ，构的软硬应适中 ，包裹性强。车体隔音做
响应迅速换挡平顺，舒适模式也很不错，<B>加速超车不在话下。</B>转向灵敏不拖泥带水，悬挂软硬适中。该车底盘调校扎实，在高速上行驶没有轻飘感。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
动启停比较喜欢，一点就起， <B>超车那也是比较轻松的！</B> 外观外观：外观大气上档次，黑色配银边，绝对的经典。车灯设计：目前这款是勺子灯，不过也还过得去。亮度够够的。内饰内饰：NAPA真皮质地很好。气氛灯棒。异味异响：目前新车车内味道还是比较大，暂时没有异响，仪表中控： 因为互联驾驶还没开通，地图也没有，没办法感受
用户口碑中，对宝马5系的满意评价为：空间大，<B>加速强劲，</B>动力足够，也有很多用户表示内饰异味浓，胎噪大，前排没有腰部支撑等方面仍需要改进。 宝马5系获得了4.46分的综合评分！
。宝马5系凭借空间大，<B>加速强劲，</B>动力足够等优点，被成功人士所偏爱。2019款宝马5系上市，价格没有进行调整，只在配置上进行了微调，全系增配胎压监测，同时取消前雾灯，部分车型的轮圈样式和其它配置也稍有调整。据汽车之家数据，当前在售宝马5系，厂商指导价42.69－64.39万。 买车不容易，养车也是个大问
的是座椅还舒适；<B>动力顺畅加速有劲；</B>悬浮式大屏与大面积真皮包裹的内饰豪华大气上档次；这个车的油耗大多车主也是相当满意的除非你是经常在拥堵的市区开。 吐槽点：由于是采用防爆轮胎的原因，所以在路况一般的路面都会感到明显的胎噪声； 起步的时候动力调校不是那么激进，但是起步后动力还是说来就来；冷启动的时候
之后，<B>强劲的推背感和急速加速反馈，</B>让动力不足的担忧烟消云散。 在能耗部分，虽然是两套系统，但是各擅所长，在起步和市内代步等场景下，宝马5系插混的61公里纯电续航，足够日常代步。如果在高速路段，发动机又能发挥在高效率区间的能耗优势。这款车的工信部综合油耗低至百公里2升。即便是把电量消耗到
冲击感，动力输出很平顺，加速、<B>超车游刃有余，</B>悬挂调校较硬， 路试完检测底盘。（底盘检测） 底盘全貌，没有明显托底 两后部悬架正常，无明显漏油拆卸痕迹 油箱固定支架正常 防撞梁正常，无更换痕迹 水箱正常，里面有少量异物建议清理 水箱框架底部正常，无拆卸托底痕迹 发电机皮带正常，无老化现象 发动机护板正常，无明显
想有激情澎湃，换运动模式，<B>提速嗖嗖的，</B>这时候才能感觉宝马还是宝马”。对于入门的528LI车型来说，也有车主提出了低转速区间动力不足的问题，如车主WESTTRACY就表示：“动力还行，起步感觉低扭不足，但是过了2000RPM，动力随叫随到。” 加速成绩方面，汽车之家实测的528LI、530LI两驱/四驱、5
驶感受：虽然说530LI的性能（<B>官方0－100KM/H加速6.9秒）可谓绝对够用了，</B>但对于动力的追求向来是无止尽的，发动机气缸数也自然是多多益善。虽然目前四缸涡轮发动机也能调校的极为平顺，然而一旦放在一起作比较，依然会有差距。在驾驶540LI之前，我觉得530LI已经做的足够好了：几乎没有涡轮迟滞，车厢内基本听
司机飙车画面自行脑补，整个路试情况如下：<B>车辆加速还是非常不错，</B>换挡逻辑清晰，车辆没有跑偏，ABS正常介入，整个车辆还在一个巅峰状态。 0/50路试过后进行OBD电脑检测，经过漫长等待，电脑显示车辆无故障码。情况非常理想。 0/50就近找了一台举升机，进行今天检测的最后一步，检测底盘。底盘检测是车辆检测里非常重要的一步，
无异响，<B>加速响应迅速，</B>变速箱挂挡平稳顺畅，方向无跑偏。 接下来上架检查底盘，轮毂有翻新痕迹，大家想知道我是如何看出来的？轮毂也是做了漆面翻新的处理，检测过那么多的宝马！这点小细节的处理，根本瞒不住检车家影帝的眼睛。这小小的蛛丝马迹都能被我抓到。检查轮胎是16年第27周生产，目前还能正常使
在努力打拼的理想目标。宝马5系凭借空间大，<B>加速强劲，</B>动力足够等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 宝马用户尤其是5系用户，本身的财富价值就已经很高，对于车险却会有一种认识，“保险上的全，安全更有保障”，其实保险投保全，也不一定能够用的随心所欲。很多保险，尤其是多年的车型，其实没有必要去投保。那么
行驶平稳，<B>加速有力，</B>刹车灵敏方向盘不跑偏，开起来的话没有任何问题。检查底盘发现有一条轮胎是18年新换的，我们建议是把另一侧的轮胎也换掉。 轮毂上有剐蹭磕碰的痕迹，影响美观，要是四个轮毂都修复一下也得不少钱，不过我觉得开得起宝马也不会在乎这点钱的，底盘的话没有发现渗漏痕迹，只有轻微的拖底痕迹
动力输出很平顺，加速、<B>超车游刃有余，</B>悬挂调校较硬， 路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完找到修理厂上架子看底盘 悬架正常，螺丝无拆卸拧动痕迹 油箱固定支架正常 防撞梁正常，无更换痕迹 水箱框架底部正常，无拆卸托底痕迹 发电机皮带正常，无老化现象 发动机护板正常，无明显托底现象。 该车整车车况良好，无重
的瞬间依然会把转速控制在安全范围内，<B>保证车子能缓慢且稳步得加速，</B>在体验过几次后，我们尝试关闭牵引力控制系统。此时全油门起步，车辆后轮会出现一定的打滑，在一阵啸叫过后，伴随着漫天的雪雾，车辆冲出起点，但随着车速的快速攀升，后轮已经开始出现了些许的不安定，能明显感觉到车尾开始有了轻微的左右摇摆，需要及时修正方向才能保持
2分，车主普遍评价包括空间大、<B>加速强劲、</B>转向稳定性好、座椅舒适、油耗低等等。宝马3系，2020款 325LI 首发版指导价32.39万，车主提车平均裸车价30.61万。 宝马3系车身尺寸4829MM*1827MM*1463MM，轴距2961MM，空间设计充裕合理。前脸全新的大灯组造型，内部采用L型“天使眼”日
最直观的感受就是动力响应十分迅速，<B>0－100KM/H的7.3S加速能力可圈可点，</B>现实生活中完全够用了。而且TA采用了第四代VALVETRONIC技术，可以根据发动机工况连续调整气门升程，提升燃油效率；TA的结构更紧凑，调节精度和速度也均有所提升。 300N·M的最大扭矩可以在在1350RPM就能通过ZF 8AT畅
迈左右加速有力、<B>中段加速给力、</B>内饰豪华感提升、双边单出排气美观等；不满意的地方包括没有M运动方向盘、没有定速巡航、没有M外观套件、控速不如上一代等等。当然，对于车型的看法与感受车主们见仁见智，朋友们不妨亲自驾驶体验。 总的来看，2020款宝马3系外观采用经典双肾设计，经过熏黑处理的直瀑式镀铬装饰
十分抢眼，油门响应非常及时，<B>无论是超车还是加速都不在话下。</B>而且由于宝马成熟的动力系统以及经验丰富的调校，全新宝马3系的转向手感更准，操控性堪称完美，而且这款车上手极其容易，开起来非常舒服。至少和同价位的SUV比起来，全新宝马3系的驾驶乐趣更胜一筹，对于年轻人来说，一辆全新宝马3系可不仅仅是代步工具，更是大玩
，匹配的是8档手自一体变速箱，<B>在加速上有着不错的表现。</B>对于这款车您有什么看法，欢迎在屏幕下方留言参与互动。
3系在变速箱优化上还是做了一些工作，<B>在加速时升降档的平顺性表现十分不错，</B>尤其是运动模式下，起步加速地板油到底，变速箱的响应十分积极。虽然或多或少遗留了一些上一代3系的变速箱拖拽感，但在全新3系上还是能感受到在这方面明显做出了优化。 驾乘品质的提升上文说到，全新3系相比上一代来说，悬挂软了许多。在激烈驾驶时没有了那种
动属性，<B>使得新车无论在转向还是加速时都能轻松发挥出最大功力。</B> 怎么样，看到这里，不知大家对于全新 宝马3系的评价究竟如何，当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨亲自到店试驾一下吧！
型的水晶档杆那就更能成为内饰的亮点了。 <B>动力参数相近但宝马3加速性能更好，</B>目前上市的全新宝马3仅325版本车型，入门版本的320以及更高级别的330车型会在明年才能上市。325版本车型搭载了全新优化后的B48 2.0T涡轮增压发动机搭配采埃孚8AT变速箱。最大输出功率184马力，峰值扭矩输出300牛米，扭矩相较老款提升
动力技术，BMW <B>3系长轴距成为加速最快、</B>油耗最低的车型。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：32.30－40.90 万元经销商名称：唐山中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市开平区开越路566号经销商电话：4008686892 报上您是来自于
萨斯ECVT车型。而在SPORT模式下，<B>又能带来铿锵有力的加速，</B>挑逗着你的神经。 都说M丁字裤性感，但是新3系这个方向盘无论是手感还是尺寸来看，叫“丁字裤”都有点牵强了，怎么就那么粗呢？开了一天下来，还是觉得有点粗，不太适应。 再说回性能方面，新车制动的脚感初段较轻，后段略微有些重，但制动力来的比较均匀，并不会为了制动
缺神车，但如果一款车型能够与运动挂钩，<B>加速够快、</B>外观够凌厉，就更容易吸粉，并且粉丝基数庞大、自成一派。而在当下的运动轿车界，一款车型历经多次更新换代，它的霍夫迈斯特拐角、天使眼大灯等设计令我们如数家珍，坚持50：50车身配重值得尊敬。宝马3系就是这么传奇，上一代被奉为经典，这一代最值得入手，下一代只会更好。 而即将上
动风格倾斜得更加彻底。<B>标轴版会有更快的加速，</B>哪怕会比长轴版更耗油也要一意孤行的让它更运动。少了后排腿部空间和全景天窗以及一些舒适性配置，标轴版的价格也拉得更低，为追求原味操控的用户降低了购置门槛。这些用户是以前可能会在长轴和标轴之间犹豫，因为除了空间，其他方面区别不大。但宝马对全新3系标轴上运动性的偏
同级别里面最好的，<B>加速快，</B>弯道稳，抓地强。内饰质感材质还是不错的，不过就外观而言，奔驰C级外观及内饰豪华感个人觉得还是强点。在驾驶方面，没有ACC定速巡航，跑高速会比较累，这个应该在以后的车型上增加才好。奔驰C级低配升级高配的项目比较多，23P、氛围灯、小柏林、中网、轮毂都可以升级高配车型的项目，
手相比，<B>都有着不错的加速实力。</B> 小结：现款3系在外观、内饰方面展现出了不错的产品力，其还拥有着出色的驾驶感受，从而让这么一款好看好开的车型成为当下的主流之选。与此同时，现款3系的产品力如此均衡，那即将到来的全新一代3系又有着怎样的表现？令人期待。哪款更值得推荐宝马3系全系共有7款车型，分
PS，但足以让很多车主开得爽了，<B>比奔驰C260的1.5T+48V加速快也是实锤的。</B> 用上了最新CLAR平台的全新3系，一上手就让人感觉到车身轻盈一点，整车的沟通感和参与度比F平台上还是要强的，入弯时也准了一些，而且转向幅度不用那么大。悬挂对于玩家来讲一定说软了，飞街买菜是刚好的。现在，如果还执着于E90年代底盘
列BMW高效动力技术，BMW <B>3系长轴距成为加速最快、</B>油耗最低的车型。现在店内现车销售，感兴趣的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：38.90－46.30 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道92号经销商电话：400868
住停车后远望一眼。<B>动力无论是日常超车还是高速飙直线，</B>总是信心十足。 最重要的是，高速上快速并线躲闪救过我和媳妇儿的命。可见操控之好。虽然新3系很迷人，但是真的让我找不出换车的理由。打算一直精心呵护下去，毕竟宝马越老越有味道！真爱宝马！希望多年后，这台F30还能依旧光彩，老骥伏枥 志在千里！编辑小评
的顺滑输出让你错觉它的加速有点慢，<B>但实测确实要比我的老3提速快。</B>还是那句话就是因为太舒适太平顺了。 出色的动力表现要归功于这台经过重新设计调校的B48：2.0T四缸涡轮增压发动机。虽然和我老3都一个代号。但它的曲轴减重了1KG，发动机总质量减重8KG，而且喷油嘴喷油压力由原先的180－250BAR的非恒定压力提升
动机般的感觉。<B>这样的动力应付日常的超车绝对足够，</B>但若想寻求些刺激感，或许还要等后期的330LI才能体会到。稍感遗憾的是，试驾路线基本都是笔直的，初段只能通过变线来感受下新3系的操控，而这时候它能给人足够的信心，因为车轮的反应比较及时，而且悬架的支撑也足够。但渐渐的，笔者发现了一个奇怪的现象，就
BMW <B>3系在提速时动力更充沛。</B>写在最后：必须要承认的是，全新BMW 3系相比老款车型的提升是全方位的，表面上看，它在向舒适性妥协，但实际上，骨子里的运动基因依然是全新BMW 3系的灵魂所在。另外，还有一点需要提及的是，BMW对粉丝有着无微不至的关怀。在本次BMW“3行动”的活动中，很多
也有自己的建议。手挡：<B>提速最快，</B>但最难掌握 我们知道BMW 325I ISPORTS有D挡模式，S挡模式，及手挡模式，3种挡位模式可选，在赛道比赛中，使用手挡模式是<B>提速最快，</B>最适合比赛环境的，但是很多业余选手日常对于手动模式使用很少，而且并不习惯，所以在紧张的场地比赛中很可能造成忘换挡的现象出现，这反
宝马的消费者，三系依然提供短轴版本，<B>短轴车型在加速性能与操控上依然称得上出彩，</B>只是没那么极致罢了。 所以，现在的三系适合哪些消费者？如果您需要一个主流豪华品牌光环，又经常要带全家出行，那么三系是目前最优的选择。如果您对绝对操控不那么在意，但有希望自己的座驾依然有操控驾驶的DNA，三系的表现足以满足80％消费者需求。
意图，<B>缓和加速时线性且平顺，</B>需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天气下，可以帮助车辆保持稳定性，甚至在高速过弯或是激烈驾驶时，四驱系统可以将动力分配到需要的车轮，让车辆拥有更大的驾驶
灵敏，<B>加速轻快，</B>不拖泥带水。得益于5200MM、2073MM、1868MM的车身长宽高，以及3120MM的轴距尺寸，该车的乘坐空间方面的表现还是不错的，而694－1908L的行李厢容积也让储物空间比较全面，可以基本满足多种物件的装载需求。而且行李厢设计比较规整，可以满足日常出行的行李装
速超车变成了一个特别开心的事情。 <B>在D挡模式下的它加速已经足够有劲了，</B>挂入S挡之后就变的更加强劲。油门变得非常灵敏，随之而来的是更有激情的排气声浪。当然，事情总有两面性，想要让2.5吨的揽胜瞬间提速是不太可能的，需要给它一个短暂的时间反应，之后才能给你想要的效果。 换代之后的揽胜变成了承载式车身，配合着空气悬架可
更有种畅快的感觉！<B>急加速时那种有劲粗糙的声音让小编兴奋，</B>声音也有些熟悉，当然和动力相同的X5有些类似啦。 揽胜的公路表现可以说比小编预期的好，因为常理是越野性能强的SUV，必定在公路上就要妥协一些，但揽胜没有，反而在两者中间找到了一个平衡点。要说不满的地方可能就是油耗啦，听介绍说一般能控制在20个
输出功率为190马力。<B>顶级车型从静止加速到97公里/小时所需要的时间为7.5秒，</B>最高时速为241公里/小时。『四门路虎揽胜』 新车型还将配置与四门揽胜运动款车型一样的动态回馈悬挂系统，这一系统可以有助于车辆拥有出色的道路动力性，同时减少在各种驾驶路面状况下的震动。新款双门揽胜车型将与新款四门搬车型采用
的车内空间有帮助。<B>加速一个比较有意思的是全新极光切换到运动模式同时踩下油门和刹车，</B>会自动切换到2挡起步，它能够在4挡时候破百。第二次测试没有使用运动模式，在1挡起步时依旧是4挡破百，换两次挡的加速成绩要比三次挡快不少，看来路虎的工程师用损失一定的起步动力带来加速的提升。油耗测试中全程开启空调，经过
起来，张女士感觉转向的手感不错，<B>提速也很快，</B>但是底盘没有她的车那么硬，舒适性上有所提升。 下面咱们再来看看吴先生对于新车的看法，吴先生感觉新车的外观更运动了，尤其是这些黑色的运动套件，比老款车型更犀利。黑色的轮圈十分酷炫，再配合上悬浮式车顶，从车身侧面看上去效果很不错。 吴先生感觉全新极光整体确实更年轻了，并且
的车内空间有帮助。<B>加速一个比较有意思的是全新极光切换到运动模式同时踩下油门和刹车，</B>会自动切换到2挡起步，它能够在4挡时候破百。第二次测试没有使用运动模式，在1挡起步时依旧是4挡破百，换两次挡的加速成绩要比三次挡快不少，看来路虎的工程师用损失一定的起步动力带来加速的提升。从和竞品的对比成绩来看它没有
速更高、最高车速更高、时间和距离更长、<B>加速度更高）中，</B>纯电动续航里程可达32KM。揽胜运动版PHEV采用前置四驱的布局，发动机采用纵置的形式。连接前后桥的传动轴由车身底部中央穿过，所以电池无法布置在车身底部，而是布置在后备厢内，占用了一定的后备厢空间。单独的电机驱动模块以及充电控制器布置在车身底部两侧。整套混合动力系
、最高车速更高、时间和距离更长、<B>加速度更高）中，</B>纯电动续航里程可达32KM。揽胜运动版PHEV采用前置四驱的布局，发动机采用纵置的形式。连接前后桥的传动轴由车身底部中央穿过，所以电池无法布置在车身底部，而是布置在后备厢内，占用了一定的后备厢空间。单独的电机驱动模块以及充电控制器布置在车身底部两侧。整套混合动力系
在动态模式，<B>加速会更加迅猛，</B>发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助系统。总结：从整体表现来看，搭载在斯巴鲁XV上的这套EYESIGHT系统
速4.9秒，<B>出色的加速能力，</B>不错的乘坐体验，典型的一位综合能力很强的选手，它在球场上的角色就像西班牙后卫皮克一般。 纯电续航可达100KM，这样的纯电续航水平在插电混动车型中表现是十分不错的，只有拥有优异的加速性能，才能后场控球时猛然发起进攻，保证在后场的发挥更加稳定。聊到皮克，他是一个与足
很接近小型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>目前该车有现车在售，购车可享3000元优惠，感兴趣的消费者可致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.73－4.88 万元经销商名称：柳州鸿润经济贸易有限公司经销商地址：柳州市燎原路25号（一五八医院对面）经销商电话：40086819
特别是这款1.4发动机，<B>11秒的加速可以说在微型车中是佼佼者了。</B>目前该车最高现金优惠1000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：3.65－4.88 万元经销商名称：武汉市创力汽车贸易有限责任公司经销商地址：武汉市武昌白沙洲大道烽火江南汽车交易
手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.70－5.18 万元经销商名称：邯郸市立达汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市丛台路与东环路交叉口路东经销商电话：4008681876 报上您是来自于“汽车之家网站
手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车最高可优惠3000元，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：3.20－5.59 万元/N经销商名称：东营市诚达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市黄河路汽车城西南角/N经销商
上很接近小型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。有对该车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－5.79 万元经销商名称：都昌县万里汽车贸易有限公司经销商地址：都昌县万里大道21号经销商电话：18
速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.70－5.18 万元经销商名称：邯郸市立达汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市丛台路与东环路交叉口路东经销商电话：4008681876 报上您是来自于“汽车之家网站
近小型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>目前该车有现车在售，购车可享3000元惠民补贴，感兴趣的消费者可致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－5.38 万元经销商名称：柳州鸿润经济贸易有限公司（4S店）经销商地址：柳州市燎原路25号（一五八医院对面）经销商电话：13
合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>现店内现车颜色齐全，购部分车型享受惠民补贴3000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店观车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.30－5.18 万元经销商名称：东营市诚达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东营市黄河路汽车城西南角经销商
速箱，<B>加速很轻快。</B>标配的北斗星没有ABS，轮胎的暴死频繁，我们建议您为了行驶安全在选购车辆时尽量选择带有ABS和ESP的车型。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商上海凌威汽车销售有限公司联系电话：021－37831593；15902169936 陈小姐地址：松江区北松公路6
。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B> 而这款K14B DOHC 16V发动机，这是日本铃木公司新的世界战略小型发动机，具有大功率、低油耗等优点。K14B采用大量铝部件、薄壁缸体设计，使整个发动机轻量化、小型化。而升功率达到了65马力/升，功率重量比73马力/吨。在加速测试时北斗星取得了非常令人满意的成绩
上很接近小型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>目前车展购车可享3000元惠民补贴还可获赠装饰礼包，感兴趣的网友可致电经销商或参展详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.30－5.18 万元经销商名称：东营市诚达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东营市黄河路汽车城西南角经销商电话：05
5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。近日2011款北斗星购车赠2000元装具礼包，加赠950元交强险。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.68－5.80 万元经销商名称：邯郸市立达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.20－4.90 万元经销商名称：邯郸市立达汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市丛台路与东环路交叉口路东经销商电话：4008681876报上您是来自于“汽车之家网站”的
手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车享3000元优惠，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.00－5.18 万元经销商名称：无锡鸿瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市江海东路12号（通江大道和江海东路交界处往西300米经销商电话：4
熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.40－4.50 万元经销商名称：邯郸市立达汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市丛台路与东环路交叉口路东经销商电话：4008723673询问最低价报上您是来自于“汽车之
5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>目前该车有现车在售，精装版车型最高优惠4000元现金，感兴趣的消费者可致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.6999－5.2999 万元经销商名称：柳州鸿润经济贸易有限公司（4S店）经销商地址：柳州市燎原路25号（一五八医院对面）经销商电话：1355
5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>现购2012款北斗星车型可享受3000元节能补贴，店内有现车供应。感兴趣的朋友不妨直接与经销商取得联系或到店详询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.30－4.88 万元经销商名称：长沙天隆汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长沙市中南
车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车享受3000元惠民补贴，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.30－5.03 万元经销商名称：沧州市新时代汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路12号经销商电话：0317－30966
车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车享3000元节能补贴，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－5.79 万元经销商名称：无锡鸿瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市江海东路12号（通江大道和江海东路交界处往西300米经销商电
速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－5.79 万元经销商名称：邯郸市立达汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市丛台路与东环路交叉口路东经销商电话：4008681876 报上您是来自于“汽车之家网站
型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：3.20－4.68 万元/N经销商名称：河北万合汽贸（邯运）昌河铃木4S店/N经销商地址：邯郸市渚河路与浴新南大街交叉口西行100米路南/N /N经
1.4发动机，<B>11秒的加速可以说在微型车中是佼佼者了。</B>目前该车购车即送交强险，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.70－5.79 万元经销商名称：中山市恒洋汽车贸易有限公司经销商地址：中山市西区沙朗上基路5－7卡（沙朗市场对面）经
近小型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车赠送价值1000元礼包，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：3.30－5.18 万元/N经销商名称：内蒙古威龙汽车销售服务（集团）有限公司昌河铃木4S店/N经销商地址：包头市青山
变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.39－5.79 万元/N经销商名称：新乡市铃丰汽车贸易有限公司/N经销商地址：新乡市人民路与西环路交叉口向北200/N经销商电话：4008681
变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。近期购北斗星赠送价值2000元礼包，赠价值950元交强险。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.91－5.80 万元经销商名称：河北万合汽贸（邯运）昌河铃木4S店（4S店）经销商地址：
配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>现在购车可赠送5000元交车礼包，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.91～5.08 万元经销商名称：晋江市通益汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：晋江市新塘街道泉石路达狮雄集团工业区经销商电话：0595－8
配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车享3000元优惠，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－5.68 万元经销商名称：无锡鸿瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市江海东路12号（通江大道和江海东路交界处往西300米经销商电话：4
和电机之间的聪明配合，<B>良好的加速性能，</B>超越同级车的经济燃油性，而且在设计层面，迎合市场潮流也进行全面升级，更年轻和更动感的外观设计，对于消费者来说，无论是城市上下班代步还是公司商务车使用，既不用担心车辆动力和操控，也不用担心配置和续航。所以，第十代雅阁多月霸榜B级车销量冠军位置并非靠的是运气，更是靠的
起步较为灵敏，<B>后排超车也动力充沛，</B>该车的百公里实际油耗大概是8个点左右，燃油经济性较为不错，适合家庭用车。
，但也足以成为雅阁在日系中型车的资本。<B>一台车加速快，</B>当然也得刹得住，雅阁的制动系统和动能回收系统配合得很好，刹车脚感很线性，刹车距离表现得也很优秀，只有37.07米。 雅阁的底盘比较低，悬挂调校得也偏运动，再加上采用了胎壁较薄的轮胎，带来最直接的好处就是行驶很稳，紧急并线时不会有太大的侧倾。而高速时，哪怕车速到了12
候，我并不会觉得它的动力不够。<B>加速超车可以很轻松的完成，</B>对于最高限速120KM/H的车速来说，对于它来说还是相当轻松的。 另一方面就是油耗，城市路况下，平均车速23KM/H左右的时候，百公里的油耗在8升上下；跑高速的话，百公里综合油耗基本能在6－6.5升，这个成绩对于一款中型车来说，我觉得是比较低的了。2.自
，高速会弱？<B>低速的加速性能足够强了，</B>那高速的提速超车能力会不会有所削弱呢？毕竟许多电车都是低速猛，高速虚的。针对着大家的这个疑问，疆哥把雅阁混动开上去高速进行了一番测试，在普通模式下，雅阁混动车速上到120KM/H时，再踩油门超车，确实是没有低速时那种猛提速的感觉。 但把驾驶模式切换到运动模
生难忘，我在试驾美版混动 雅阁时，<B>响应灵敏的加速，</B>后劲十足的动力，以及静谧的车内空间让我有一刹那以为自己在驾驶特斯拉。这样的驾驶体验还是来自这套I－MMD系统，它的工作原理跟其他混动车型还不相同，是以电动机为主，发动机为辅，除了高速巡航，大多数时候发动机是作为电动机的供能源而存在。 所以如果问我意见，价格适中，性
转换成电能之后用于直接驱动行驶用电机。同样，<B>这时的加速也非常迅猛。</B> 而至于发动机行驶模式，则主要出现在高速行驶时，此时发动机将动力直接传输到车轮推动前行，这与传统汽车发动机通过变速箱传递动力到车轮的方式基本一致。只是由于雅阁混动没有传统意义的变速箱，所以也可以理解为只有一个最高挡位的变速结构。在此模式下，发动机将一直处于最
力度，而且能感受到明显的动力储备，<B>加速超车都挺轻松的。</B>事实上这台1.5T基本上是在市面上常见的1.5T车型中是最强的了，数据上已经完全超越了上一代2.4L车型。尽管还没有做过百公里加速，但根据以往试车经验，对于这台雅阁来说，8秒内破百应该没问题。 CVT变速箱在平顺性方面的表现就有先天性优势。而以往CVT给我们的
，以保持始终能够油电驱动，<B>给予雅阁锐·混动强大的加速能力，</B>而我们之所以切换到该模式，就是为了在加油前能把电池充满，这样相比其他选手，我们出发时便是满电状态，领先一步。 第二：关闭空调空调是用电大户，自然是全程关闭，开关空调的话一箱油大概能差 200~300KM 左右，为此组委会还赠送了便携风扇给我们使用，
，做工细致；动力系统没变，<B>加速性能不错，</B>但起步有点慢，操控性稍差，异响、抖动、刹车软、噪音大等问题频繁，安全性还可以，维修保养方便。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.98－21.68 万元/N经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司/N经销商地址：贵阳市沙冲南路
排量涡轮增压。<B>更早开涡轮也让到起步加速性能优越。</B> 此外，在这两副发动机采用全新的燃油喷射设定及点火系统，现在的喷射角度、喷射次数、喷射量都为全新设定。技术上相较上一代全面升级，提升了低温条件下的燃油雾化及燃烧效率，有效减少曲轴箱的燃油窜入。 点评：虽然有些人认为，十代雅阁的改变令其不再向以往那
0牛米。跑高速时，<B>非常轻松的就能提速到120码，</B>一点也不脱离带水，市区也是轻松应付。油耗方面：平均在9个左右，不过作为中型车个人觉得还算省油的了。 总结：作为 本田雅阁的车主，个人还是非常推荐这款车的，因为在自己用车的这些时间里，还是对这款车的方方面面都比较满意。关注一云说车，每天分享更多汽车内容
箱，且优化了液力变矩器的设定，<B>让加速响应更直接快速，</B>驾驶感受更加出色。同时增加手动模式，配合换挡拨片使用更具驾驶乐趣。 10代本田雅阁有230TURBO/260TURBO/锐混动230TURBO搭载1.5T L4发动机，最大马力177PS/最大功率130KW，扭矩峰值为230N·M。260TURBO搭载1.5
不错的推背感，<B>加速到100KM/H不费劲，</B>只是CVT变速箱弱化了加速感受，综合油耗7.8升，还可以加92号汽油，出色。 底盘，使用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，这一代雅阁开起来的感觉，真的是十分有欧系车的感觉，初次上手，甚至会以为他的调教已经偏重于运动化，日常驾驶对于车身有着不错的支撑，路面路感
输出特性，在起步时就能输出最大扭矩，<B>所以这套系统能够给你一种3.0L发动机车型的加速快感。</B> HEV阵营，自从雅阁锐·混动的正式推出，便一直领跑。曾经丰田工程师还曾经率直地承认，因为第九代雅阁HEV的优秀，所以才有动力研发出第八代凯美瑞混动车型。两田之间的你追我赶，结果就是如今第十代雅阁锐·混动来了，刷新了目前市场上
本田就是本田”，驾驶起来以后依旧是转向轻、<B>提速快、</B>灵活不拖沓，CVT变速箱也没有“只嘶吼 不前进”的感觉。只要轻踩油门，它的转速会瞬间攀升到3000转以上，此时车速提升很快，自身也能感觉到推背感。在广州市区的高速公路行驶时，十代雅阁的静音处理也很到位，且车内所有车窗均采用双层玻璃，在100公里/小时下，车内人员交谈完全不
，发动机变速箱配合的很好，升档降档不拖沓，<B>提速超车很轻松，</B>不像是一台十二年的车。以上这些都是在几十公里的驾驶中我的感受，也许它也有这样那样的缺点我没有发现，但是，以它出色的表现，我相信，只要正常保养，它还能再战十年不会有大问题，以它现在三万多块钱的价位来说，真的是很好的选择。今天就到这里，谢谢您的观看，我是爱车的马强。
超低的油耗、<B>优异的加速能力，</B>越来越受到消费者的青睐。 串联式混合动力汽车（SHEV）、并联式混合动力汽车（PHEV）和混联式混合动力汽车（PSHEV）。根据混合动力系统中混合度的不同，还可以分为微混合动力系统、轻混合动力系统、中混合动力系统和完全混合动力系统。 首先，很多人为了追求不一样的生
版车型的动力响应非常直接，<B>加速也更快。</B> 第十代雅阁混动拥有6种外观颜色选择，分别是星月白、宝石红、极光蓝、冰河银、太空银和奥夫特黑。内饰有黑色和棕色两种；从颜色的选择上我们可以看到潜在的消费对象为年轻精英阶层。官方主推色调车型为外红、内棕。 尺寸上也是第十代雅阁最大的变化，轴距比上代车型加长了55MM，但
起来，游刃有余，不论是追求平稳的中青年车主，<B>还是喜欢加速推背感的年轻一代，</B>都可以找到适合自己的操控模式。 写在最后1976年，第一代本田雅阁诞生，这是一款两门的掀背车，经过42年更迭，雅阁已经发展到第十代，成为本田最重要也是销售量最大的车系之一，全球累计销量更是突破2000万辆，成为全球最畅销的B级车。在国内市场，自从19
少了大容量电池，<B>所以更轻的雅阁配大电机的加速响应更快，</B>动力更强；还是因为更轻的车重，因此雅阁混动在B状态（汽油模式）下油耗更低……………………这时候PHEV全是缺点了。反过来讲，雅阁混动能够给人一种价格很低的感觉，也是因为十几年来日系在混动方面有着深厚的口碑积累，让人们觉得日系的混动是值得更高的
也脱不了关系，<B>3.5L自吸加速真的很澎湃，</B>后期比较顺畅，这毕竟才是自吸车的真实写照。就是这个助力泵的异响真是个问题，当然不只是雅阁有这问题，部分天籁车主也反应同样的问题，说助力泵的动静比发动机还大，这个问题也算个通病，而且新车就有这问题，就是很多车主并没有注意到。 而且这台车的轮胎、刹车、悬架
蓄力阶段，<B>提速响应速度很快，</B>动力输出也直接干脆，毫不拖泥带水，与一般燃油车或多或少的迟滞感有本质的差异。 同时整个加速过程非常的线性，没有变速器换挡带来的顿挫和震动，多数时间里发动机的存在感都非常低，除非急加速或者把模式调至SPORT模式，发动机的声音也是维持在一个相对固定的频响，缺少燃油
了一些，但是速度上来后，<B>提速还是很快，</B>超车没有问题。 3）悬架减震差了一些，这可能跟雅阁的定位有关吧，比较是主动运动型B级车的，所以底盘硬了一些。4）胎噪有点大，风噪还是可以接受。其他方面，还有什么想说吗？车主的回答：对于一些直观的东西，我就不在这里多说，比如说外观、内饰、空间等方面，直接上图。那么20
步瞬间全油门后0.5秒左右动力才爆发出来，<B>中段加速十分强劲。</B> 进行3次加速测试得出最快0－100KM/H的成绩为8.2秒，虽然对比那些标榜性能的车型有一定差距，但这样的成绩对于这一台排量不过2.0L自吸、自重超过1.6吨的雅阁来说已经足够了。 接下来是技术讲解时间，本田雅阁混动的混动系统结构并不复杂，I－MMD系统由2.
机参数低，但是在我实际驾驶中，<B>加速性还是不错的。</B> 电瓶的使用程度表示一般，不过从仪器上显示电瓶在使用一年到俩年还是没有问题的。 多功能方向盘的按键布局也很容易上手，握感也比较厚实，车道保持的识别率很高。扶手后设计小开口，方便长途过程中拿取小件物品。 LWC盲区显示系统很好的解决了右侧盲区大的问题，提高了安全行
动机，但扭矩更充沛）。<B>随之带来的那种加速感也足够轻巧，</B>如果你不是过于急躁的话，1/3左右的油门（转速保持2000－3500之间）就能满足你城市道路驾驶的绝大部分需求（包括高架、快速道路，限速80KM/H以内），且动力的线性程度和可控度也让你难以察觉它涡轮的介入点。当然了，CVT变速箱的存在也让它变得更
四缸自然吸气发动机，<B>不但加速性能优越，</B> 而且行驶安静，油耗极低。很多车主实际驾驶后给出的油耗为5.4L/百公里，作为一款B级车达到了同级别最佳的表现。
驶感上更安静些，<B>加速感也更直接强劲。</B>但是，雅阁这款车在自身的隔音降噪上做的很一般，所以只能说好坏参半。 引自汽车之家图库而亚洲龙混动更像是一款传统的油电混合车型，低速、中速以及高速上都是发动机和电机相互驱动车辆，在行驶质感上也不错，不过会有着发动机驱动的感觉。亚洲龙混动和 雅阁混动机具体哪个行驶
/时，<B>这些常用提速区间表现都很棒，</B>最关键是都完胜新凯美瑞2.5L自吸。我甚至怀疑之所以搭配CVT变速器就是为了缓解他的暴脾气。1.5T+CVT这套组合可以看做是运动性与舒适性的融合，除了低速下给油、收油略有闯动，其余都很完美。另外，制动踏板的阻尼力度特别舒服，制动力还好控制，停车时就不
动更加频繁，<B>加速也更快。</B>比较有意思的是SPORT模式下，动能回收的档位是可以固定的，这时候油门踏板一松开，动能回收运作，在高档位下可以一定程度代替刹车。 动能回收有四个档位，在D档的情况下，踩下油门就会回归默认值。小排量增压大行其道的今天，雅阁混动的百公里加速或许最多也就能做到7字开头，接近
于电机在动力系统中处于主导地位，<B>因此在低速区间雅阁混动有着不错的加速表现和静谧性。</B>但在高速巡航及再加速情况下，它的推背感会有阶跃式的减弱过程，这种情况下就不如对手表现得有底气。 当我们驾驶凯美瑞双擎时，最直观的感受是高级、顺滑。它的动力响应非常迅速，爆发力算不上夸张，但来得足够直接，起步给人的感觉很舒服，提速过
电机动力驱动车辆，所以动力响应、<B>提速感都比凯美瑞混动要好，</B>低速时也不会有电机振动和电流声，非常安静，只不过高速行驶时品质感比较一般。● 重点配置/跟雅阁汽油版的差异 外观方面，如果对于雅阁车型比较熟悉，基本上一眼就可以看出混动版跟汽油版的不同，因为混动版有一些独特的个性化设计，主要是在中网、大灯的细节处理上，加
动版，动力反应更加灵敏，<B>加速也更快，</B>而且还更加省油。不过相比较1.5T入门级车型，2.0L入门级车型要多出3万块的预算。配置方面，已经没得挑了，除了2.0L入门级车型配4个安全气囊之外，其它车型也是8个。同时，车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车、道路交通标识识别、驾驶员疲劳驾驶警示等功能均是标配。入门
样问题，最终成绩比另外两车慢了一秒多，<B>而80－120KM/H的加速表现出色，</B>油门到底后转速瞬间打至6000RPM左右，此时加速的顺畅程度与其它两车差别不大。● 蒙迪欧：8.1秒 低功率版本的蒙迪欧在起步时动力依然十分充足，并且扭矩转向相比高功率版本都要小很多。在换入3挡前，它用了将近5.2秒跑到了75KM/H，这样的
力表现并不差，起步、<B>提速游刃有余，</B>1.5T高功率车型百公里加速不到8.5S，对B级车来说也完全足够。雅阁匹配CVT和E－CVT无级变速箱，混动版本车型油耗最低4L/100KM，在同级别竞品中优势明显。 最后是价格方面，雅阁在自身实力强硬的基础上，还打出来“价格”这张王牌。刚上市之初16.98万的低价
驶感觉也很好，<B>尤其是加速响应特别棒。</B>但这个系统其实也有弱点，那就是高速行驶，在高速奔跑情况下，电动机不是高效率区间，发动机如果介入的话，其实也不是高效区间，这时候都不怎么省油，只是这个高速指的是时速高于120KM/H情况下，日常使用很少能达到，所以，这便是本田I－MMD系统的聪明之处，满足日常
技0－100KM/H加速测试： <B>CVT变速箱在整个加速过程当中表现很不错，</B>把动力梳理得十分平顺，加速力道的输出变得相当平均，但是这会让人觉得它的爆发力没有那么深刻，好在它还能保持挺稳定的。最终的加速时间为8.68秒，这个成绩和老款车型基本算是维持在同一水平（老款车型测试时的环境温度更低，更有利于加速成绩），毕竟
功率和最大扭矩均有提升，并且涡轮介入提前，<B>起步加速性能强劲，</B>响应敏捷。另外它还把重心降低大约1.5％，座椅位置下降25MM，脚跟位置下降15MM，通过降低重心高度、打造低臀位驾驶席、减少悬挂摩擦力等设计，为驾驶者提供更稳定的操控感受，这是现款雅阁所不能媲美的。不过很遗憾，并没有引入海外版2.0T+10AT的动力总成，也可
会有更直观的感受，<B>雅阁混动在中低段的提速很迅猛，</B>我在试驾中也多次尝试高速转向，它的表现基本就是消费者常说的那种“指哪打哪”，半点不含糊。显然，追求中庸之道的凯美瑞，绝不会给人这样的感受。当然，任何车型都不能尽善尽美，混动雅阁也有不及凯美瑞双擎之处，就是舒适性和静音性方面，其实这也是两家不同车企的风
提升操控感。首先要说的是，<B>第十代雅阁的提速感非常好，</B>在点火后的纯电模式下，没有发动机声音的状态很安静，但深踩油门发动机会很快介入，在保证加速的同时，还却避免单纯用电模式过于快速的消耗电量。 甚至于，在城市快速路面上，运动模式下的雅阁混动，驾驶感还真能让驾驶者感受到许多德系豪华车的特征，这一点的确让作为5系
持下，实现了超低油耗、<B>提速轻快和良好的动力响应。</B> 就两套动力总成的综合表现来看，由于各自的取向不同，因此各有优势。但回归到最本质的动力储备，3系的绝对动力终归要高出雅阁混动许多。 虽然在动力的输出能力上不占优势，但雅阁却在空间方面有所找回。从两款车的车身尺寸对比不难看出，即便是加长后的3系，在车身长度
动力响应也很快速，<B>加速平顺性方面也处理的相当好，</B>根本不用理会什么模式切换，作为驾驶者来说不去留意是察觉不出来的。 而无论在何种模式下，只要油门踏板有收油动作，系统会自动切换能量回收，相当周到。要抱怨的是发动机噪音，发动机直驱模式下高速再加速时的声音略显单薄，多少也会有些扰人，包括在怠速状态下当电池
它把前作很多问题都竭力修补好了。<B>安静的驾驶过程和深踩油门时获得的巨大加速快感，</B>都是这车给C哥留下的深刻印象。 这一代雅阁重心降低，坐姿也随之变化，车内望去灯光效果偏短，没把LED灯源的优势发挥好。加之十代雅阁锐·混动又是采用自动调节的方式，这部分的体验着实有待提升。价格：准入门槛低同时可选项也丰富大家还记得上一
介入更早，动力响应敏捷，<B>驾驶者能更直观感受线性加速和强劲推背感。</B>值得一提的是，260TURBO车型还采用排气端VTEC技术，有效提升了排气效率，推动涡轮转动更早介入，缓解了低速时的迟滞性。 与发动机匹配的是本田开发的新一代CVT无级变速器，它应用了「G－DESIGN SHIFT」控制技术，采用高强度传动
飙升，<B>整个加速过程毫无冲击感，</B>和传统运动型车带来的感官差异实在太大了。过了一阵子我才意识到，其实它的驾驶性无限接近于纯电动车型。当然，哪怕真的用纯电动车的指标来考核，它的动力体验也是很棒的。只有大脚给油门时响起的带有摩托车一般毛躁感的引擎轰鸣声，才能勾起我对以前那个以“爆TEC”著称的
升比较明显，<B>提速较快，</B>但1.5T+CVT的动力组合，不如它的外表那么动感十足。如果国外版本的2.0T+10AT版本能引入，就很值得期待了。 写在最后君威，凯美瑞和雅阁，这三款当红“流量小生”确实各有所长，每款车都有它擅长的一面。凯美瑞和雅阁新的的设计风格让它们都赢得了更多年轻人的喜爱，日系中
液力变矩器的设定，<B>让加速响应更直接快速，</B>驾驶感受更加出色。同时，相比老款车型增加手动模式，配合换挡拨片使用更有驾驶乐趣。 乘坐空间方面和老款车型相若，身高176CM的体验者前排头部空间达到四指，表现不错。后排头部空间为三指，腿部空间为两拳有余，表现同样出色。■ 混动车型亮相，计划第四季度上市混动版
回原厂推荐的机油和标号，<B>加油提速同样给力。</B>若对粘稠度、清洗油路效果、润滑有要求的朋友，厂家也是建议选择高一级别的机油进行更换。其实无论混合动力还是燃油车型，车况的好坏多少还是取决于勤保养换滤芯，让发动机性能发挥稳定比什么都强。 可能很多朋友包括车主自己也不知道，雅阁锐混动相较普通版是有专属的检查（保养）
顺，减震效果不错，<B>急加速下动力比较充足平顺。</B> 凯美瑞提速非常快，悬架的调校对于颠簸的控制非常到位，底盘的振动和隔音处理的也让人满意。不过我很想说丰田混动技术已经有20年之久，而本田混动相比就差的有点多了，混动虽然省油，但是驱动要靠电机，所以除了价格还要考虑耐用性，所以我个人更倾向于丰田的技术，毕竟
了，高速上不知不觉就120+了，<B>120以下超车也是非常够自信啊。</B>驾驶感受方面，就跟同级别的阿特兹对比吧，感觉操控没有阿特兹好，但比凯美，天籁好一些，只能说这个级别的操控中上层次比上不足比下有余，算是满意。 油耗方面，说到油耗那真的非常满意了，现在4100公里油耗6.7，比很多A级车油耗还要低，如果是混动的话那就
力驱动车辆，所以动力响应、<B>提速感都比凯美瑞混动要好。</B>而凯美瑞开起来更像是一款汽油发动机动力的车型，日常驾驶时可以感受到更多的发动机动力，尤其在加减速和刹车时，脚下会有电机振动和声音，感觉上不是特别好。不过，在高速的时候，雅阁锐·混动完全靠发动机产生动能，所以动力输出时会稍逊色于凯美瑞混动。 数字3.2L第
及高强度车身等，<B>的确会有更好的加速感受以及更佳的驾驶乐趣。</B>不仅如此这台发动机还采用了小型轻量化涡轮，能够一定程度改善涡轮迟滞现象，让峰值扭矩在更低的转速输出，从而使车辆拥有更好的加速性能。 当然，这台1.5T涡轮增压发动机还采用了全新的冷却系统设计，搭载了CCS发动机快速暖机系统，并采用了全新的
轮介入提前，<B>起步加速性能强劲，</B>响应敏捷。另外一方面，十代雅阁通过对底盘、悬挂进行优化，重新调整油箱、动力总成和座椅的布置，减少车重。此外，设计师还提升车身刚性，强化悬挂抗侧倾能力，采用双齿轮式的可变速比电动助力转向系统。比起现款雅阁，十代雅阁重心降低1.5％，惯性降低4.2％，座椅位置下降2
排量自然吸气车，<B>提速快，</B>输出线性，因为它在大多数时候更倾向于电机动力驱动，不仅如此，雅阁混动的油耗在同级中也算是比较低的。具体到车内细节的配置，它并无豪华感，也称不上完美无瑕，却在每一处细节彰显其实用性。对于我这样一个实用主义者而言，这款雅阁混动，宛如喧嚣闹市中的一席清风，直吹进人的心里。文字=
重量减轻，并调整涡轮叶片角度，<B>优势就在于涡轮介入更快、</B>相应迅速，加速时不会特别的拖沓。 全新十代雅阁车身尺寸以及轴距站比较的优势，在15万元－30万元区间内买B级车的消费者，关注的主要两个点就是车内乘坐空间和日常的动力性能。十代雅阁相比于全新凯美瑞以及天籁，在车身尺寸方面占有一定的优势，车内乘坐空间不会有较大
减轻之后，<B>提速的响应速度更加的轻快。</B>不可否认，全新的雅阁表现果真是非常强大，并且有自己的特色，更加的迎合消费者的需求。过年想要买车的朋友，全新的 雅阁不错，可以考虑哦。
时候，发动机会来帮帮忙，<B>帮助车辆迅猛的提速，</B>当我们离开油门踏板的一瞬间，发动机将会停止而能量回收将会启动，给车辆进行能量补给，但是我们在拥堵的城市中行驶，很少用到发动机来驱动车辆，这也是这款车省电的秘密绝招。 雅阁锐混动和丰田凯美瑞混动版该选谁呢？其实对于我们来说，这两款车均为中级车的代表车型，而且同为
更低，但是在我实际驾驶中，<B>加速性还是不错的。</B>第三方媒体曾测试出9.5代雅阁2.4L智尊版百公里加速时间为8.6秒，我想，十代雅阁的百公里加速应该会更好。至于是否这样，我想我会在以后有机会试驾后再去各位分享。但让我不理解的是，十代雅阁作为更趋向运动与年轻化的轿车，反而没有配备换挡拨片——要知道，在9.5代身
，动力响应更敏捷，<B>使驾驶者能更直观的感受线性加速和强劲的推背感。</B> 与涡轮增压发动机匹配的是HONDA开发的新一代CVT无级变速器，它应用了“G－DESIGN SHIFT”控制技术，采用高强度传动带，拥有更宽的变速比，同时在轻量化、紧凑化的基础上降低了摩擦，提升了传动效率，在提升燃油经济性的同时，实
最重也有关，比迈腾重了150KG。<B>而加速最快的雅阁，</B>成绩是12.1秒，它的车重也比迈腾重了80KG，但发动机明显更有力量，而且从低转速到高转速，力量都能保持旺盛，加速过程持续绵延，这种感觉最讨人喜欢。 刹车不拼猛拼细腻接下来是测刹车，因为不是专用测试场地，出于安全考虑，我们选择测试60KM/H－0的刹车距离，冰雪
应快，<B>超车加速后劲十足，</B>悬挂调校也偏舒适，是一款不错的运动性中级轿车，但驾乘又是偏舒适的。开起来比较动感自信。凯美瑞开起来比较成文，方向盘比雅阁沉稳一点，由于是自然吸气的关系所以起步加速比较柔和线性，过颠簸路面支撑也比较柔和，开起来比较平稳舒适。价格方面：雅阁汽油版车型售价：16.98
非常果断地执行降挡动作，<B>提速也特别快，</B>在保持强劲爆发力的同时，兼顾燃油经济性，对于家用当然也很合适。十代雅阁到底安不安静？熟悉雅阁的人都知道，前几代雅阁的静谧性不算太好，高速行驶时传进车厢内的胎噪和风噪确实比较大，在这次十代雅阁上，工程师们在顶棚和车门立柱等10个位置进行消音泡沫材料加注，同时扩大了车底
感受，<B>雅阁跑地板油0－100KM/H加速会更快，</B>但日常的中低速行驶以及二次加速行驶上，帕萨特加速会更加灵敏，也会更少的出现“减档抽转速”这种加速犹豫并且加大噪音的情况发生。帕萨特330TSI采用7速湿式双离合变速箱，雅阁为CVT变速箱，其实两者都已经久经沙场。但是这两款变速箱的行驶风格
雅阁发动机在发动机与变速箱的匹配程度方面，<B>雅阁采用的CVT变速箱在超车急加速方面表现的相当好，</B>只要舍得踩油门就行，动力输出很线性，感觉像有无限的力量从发动机里迸发出来。而凯美瑞可能是为了节油考虑，在深踩油门初段变速箱的反应并不明显，在油门后半段才会降档提速，有一定的迟滞。这一点没有雅阁表现好，而且这款车的变速箱存在一点顿
率和最大扭矩均有提升，并且涡轮介入提前，<B>起步加速性能强劲，</B>响应敏捷。动力方面将比上一代的2.0L/2.4L获得更好的体验，另外它还把整车重心降低大约1.5％，座椅位置下降25MM，脚跟位置下降15MM，通过降低重心高度、打造低臀位驾驶席、减少悬挂摩擦力等设计，为驾驶者提供更稳定的操控感受，这是现款雅阁所不能媲美的。不过
运动一些，<B>积极的加速以及一流的转向手感无疑为雅阁带来更多的驾驶乐趣。</B>显然对于看重均衡表现的消费者来说，凯美瑞的表现更完美，而对于年轻热爱运动的驾驶者而言，雅阁依旧有着它独特的魅力。总结全新凯美瑞所带来的变化完全可以看作是一台新车，双造型的定位也让选择更多样化，实现了年轻化和豪华的并行。TN
力量更好，<B>主观感受上雅阁混动的加速感更快些，</B>但是噪音更大，不如凯美瑞动力来的线性。 四、外观、内饰看到这里，别怪车聚君没讲外观、内饰。这两款热门车型也均有各自流派的特点。雅阁混动更加偏向于营造运动感，不论是稍显科技感的中控还是更性能夸张的外观，均能体现出来；而凯美瑞混动依然是重点营造豪华氛
。另外得益于电机“<B>扭矩大加速快”</B>的特性，第三代I－MMD系统以EV模式起步，提供更强的加速推背感。第十代雅阁锐·混动整体设计更加年轻和运动化，节油性能以及操控方面都比现款车型更好，相对于竞争对手，雅阁锐·混动在油耗和配置上也有明显的优势。雅阁锐·混动凭着出众的产品力以及相当有诚意的价格，未来市场表
阁由于有电机的加入，<B>不仅加速时动力响应更加迅速。</B>整车的百公里油耗也可以做到5L以下，可谓充满竞争力。 新款凯美瑞使用了全新的设计风格，线条和设计充满前卫感。比老款更有杀气，前脸也充满冲击力。混动版本凯美瑞的外观与豪华版一致。 双擎凯美瑞使用了由2.5L发动机和电机组成，最大功率160KW。迈腾，雅阁
。雅阁的高级感比上一代进步不少，<B>中后程加速能力强大，</B>但是城市行走反而略微分裂，小油门加速迟缓，大油门又会发力过猛，让人遗憾虽然这车有一身本领，但被封印了五成功力。迈锐宝XL和雅阁的取向不同，城市驾驶异常轻快，动力释放积极，超车并道得心应手。不仅如此，迈锐宝的噪音跟阿特兹相比完全是两个档次的车，底盘的厚重感也是三
轻，并调整涡轮叶片角度，<B>优势就在于涡轮介入更快、</B>相应迅速，加速时不会特别的拖沓。但小排量涡轮增压发动机的劣势也很明显，就是后段加速能力不足，尤其在高速行驶时，到达一定速度后，虽然能听到发动机的轰鸣声，但时速表针只能缓慢的上升。不过，十代雅阁进入到国内后搭载1.5T也是在情理之中。首先，欧美和中国的路况条
而论，<B>第十代雅阁加速给力、</B>换挡平顺，还是让人满意的。新凯美瑞两种动力组合，推荐2.5L+8AT现在我们再把目光转向新凯美瑞，相较于其他车型为了获得更爽的加速快感，纷纷换装涡轮增压发动机，丰田执拗的使用着自然吸气发动机。新凯美瑞的动力组成如下：2.0L低功率自然吸气发动机167马力+6A
率电动CVT，驱动电机最大扭矩315N·M，<B>为什么在初始段起步提速效果好，</B>这是大功臣。这台2.0L阿特金森循环DOHC I－VTEC发动机升级后热效率史无前例，最高功率达107KW/6200RPM，最大扭矩175N·M/3500RPM。此外，与发动机配套的高效PCU，以及电机、电池系统，本田采用的是小型轻量化策略，从而进一
接近，<B>新雅阁加速最快，</B>当然这与新的动力总成有很大关系；天籁在这次刹车表现中最稳健，刹车踏板脚感给驾驶员的信心也很足；而凯美瑞则发挥正常，第三名并不意味着它表现不好，是相对于这两位对手来讲还有可以加强的地方。绕桩 天籁转向助力偏沉，车头响应快而且指向也比较准，在日常驾驶时容易营造出良好的
达到更远的续航里程。 得益于电机“<B>扭矩大加速快”</B>的特性，第三代I－MMD系统以EV模式起步，提供更强的加速推背感。此外，第三代I－MMD系统搭载的2.0L阿特金森循环DOHC I－VTEC发动机，配合驱动电机的135 KW最大功率和315 N·M最大扭矩，以及高能量储存密度和高输出密度的新型锂离子电池，系统实现综
斤，所以，<B>雅阁的加速性能明显要更优势，</B>而雅阁1.5T高功率版与凯美瑞2.5L则在动力数据上基本势均力敌。当然，值得注意的是，雅阁的两款涡轮增压发动机在1500转左右就能开始爆发最大扭矩，在市区驾驶环境下来说，这种低转速高扭矩的方式无疑具有更高的实用价值，而凯美瑞对自吸的坚持固然有自己的道理
雅阁锐－混动完全不输1.5T的汽油版，<B>混动模式下的起步初段和中段提速动力储备很充足，</B>尤其是60－140KM/H的区间，而且只要电池电量充足，一脚地板油所迸发出来的215马力最大功率还是能体现出速度感的。但由于E－CVT和传统CVT的实际感受并没有太大差异，依然没有那种换挡后的“闯动感”所带来的神经刺激，但好处是却足够
切换。<B>整体加速性能优秀，</B>这也是混动车的一大优势。 总体来说，混动版雅阁没有产品硬伤，拿配置来说，手动座椅，无导航和蓝牙，性价比不高，但是当你驾驶过之后，还是会为它极佳的驾驶体验点赞。所以这款车的亮点在于驾驶体验，重视这一点的车友应该很喜欢，但对配置有要求的车友就不是最佳选择了。
的情况已经一去不复返了，现在只需要轻踩油门，<B>便可获得强劲的加速力度。</B> 虽然CVT变速箱天生的结构理论上会让驾驶显得无趣，但第十代雅阁还是为日常驾驶保留了一定的换挡感，算是对运动性的一点弥补，不过低速时出现偶发性的顿挫也就在所难免。 第十代雅阁对底盘也进行了全面升级，不仅整体性更强更富有韧性，运动性也得到了增强，面对较大的起
秒成绩，再考虑到轮胎的磨损程度，可以说，<B>雅阁锐混动的加速依旧犀利。</B>刹车 而到刹车部分，在全力制动的情况下，ABS的介入迅速但是相对温和，没有出现明显的“弹脚”，而且整套悬挂对车身的支撑性也保持得比较好，没有出现明显的点头现象，给予驾驶员的信心足够。 最终做出的刹车成绩为40.1米，考虑到长时间使用后的轮胎磨损，做出这个
迟滞、<B>提速快、</B>灵活不拖沓，整个起步加速过程非常顺畅。只要轻踩油门，它的转速会瞬间攀升到 3000RPM以上，此时车速提升很快，自身也能感觉到推背感。在广州市区的高速公路行驶时，十代雅阁的静音处理也很到位，且车内所有车窗均采用双层玻璃，在 100 KM/H下，车内人员交谈完全不成问题。
应非常直接，<B>加速也更快。</B> 第十代雅阁混动拥有6种外观颜色选择，分别是星月白、宝石红、极光蓝、冰河银、太空银和奥夫特黑。内饰有黑色和棕色两种；从颜色的选择上我们可以看到潜在的消费对象为年轻精英阶层。官方主推色调车型为外红、内棕。 国产版雅阁最早于1999年推出，为该车系的第六代车型，也是历代雅
％，让车辆具备不错的操控表现。第三，省油。<B>第十代雅阁锐·混动不仅加速性能优异，</B>燃油经济性也相当抢眼。与其它竞品车型的混动技术不同，I－MMD一大优势是能够针对不同路况，选择合理的行驶模式。毛毛发现，这套系统可以在“EV模式”、“HYBRID混动模式”以及“ENGINE发动机驱动模式”三种模式间实现无缝切换，始终让车辆保持
足够了，峰值扭矩介入也算比较早，<B>因此初段的加速显得还是挺游刃有余的。</B>全油门的情况下，他的爆发力也不会很猛烈，少了一些思域上的猛劲儿。虽然配备了一台CVT，但驾驶起来有时候也能出现一些换挡感，就是急加速时，转速上升的有些慢，不能一下爆发出最高转速，要等个一秒左右，才能爆发最大动力。 关于底盘，第十代雅阁的底盘调的
攀升过程，<B>所以提速比较轻快，</B>虽然不像特斯拉那样能上天，但脚下也算带点微风。 百公里4L的油耗数据不是吹出来的。和凯美瑞混动不同的是，雅阁的混动系统在高速上更加省油，前者的舞台在市区内，转速不能拉得太高，有违整套系统的节能原理。 而雅阁恰好相反，在高速上用发动机直接驱动车轮，扬发动机之长避电
箱，配置有升级，做工细致，动力系统没变，<B>加速性能不错，</B>维修保养方便。目前店内雅阁现车销售，颜色可选，近期购车最高现金优惠2万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.48－21.68 万元/N经销商名称：广汽本田汽车邯郸特约销售服务店/N经销商地
超过很多2.0L车型，<B>应付日常加速超车已经足够，</B>发动机、变速箱无异响无抖动，车不跑偏，转向系统工况良好。 接下来上架检测底盘。随着举升机的缓缓升起，底盘一目了然的呈现在我眼前。看起来干干净净，原车主应该是个爱车之人。 发动机变速箱的固定螺丝没有拧动拆卸痕迹，由此可以看出车子没有维修痕迹，毕竟车子的公里
无级变速箱，具有运动模式。<B>汽车D挡模式下应付日常加速超车非常足够。</B>因为动力比较不错，百公里加速时间8秒左右，也有了本田超跑的称号。虽然是调侃，但是并不是随便一款车都能被调侃成超跑的。在魔术座椅的加持下，空间灵活多变，令人耳目一新，保值就不说，无解。 汽车油门调校非常成熟，整段输出力度均匀线性，非常容易掌控
要的，在市区的交通情况错综复杂、千变万化，<B>一辆加速灵敏、</B>刹车干脆、转向精准的车会让你在堵车的时候减少很多焦虑情绪，也能提升你的驾驶安全性。本田的发动机就不用多说了，有人戏称本田是买发动机送车，再加上CVT自动变速箱的响应速度，飞度在低速区间的动力表现还是可圈可点的。由于本身定位也是一款日本的“买菜车”，所以飞度的底盘调教
“超跑GK5”在本田车迷中是一款神话车型，空间大，<B>小巧灵活加速快，</B>保值率高，最改装潜力大，但最近网上盛传飞度停产的消息，原因是受到国六排放标准政策的限制。这份海报还说，“从此，路上再无神车！拥有1.5L四缸发动机飞度将成为无法实现的梦想……………………” 热议多时的国六排放标准政
准；发动机，变速箱配合良好，<B>提速极其灵敏；</B>换挡顺畅；瑕疵就是车内噪音实在太大了，都别说石子，就是路上的砂砾打到车身上，噼啪的声音都能穿到耳朵里；减震一般，容易硌着腰。当然，追求速度感的车友是不会在意这几点的。 底盘平整无较大拖底痕迹，巨大塑料护板把底盘包裹的很严密。这车底盘稍低了点，不保护好很容易磕坏车内部
（动力）<B>原厂配185或者195的胎加速能力就很不错了，</B>高速也不会没有信心害怕超车。特别是挂入S档以后转速拉高，并且响应很积极，油门一动车的加速就来了，不像很多车的S档只是一味的升高转速，油门响应依旧迟钝。加速表现：现在是215的宽胎，原厂百公里加速直接慢到12秒了。。。升级了IP高压包点
是想来点暴力的话，只要舍得给油，<B>动力随着呼呼的声浪加速迅猛，</B>名副其实的平民超跑，S档下油门的响应要灵敏许多，潮跑和超跑的谐音，厂家肯定是故意的。 说到声浪，本田不同于其他日系品牌，通过降音降噪来提升驾乘感，本田出了名的发动机哒哒声是车内噪音的主要来源，厂家跟年轻人一样任性，就是不改，听不到发动机的呼唤，开车还有
出现的。<B>新飞度的后段加速可圈可点的，</B>高速超车有底气，这个时候油耗相对也会高一些，但相信没人会介意的。加速测试： 前面说了一大堆，前戏或许拖得有点长了，是时候上主菜了。测试手动挡车型，起步操作很关键，一是选择合适的转速，二是离合器的控制。转速主要取决于轮胎的抓地力极限，而离合器的控制则是使
3000RPM，动力的释放相当干脆，<B>用来应付日常加速超车已经足够。</B>在S挡下，发动机转速会被控制在3000RPM左右，以便提供更快速直接的动力响应。当你全力踩下油门，变速箱才会让发动机全力以赴，当然，CVT变速箱依旧不能用铿锵有力的换挡来烘托运动氛围，高角度凸轮轴打开之后，所提供的加速感妥妥的超出同级对手一个档次。从
术，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.48－9.62 万元/N经销商名称：广汽本田汽车襄阳特约销售服务店/N经销商地址：襄樊市钻石大道27号/N经销商电话：18062266640/N
点了，<B>室内超车非常轻松，</B>油耗低，我这个上班族完全可以接受，郊区不堵车的情况才是5个油左右，在市区的话差不多6个油出点头，最主要的还是经济实用，在同级别的车型中空间也是完全够用的。不满意点：隔音最不满意了，胎噪也是简直没发形容了，而且车漆太薄，感觉每次洗车的时候水枪冲洗的那一刻都会掉一块
米的时速， <B>本田飞度的加速超车起步都很快。</B>与此同时它的指向性也很好，方向金融指哪打哪，操控感十足，而且它的路面反馈非常的细腻，有一点开卡丁车的感觉。很容易让你达到人车合一的地步。 本田飞度这款车是非常保值的一款车，与此同时它的性价比当然也很不错，最主要的还是本田一直以来买发动机送车的技术为消
选择，都具有I－VTEC技术，动力好，<B>提速快，</B>是一款非常适合家用的车型，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.42－11.00 万元经销商名称：广汽本田汽车东瑞特约销售服务店经销商地址：山西省运城市黄河大道中段经销商电话：4008308994询问最低价报上您是来自于“汽车
择，都具有I－VTEC技术，动力好，<B>提速快，</B>同时飞度的平均油耗普遍在7L/100KM左右，有着不错的燃油经济性。目前店内购车有优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.28－11.28 万元经销商名称：广汽本田汽车湖州中田特约销售服务店经销商地址：浙江省湖
EC技术，动力好，<B>提速快，</B>但网友普遍反映发动机高速噪音较大，手动变速箱档位清晰，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－9.92 万元经销商名称：广汽本田汽车襄阳特约销售服务店经销商地址：襄樊市钻石大道27号经销商电话：18062266640 报
具有I－VTEC技术，动力好，<B>提速快，</B>同时飞度的平均油耗普遍在7L/100KM左右，有着不错的燃油经济性。目前该车优惠6000元，优惠力度较之前更大，喜欢的网友不妨直接联系经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：广汽本田昆明梁源店经销商地址：
，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：广汽本田汽车襄阳特约销售服务店经销商地址：襄樊市春园东路41号（喜来登酒店斜对面）经销商电话：4008667594报上您是来自于“汽车之
动力好，<B>提速快，</B>同时飞度的平均油耗普遍在7L/100KM左右，有着不错的燃油经济性。目前店内购车有优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－11.78 万元经销商名称：广汽本田湖州大东吴店经销商地址：浙江省湖州市三里桥路
术，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，可以自由在城市之中穿行，如果您对小型车比较感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－11.18 万元经销商名称：广汽本田汽车襄阳特约销售服务店经销商地址：襄樊市春园东路41号（喜来登酒店斜对面）经销商电
有I－VTEC技术，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车襄阳特约销售服务店经销商地址：襄樊市钻石大道27号经销商电话：18062266640报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
空间够大，油耗够低，<B>加速够快，</B>刹车够短，驾驶轻松，灵活多变。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－11.28 万元经销商名称：广汽本田汽车鹤骏特约销售服务店经销商地址：鹤壁市淇滨区高速路口北100米经销商电话：0392－2127888报
间够大，油耗够低，<B>加速够快，</B>刹车够短，驾驶轻松，灵活多变。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车大田特约销售服务店经销商地址：江苏省丹阳市经济开发区开发大道1号经销商电话：0511－862271
选择，都具有I－VTEC技术，动力好，<B>提速快，</B>同时飞度的平均油耗普遍在7L/100KM左右，有着不错的燃油经济性。目前店内购车有优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－11.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOH
C技术，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，可以自由在城市之中穿行，如果您对小型车比较感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－10.88 万元经销商名称：广汽本田汽车顺吉特约销售服务店经销商地址：东营市东营区西四路五干桥南916号经销商电话：4
VTEC技术，动力好，<B>提速快，</B>同时飞度的平均油耗普遍在7L/100KM左右，有着不错的燃油经济性。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.42－9.70 万元经销商名称：广汽本田湖州大东吴店经销商地址：浙江省湖州市三里桥路685号经销商电话：182
有I－VTEC技术，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，可以自由在城市之中穿行，如果您对小型车比较感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车立欣特约销售服务店经销商地址：佛山市南海区大沥沥西广三高速公路松岗出口经销商电
厂手动挡亲自实测百公里加速8.8秒，<B>也是同级别中加速最快的小车，</B>实际开起来动力也十分强劲。而第三代飞度的车型代码为GK5（第一代CD3，第二代GE8），所以被网友神化之后就有了超跑GK5的称号。 不仅如此，这台发动机还有着非常良好的经济性，拿我个人来说，平时市郊和国道这样的路况基本上可以开到4.5L/100公里左右
再加上线性、<B>平顺的提速过程以及优秀的操控性能，</B>GK5堪称“买菜车里面跑的最快的，能跑的里面最适合买菜的”。不改装不如推下海？飞度还有一项令粉丝们尖叫的特性：改装。“飞度不改装，不如推下海”。在大街上跑的GK5，几乎每一辆或多或少都进行了改装：有些人给它换一套BBS轮毂，加一套半热熔的轮胎；有
格实惠、<B>原厂加速性能不错以及可玩性高就是它的吸引人之处。</B>事实上，我身边很多朋友也是看中了这几点才毫不犹豫地购入了第三代飞度（GK5），当中有的改性能，有的改操控，有的就只改外观，总之玩法是多种多样的。我今天要介绍的三款比较特别的飞度改装案例，特别的地方在哪？继续看下去就会清楚。 这三台飞
之后感觉发动机变轻了，<B>提速响应更快了一些，</B>尤其是低速变化明显。”“限滑差速器安装之后大脚油门过弯没有转向不足的感觉。当车辆即将发生转向不足，这时继续踩油门，能感觉到内侧车轮直接把车头拽了回来，过弯速度和极限更高，而且开起来很有信心，总的来说感觉很好，没白换。” “现在的定妆照，加了黄金眼雾灯，JDM范
数不多、却又是最好选择的车型。空间大，<B>小巧灵活加速快，</B>保值率高，最改装潜力大。但受国六排放标准政策的限制。网传“从此，路上再无神车！拥有1.5L四缸发动机飞度将成为无法实现的梦想。。。”。 这个级别的其它车型，动力上都没啥亮点，仅能勉强满足日常代步。但飞度的1.5L地球梦发动机，却能爆发出131匹的动力，推动这个1吨
主要是驾驶的过程中，<B>无论是起步还是提速都相当的轻快。</B>毕竟是小排量发动机，一脚油门深踩，想要“起飞”， 那还是不可能的，但是随着转速的拉高，能慢慢感受到地球梦发动机正在发挥他全部的功力，去力求把功力发挥到极致。 特别是在挂着D档的时候，我将油门轻轻深踩至3000转以上，你能明显感受到发动机发出来的信号
然后牌都没上就是各种折腾，<B>不得不说的是飞度确实提速快，</B>节油，最主要的是特别好改。不过原厂的飞度实在看不下去，提车后马不停蹄的开始改装了。” “先换条后唇，比潮跑版的长一点，但红色的那条没装，个人还是比较喜欢低调简洁。最后装出来太低，只好切保险杠。同时换了RES内回压尾段加龙旋风的中段，声音特别低沉，不扰民
对是杠杠的存在了。​汤姆点评GK5价格亲民，<B>提速快，</B>空间也令人满意。同时巨大的改装潜力，成熟的市场配件，在A0级别里面确实没有谁比能撼动GK5的地位了。再有超高的保值率也是GK5值得一玩的原因，刚刚毕业的你，考虑一下成为“超跑”的车主？本文所有图片源自网络
脑之后发动机扭力明显提升，<B>提速更快，</B>这对于赛道竞速来很受用。但相比之下，可能断油转速延后的作用可能还更大一些，就像是拓海刚换了新转速表那会。原厂ECU把发动机断油转速锁定在7000RPM左右，对于一般民用车来说算是挺高的，但这台GK5在广东国际赛车场跑的时候经常会遇到弯前转速用尽的情况。这种情况很尴尬，自
力输出方面，<B>不仅提速快，</B>而且操作起来相当的灵巧，好看，容易操作。安全性能也是足够高，不仅在国内，甚至在世界上，都拥有超高的认可度。而且车身轻巧，相当的省油，油耗也在同级别车型之中相当给力。 大家买车，其实还关注保值率，因为也想知道自己的车，使用起来会不会保值，可以说也是一种预期。 飞度在小型
的。而且 GK5的价格还是很亲民的，<B>况且提速还十分的快，</B>车子的空间更加的让人满意。实际上很多的人看中的是其拥有巨大那种改装的潜力，而且配件在市场上还相当的成熟，所以在A0级别的车型里边其地位是很高的。还有一点GK5这款车子的保值率也是很高的，所以那些想要买车的朋友们，成本不多的可以考虑这款车子。
的追问得知，<B>这台车的提速非常快！</B> 这种快并不是那种改完大涡轮之后的傻快傻快的冲劲，而是本田自吸车那种快，我个人是无法形容，虽然加速并不像一辆经过了爆改的车，甚至没有一辆性能车那样的快，反正给人开起来的感觉就是很快，不知道大家能不能理解这种快的定义，开起来的感觉就像开一台FD2！不要怪我词穷，
车，CVT使其在行驶中非常平顺，<B>急加速时也能体现很好的动力性。</B>威姿采用了麦弗逊式独立前悬架，扭梁半独立后悬架的形式，连续过弯中底盘很扎实，离心力和车身侧倾都并不明显，过弯后的行驶稳定性也比较高，灵活准确的操控性得到了充分的发挥。 威姿：16分 飞度：15分 最终选择：评比项目威姿 1.3 豪华天窗版飞度 两厢1
体想要的。<B>本田地球梦发动机能够保证充沛的动力和提速表现，</B>1.5L/131马力的发动机在同级别车型中表现非常出色，不会出现起步肉提速无力的情形。而且还能够兼顾燃油经济性，工信部综合油耗为5.3－5.7L/100KM，加上本田发动机良好的口碑和低故障率表现，让飞度用车成本更低，更为省心。而且和
益本田黑科技地球梦发动机，动力迅速，<B>超车随叫随到，</B>你给多少油就有多少动力，输出线性源源不断，超跑大家都懂得，跑高速100码2000转。初段中段高速动力储备都很足，只要你敢踩，就有动力！动力方面， 飞度搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为96KW（131PS）/6600RPM，最大扭矩为155NM/4600RPM。
别的其他对手最大马力往往都不会超过110匹。<B>所以加速方面飞度是真的快，</B>因此才有了“超跑”的称号。与发动机匹配的是5挡手动或CVT无级变速箱，手动挡自不必说，CVT变速箱也是平顺和省油的代表，飞度的百公里综合油耗只有6－6.5L，后期的用车成本是很经济的。 其三，可玩性高、质量稳定。“买飞度不改，不如推落海”，飞度拥有非常多
得游刃有余。目前国内同级的两厢车中，<B>要找到比雅力士加速更加迅猛的对手还真是件难事。</B>『雅力士的钱后排座椅』 5挡手动变速器的换挡非常轻巧，其入位感觉甚至已经颇具大众车型的精髓。只不过需要注意对离合器踏板的把握，稍高的有效点位并不是一次两次就可以掌握的，刚上手时需要适应，好在各个踏板的踩踏力道都不沉，而且颇具弹性的表现
的表现给人带来充足的信心，<B>从容强劲的加速表现基本能秒杀路面上绝大部分家用车。</B> 但是毕竟也是家用车的调校，即便有本田祖传“本田硬”的加持，却依旧掩盖不了它较低的操控极限以及不够紧致的底盘。在高速状态下，方向盘旷量明显增大，给不了驾驶者信心，再加上它仅1吨出头的车重受横风的影响较大，原厂线状态下可能只有勇者能
型，特点很简单，<B>就是提速快，</B>性能可靠，省油……………………但值得注意的是，下一代飞度将搭载1.0T发动机，这颗1.5L是否会保留，也是车迷们关注的事。 马自达创驰蓝天1.5L 创驰蓝天1.5L的86KW/117PS/148N·M参数在同排量机型中还算不错，整体输出也比较稳定。被搭载于昂克赛拉身上
外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！
外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！
应也积极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是
本田飞度：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 丰田荣放：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，操控性能
极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​JEEP指南者：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，
确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 保时捷PANAMERA：一款豪华轿车，一起来看看这款车的整体设计，饱满的车身线条很有力量感，并且添加了很多新元素进行点缀，我个人认为驾驶乐趣应该
态下，<B>高速超车一点儿都不吃力。</B>另外，4AT变 速箱可以在行进间切换2/3挡，你只要会操作，正常超车一点问题都没有，至于手波的雅力士，那就更不 用说了。还有，请记住：’没有肉车只有肉人’，所以请不要误导广大车友”。 另外，还有一点忍不住要DISS下鼠哥，因为他说：”如果你不玩改装，不激励
这款紧凑型两厢车，性能表现也是可想而知的。<B>所以雅力士的静止加速非常迅猛，</B>2 000～4 000 R/MIN的宽泛转速中，扭矩都是近乎峰值输出的，这让它无论是起步还是中途超车都显得游刃有余。目前国内同级的两厢车中，要找到比雅力士加速更加迅猛的对手还真是件难事。『雅力士的钱后排座椅』 5挡手动变速器的换挡非常轻巧，其入位感觉
，后者则为130.4KM/H。从成绩上看，<B>排量大了0.1L的嘉年华在头段加速上具备优势，</B>而在持续加速能力上，两款车的差别并不是很大。 而在实际驾驶中，新嘉年华明显更具备运动天赋，底盘整体性很好，悬挂对于车身的反映能够积极地配合，在剧烈压缩后，能够迅速的释放能量，支撑着车身完成下一个动作。方向盘转向精准，随速助力的帮助下，
，特别是开在高速公路上的时候。当然，<B>驾驶员可能会有足够的耐心等到思域加速到足够快，</B>不过周围的车主可不一定有。『思域混合动力版』 尽管思域采用了后独立悬挂结构，不过在测试场上，飞度还是更胜一筹，在紧急避险的能力测试方面，思域的悬挂不能够提供足够的支撑，最终的成绩为103.2公里/小时，而底盘结构并不占优的飞度却得到了
家也不陌生，就是那台被神化了的本田神车，<B>凭借时尚的外观和优秀的加速能力吊打同级别竞争对手，</B>不夸张地讲，外观真是男女通吃，什么萝莉橙、女神红、男神黑、暖男银，站在这款车旁绝对的加分项，毋庸置疑。恰巧满足毕业生年轻化，颜值、动力甚至操控的各种需求，这也同样是众多车友的需求，因此思域在市场的热度也是长期居高不下。 上汽通用雪
的输出就趋于线性了，<B>没有了一上来加速的那种干脆劲儿。</B>当然，这也符合柴油发动机“低扭强”的特性。不过充沛的低扭表现让这台总重超2吨的“庞然大物”，有着如小车般的轻盈之感。特别是在城市中穿梭，显得非常得心应手。油门踏板的调校还是熟悉的“大众式”味道，初段行程谈不上积极，甚至在起步的一刹那，轻点油门，车辆
T变速箱的动力组合可谓黄金搭配，<B>加速够力并且换挡平顺，</B>踩下油门就能感受到推背感，高速上跑起来就是现实版的《速度与激情》。操作系统包含方便快捷的手势操作、语音交互，还拥有10种精确分类的驾驶模式——5种越野模式与5种公路模式选择，还有ACC自适应巡航，无论身处城市或是户外，处理多种路况得心应手，可供驾驶者轻松切换
平。且在这个过程中，车速、<B>加速度和间距控制的非常合理，</B>对于急性子也不会觉得它太保守和温柔，但也绝对不是激烈的驾驶模式，同时与前车的间距也能做到防止加塞的同时保证安全性。 所以当ACC开启之后，可以真正高度解放右脚，仅需把精力集中在转向上即可，这相比那些调校很保守，只有在佛系状态下才愿意去开启，加速缓慢且车
这使得途锐3.0TDI的起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：65.80－77.80 万元/N经销商名称：威海庞大兴锐汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市世昌大道189号颐康府A－12/N经销商电话：
.0TDI的起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能。感兴趣的网友可详询经销商。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：83.46－110.46 万元/N经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司/N经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达
发取得的最新技术成果，<B>优异的加速性能，</B>低速高扭矩的特性又为它带来出色的越野性能；搭配全新的8速手自一体变速箱、CDC空气悬挂，永久全轮四驱，又体现出它的越野实力。到店或有更多惊喜，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：80.00－98.80 万元经
技术成果，<B>优异的加速性能，</B>低速高扭矩的特性又为它带来出色的越野性能；途锐搭配全新的8速手自一体变速箱、CDC空气悬挂，永久全轮四驱，又体现出它的越野实力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：78.00 万元经销商名称：天津空港众辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：天津
的重量，<B>却依然能够在直线加速中轻松超越普通版途锐3.0T车型成为目前全系中0－100KM/H加速最快的、</B>极速最高的、也是油耗最低的车型。 最后一起来看看途锐的各项性能测试表现。◆ 加速测试： 在电池电量充足的情况下新途锐混合动力的加速成绩为6.54秒，与官方给出的6.5秒基本相同，而在电
提高5％，重量降低208KG，<B>带来燃油效率提升约20％和更好的加速性能。</B> 全面革新的内饰设计既体现运动有彰显豪华，运动化的三幅多功能方向盘和高尔夫6的布局相仿，炫目的多媒体导航液晶屏比我们熟悉的RNS510更加强大。而各种功能模块的布置与操纵都与老款车型大同小异，保证了消费者可以迅速上手。 改进后的电子手刹按
年研发取得的最新技术成果，<B>优异的加速性能，</B>低速高扭矩的特性又为它带来出色的越野性能；搭配全新的8速手自一体变速箱、CDC空气悬挂，全时四驱，又体现出它的越野实力。到店或有更多优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：80.00－92.00 万元经销商
时松开刹车踏板车辆便会进入全力冲刺状态，<B>这也是这台全新途锐最快最直接的加速方式了。</B>由于配备了空气悬架，起步姿态俨然一副“坐地炮”，加速过程中车辆昂首挺胸的，推背感也很明显。四驱系统协助下轮胎不会出现任何的打滑，最终百公里加速时间定格在5.87秒，对于一台中大型SUV来说已经相当强了。当然，如果这台8AT变速箱能支持弹射
，换挡转速也提升到3000转以上，<B>提速更加随心所欲，</B>不过这种过于直接的油门响应会让你每一脚油门都让车身向前窜一下，舒适性并不太好。 虽说新途锐的空气悬挂可以针对越野道路提升到足够的高度，但在试驾驾驶之后，我感觉悬挂还是更偏向于公路那种偏硬的感觉，特别是在野外的道路中行驶会感觉非常颠簸，即使是舒适的悬挂模式，也不会
至S挡试试，果然有效，<B>加速效果明显好很多。</B>但毕竟新款途锐自重较大（2244KG），真要有点推背感起码要3000RPM以上。S挡和D挡之间明显的差异，说明了D挡表现得比较肉是调校问题，故意而为，并非车辆真正的实力。我想，如果是跑高速的话，D挡经济省油也未尝不可，如果从驾驶感受或者用户体验来说，显然是S挡
式下这种感觉好了很多，<B>2.0T的高速再加速表现还是值得称赞的，</B>力道不大的推背感也能给人带来极大的驾驶乐趣。 全新途锐标配了4MOTION恒时四驱系统配备了带自锁功能的托森机械式中央差速器，前轴驱动扭矩可达70％，后轴可达80％，有效的帮助车辆脱困。 新车配备了五种（经济、舒适、标准、运动、个性）驾驶模
低中转速区间动力充沛，<B>涡轮介入很早并没有迟滞感，</B>依托强进的动力系统，新车在后段的再加速能力也很出色，丝毫不用担心它的动力表现。 来自ZF（采埃孚）的8速手自一体变速箱与发动机匹配的恰到好处，换挡平顺，并且能够很好的理解驾驶员意图，在舒适模式和标准模式下升档较为积极，可在90KM/H左右升至最高挡位，以
时候只要轻踩油门，<B>就可以轻松的加速超车。</B>而得益于柴油机的大扭矩特性，变速箱很少主动降挡，因为高挡位扭矩已经足够汽车加速。—英国著名汽车媒体CARMAGAZINE英国著名汽车媒体CARMAGAZINE的编辑COLIN OVERLAND重点阐述了全新途锐的动力表现，“发动机型号与上一代途锐一致，但是做
6秒。<B>如此出色的加速和动力，</B>使它更适合在公路上疾驶，有兴趣的朋友请与经销商联系。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。更多经销商信息广东乘用汽车：020 22223780相关链接——新途锐更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHO
使得新途锐3.0TDI的起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能；途锐3.0TDI 在短短8.3秒内便可实现从0到100公里/小时的加速，提速性能堪比轿车；而超过200公里/小时的最高时速，则充分满足了消费者对高速行驶的需求。无锡地区，无锡腾众汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值
成果，<B>优异的加速性能，</B>低速高扭矩的特性又为它带来出色的越野性能；搭配全新的8速手自一体变速箱、CDC空气悬挂，全时四驱，又体现出它的越野实力。到店或有更多优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：73.46－110.46 万元经销商
柴油最大的特点就是开着还有劲，<B>提速非常不错，</B>省油方面也可以，一箱油能跑1000公里。就是发动机的噪音有点大，整体的空间也还行，用料方面感觉还是有点跟这个价格不太匹配，后排座椅舒适性还有很多的提升空间，当时新车的性价比不算高，不过今天检测这台车的整体车况还算比较一般，简单说一些车况，有喷漆焊接，公里数调表，主驾
.0TDI的起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：62.50－74.46 万元经销商名称：天津空港众辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：天津市空港加工区汽车园中路12号经销商电话：40081
DI的起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：62.00－85.00 万元经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口经销商电话：4
发取得的最新技术成果，<B>优异的加速性能，</B>低速高扭矩的特性又为它带来出色的越野性能；搭配全新的8速手自一体变速箱、CDC空气悬挂，全时四驱，又体现出它的越野实力。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：75.00－128.00 万元经销
3.0TDI的起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：80.00－88.00 万元经销商名称：天津空港众辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：天津市空港加工区汽车园中路12号经销商电话：40081
起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：68.56－110.46 万元经销商名称：天津空港众辉汽车销售有限公司经销商地址：天津市空港经济区区汽车园中路12号经销商电话：4008688
里或者高速上用完全没问题，<B>120KM/H限速之内的加速超车游刃有余。</B> 底盘方面高尔夫SPORTSVAN给人的感觉很厚重，比高尔夫7更有整体感，像整辆车都趴在地上一样，并且由于坐姿的原因高尔夫SPORTSVAN的视野更好。多连杆式后悬架不软不硬，对于颠簸的过滤倒是不错，转向的响应和回馈很平淡，典型的中庸风格
归功于轻量化的车身，<B>提速性能会表现的更好。</B>（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读： 更轻更宽大 第七代高尔夫官方资料曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201208/384017.HTML 点击进入成都车展
较中规中矩，<B>路试期间提速有力、</B>ABS制动效果良好、颠簸路段无异响及松散，比较符合目前车龄。 一番路试后瑶瑶跟随卖家来到之前约好的修理厂进行上架对底盘家呢，车龄的底盘看上去比较规整，没有明显的渗油和托底现象，具体哪里存在问题还需要进一步查看。 底盘升起来后第一眼看到的就是车辆的两前三角臂球头存
中也是出类拔萃的。<B>加速的绝对能力上2.0T的高扭矩+DSG的高效率就体现出来了，</B>全油门状态下的加速会让你忘记自己奶爸的身份，100公里以上的再加速也毫不费力，这也是夏朗的一大优势。制动方面则是很有德国调试风格。基于人体脚踝的习惯施力方式，伸直脚踝比勾起脚踝会让你觉得轻松许多，夏朗制动踏板的支撑力比
多，0－100加速9秒出头，<B>在国道上超车还是很轻松的。</B>美中不足是城市里，有时候转速较低时起步有点肉，我经常用到S挡起步 聊聊油耗：每次加油我会清零油耗，夏朗1.4TSI基本稳定在9.6到11升之间，说实话对于1.4排量来讲算是油耗有点高，但考虑到车重还有较为粗犷的用车习惯，这个油耗还算满意。 大众夏朗280
速箱立刻从6挡上直降3挡，<B>强烈的加速感也会毫不迟疑的冲上脑门。</B>『夏朗2012款 2.0TSI 舒适型』 我们选择在一段车少人少的地段测试了S挡的驾驶模式，在正常驾驶情况下切入S挡，转速立即提升1000转，换挡时机也被推迟到3000转以后，似乎大部分带有运动特性的车都是这么干的。于是车辆进入了运动模式，油门
刻被唤醒并从经济的6挡上直降3挡，<B>强烈的加速感也会毫不迟疑的冲上脑门。</B> 当然别以为这是台大面包，潜力就到此为止了，DSG变速箱的“鸡血模式”依旧存在。在正常驾驶情况下切入S挡，转速立即提升1000转，换挡时机也被推迟到3000转以后，似乎大部分带有运动特性的车都是这么干的。于是车辆进入了运动模式，油门响应比普通模
卖点，2.0T的动力十分充沛，<B>DSG变速箱的响应能带来爽快的加速，</B>即使是1.4T的入门版本动力在同级也拿得出手。最为特别的是它的底盘，非常像是一台升高底盘的B级轿车，底盘滤震的动作扎实又有韧性，过坑洼路面不会松散，也不会软绵绵软硬拿捏得很准。转向紧致灵活，开起来完全不像一台这么大的MPV。由于推出有一定时间了
车里的视觉比较宽阔，<B>加速和起步都比较给力，</B>最后就是在噪音方面，在平缓行驶的时候基本感觉不到噪音”。最不满意的地方：“首先就是外形，好多年前的外形丝毫没有改变，只是看习惯了不觉得太丑，其次坐驶体验，除了前排，二三排空间较狭窄”。 引自汽车之家图库小编总结总之，在小编看来，厂家可能是为了考虑大众老客户的
自吸的感觉，<B>高速时再加速能力也十分强悍。</B> NVH在林肯上一直是优势，全系车型在同级中都有着优秀的表现，即便是MKC与MKZ等入门车型也不例外。作为旗舰车型，领航员在NVH的表现上绝对是最强的，悬架的舒适程度已经能把细小震动几乎隔绝干净，在大起伏时也不会有多余弹跳，能保证与地面完美的贴合。 作
N？M的最大扭矩，<B>整车加速更加气势磅礴。</B>如果还嫌不够刺激，可以切换至动态模式，使用换挡拨片强制降档。 领航员刹车行程偏长，而且脚感偏软，初段制动效果并不显著。接近3吨重的车身具有很大的惯性，深不见底的刹车没有给到驾驶者充分的信心。所以，行车中需要留出余量。 林肯领航员使用电动助力转向，方向盘转动起
和的一件事。<B>加速更快，</B>油耗更低足以说明这款车的动力系统比老款要高效许多，作为换代产品，在这一方面能做到如此显著的提升已经足够好了。噪音测试环节，领航员的整体表现其实都很不错，驾驶员的主观感受与测试仪的数据大部分相符，怠速部分数值偏高，不过驾驶员感受并没有什么特别，应该是仪器侦测到了排气或者机
出了高速公路限速。<B>那种轻盈的车身姿态以及畅快无比的中段加速能力，</B>甚至让我想到了以运动著称的卡宴。 与这台发动机匹配的10速自动变速箱，其中8、9、10均为超速档。10档低阶梯式变速比，可以让车辆时刻处于最佳齿轮档位。在驾驶过程中，其平顺而积极的档位切换已让我无心去顾及此时的档位数，虽及不上双离合器
状态，<B>接下来的加速表现就挺不错了。</B>我们测了多次0－100KM/H加速，最好成绩是7.1秒，尽管4.10：1的终传比导致需要多换一次挡（3挡）才能达到100 KM/H的速度，这个成绩对于这么沉重的大SUV来讲是挺不错的了。 除了静止起步的情况之外，你不容易感受到这款3.5L涡轮增压机器的
海家2.7T车型实测加速成绩6.52S，<B>整体的加速能力还是挺不错的，</B>只是变速箱换挡速度稍慢，影响了测试成绩。油耗测试航海家的油耗表现比较一般，在同级别或同价位车型中都没有什么优势，不过相比于汽车之家的推荐值来说，还是要低一些。操控及隔音表现对于航海家来说，一切都是以舒适为导向的，运动似乎与它并没有什么太大关系。指向性称
捷，动力强劲，<B>高速加速性能好，</B>后劲足，收到很多人的喜爱，店内购东风雪铁龙爱丽舍全系优惠5000元，少量现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHO
调校，提高低速扭矩，<B>1－2－3档的加速性能更优异，</B>更适合城市路况。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48 万元经销商名称：潍坊百大汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市寒亭区通亭街555号经销商电话：4008110113－8313报上您是来自于
相对比较快，<B>喜欢超车，</B>一般3000转才换挡，自己测算的油耗在8－9L/百公里。小结： 总的来说杨先生对爱丽舍的表现比较满意，在他看来车子最重要的属性还是可靠性，只要像发动机、变速箱这样的核心部件别出现问题，那么一些小毛病都是可以接受的。爱丽舍在同价位中得动力、配置以及空间表现都对得起它的价格
出最佳的换档规律。此外，<B>该变速器具有良好的加速平顺性和自诊断功能，</B>有利于保护发动机和变速箱，增加使用安全性。 新爱丽舍采用全新的欧洲魅力造型，简约舒适风格内饰，并承袭了爱丽舍已有的成熟品质。雪铁龙大名鼎鼎的后轮随动转向专利技术、国内领先的BOSCH8.1 ABS+EBD系统等装备，在新爱丽舍标准型自动挡
的雪铁龙风格，引擎输出顺畅，动力储备充足，<B>提速迅速。</B> ◆ 操控品质：各有特点 比起动力性能上的差异，三款轿车在操控品质上的表现可以说是各有所长。『新凯越底盘硬朗，重心低』 新凯越的底盘调校要比老款凯越硬朗了很多，这款车也是三款家用轿车中重心最低的，硬朗化的底盘的确带来了操控品质的提升，但是底盘隔音引擎隔音的不足却显露了出
调校，提高低速扭矩，<B>1－2－3档的加速性能更优异，</B>更适合城市路况。 与国内其他CNG双燃料轿车将加气口设置于发动机舱内不同，新爱丽舍新一代CNG双燃料轿车采用了车身侧围外加气的方式，这样不仅减少了正面碰撞、发动机舱高温等因素对系统的不利影响，使用也更加安全方便。另外，全系车型均采用全套进口压缩天然气
先生觉得基本够用，<B>中段加速还比较好，</B>平常上下班综合油耗在10.3L左右，经过我们日常的统计，绝大多数车主的城市综合油耗都在这个水平。一年用车中遇到过的故障和问题：偶遇低速熄火，清洗节气门后解决 在这年中遇到过几次低速熄火的情况，情况描述：以30公里/小时的速度转弯时突然踩油门没有反应了，熄火了。然
下，动力输出很平稳，<B>加速感受很轻快按下运动模式后，</B>动力更加充沛，变速箱会延长到更高的转速换挡，不过发动机声音有些偏大。三幅方向盘手感细腻，转向力度轻柔，转动起来很轻松。作为家用车，转向不会那么神经质，反应适中，对路感有一定反馈。C4世嘉的悬架与老款世嘉一致，为前麦弗逊后扭力梁的结构。不过得益于出色的
增压足以秒杀大部分家用车了，<B>加速性能很不错。</B>对于这款车的操控，我只能说它的运动性方向盘操控起来非常的舒服，首先它的驾驶室的空间得到了比较大的提高，驾驶舒适性本身就提高了。舒适是我的追求。 #MUSTANG买2.3T还是5.0L#
轮，同时仅需3.5秒即可破百，<B>并在最快10.8秒完成四分之一英里加速。</B> 事实上，在这次美国的事故里，损失还是比较小的。在今年年初，一艘名为”GRANDE AMERICA”的集装箱货船，在法国对开的大西洋海岸发生了火灾，船沉没了。虽然事故没造成人员伤亡，不过船上有多达2000辆新车，随着船一同沉入大海了，这损失
G有很好的作用，<B>再配合10速手自一体变速器有了更好抓地力的MUSTANG会有更好的加速性能，</B>所以在直线加速模式下LSD差速器的作用也是非常重要的。最后是湿滑模式，这就更不用说了，LSD差速器提供的稳定性表现让MUSTANG无论是雨天还是雪天都能有不错的性能表现，而这恰恰是MUSTANG的魅力所在
感受，<B>换挡速度快加速就更快这是符合跑车主流价值观的，</B>而换挡更平顺则会让消费者感觉驾驶更舒适，提升驾驶体验感，更是符合造车的核心价值观，因此10速变速箱也成为MUSTANG消费者的重要因素之一。 另外让很多消费者觉得很超值的一点就是，价格30多万的MUSTANG 2.3T还配备了带有LS
升级，<B>加速快降挡迅速还省油，</B>加量不加价真的很吸引人。当然购买美系车您就给做好各种粗狂线条的准备，要不然真的很难为什么好多人都喜欢它？！（文/图AUTOR智驾YCC）智驾指数综合评分：78分（L2级）智能互联指数：17分智能驾控指数：18分驾驶操控指数：17分舒适乐趣指数：13分空间利用
意味着，不必在每一挡都让转速指针触碰到红线，<B>就能获得不错的加速响应。</B>至于它到底有多快，完全可以在你不经意间就超过城市最高限速，然后让你不得不松开油门或者踩上一脚刹车来经过闪着寒光的摄像头了。10AT给车辆带来了更顺畅的换挡感受，同时燃油经济性对于车类车来说也突然成为了一个卖点，我们实测油耗约为10.3L/100KM。平路行
变得更强，<B>更适合直线加速，</B>如果结合LINE LOCK弹射预备暖胎功能，百公里加速的感觉是极其爽快的。 最后是湿滑模式，适合雨雪天使用，抓地力更好更强大，而且很明显整体的车辆漂移控制也做到了极限，除了电子稳定系统的作用以外，限滑后轴的功能估计也被放到最大，从而保证湿滑路面的安全形势。写在最后
围相比BBA的同类车型更小，<B>因此加速性能也更好，</B>最高档的传动比也较低，从而整体有效提升燃油经济性，达到了更加省油的作用。没错你没有看错，MUSTANG搭载了这款10速手自一体变速箱后开始省油了！这对于很多MUSTANG车主来说真的是个福音。 而且这款变速箱也遵守了制造跑车的第一原则——轻量化，由于这款变速箱
布（详）：<B>作为加速最快和性能最先进的街道MUSTANG，</B>SHELBY GT500由FORD PERFORMANCE打造，搭载5.2升V8机械增压发动机，最大功率超522千瓦（710马力），配TREMEC 7速双离合变速箱和碳纤维传动轴，后轮驱动。/N新SHELBY GT500的底盘采用MA
比较“直”，也经常转不过弯来，<B>起步加速快得跟超跑似的，</B>过弯操控慢得跟残摩似的。人们总管美国跑车叫“肌肉车”，颇有四肢发达头脑简单的意味。今天这辆福特野马就是其中的典型代表，它究竟是怎样一款车？咱们来试试。 测试车是2015款福特野马2.3T 50周年纪念版，名字提醒着人们它已经有50年的历史。第一辆福特野马诞
野马彻底野起来，<B>包括在头段的加速上将得到充分释放速度，</B>目前道奇挑战者将推出一款混合动力跑车，同时采用中置引擎局部的的CORVETTE也将推出一款1000匹马力的发动机，如果该款发动机启用在野马身上，将可能会超越挑战者和CORVETTE。
发挥出强大的动力，<B>对于提升零百加速有着很大的帮助。</B>除了原车的19寸普通轮毂之外，官方还提供了19寸的双五幅锻造轮毂供大家选装，更轻的簧下质量，对于操控也会有更大的提升。 内饰内饰方面的升级主要体现在驾乘人员能够触碰到的位置，例如中控台采用了软性材质覆盖，车门把手、锁扣以及车窗控制区表面均采用了铝合
车的代名词，发动机排量大，扭矩较高，<B>因而有不错的加速性能！</B>也算一款及其经典的跑车，有相当长的历史。新款的野马操控沉重，体重过大，动力性能不错，如果参加不拐弯的直线加速赛还是可以展现身手的。但碰上法拉利等超级跑车根本不是对手！ 国内对于野马的定位可以说是比较尴尬，只要不是5.0V8全部称之为野驴，但八缸的太贵还不如买
让其始终紧贴路面，<B>并在加速时更好地保持尾部姿态和车身平衡。</B> 玩漂移的都知道，要想漂移长距离，后轮限滑差速器很重要。野马采用久负盛名的托森机械式限滑差速器，可快速响应，调整轮间扭矩输出，消除后轮转速差。而特别调教的ESC电子稳定控制程序，有3种模式可选，既可以尝试小幅滑移，也可以关闭系统，玩大角度长
.3T车型上，你或许无法体验到5.0L <B>V8车型上酣畅淋漓的线性加速快感，</B>但你依然能享受到性能带来的乐趣。 在这台2.3T发动机上，蕴藏着299匹马力，在5600RPM时，即可轻松发挥出足以震撼人心的功率。而这台发动机的扭矩储备也达到了惊人的434N·M，不过扭矩平台相对较窄，在3000RPM时才会爆发出峰值扭矩。 但
挡？保时捷的官方解释是：「<B>可实现更快的加速度，</B>与更高的极速」。这很好理解——虽然电动机本身动力很强，但依然会遇到需要更快加速的情况，尤其是更讲究性能的跑车，只有一个挡肯定不够用；更何况，电动机恒定的转速，也会让纯电动车的极速偏低。 因此，纯电动跑车配备变速箱，不仅为了乐趣，也是为了性能；福特野马只是比TA
标准的ECOBOOST发动机宽40％。<B>0－60英里/小时加速度以及最高车速均有所提升。</B> 动力并不是这款新野马的唯一提升。关于重量分配和操控能力的问题，福特通过野马GT的悬架和制动器升级来帮助解决这个问题。前支撑塔支架收紧底盘，而32毫米前支撑和24毫米后支撑杆有助于保持平整。源自GT的13.9英寸前制动器，所有电子元
野马动力经过改善，<B>加速依旧犀利，</B>同时还更省油。外观内饰经过一定程度的调整符合当今消费者的审美，逐渐迎合国际潮流作出改变，可以说各项指标都非常完美。说到这里，你有心动了吗？ 哦！还有，福特野马在汽车之家旗下的车商城上有很多福利哦，感兴趣的朋友可以猛戳连接： HTTPS：//MALL.AUTOHOME
是一款7速双离合变速器。不过小编认为，<B>为了获得更好的直线加速的感受双离合的可能性并不大，</B>个人认为GT500会使用比较成熟的8速手自一体变速箱，不过不管怎么说，这款车将会非常快。 其实在道奇发布了全新地狱猫，雪佛兰发布了全新CAMARO ZL1之后，福特野马谢尔比GT500就不得不面临严酷的挑战。不过福特虽然这几年在民
拉MODEL Y.外观的设计也是充满运动感，<B>配上电动车一向很快的直线加速性能可以给驾驶者相当不错的驾驶感受。</B>据悉，福特野马电动车型预计今年年底发布概念车，预计售价将会比雪佛兰BOLT和别克VELITE6（20.38~22.38万元）更高一些。你会喜欢野马的电动车型吗？欢迎下方留言告诉我们！（图片源自网络）
代野马车型均使用的是整体桥式后悬架，<B>这种结构能够让车辆在直线加速赛中有着更好的发挥。</B>据外媒报道，整体桥式后悬架还能成为未来新一代野马性能更强的COBRA JET版本上的选装配置。 编辑点评：为了某一个国家和地区的需求而将一款车的后悬架结构进行全方位的更改，我们也不是没有见到过。但不管怎样，野马终究是美国跑车的一个代
的车身和精准的转向，<B>在高速路上具备良好的直线加速性。</B> 『福特08款野马V6敞篷版轮毂』 必须承认，我真的享受在野马其中。它的驾驶有着极大的乐趣，外形震憾且舒适，至少是前排，它的声音刚好。我最近收到一封读者来信，他想知道面对其他厂商高度发达到前所未有程度的运动型汽车，为什么福特会生产一款如此“返祖”车
结果为了充分发挥电动汽车的特性，<B>把加速和操控这些驾驶乐趣充分发挥出来，</B>福特在MACH－E加入了电磁悬挂，结合之前野马这个系列车上的底盘调配和操控特性，可以预期的是除了明面上的参数以外，福特的这款车也要在好开和开得爽方面，以击败MODEL Y为目标。在车辆传统的操控性和动态特性上，其实传统车企是有着丰富的积累，之
加速度，<B>一改电动车型“加速快，</B>操控弱”的劣势。 电池是一款电动车的核心技术之一，MACH－E标准续航版标载75.7KWH锂离子电池，而长续航版本搭载的是98.8KWH的锂离子电池。它们分别拥有288节和376节单体锂离子电池，且电池组被置于车辆底部前后轴之间的位置，周围布置有周全的碰撞吸
拟器进行调试的第一款量产车。 <B>除了极快的加速度，</B>MUSTANG MACH－E还将配备BREMBO的全新性能FLEXIRA铝制卡钳。GT PERFORMANCE EDITION配备了MAGNERIDE®减震系统，其配备了自适应悬架技术，使驾驶员可以在紧贴路面的同时拥有令人兴奋的操控及舒适乘坐体验。 在直流快速充
不算亮眼，<B>不过在实际驾驶过程中这款车的前段加速感受还是不错的，</B>测试时也能从加速度曲线上看出一二。只是受限于变速箱换挡行程以及三挡的齿比调校，它在60KM/H之后的加速势头有所放缓。◆ 100－0KM/H刹车测试 刹车成绩一共测试了10组，大部分成绩都在42米之内，在车内给人感觉刹车时制动力
2小）跑高速足够用，<B>超车狠踩轻松140。</B>后排独立空调，好多个出风口，全程没人抱怨空间、舒适度、温度的问题。说一辆车好不好，还得看老百姓到底需要什么？大家都希望空间大，但是车身傻大也不方便，这可能也是GL8最大的问题。这台20年前的大霸王三排座椅都能够大幅度移动，而且前两排座椅下面的空间都很大，成年人
觉——就是没啥感觉。<B>提速时头段输出充沛，</B>巡航时方向盘一点点虚，让人没那么紧绷。刹车前段偏软，重力度分布在后段，路感反馈几乎没有，不过当通过铺装不均匀的路面，车内的内饰件会通过相互摩擦发出声音来提醒你道路状况，帮助你判断。庆幸V6发动机输出时的浑厚声音，加上6AT的平顺切换，开着开着还是会有愉悦感。
力非常给力，<B>加速感也非常的好，</B>提速很快，起步也挺快的，上了高速以后就像脱了缰的野马一样，有时候我都怕我会超速。 #操控操控我感觉还是蛮不错的，它的操控的也挺灵敏的，然后掉头的时候也挺顺的，顿挫感也不是很强，还有就是它倒车的影像我也是挺满意的。 #舒适性舒适性这方面，我就要重点夸夸他的加热的效
过有门初段的灵敏度还是给人留下了极好的快感，<B>动力释放灵敏加速也很轻快。</B>油耗方面， 凯美瑞在拥堵路况下的平均油耗也只有8.5L，而在高速路况下可以达到5.9L，中和来看，百公里平均油耗仅为7.2L。此次改款后，全新的2.0L发动机与CVT变速箱的组合，在加速能力和燃油经济性方面，相比老款都有一定的提升，进一步增强了入门版车型
低的油耗外，<B>这套动力总成行驶时的提速变现也可圈可点。</B>比如我们深踩油门加速，自然吸气发动机和电机动力单元，动力在经过E－CVT变速箱传输后变得相当平配合低重心与全新的后独立悬架，底盘表现有明显提升，尤其是侧向支撑性得到很大改进，调教风格明显更加偏向德系。可随速调整阻尼大小的避震器，兼顾了舒适与
的时候，你继续轰击油门，<B>提速依然非常轻快，</B>在高速行驶时候，方向盘转向力度也会些许加重，给你很强的信心，风噪则保持在合理区间，整体表现处于优良水平，运动版车型也是特意让发动机的声音些许传进座舱，提升一些驾驶激情。 当然，整趟试驾下来，第八代凯美瑞平均油耗锁定在了7.1L，对于一款B级车来说，这是一个非常不
II混合动力可以选择。 <B>全新凯美瑞双擎的提速表现非常不错，</B>油门踏板反应迅速，在需要超车时毫不迟疑。而低重心的设计，在高速过弯时让驾驶者有种“人车一体”的感受。同时，新车车架结构采用GOA高刚性车身（车身的主要骨架采用拉伸强度为1，500PA的高张力钢板），为驾驶者带来更好的操控感。 双擎是丰田的核心混动
功率，而百公里综合工况油耗仅为4.1L，<B>实现超越传统燃油车的澎湃加速性能。</B>因为是双擎，小编在对车辆进行起步时，感觉特别平滑，差不多就和德芙一样吧。 在试驾过程中，小编经历了多个险峻狭窄的山路弯道，但这些都小编游刃有余的轻松应对。不过这都得归功于小编所操控的凯美瑞。2019款凯美瑞改变最大的就是“低重心”，丰田TNGA架
发动机的吼叫随着变速箱的降挡迸发出来，<B>提速也很轻快。</B>这时候的发动机声浪让车聚君恍惚觉得正在开一台马自达阿特兹。 什么？凯美瑞变运动了？要知道，老款六代凯美瑞在哪怕在较低速度过弯和变线的时候如果方向盘打得稍微急了一点点，车子也会用切实可感的明显侧倾告诉驾驶者：“不慢一点我就斜给你看！”这时候连乘客都会向你投诉，“慢一点
质感顺滑，<B>提速表现相当灵敏直接，</B>舒服的性格非常突出。前段时间也简单开了下2.5L车型，配置上其实同样很有诚意，采用全新的动力系统。不过和混动车型相比，2.5L车型的出招还差点“精神”，感觉就是发动机和变速箱这对全新的组合，它们之间配合还不够默契，动力衔接自然没有混动车型那么顺滑，或许之后的
力储备也够充足，<B>整体途中加速能力表现符合预期。</B> 第八代凯美瑞运动的底盘悬架采用，前麦费逊后双叉臂独立悬架，加宽的轮距及低重心车身，都促使着整车操控更加运动化。急转弯时悬架侧倾支撑有力，车身动态保持完整。齿条并行式电动助力转向精准，高速行驶沉稳有力，能够给予驾驶者良好的操控感。 简单的总结：第八代
160KG，不过在日常驾驶时，<B>提速依然足够轻快，</B>发动机会在你需要时第一时间介入帮助提速，电机+发动机协同工作时这台凯美瑞的提速能力可不差，基本相当于1.8T的涡轮车。开混动车如何省油都是有一定技巧的，就看你的脚活好不好，不需要一直闷着油门，时而轻点油门－松开－再轻点油门，多让车辆进入滑行或者纯电行驶状态；全新
面车辆并不多，在发动机和电动机的混合驱动下，<B>两车的提速都是相当轻快的。</B>有趣的是在路况不错的高速上，车速达到100KM/H凯美瑞双擎依旧能纯电驱动，依靠电动机维持车速。当然这也是建立在电池电量充足，路面状况较好的情况下。电量较低时，此时发动机会对动力电池进行充电，维持2格电量，电机并不介入驱动。 在高速驾驶体验方面，新款凯美
到。理论上，<B>混动对加速能力是有很大帮助的，</B>但是我这些天也并没有踩过地板油，所以不对加速制动等极限值进行评价。 第二点想说的是舒适性，老凯美瑞一直以来都是比较舒适的，但是这是一个有条件——不能突破凯美瑞的极限。 比如说，如果太快通过一段起伏路面，凯美瑞的舒适度就不如一台迈腾，因为它的悬挂更软，
于，配置更丰富，<B>加速快，</B>油耗低，舒适性不错，缺点是价格触及低配ES，比较尴尬。你们想好怎么选了吗？（文/SHEN）
气更足，且拥有更充沛的动力储备。<B>在高速公路上轻盈的后程加速能力，</B>即便和主打运动的锐志2.5L车型相比，凯美瑞也毫不逊色。相比之下，凯美瑞的底盘则没有太多的变化，前麦弗逊后连杆支柱的悬架结构依然显得四平八稳，应付城市路况，舒适性可圈可点，而这一点在上一代车型上早就得到了印证。在这一代车型上，舒适性依旧让你挑不出太
30KG，<B>加速时显得更加轻盈）</B>和略有不同的方向盘手感之外，转向悬架等驾驶感受并没有什么不同。总结：首先还是让我通过这半天简短的接触，做一下简单的总结。第七代凯美瑞，本性并没有发生变化，各种中庸各种舒服依然是最大卖点，尽管没有什么直喷涡轮和双离合这些噱头，但动力系统的升级却很实在。外形的变化
综合功率，而百公里综合工况油耗仅为4.1L，<B>实现超越传统燃油车的澎湃加速性能。</B>这台凯美瑞双擎起步由电动机工作，响应十分迅速，同时拥有非常出色的静谧性。全新开发的麦弗逊式独立前悬挂、双叉臂式独立后悬挂，加上采用和雷克萨斯相同的高精度齿条电动助力转向系统、高灵敏度制动系统，提升了制动力度的精准度与响应的即时性，也让这台车在高速
CVT也增加了固定的齿轮比，<B>对于初段加速有着不错的提升。</B>同时，也会一定程度上降低日后磨损的程度，可谓一举两得。 动力方面，燃油版车型搭载2.0L和2.5L自然吸气发动机，最大功率分别为178马力和209马力；传动系统分别匹配CVT无级变速箱和8速自动变速箱；混动版车型搭载2.5L混合动力系统，系统综合最大功
200转左右。<B>这款车的提速非常轻松，</B>别看只有2.0L发动机，但是完全满足家用，同时，由于车内静音效果出色，反而总会不自觉提升车速，好在有HUD抬头显示，还是比较方便的。总体而言， 凯美瑞在家用车的本质方面，还是不变的，毫不夸张地说，这款车的内秀依旧是同价位车型的标杆。
油经济性占优势，<B>另一方面混动车型电机驱动起步的特性也使得在加速感上要更迅猛。</B>同样，这一代凯美瑞混合动力车型的价格仅仅比2.5L汽油版多出两万元，考虑到混动车型带来的更好的NVH和油耗因素，几乎拉平了价值感受，这也是为什么很多年前买家一步到位上混动版的原因。 最后，在4S店中我们还进行了简短的试驾
下油门，<B>轻快的起步加速表现，</B>在市区走走停停的路段显得格外受用，特别是这台2.4升发动机在中低转速域的动力十分充沛，当发动机转速处于3000 RPM之内时，几近随传随到的动力支持，让驾驶人能从容应付一般日常的行车环境。 小改款凯美瑞所搭载的这台2.4升发动机，在中低转速域的动力十分充沛，当
平衡，在车子起步的时候，电机介入，非常安静，<B>加速静谧且灵巧，</B>其它时候的加速感受更偏向于燃油车，同样，起步猛踩油门，发动机和电机也会同时工作驱动车辆，不得不说的是由于电机的介入，它会更敏捷和灵活，所以它的初段加速，一定让你惊叹。 这一代凯美瑞对前麦弗逊悬挂做了全新设计，车辆重心和侧倾重心均下降，以此减小车辆侧倾力臂，在同样大
运动模式下，<B>起步和加速都非常快速，</B>不用等转速上去就打了鸡血，甚至大油门起步前轮还能打一下滑。如果说静止起步一脚油门下去显得太无聊的话，那凯美瑞在高速上猛踩油门变道冲刺的能力绝对会让你尖叫，这套动力总成的加速能力已经不输传统V6发动机。 相信那些体验过凯美瑞的人，都不会对它的加速性能有太多异议
验来换取低油耗的表现，<B>并且这还是一辆比普通版凯美瑞加速更快的车型。</B>舒适的乘坐表现以及不错的操控性增加了它的吸引力，经过升级的娱乐系统以及标配的安全配置则是凯美瑞的加分项。 凯美瑞混动不用多说，在国内加价销售的局面已经能说明一切，它不上榜才真会让人觉得奇怪。 紧凑型豪华轿车：奥迪A4奥迪A4入榜的原因在
下，凯美瑞变速箱的齿轮比设计注重动力性，<B>保证加速快；</B>而高档位情况下，便注重经济性以省油为主。我在100KM/H的车速下巡航，变速箱处于8档时，发动机转速只是1400RPM，是非常省油的转速。 丰田最新研发的这款8AT变速箱，可以说齿比编排很合理，低速时强化动力提升，高速时也能很快进入高档，不至于让最高档成为摆设。而且，
驾驶者带来非常沉稳的表现。 <B>除了车辆在起步和加速上比较轻快之外，</B>即使是弯道表现也丝毫不弱。当面对一些较大幅度的转弯动作时，比如直角弯、调头弯、高速并线以及应付一些山路都十分有余，但是这主要归功于TNGA所带来的低重心表现，使得整辆车可以被吸附在地面上，并且整辆车的循迹性表现也超过了这个级别车该有的表现，导致
和皮实耐操，就牺牲点动力了。<B>但是只要舍得给油提速特别的快油门反应的非常迅速很灵敏，</B>而且加速的时候推背感也挺强的，换挡也比较平顺，发动机的输出也很优秀，很平顺，开的挺稳的，我觉得日常代步这辆车的动力完全够用，很带劲。 操控应该一直是丰田的一个短板，方向盘比较轻，打方向盘时有一定的虚位，更加凸显它商务家用的定位
箱升挡时机被“刻意”延迟，<B>更高的升挡转速不仅能够放大加速力道，</B>逐级升挡过程中也能够明显察觉到动力输出更加强劲。而再加速时，“常规”和“运动”模式的差异，就像你分别在慢走与慢跑时，突然变为加速奔跑，无论从反应速度还是顺畅程度，后者都占有绝对优势，不变的是动力储备和终速。 不过经济模式下，“凯美瑞”会迫使你进
II混合动力技术的加入，<B>双擎对驾驶者加速意图的理解也颇为迅捷。</B>在电机的辅助下，双擎的起步动作干脆利落，连带之后油门的逐层深踩，整个加速过程都十分果断而直接；对于电机与发动机的切换时机，双擎也尽力做出了无缝衔接，在明确的油门指令下达后，系统会立即唤醒发动机，而在此之间除一声被隔绝的恰到好处的点火声外，整个
样的，还算是相当充沛的。对比雅阁混动车型，<B>2.5L发动机在后程加速能力更优秀一些。</B>最后帮兄弟们算个账，凯美瑞双擎的油耗，简单地算就是汽油版车型的一半，现在油价已经到了8元，每年油耗的支出大概有2万块的话，凯美瑞双擎能省掉一半的费用，两年之内就可以把买车时候贵出来的钱省回来了，当然无论是这两年还是之后的任何一年，你还可以体
好的加速反馈，没有什么延迟，<B>提速也是相当的快！</B>再看车内细节。 漂亮的多功能方向盘，各按钮位置设计布局合理，功能键触手可及一键启动按钮。对这个油箱盖开启按钮键的位置表示非常满意，总是不能理解有些品牌的车子，喜欢把油箱盖按钮设计到很下面，靠近脚下面的位置去，不熟悉的，会找半天。 由上而下的看着整体仪表与中控的设
瑞凭借低油耗、<B>加速强劲、</B>操控给力、外形设计出色以及性价比高等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售凯美瑞近三十款车型，厂商指导价17.98万－27.98万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年保险的配置就足够
力性能也很迅猛，提速、<B>并线或超车时都游刃有余。”</B> “配置丰富是一大亮点，而且很多科技配置一旦使用上了后，就很难再回到没有这些配置的车型上了，真的很喜欢。”——廖瀚卿 又是一次偶然的机会，在新出行车友群里闲聊时，我们的老朋友——廖工突然发了张与第八代凯美瑞双擎的合影，声称自己继插电式混动 SUV 之后，
释放出来，<B>中后程加速依旧有力，</B>线性、平稳，但就在不知不觉间时速已经到了130公里。（再吐槽一句浙江省内的高速路段，一点都不友好，时速经常变化，110、80、120，我不得不经常一脚刹车再一脚油门。）悬挂较之上一代有了很大的提升，能够对细小的颠簸进行有效地隔绝，提供良好的行驶品质感。对于路面
瑞双擎的车身动态表现十分灵活，<B>轻踩油门便会有很不错的加速感受。</B>而在ECO模式下，当速度超过30KM/H时发动机便会介入工作，并且与电动机的配合也十分默契，如果不是刻意地去感受，也很难察觉到它的介入。 而在操控方面，第八代凯美瑞相比上一代车型也是提升了不少，同级别独有的双叉臂式独立后悬架，带来了极佳的操控感受，
明显。<B>加速响应很快，</B>这是新代凯美瑞的大变化，踩下油门的同时就能感觉到加速力量，这与发动机首次使用了VVT－IE电控气门正时、凹R型凸轮技术有关，提升了发动机响应性。 从市郊到赛道，各种路况下，感觉凯美瑞动力流畅感很好，需要多少踩下多少，踩下多少就有多少，动力积极性高，很配合驾驶节奏。在
手。 综合这两种表现来看，<B>混动版的加速质感更好，</B>那种平顺且丝滑给人非常好的印象，相比之下汽油版凯美瑞的加速只是传统AT变速箱的质感，并没有太多的亮点可以回味。 下面聊聊细节。 在视频中我们首先提到：汽油版和混动版凯美瑞的底盘悬挂质感是一模一样的，毕竟这是同一车型，虽然动力系统完全不同，但是悬挂系统布局和弹
无余。 不仅如此，<B>120KM/H之后再加速也能够察觉到发动机仍然“干劲十足”</B>。而高速巡航时经济模式显然是最佳选择，升至最高挡位后发动机会保持较低的工作转速，省油只是一方面，削减噪音优化驾乘舒适性表现更加重要。 准确的说，第八代凯美瑞的动力表现谈不上惊艳，却足以给人留下深刻印象。至于颠覆性的改变，不
助，主要起节油作用，<B>但八代凯美瑞双擎能让驾驶者感到强大扭力带来的加速痛快感。</B> 其搭载的 THS II 油电混合动力系统，功率达到 60KW。旧款凯美瑞双擎在纯电驱动下，最高车速只去到60KM/H，而第八代凯美瑞双擎，在纯电模式下最高车速可以上到120KM/H，而且行驶里程更长。 由于八代凯美瑞双擎提
原创实拍在实际驾驶体验中，<B>凯美瑞双擎混动的直线加速表现还是相当棒的。</B>在深踩油门的前段就能很快的给出反应，让人感觉是在开一部纯电电动车。当然，推出双擎/混动车型的目的是为了节能减排环保，所以在官方参数表内未列明0－100KM/H的加速时间。处于对小轿车的考虑，小伙伴手动制造水滩为你们测评涉水路段行驶感受。
的惊喜，动力储备充足，<B>加速稳中有力，</B>而操控更是可以用行云流水来形容。TNGA的确给全新凯美瑞带来了极大的变化，至少在性能这个汽车最基础的方面就已经提升不少。当然TNGA下的全新凯美瑞改进的不仅仅是性能，油耗表现也不错。 砖叔将这台全新凯美瑞加满油，在市区兜圈，包括主干道以及布满红绿灯的小道，最终一共跑
来到市区，双擎的优势就全面体现出来了。<B>双擎在低速下的加速力道和响应简直让人过瘾，</B>“电门”一踩，车身马上就蹿出去，超车完全不用预留提前量，即使只是很小的一个空档，需要做的也只是看准时机、扭动方向、轻点油门，下一秒车身就摆到隔壁车道，一气呵成，痛快。这刚好完美解决了凯美瑞运动版，8AT变速箱降档比较慵懒的问题。 不止开着
速箱，动力传输损耗降低了约20％！<B>加速响应更快，</B>推背感更强，静音和振动方面也远远优于燃油版。 值得一提的是全新研发的新一代镍氢电池组体积大大缩减，安置于座椅下面，实现了和汽油版车型一样的524L容积，可放下4个高尔夫球袋。若后排座椅放至水平，还能进一步加大储物空间。并且第八代凯美瑞双擎具有接近50：50的前后轴重
轻快，<B>当然全力踩下油门发动机的介入也相当迅猛，</B>电机和发动机共同工作。 ▲加速测试图表曲线也真实的反映了两台车加速的状态，新款凯美瑞双擎在起步初期会比老款车型快，到中段老款车型会实现反超之后一路领先。最终老款车型8.29秒即破百，而新款车型则要慢点在8.69秒破百。两台车在整个加速过程都
持在0.3G以上，<B>从而也可以看出凯美瑞双擎的前段加速度是很优秀的。</B>最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为9.08S。 凯美瑞双擎在加速测试中，起步时的每一次换挡都可以让转速飙升至6000RPM以上，不过无论是波峰的0.43G还是波谷的0.18G加速G值，都让凯美瑞双擎的整体加速
60KW的最大综合功率，<B>不仅实现超越传统燃油车的澎湃加速性能，</B>百公里综合工况油耗也仅为4.1L。 并且，由于搭载雷克萨斯同款的高精度齿条并行式电动助力转向系统，这台车的转向不仅精准，也更激进了。方向盘只是稍微一动，就能立刻拉着车头做出外摆动作，丝毫没有拖泥带水，车身动作之快比不少德系车还要干净利落。 当
本田开起来，有那么点像奥迪。<B>加速无疑很快，</B>操控无疑很灵活，但一切都变得隔绝，甚至有电子感，人车之间不再有那么多对话。未免充值嫌疑，必须说一下缺点 说了很多凯美瑞的优点，为撇除丰田充值嫌疑，在这里直接旗帜鲜明，把这台车存在的问题罗列出来：1.在这个涡轮当道的年代，2.5L自吸的加速能力虽能满足需求，但在同级偏
了。” <B>“双擎的提速很不错，</B>虽然没有强烈的推背感，不过速度上来很快。”一般人都是比较关注凯美瑞双擎的省油，像谢先生能够留意到动力性能的人还真的不多。而且方向盘的手感也是凯美瑞双擎能够打动谢先生的其中一个地方，“我不喜欢那种光靠手指头就能扳得动的方向盘，太轻了没感觉，现在这种阻尼刚刚好。”
机是辅助，主要起节油作用，<B>但八代凯美瑞双擎能让驾驶者感到强大扭力带来的加速痛快感。</B>其搭载的 THS II 油电混合动力系统，综合功率达到1 60KW。旧款凯美瑞双擎在纯电驱动下，最高车速只去到60KM/H，而第八代凯美瑞双擎，在纯电模式下最高车速可以上到120KM/H，而且行驶里程更长。 由于第八代凯美瑞
的感觉十分轻快。 当需要急加速超车的时候，<B>发动机的介入会使得整个车的动力更加迅猛。</B>由于E－CVT变速箱无比平顺的表现，再加上发动机和电动机的综合作用，速度在不知不觉中上升得很快，整个过程用德芙巧克力的广告语——“如丝般顺滑”来形容一点也不为过。 小智在第八代凯美瑞混动版身上找到了以前开皇冠3.0 V6的感觉，你永远不知道
58秒，<B>具有卓越的中段加速性能，</B>但90KM/H定速行驶油耗仅为5.4L/100KM，包括都市路面行驶状况在内的综合油耗仅为6.0L/100KM。其加速性能可媲美3.5L V6发动机，但油耗不输于低排量的小型车，比同排量车型可省油达40％。 岡根幸宏介绍，很多汽车厂商的混合动力系统，发动机
不仅油耗低、<B>起步提速快，</B>行驶的静谧性更好，自然乘坐的舒适性也更高。当然它也并不是没有缺点，例如，混动版省油但售价更贵，省下来的油钱未必能弥补两者之间的差价；又例如，混动版刹车过程带有能能量回收，所以刹车的脚感需要慢慢适应。 不过用车主的那句话回应，WHO CARE？往车上一坐，油门一踩，感受
出优点：部分车款有着前卫的外形，<B>有的还具备出色的加速能力等等。</B>但总的来说不管怎么看都有着这样和那样让人难以忽略的问题，诸如乘坐空间不舒服、保养价格高昂、品质和口碑不尽人意、保值率堪忧等些痛点让人难以忽视。因此，对于我家而言，2015年8月那个时间节点确实只有换装了6AR－FSE发动机+6AT变速器的凯美瑞XV5
备很足，提速、<B>加速毫不逊色。</B> 发动机行驶模式，雅阁混动和凯美瑞混动都是发动机将动力直接传输到车轮推动前行，这与传统汽车发动机通过变速箱传递动力到车轮的方式基本一致。值得一提的是，高速行驶时，凯美瑞混动动力会比雅阁混动提速更快一些。 操控性，那就是雅阁混动更强一些，毕竟雅阁混动车身更低，并配备可
点点慢。不过等速度起来后，<B>中后段的加速还是相当不错的，</B>在高速上超车也是简简单单。 方向盘的转向力度有一定的阻尼感，开起来不像07款奥德赛一样是个健身器材，也不会太轻，虚位也不大，DALAO表示就一个字：/T舒服/T。底盘的的感觉也比07款奥德赛好很多，有一种厚实的感觉，隔音和颠簸都控制的很好。高速变道转向
升。并且就实际的驾驶体验来说，<B>搭载了CVT变速箱的2.0L凯美瑞加速更快，</B>平顺性也更强，大家大可不必纠结6AT和CVT谁更高级了，反正你也买不到国六版的6AT凯美瑞。日产天籁一直是玩弄CVT变速箱的好手，燃油经济性是它的一大卖点。那么对于这两款动力形式相同的车型来说，谁能道高一尺、魔高一丈？ 通过对比可以看出
，动力平顺，<B>提速性不错。</B> 你的爱车上榜了吗？
力更强，<B>加速线性更好，</B>油耗表现也更出众。 引自汽车之家图库因此，如果购买预算在20万以内，更建议选择凯美瑞车型。如果超过这个价位，帕萨特的表现会比凯美瑞更强一些，无论是动力还是性价比，亦或是油耗表现，都不会比凯美瑞来的差。所以，预算超过20万以上，选择 帕萨特会更好。
偏爱的作风。动力输出持续、线性，<B>给教授一种恰到好处的加速感，</B>易于掌控，持续有力、绵密的推背感接踵而至。 置身于NVH水平拔群、内饰氛围温馨的座舱，没有半点想要粗鲁驾驶或者急加速的欲望，哪怕这一代凯美瑞特地在低重心和操控上大下苦功。油门、刹车、指向，一切都来得那样的亲切自然，陌生却又熟悉。 循迹性和转向指向性没有
人觉得底气十足，<B>日常超车十分轻松。</B> 引自汽车之家图库凯美瑞这台2.5自吸发动机在技术上基本代表了自吸的最高水准，全铝缸体，缸内直喷加歧管的双喷射，进排气侧的可变气门正时技术都有配备，另外像电子节气门，废气再循环，可变排量机油泵，电子节气门等也有所应用，极大的降低了机械磨损，提高了配气结构，13：
敏，动力充足，<B>上坡超车毫不费劲。</B> 不过有一点需要注意，凯美瑞2.5HS锋尚版的底盘比较低，在非铺装路面容易托底，特别是前保险杠下面。也就是这辆车主要还是适合城市、高速、铺装路面，不太适合乡村道路。看完朱德故居，便一路行驶在国道上直奔红四方面军总指挥部——通江，国道的路面质量不错，在标准模式下，
动的超越，<B>中后段的加速感受凯美瑞混动是要好一些的，</B>这点从加速曲线中也能清晰的读取到。不过由于凯美瑞混动的发动机角色相当重要，所以加速成绩受气温影响比较大。在常规的加速测试中凯美瑞混动取得胜利。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 刹车测试中雅阁混动比凯美瑞混动成绩要好，测试中全力踩下雅阁混动
0KG，不过在日常驾驶时，<B>提速依然足够轻快，</B>发动机会在你需要时第一时间介入帮助提速，电机+发动机协同工作时这台凯美瑞的提速能力可不差，基本相当于1.8T的涡轮车。而雷克萨斯ES200豪华版采用的是一款2.0L自然吸气发动机配备6速手自一体变速箱，发动机最大功率123KW，最大扭矩199N·M，这样的参数相
能做到。另外，<B>凯美瑞混动的加速性能表现也很不错，</B>60英里加速仅在7.5秒内。不仅如此，在安全配置上，新车搭配的车道保持辅助和自适应巡航控制等都实现了标配。 而雅阁混动由于其卓越的燃油经济性、年轻动感的外形、宽敞的内部空间、以及高于平均水平的操控和加速性能，同样处于领先地位。动力系统上，2018
于电机在动力系统中处于主导地位，<B>因此在低速区间雅阁混动有着不错的加速表现和静谧性。</B>但在高速巡航及再加速情况下，它的推背感会有阶跃式的减弱过程，这种情况下就不如对手表现得有底气。 当我们驾驶凯美瑞双擎时，最直观的感受是高级、顺滑。它的动力响应非常迅速，爆发力算不上夸张，但来得足够直接，起步给人的感觉很舒服，提速过
升比较明显，<B>提速较快，</B>但1.5T+CVT的动力组合，不如它的外表那么动感十足。如果国外版本的2.0T+10AT版本能引入，就很值得期待了。 写在最后君威，凯美瑞和雅阁，这三款当红“流量小生”确实各有所长，每款车都有它擅长的一面。凯美瑞和雅阁新的的设计风格让它们都赢得了更多年轻人的喜爱，日系中
阁由于有电机的加入，<B>不仅加速时动力响应更加迅速。</B>整车的百公里油耗也可以做到5L以下，可谓充满竞争力。 新款凯美瑞使用了全新的设计风格，线条和设计充满前卫感。比老款更有杀气，前脸也充满冲击力。混动版本凯美瑞的外观与豪华版一致。 双擎凯美瑞使用了由2.5L发动机和电机组成，最大功率160KW。迈腾，雅阁
而论，<B>第十代雅阁加速给力、</B>换挡平顺，还是让人满意的。新凯美瑞两种动力组合，推荐2.5L+8AT现在我们再把目光转向新凯美瑞，相较于其他车型为了获得更爽的加速快感，纷纷换装涡轮增压发动机，丰田执拗的使用着自然吸气发动机。新凯美瑞的动力组成如下：2.0L低功率自然吸气发动机167马力+6A
力量更好，<B>主观感受上雅阁混动的加速感更快些，</B>但是噪音更大，不如凯美瑞动力来的线性。 四、外观、内饰看到这里，别怪车聚君没讲外观、内饰。这两款热门车型也均有各自流派的特点。雅阁混动更加偏向于营造运动感，不论是稍显科技感的中控还是更性能夸张的外观，均能体现出来；而凯美瑞混动依然是重点营造豪华氛
雅阁发动机在发动机与变速箱的匹配程度方面，<B>雅阁采用的CVT变速箱在超车急加速方面表现的相当好，</B>只要舍得踩油门就行，动力输出很线性，感觉像有无限的力量从发动机里迸发出来。而凯美瑞可能是为了节油考虑，在深踩油门初段变速箱的反应并不明显，在油门后半段才会降档提速，有一定的迟滞。这一点没有雅阁表现好，而且这款车的变速箱存在一点顿
应快，<B>超车加速后劲十足，</B>悬挂调校也偏舒适，是一款不错的运动性中级轿车，但驾乘又是偏舒适的。开起来比较动感自信。凯美瑞开起来比较成文，方向盘比雅阁沉稳一点，由于是自然吸气的关系所以起步加速比较柔和线性，过颠簸路面支撑也比较柔和，开起来比较平稳舒适。价格方面：雅阁汽油版车型售价：16.98
会有更直观的感受，<B>雅阁混动在中低段的提速很迅猛，</B>我在试驾中也多次尝试高速转向，它的表现基本就是消费者常说的那种“指哪打哪”，半点不含糊。显然，追求中庸之道的凯美瑞，绝不会给人这样的感受。当然，任何车型都不能尽善尽美，混动雅阁也有不及凯美瑞双擎之处，就是舒适性和静音性方面，其实这也是两家不同车企的风
运动一些，<B>积极的加速以及一流的转向手感无疑为雅阁带来更多的驾驶乐趣。</B>显然对于看重均衡表现的消费者来说，凯美瑞的表现更完美，而对于年轻热爱运动的驾驶者而言，雅阁依旧有着它独特的魅力。总结全新凯美瑞所带来的变化完全可以看作是一台新车，双造型的定位也让选择更多样化，实现了年轻化和豪华的并行。TN
接近，<B>新雅阁加速最快，</B>当然这与新的动力总成有很大关系；天籁在这次刹车表现中最稳健，刹车踏板脚感给驾驶员的信心也很足；而凯美瑞则发挥正常，第三名并不意味着它表现不好，是相对于这两位对手来讲还有可以加强的地方。绕桩 天籁转向助力偏沉，车头响应快而且指向也比较准，在日常驾驶时容易营造出良好的
趣上，这一款雅阁由于是混动版本，<B>所以加速度有一定的优势，</B>推背感很强，方向盘比较轻，适合女人驾驶，转向平稳，刹车也是点到为止，特别灵敏。悬挂稍硬，一般过个坑坑洼洼的路段，雅阁的缺点就暴露出来了，颠簸不堪，还有就是胎噪和隔音性能，这一点可能是本田的通病，速度提到70以上的时候，在同级别车型里，隔音性能有些差强人意。
顺，减震效果不错，<B>急加速下动力比较充足平顺。</B> 凯美瑞提速非常快，悬架的调校对于颠簸的控制非常到位，底盘的振动和隔音处理的也让人满意。不过我很想说丰田混动技术已经有20年之久，而本田混动相比就差的有点多了，混动虽然省油，但是驱动要靠电机，所以除了价格还要考虑耐用性，所以我个人更倾向于丰田的技术，毕竟
斤，所以，<B>雅阁的加速性能明显要更优势，</B>而雅阁1.5T高功率版与凯美瑞2.5L则在动力数据上基本势均力敌。当然，值得注意的是，雅阁的两款涡轮增压发动机在1500转左右就能开始爆发最大扭矩，在市区驾驶环境下来说，这种低转速高扭矩的方式无疑具有更高的实用价值，而凯美瑞对自吸的坚持固然有自己的道理
到收放自如，市区内正常的起步、<B>加速都显得挺轻快。</B>就算全油门，加速时的推背感也不强烈，虽然高速公路上的再加速能力偏弱，但能感觉到发动机转速越高、后劲儿越足的特点，只要油门踩到位，达到预期车速的时间往往会比感觉上更早一点。从天籁下来换到凯美瑞，起步轻踩油门就会发现凯美瑞并没有天籁的动力给得那么直接。比起天籁紧绷的
也给了我们足够多的好感。首先，<B>是起步时有较好的加速感。</B>而在车辆正常行驶之后，动力输出以平稳为主，但对于当下城市综合路况的日常使用已经相当充足了。底盘方面，悬架调校依旧以舒适为主基调，适当加入了一些运动成分，因此总体驾乘舒适性还是可以给出一个不错的分数，尤其是后排。而前面我们提到的“加入了些许运动成分”，自然还
悉的CVT无极变数箱，<B>驾驶路途中加速的爆发力明显加强。</B>改款后，最大功率达252马力，最大扭矩达380 牛·米。 ▶▶配置主被动安全系统增加、空间不变 在车联网日渐成熟和普及的今天，大众对车辆的智能驾驶技术更加热衷。此次天籁新车搭载超视距碰撞预警，实时监测前方两车的相对速度和距离，若前方第二辆车突然减速
T新天籁达到6.42S，在三者当中，<B>加速性能优势绝对是非常明显的。</B> 然而在20万以下对比，2.0L的天籁和雅阁、凯美瑞比较，其不及1.5T的雅阁、2.0L的凯美瑞性价比高。2.0L凯美瑞搭载6挡手自一体变速箱，最大输出167匹马力，比天籁的159匹马力更实用！ 当然了，除了对比汽车三大件方面，汽车内饰配置也是三款轿
是立竿见影，明显的会感觉进气更顺畅，<B>提速快了。”</B> “然后加了电子油门加速器，星峰赛车模式加速器。这东西有用吗？有用！有七种模式，每个模式9段调节。其实工作原理就是在调节你的油门大小，个人觉得跟一般车的普通，节油，运动模式的原理一样。不过觉得节油模式很鸡肋，变的迟钝太多，可能适合新手练车时候用吧。在之前的改装基础上，
，跟车比较方便。<B>从静止到80KM/H的加速都比较轻松，</B>威驰还是很适合在城市中使用的。只是在急加速时，发动机的声音有点大，脑袋里嗡嗡的。不过油门的灵敏度未免有点过激，如果一脚踩大了，车会往前窜，这一点对于新手来说就不那么具有亲和力了。即便对于每天恨不得都要开几百公里车的我们来说，它的油门也不那么好
传统，偏向灵敏，稍微轻踩一点就能充分发力，<B>不错的低转速扭矩使车辆的起步加速过程比较轻松。</B>变速箱的工作态度非常积极，温柔驾驶时，它会在2500RPM以下果断升挡，车速逐渐达到80KM/H，变速箱也切换到最高挡，转速保持在2000RPM，无论换挡逻辑还是齿比设计都很合理，表现非常自然。从舒适性的角度来看，这台4挡变速箱令人无
主的好评，起步提速快，<B>加速有力也是威驰的一大亮点。</B>现在店内有少量现车，购车有现金优惠1000元，5月18日－5月30日购车再送1000元油卡，感兴趣的朋友可咨询该4S工作人员。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.69－11.89 万元经销商名称：南宁天下行
起步、<B>加速随叫随到。</B> 制动方面，威驰采用高制动性能刹车系统，具体包括通风盘式前制动器和鼓式后制动器。其中，盘式刹车有着更好的散热性，即使连续踩，也不会造成刹车衰退而使刹车失灵。此外，其左右车轮的刹车力量较为平均，且刹车盘也有较好的排水性，能降低水、泥沙等带来的不良影响。整体而言，威驰在
，1.6的手动开起来，动力足够，<B>提速很不错的，</B>动力足够用，开空调也没问题的，但是1.3的就要差点意思了。在底盘表现上，我感觉比现款的威驰要好的，毕竟价格也不一样，这一代的威驰整体底盘质感还是可以的，舒适性操控性要比现款的好不少。隔音这一块，我个人感觉，低速还是不错的，速度起来之后，噪音不小的。 除此之外，缺点也
出色，但是威驰的整车重量并不大，<B>依然有着不错的加速能力，</B>完全满足日常使用。 配置上，相比于多媒体配置的减配，安全配置方面威驰还是下了功夫。全系标配刹车辅助、车身稳定系统、上坡辅助以及发动机启停技术，一定程度上保证了行车安全。 威驰的轴距虽然只有2550MM，但是后排空间并不拥挤，甚至超过了部分紧凑型车的空间。这
而匹配了CVT变速箱后的威驰只要肯给油，<B>加速还是很快。</B> 威驰的外观和内饰还是相当的居家朴素，虽然在实用配置方面比不上同级国产轿车，但出色的燃油经济性以及丰田良好口碑，在合资车级别还是排名靠前的。当然，行车过程中噪音大、车壳薄和拥挤的后排空间等槽点也有，不过整体来说它的性价比还是相当高。 本田飞度2018 1.5L CV
迪欧的话，<B>加速感确实会更好，</B>但是因为涡轮增压的存在，那么发动机在1750转的时候，就已经发挥出了最大扭矩，车速确实是越来越快，可是加速的快感体验也不太明显了。而且福特本身生产的6AT变速箱，不能说差，但是跟马自达调教出来的爱信6AT，在行驶的时候，还是有着不小的差距。 在配置上，两款车都各
.0T车型，<B>这款车的提速算是不错的。</B>一脚油下去，随之而来的就是推背感。发动机变速箱配合良好，无抖动，无异响，ABS正常介入。转向系统工况良好，操控精准，也无跑偏现象，总体不错。 路试过后进行OBD电脑检测，车辆存在一条故障码，但是座椅的通风加热以及按摩功能都可以正常使用，应该就是温度传感器相
.0L的自吸都是随便秒杀的角色，<B>高速上轻松超车，</B>要多给力有多给力。 阿坤还分享了一个小故事，在他还是临牌的时候跑高速，因为急着赶路试过将油门踩到底，最高时速220KM/H！（当然，他这种开法是违法行为，绝对绝对不能效仿！） 还有就是蒙迪欧的外形，那个驰名中外的“马丁脸”，让阿坤非常非常非常非常的有面子。据说有一
步了。<B>低速急加速能力不错，</B>因为电机驱动，提速无声无息，风噪和路噪隔绝的还算不错，主副驾侧窗玻璃都是用了带夹胶的双层玻璃，比较厚道。方向盘还是福特的一贯水准，转向精准，转向回馈的速度并不是特别快，但是给驾驶者足够的信心。底盘这次给到我的感觉跟汽油版本稍有不同，可能是因为电池组的重量原因，
能够满足你对动力方面的需求，<B>无论是超车变道都可以随心所欲，</B>毕竟181马力在同级别里算是很优秀的了，本田雅阁1.5T发动机分为177马力和194马力，动力输出要优于蒙迪欧，不过雅阁车身重量仅1.4吨多。 油耗方面，作为一款中型轿车，蒙迪欧油耗表现得很不错，百公里综合路况油耗在9升左右，市内堵车油耗还会略微增加
电的驾驶感觉真好，没有噪音，<B>加速迅猛。</B>加上福特蒙迪欧本身就比较扎实的底盘调校，整个车开起来的行驶质感非常好。 然后，你就看着右边屏幕上的平均油耗刷刷往下降。我一开始因为混合动力行驶油耗已经到了5.5L/100KM，在纯电之后很快降低到3.5。 不过，续航里程也在不断降低中。酷车哥从加州协信中心满电出发，抵达
公里，平均油耗是12.9升/百公里，<B>蔡先生开车比较喜欢急加速，</B>这对于油耗来说有不利影响。车主小结： 这款GTDI200车型发动机有203马力，动力比另外两位车主的GTDI240略弱一些，不过蔡先生觉得动力也能满足自己的预期了，只是变速箱的响应不够完美。车辆平时乘坐1到2个人，前排头部空间还是不错的，但是偶尔乘坐4个
纠结。<B>因为没有人会期待1.5T发动机能带来多强大的加速能力，</B>当然也就没有人会寄希望于变速箱会连降N挡而带来让人惊叹的推背感，如此看来，充分考虑油耗经济性和行驶舒适性的变速箱换挡逻辑在1.5T车型上算是匹配的恰到好处。 而事实上，只要您不是刻意的去压榨两款车的动力极限，在正常行驶时它们都
精准、底盘扎实、<B>提速快、</B>高速稳。用车评人专业的话术来说，蒙迪欧实际驾乘体验，它的动作表现坚实有力，敏捷但不突兀。福特蒙迪欧持有美系车一贯拥有的“隔离感”，美系车的NVH是最棒的，蒙迪欧胎噪很小，悬挂减震也表现不错。高速起伏路段，虽然还会有些许震动传入车内，但干扰系数已经大大减少。 总结：如果你对
牌扎实，安全操控性好，动力表现不错，起步快，<B>提速快，</B>跑高速路段的时候，较为省油，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－23.28 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：世昌大道378号（经区：鑫通汽车城内）（文登：米山路192号）经销商电话：
安全操控性好，动力表现不错，起步快，<B>提速快，</B>跑高速路段的时候，较为省油。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－25.28 万元经销商名称：中山中裕福达汽车有限公司经销商地址：中山市火炬开发区江陵大道32号经销商电话：18933399891 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
车也不存在扭矩问题，<B>低速提速照样很快。</B>
力更强，<B>提速更快，</B>油耗更低。平行进口版的牧马人加入了更多舒适性配置选择，比如说电动真皮座椅，电动软顶敞篷，卤素/LED灯的选择等等。 在越野配置上，平行进口的撒哈拉加入了增强型电子限滑，这大大提升了撒哈拉在沙地穿越的通过性。更小的排量，更低的油耗，更强的动力，这是当今汽车发展的趋势，我们
00N·M，可以说这款车的动力相当足，<B>加速也够快，</B>肯定能让各位喜欢疾驰的男人们兴奋不已。 油耗方面， 牧马人顶配版工信部油耗9.9L/100KM，口碑真实平均油耗12.10L/100KM，总体比较省油，对于平常非常节约的家庭是不错的选择。 了解了基本参数后，我们来看看真实车主是如何评价的。截止至当前，牧马人在汽车之家
门在低速时偏向灵敏，<B>加速轻盈，</B>完全不像2吨重的感觉，即使120KM//H的状态下继续加速依然有很充沛的动力储备，动力明显超过老款。或许你害怕2.0T不像大排量自然吸气那么从容。实际上这个问题在牧马人身上根本难以察觉。绝大多数时候这台发动机都保持在一个非常低的转速，正常起步的话大概2500RPM以下就
油门，车子就会有非常积极的响应，<B>加速很轻盈，</B>丝毫没有任何拖沓之感，换挡在悄无声息间便可完成，即便车子达到120 KM/H的法定上限，动力储备依然充沛。电子液压转向助力比之前的机械液压助力轻松了不少，这对于日常在城市中驾驶绝对是个好消息。 前、后多连杆式整体桥悬架结构对于牧马人来说是不可缺少的重要元素，不过经过一
起步特别轻快，<B>中段加速也非常轻松。</B>它出色的表现很快让我几乎忘记了老款3.0L和3.6L发动机的存在，初段动力表现大有改观，日常使用完全不需担心。同时油门踏板的脚感也非常轻巧，反观刹车踏板脚感略显绵软，不能给予驾驶者充足的信心。 采埃孚8挡变速箱与发动机的匹配不错，但还有小瑕疵，例如在换挡速度上
没有一点拖沓感，<B>加速也十分轻快。</B>但是仔细观察转速表，你会发现油门踏板有些“骗行程”，简单说就是有些“贼”，配合这台更爱降挡的变速箱，转速时刻都保持在发动机扭矩平台的区间内。 真正将车辆驶入畅通的城市快速路中，变速箱又会将档位保持在一个较高的位置，想必这样的调教也让工程师费了不少心思，在保证动力输
油门在低速时偏向灵敏，<B>加速轻盈，</B>完全不像2吨重的感觉，即使120KM//H的状态下继续加速依然有很充沛的动力储备，动力明显超过老款。或许你害怕2.0T不像大排量自然吸气那么从容。实际上这个问题在牧马人身上根本难以察觉。绝大多数时候这台发动机都保持在一个非常低的转速，正常起步的话大概2500RPM以下就
车速就会迅速的提升起来，<B>超车根本不在话下。</B> 车速上来之后继续深踩油门你就会发现动力不会像你刚才初段时来的那么直接了，深踩油门的那一刻会有一个断档期，但好在时间并不长，这时候你需要稳住方向盘，等待发动机的爆发，这样的驾驶体验与我自己的飞度有些类似。话说回来，如果觉得CVT变速箱有点跟不上趟儿，可以直接提一
迅猛破百的强劲动力输出，可谓同级 <B>0－100KM/H加速最快的车型。</B>值得一提的是，两厢版思域还会推出手动版本，这无疑让真正热爱操控感的车迷，更为期待。INTELLIGENT 作为思域系“小鲜肉”，两厢思域毫无疑问是一款“聪明车”。其标配的最新一代HONDA CONNECT智能屏互联系统，实现了手机与7英寸超大屏幕
杠的。动力也很足，加速没得说，<B>起步超车都不在话下。</B>车主八优点：动力好，平时D档随意开开，大部分车都很好超，偶尔还可以挂个S档爽一把，相当满意，L档起步更快。 车主九优点：动力表现最满意的，只要舍得给油，思域就不会让你失望，S档上两百，还有外观，空间，都表现不错。 车主十优点：最满意的就是它的外观，本来在福克斯
优良的操作性，让思域圈粉无数。<B>强悍的加速性能，</B>不仅可以满足家用，偶尔还可以小激情一把，JDM改装文化的加持，本田作为日系车中改装潜力还是不错的。 在车身尺寸方面，新思域的长宽高分别是4658X1800X1416MM，轴距为2700MM。乘坐空间还是可以的。 外观方面也是新思域的一大卖点，虽然是中期改款车型，但
出的零百加速时间最快8.5秒，<B>提速够快，</B>动力也够强。 引自汽车之家图库思域采用前麦弗逊后多连杆悬架，在实际驾驶体验中，稍显硬朗的悬架调校和较重的转向手感符合运动定位，不过速度上来后过弯的车身姿态控制的并不算好，隔音也只能说是一般，胎噪、风噪明显，内部空间上思域表现不错，本田在车内空间上的造诣一直比较好，这点毋
速比大转速，<B>获得更大的扭矩超车。</B>思域的手刹也是与众不同，其他车都是一根杆，思域却画了一个“7”，行程范围更大。或许是为了搭配仪表的科技感，所以才做得像飞机上的推力手柄。 豪华版的真皮座椅很软很舒服，侧边支撑的造型很明显是在往桶椅的感觉上去靠，想尽量表现得运动一些。不过，座椅调节还是手动的，哪
运动模式的动力响应都比较迅速，<B>只是加速冲击感经过CVT变速箱的传动之后有所缓解，</B>但加速表现仍然较快，符合该级别运动型车该有的水准。 伴随着动力而来的，还有中置排气声浪，这套排气系统的声浪效果比较低沉，在3、4000转收油时会为轻微的回火声，排气音量控制到位，前排乘客不会感到扰人，但后排就能听到较为明显的排气声
，非常轻松的事。自然的，<B>超车也不在话下了，</B>打个灯，方向一动，速度就跟着油门上来了。哪怕100时速再往上提速，油门下去，随时都能响应。神二：转速有一段高速，我看着时速120KM/H，但转速居然到了3500+！而且轻点油门速度就神经质地往上飙升，我开了个假思域？结果一看，尴尬了，仪表盘上显示的是“S”。把挡
不陌生，十万级别的“性能车”<B>，因为其售价便宜且提速快，</B>曾经风靡一时，就放在如今，也有很多的车友追寻这思域。如果说你在大街上看到这类思域的车标是鲜红色的，那么就要注意了。因为这款思域可不是十万块钱能够买到的，它指的是本田的思域TYPE R。本田思域TYPE R系列自诞生以来，就一直是小钢炮圈的代表车型，搭载本
思域动力评分：<B>4.883分加速表现“称霸”</B>同级车/涡轮有延迟 依然是在新思域价格公布前夕的实车测试中，我们的同事黄荣嘉为该车测得了7.09秒的0－100KM/H加速时间，这比东风本田官方8.7秒的加速时间足足快了1.61秒。一时间，新思域火了，因为它的加速表现称霸了同价位紧凑型车市场，甚至还超
连杆式独立悬架，驱动方式为前置前驱。<B>充沛的动力提速较快，</B>而且思域还提供有手动挡车型，这对那些热衷手动挡的消费者是一个好消息。车型推荐此次上市，新车共推出8款车型，指导售价区间为11.99万元－16.99万元。 新车全系标配有主副驾驶安全气囊、胎压报警、车身稳定控制系统、自动驻车等安全配置，同时还标配有运动驾驶模式、
间表现、<B>不错的加速能力、</B>较为低廉的售价、以及强大的品牌影响力。与此同时该车还具有不错的保值率，一年车龄的本田思域保值率达到73.67％，福克斯也仅有66.27％。不敢说它是一台理财产品，但是它在二手车残值率上的确具有不小优势。 如果您是一位真正了解思域的人，相信上文的那些优点并不会成为您
以来为人津津乐道的就是动力强劲，<B>起步和提速都很快，</B>深踩油门有推背感，对于年轻人来说有很大的吸引力，同时油耗也不高，百公里在7L左右。最后，思域在颜值和动力上都有着亮眼的表现，当然也存在一定的小毛病，比如胎噪有点大，底盘通过性较为一般，车的缝隙不均匀，车漆比较薄等，但是这款车的热度一直居高不下，手动挡还是可以考虑
台小排量涡轮增压能够提早给人以迅猛的感觉，<B>加速超车不在话下随踩随有，</B>符合年轻人的性格。 既然是“国民超跑”，那就需要S挡的激活。相比D挡，这个挡位给我最大感受就像“打了鸡血”一样，其敏锐的油门响应速度带来畅快的加速感，轻快而又奔放的驾驶体验让你很难想象它只有1.5升的排量。而CVT变速箱让加减挡变得非常平顺，深踩油门时能
这让许多不知情的思域车主十分头疼。 <B>思域的加速确实很快，</B>也拥有十分巨大的改装空间，时尚运动的外观也深受年轻人们的喜爱，由于思域出众的性能，网络上也流传着一句话，“买思域不改，不如推落海”，但是真的快到了能秒杀各路性能车的地步了吗？当然不能，那为什么会让那么多的车主会如此膨胀？是谁给他们的勇气？难道是它？思域的大哥思
CVT变速箱，<B>强悍的动力表现和加速性能依然是新思域的吸引力之一。</B>
然是玩笑，但也反映出思域出色的运动性能。<B>由于思域出色的加速性能，</B>喜欢改装、飙车的思域车主比例会比其他车的车主比例要高一些，但是他们只是几十万思域车主中的极少数，那么更常见的普通版思域性能如何？ 本田官方宣称1.5T需要8.6秒“破百”，但不少媒体和用户实测后都觉得本田太保守了！在测试时，思域0－100KM/H加速时间能
间比较合理，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。目前包牌购车最高优惠1.5万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车/N经销商售价：15.38－18.88 万元/N经销商名称：珠海南田汽车有限公司/N经销商地址：珠海市国际名车城/N经
导读：<B>本田十代思域自上市以来凭借着动感的外观和出色的动力表现一直占据15万级加速霸主地位，</B>正所谓独孤求败，这个级别始终没有一个真正的对手能够与之一较高下，不过因为多年为改款的缘故，现款本田思域“加价销售”的优势已经不复存在，甚至销量也出现了下滑，为此推出了2019款本田思域。 其
比较大，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－18.58 万元/N经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司/N经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米/N经销商
油耗低、<B>加速强劲、</B>操控性能好等等。以本田思域，2019款 220TURBO CVT燃动版 国V为例，厂商指导价14.59万。金融方案：首付7.30万、还款期限12月、贷款金额7.29万、月供6079元。 其最大功率为：130KW，最大扭矩为：220N·M。传动方面，与之配备的是CVT无级
合理，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。目前包牌购车最高优惠1.5万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车/N经销商售价：14.18－17.08 万元/N经销商名称：珠海南田汽车有限公司/N经销商地址：珠海市国际名车城/N经
域的一大特点。动力表现不错，<B>提速快，</B>油门灵敏，方向盘轻巧，转向精准。百里耗油7L左右，燃油经济性不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.18－18.58 万元/N经销商名称：东风本田汽车宗方特约销售服务店/N经销商地址：中山市东区长江路18号（华美酒店对面）/
乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－17.58 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：4008684091报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。目前商家店内现车充足，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.38－17.58 万元/N
充裕，动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：河南瑞盈汽车销售服务有限公司经销商地址：周口市北环路与大庆北路交叉口向东500米路南
乘坐空间和后备箱空间都比较大，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.48 万元经销商名称：河南华林汽车销售有限公司经销商地址：郑州市中原西路139号（郑州市中原西路与西三环交叉口往西300米路北）经销商电话：400868
座椅腿部空间都比较充裕，动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.80－14.40 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：4
都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想。26号看车团更优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－18.28 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：400
合理，乘坐空间和后备箱空间都比较大。<B>动力方面提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：许昌市华丰汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市北环万通汽贸城南邻经销商电话：4008687970报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
理，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：常熟市伟杰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市青墩塘188号汽车市场品牌
间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－17.08 万元/N经销商名称：山西黄河——东风本田黄河
，动力方面，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米
，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。目前思域店内部分车型现车销售，购车最高享7000元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：13.28－15.08 万元/N经销商名称：东风本田汽车裕田特约销售
也比较丰富，乘坐空间和后备箱空间都比较大，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车/无现车需预订经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电话：4008685490
排座椅腿部空间都比较充裕。动力性能优越，<B>加速平稳有力。</B>是一款关注度较高的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：东风本田汽车运城彩虹特约销售服务店经销商地址：山西省运城市黄河大道中段经销商电话：4008727990询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。目前，思域部分车型包牌让利1.7万元（含购置税、上牌费、第一年保险），店内现车在售，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－16.68 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市
内饰做工有所提升，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前店内思域现金优惠1.6万元，现车销售中，感兴趣的朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.58－15.18 万元/N经销商名称
较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.48 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商电话：4008661037报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.78 万元经销商名称：咸宁恒信南方汽车销售服务有限公司经销商地址：咸宁市咸安区京珠连接线张双路经销商电
部空间都比较充裕，动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：12.18－14.58 万元经销商名称：无锡东方鸿润汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路尤渡里903号经销商电话：
乘坐空间和后备箱空间都比较大，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市浐灞生态区金融四路CB1－3－22经销商电话：18292817821 报上您是来自
备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－18.28 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：4008684091报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
间比较合理，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：重庆龙华实业集团天时汽车销售服务有限
后排座椅腿部空间都比较充裕，动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－14.98 万元经销商名称：东风本田枣庄鑫宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省枣庄市光明中路（张范汽车站东1
较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。现购车可优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.68－17
表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统；目前该店为了答谢新老客户对东风本田的支持与厚爱，5月11日现推出东风本田思域购车加1元包牌开回家活动，限购50台。届时只要在厂商指导价基础上加1元钱就可享受送车辆购置税+5项保险
较丰富，乘坐空间和后备箱空间都比较大，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/3650/INDEX.HTML“TAR
富，尾箱载物较好。动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以。目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充
较丰富，乘坐空间和后备箱空间都比较大，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市浐灞生态区金融四路CB1－3－22经销商电话：029－83595500 报上您是来
理，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－17.08 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：
较合理，乘坐空间和后备箱空间都比较大。<B>动力方面提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－13.98 万元经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏银川金凤工业园创业街90号经销商电话：4008727323询
比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－17.08 万元经销商名称：淄博福润汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路106号经销商电话：13792166578 报上您是
间和后备箱空间都比较大。<B>动力方面提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想。安全配置比较丰富，安全性较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－16.58 万元经销商名称：焦作市锦田汽车销售服务有限公司经销商地址
空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－19.68 万元经销商名称：东风本田晋城裕龙利达汽车销售服务有限公司经销商地址：
都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。，思域包牌优惠1.3万元（含购置税、上牌费、第一年全保），店内现车销售，提供试驾车，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－19.08 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市
储物空间合理，<B>提速较快，</B>换挡顺畅。思域全系优惠1万元现金，3月15日有促销，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：济宁鸿昌汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市高新
比较充裕，动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：阳江市广宝
比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富。目前该车最高优惠1万元加送装饰，优惠力度比之前更大，喜欢的车友不妨联系经销商详询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.48－17.
箱空间都比较大。<B>动力方面提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：潮州汇恒汽车贸易有限公司经销商地址：潮安县浮洋镇潮汕公路新丰路段东侧经销商电话：4008301440询问最低
间比较合理，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。目前店内少量现车销售，购车享受现金优惠8000元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：佛山市南海时利和汽车销售服务有限公司经销商地址：
空间都比较大。<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.58 万元经销商名称：山西黄河——东风本田黄河4S店经销商地址：太原市太榆路151号（普国电子城往南500米）经销商电话：4008686594 报上您是来自于“汽车之家网站”
乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－17.38 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商
层次感较强，内饰做工有所提升，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前思域最高优惠1.2万元，店内现车销售中，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：金华市敬和汽车销售服务有限公
后排座椅腿部空间都比较充裕，动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－16.08 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销
的悬挂调校有着很高的舒适度，动力性能强劲，<B>加速平稳有力，</B>是一款市场占有率很高的车型，市场上口碑很不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：济宁鸿昌汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市高新区327国道柳行立交桥东1000米路北经销商电话：4008720325询问最
车质量偏轻，<B>在提速和动力方面可圈可点，</B>但乘坐空间略显拥挤，也算是美中不足吧，现店内思域现车充足，推出的增配车型能优惠1.5万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：东风本田浩华特约销售服务店经销商地
空间都比较充裕，动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：南阳东风本田安瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省南阳市312国道热电厂东临经销
层次感较强，内饰做工有所提升，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前思域最高优惠2.8万元，店内现车销售中，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－15.78 万元经销商名称：东风本田汽车红豪特约销售服务
空间都比较大，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－26.48 万元经销商名称：陕西冠群汽车销售有限公司经销商地址：西安市高新技术产业开发区锦业二路71号经销商电话：4008689281 报上您是来自于“汽车
和后备箱空间都比较大。<B>动力方面提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－13.98 万元经销商名称：陆达东风本田4S专营店经销商地址：上海市普陀区真南路829号（中环真南路出口右转或桃浦路出口左转）经销商电话
较充裕，动力方面，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：安庆恒久汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市石塘湖路10号经销商电话：0556－5
力方面，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销
几张高清实拍。<B>第十代东风本田思域自上市以来凭借着动感的外观和出色的动力表现一直占据了15万元紧凑级轿车加速霸主的地位。</B>在我眼里，思域整个车的视觉重点就在于使用了时下流行的运动轿跑溜背式造型，大角度倾斜的C柱从车顶一直延伸到车尾，意义就在于营造出那股子居家的运动范。不过尾部下包围有些突出显得臃肿
科技感十足，内部空间宽敞，油耗低，<B>动力方面提速较快，</B>操控灵活。现经销商处购车可享1.2万元优惠且赠送商业险，有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－14.58 万元经销商名称：天津润世达汽车销售有限公司经销商地址：天津市河西区解放南路462号经销商电话
动力表现不错，<B>提速较快，</B>适合年轻人驾驶。14日，汽车之家将携手伟建东风本田在展厅内举办看车团活动，承诺活动当天价格比当日车展价格更优惠，若高于车展价格，差价双倍返还！感兴趣的朋友请在线报名，也可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.18－15.78 万元
饰做工有所提升，<B>提速较快，</B>换挡顺畅，方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前店内思域现金优惠1.6万元，另有1折抢车活动，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－16.98 万元经销商名称：东风本田汽车红豪特约
乘坐空间和后备箱空间都比较大。<B>动力方面提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想。安全配置比较丰富，安全性较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：东风本田南通文峰恒升特约销售服务店经
思域是台相当好开的车，<B>提速轻快，</B>动力储备充沛，底盘扎实，转向手感极佳，但以上优点全是1.5T版本的，1.0T三缸版本的就是个纯家用买菜车。但这台新款1.0T思域真是太有想法了，加了一个尾翼加了包围，用李云龙的话就是：真他娘的好看。
间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活。店内现车在售，现在购车享1万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：山东德胜汽车销售服务有限公司经销商地址：德州市经济开发区天衢东路与晶华大道交
储物空间丰富。动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰。目前购车最高优惠1万元现金，赠送1万元礼包（脚垫、把套等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－14.78 万元/N经销商名称：辽宁东本汽车
功能配置比较丰富，该车的动力表现不错，<B>提速较快。</B>目前，店内现车销售，颜色可选，购车优惠8000元，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.38－15.98 万元经销商名称：长春正泰汽车贸易有限公司经销商地址：长春市汽车经济贸易开发区景阳大路3666号经销商电话：4
在同级别车型里很有优势。<B>新款1.5T思域的初段加速响应十分迅速，</B>只需要稍微重一些踩下油门，车速就会迅速的提升起来，超车完全不成问题。 所以说，如果题主选车要更偏向于家用，那么就选择新款 朗逸；假如说题主更注重车辆的运动感，时尚感，并且注重车辆的操控性，那么就选择新款1.5T思域。本文为汽车观察家原创，如
，福克斯开起来更舒服，<B>而思域加速更爽，</B>你会选哪台？ 总结：两台车都有不错的颜值、不错的动力，但思域的动力系统性价比更高，福克斯的三缸机可能有些会介意，但福克斯开起来更舒服，也算是思域的劲敌了，而且福克斯的价格要比思域便宜。你觉得 福克斯如何？
域也算是东风合资最成功的成型没有之一。 <B>思域在国内最大的卖点还是提速快，</B>外观时尚溜背运动。而且保值率也相当高。1.5T地球梦发动机最大马力177，峰值扭矩220牛米，百公里加速仅7秒多。 现代为了竞争运动家轿市场，专门推出“特供车”菲斯塔，虽然菲斯塔1.6T的动力绝对比思域强，提速也更快，但是十月份只有6398台的成绩
、自动防眩目内后视镜等配置。 <B>（产品优缺点）思域的优势是不错的加速性能，</B>而且后期的改装可玩性都非常高。缺点是空间表现一般。此外，根据车主们的反馈，思域在NVH方面做的也比较一般，尤其高速行驶超过100公里风噪，路噪都非常明显。但话说回来，大哥雅阁的隔音也并不是很好，看来这一代本田在隔音降噪方面并没有真正下功夫
SG变速箱的1.4T <B>高尔夫并不显得比思域慢变速箱反应十分迅速DSG是你能能用十多万买到的最好的变速箱体验尤其是在城市路段行驶时40—80KM/H的中段加速推背感十足油门反应迅猛而思域的L15B则显得有点不温不火其优势在于全速段的加速能力120KM/H后还有“后劲”</B>但如果不把转速拉高到3000转左右L
消费者追捧，<B>甚至赋予了它15万级加速王和城市小钢炮的美誉，</B>月销量常年稳定在前十，不过它的产品周期已然很长，因此即将在5.17迎来中期改款车型。新款思域分为普通版和运动版两种，现款镀铬条变为亮黑色涂装，包括轮眉，下部进气口都变为了贯穿式风格，运动版镀铬尾排变为中置单出布局，与海外双门COUPE
速箱。<B>思域的加速性能还是可圈可点的，</B>官方给出的该车百公里加速成绩为8.7秒。 动力层面，昂克赛拉算不上快：即便2.0L车型百公里加速也要9.2秒。但是，它有着不错的响应性与顺滑度。轻点油门，车子就毫不犹疑地窜出去，给驾驶者一种收放自如的畅快感。它不是同级别中最快的车，但很可能是开起来最
思域的优点有很多，外形帅、<B>加速快、</B>配置高等，但要说缺点，可能很多车主都会提到一项，那就是噪音大，在180TURBO上，这个问题并没有明显的解决，尤其在30－40KM/H时给油，发动机的噪音在车厢内能听的很明显，反而速度再高一点后，声音会小一些，而且对于胎噪的抑制，今天给我们的感觉不够好。车型小结：以180
，特别是开在高速公路上的时候。当然，<B>驾驶员可能会有足够的耐心等到思域加速到足够快，</B>不过周围的车主可不一定有。『思域混合动力版』 尽管思域采用了后独立悬挂结构，不过在测试场上，飞度还是更胜一筹，在紧急避险的能力测试方面，思域的悬挂不能够提供足够的支撑，最终的成绩为103.2公里/小时，而底盘结构并不占优的飞度却得到了
空间都比较充裕，动力方面，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。思域最高优惠1.68万现金，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
间都比较充裕，储物空间丰富。动力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以。目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充
较合理，乘坐空间和后备箱空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富。目前该车优惠1万元加送礼包，优惠力度比之前更大，喜欢的车友不妨联系经销商详询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.5
力表现尚可，<B>加速平稳有力，</B>操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以，目前购车最高优惠9000元现金，并赠价值3000元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现
思域搭配的是新开发的五速自动变速箱，<B>直线加速轻快有力，</B>油门一踩，车辆毫不拖泥带水，顺畅地向前冲去。变速箱换挡快速且平顺，将发动机动力衔接的恰到好处。一路油门到底，只见液晶屏幕上时速数字不断跳动，大约到了时速160公里/小时以后，才觉得渐于趋缓。1.8升的发动机能够有这样子的表现，的确值得称赞。尤其是那种一气呵成的感
很多了，<B>高速再加速时提速更快，</B>底气更足。此外菲斯塔这台车的变速箱调教水平绝对可以称为优秀，平顺性和换挡速度都做的非常不错。或许是为了刻意保证平顺性，在动力响应性上菲斯塔就比不上思域那么快了，菲斯塔是需要ECU和变速箱刻意梳理之后才会释放动力至车轮，思域则是只要踩下油门动力就能输出到车轮（
，两厢车的家用属性又差点意思，那么，颜值高、<B>加速快、</B>价格实惠的紧凑型运动轿车或许会是现在年轻人的最爱，今天咖哥就给大家介绍一款在去年10月份上市的新车，北京现代旗下的全新紧凑型轿车－LA FESTA菲斯塔，看看这款融合个性及时尚的车型到底值不值得购买？ 外观及内饰亮点菲斯塔的设计由前宾利设计师罗西蒙亲自操刀，当你第一眼看到
架，前麦弗逊后多连杆，<B>加速这么快的车，</B>悬架竟然还有不错的舒适度，不是我们想象会很硬很颠的感受，有点失望，哈哈。日常开，对于路面小颠簸还是会保留一点路感，但是并不会影响你，过大颠簸有点弹，会有多余的弹跳，不过还是比思域更运动，只是这个车的声浪有点过了，时间久了有点闹。 最后总结：这车外观浮夸，内饰普通但
完全就是运动去向，<B>加速有力随叫随到，</B>足以形容这套动力系统。底盘部分也是如此，悬架对于路面的反馈非常及时，但绝对不是硬，是一辆宽容度更高的调校类型。此外，菲斯塔还有一个比较吸引人的地方，那就是排气。在刚启动的时候回听到排气声低沉的轰鸣，用一个不太恰当形容就是，这就是15万价格区间中与“玛莎”最接近的
就一直对标思域。6.78秒的加速实测成绩，<B>让菲斯塔这个加速冠军，</B>绝对实至名归。 可以说15万以内，百公里加速最快的车，就是现代菲斯塔了。通过这份排名发现，有很多马力、扭矩不小的车，在加速实测的成绩并不理想。 千万别以为这是数据统计有问题，要知道，马力大并不代表加速好。好的加速表现，是需要变速箱、轮胎等部件的配合，才能将发
斯塔略有优势，<B>加速表现更为出色，</B>领克03有最好的操控性，思域则是具有最轻快的驾驶感受。综合表现力方面，领克03空间最大，噪音表现最好，但是油耗是三者中最高的；思域油耗表现优秀，空间尚可，噪音表现一般；菲斯塔油耗表现和思域是同一水平，但是空间和噪音表现相比领克03和 思域就稍逊一筹了。好了，本篇
.5T。从实际的驾驶体验来看，<B>菲斯塔的1－60KM/H的加速性是十分出色的，</B>而思域相比之下则要弱一些。 不过这其实也是在斗车哥的预料之内，菲斯塔作为去年刚刚上市的车型，在动力参数方面其实是完胜16年上市的思域的。再加上菲斯塔搭配的是7速双离合的变速箱，势必会比思域的CVT在前段加速性方面要占优，也是因为此，二
关，直接比两个对手有着二三十匹马力的优势。<B>这也使得菲斯塔毫无意外地成为三款车中0－100KM/H加速最快的一个，</B>实测6.97秒破百，已经杀进7秒内了，在同价位车型中堪称无敌。而 思域和领克03两者实测0－100KM/H加速成绩均在7.6秒左右 以上是3款车最高配的参数对比，相信看了雷叔的分享，各位看官也有了自己的想法。欢
和本田思域谁更值得买？在很多媒体的实测中，<B>现代菲斯塔的加速更快，</B>同价位的配置也高出不少，确实比较诱人。通过小智的计算，现代菲斯塔在购车费用和用车成本方面并不占优势，另外如果考虑到后期的保值率，现代菲斯塔也不会是本田思域的对手。综合来看，二者综合实力各有千秋，至于哪一款更符合你的需求，不妨去4S店看看实车再开上两圈儿，心中
来了。<B>高速超车也很轻盈，</B>没怎么踩油门，就到150时速了（但我是好司机，从来不超速）。 账面数据也如此，1.6T发动机，拥有190匹的马力，峰值扭矩达到265牛·米，比起思域要强，实际驾驶感受也如此。动力，对于我而言，绝对的够用。提及动力，不得不说一下那个迷人的声浪，总之，试驾过肥死它的
斯塔优势在与涡轮增压式的发动机，<B>在加速上会更有优势，</B>但是超控的线性感上，双离合的减速箱对比马自达的6AT要失色不少，加上政策影响和品牌溢值，或许还是马自达更胜一筹。
立悬架。 正如开头所言，<B>菲斯塔在加速性能方面确实强悍，</B>但它确实也有着自身的缺点，其一是外观太过个性，受众程度不如思域广泛。其二是它运动的调教导致底盘太硬，车主普遍反映悬架减震不够舒适。其三是它的隔音很一般，尤其是速度上来之后，胎噪、风噪声声入耳。再有就是品牌以及口碑了，本田思域在市场上打拼多年，目前已经
斯塔为6.78秒，<B>明显加速更快动力更强。</B> 手机搜索：蜗牛车志和女神小涵一起去撩车~
可以达到410牛米以上，<B>因此这款新车可以获得更加出色的加速能力。</B> 目前这款新车型已经开始对外发售，但是主要针对赛事客户，其中包括房车赛当中的TC组以及SCCAT2组别，所以现在出售的车型要求持有赛车驾照，如果手握C1驾照，那么这款最强的红头思域是无法购买的，这确实提高了购车门槛，但是也保证了安全性，因为
了6％，<B>带来了更加出色的加速能力。</B>底盘方面，新车还提供两级可调的自适应减震器。搭载1.5T动力的新款思域SI是否可期？ 在小排量涡轮增压的时代，无论是否坚持，都应该以市场走向为最终方向。眼下，车企们确实是这么做的，目前市场中还是以1.5T和1.4T动力为主，不过这只是针对一般性的家用车而
比的基础上得到进一步改进，<B>以实现更灵敏的加速性能，</B>本田思域SI四门版轿车和本田思域SI双门版，2020年本田思域轿车和双门轿车的海外指导价25000美元起，外观和内饰设计本田思域SI双门轿车和四门轿车都得益于该车型强劲的驾驶动力相匹配的外观造型改进，外观采用全新造型，以较低的保险杠设计以及全新头灯设计，本
基础上进一步加大，<B>以实现更灵敏的加速性能。</B>思域SI拥有不错的性价比，绝对是预算不多的性能控的DREAM CAR。虽然国内预计依然不会引进，不过梦想还是要有的，万一实现了呢！（图片源自网络）
”境界，平均1HP输出只承受2.3公斤车重，<B>加速也绝对是飞快等级。</B> 为进一步增加夺冠优势，负责操刀的CODY LOVELAND RACING，除了预计进行引擎全锻造强化并搭配进气风量更大的GARRETT GTX3458“大螺”，同时也将原本无传动力的后轴，再添加两颗可额外增加动力的外挂式电动马达，也衍生出CIVIC EG稀
徊就可以应付自如。<B>真要比较快速地超车，</B>深踩油门，发动机转速升到4000RPM就可以轻松完成。● 试驾体验：运动感十足，总体仍有改进余地 我拿到车之后开了几分钟，马上就有了耳目一新般的感觉。新思域的悬架偏向于“硬”的类型，所以车头会跟随路面的不平整而毫无延迟地上下起伏，很有紧凑的感觉。这时候您的确能
聪明、可靠。<B>无论是缓缓加速，</B>还是暴力地板油，它都能悄无声息、畅快淋漓地完成换挡。而在急加速时，只要油门深度超过一半，这台变速箱会立即执行降档动作，高扭矩随叫随到。在我看来，虽然动力不强，但在爱信6AT变速箱的加持下，POLO PLUS的动力表现比它大众那些双离合车型要好得多。 底盘方面，PO
油门响应灵敏，在变速箱“精神”<B>过来之后总算来了点提速的冲击力。</B>不过总的来说，在车速超过80KM/H之后，车辆的再加速表现有时候是会比较力不从心。 S挡模式下车辆的动力响应变得更为积极，动力输出给人感觉确实火爆了不少，整个提速过程都是那么活泼。还有一个值得开心的升级是，POLO PLUS变速箱终于有了手动模式，
，内饰设计老旧，那么它优点就在于油耗低，<B>后期加速挺不错的，</B>并且在操控性方面表现也极为不错。
，2T可以做到更省油，<B>提速更快。</B>小马也可以拉大车，在这里可以很好体现。另外POLO PLUS版本搭配的是16寸双色十辐的铝合金轮毂，与之匹配的是195/55 R16的轮胎，相较于飞度十五寸的轮胎，来得更加良心。 飞度一直被人诟病的就是NVH设计，由于日本的精益设计，所以对于汽车材料用料这一块没有以安全
除此之外，<B>为了打造加速效率更高的赛车，</B>车辆的传动轴也极为重要，传动轴越轻加速则越快，然而传动轴的刚性越大则能传输更多的动力，这便造成了一个极为矛盾的状况，所以在车辆改装时需要模拟传动轴在各种外界影响下的工作状况，找到两项参数之间的最佳匹配来进行传动轴的设计。 然而这却不是全部，车辆内包括变
.4L自然吸气的小车来说，性能还算是比较好，<B>路试的期间加速有力，</B>不过刹车前半截有点偏软，给人不够自信的感觉。或许是和刹车油变质有关系，建议还是早点更换刹车油。转向精准可以说是指哪打哪，方向回位也很正常，另外后排不但空间小，过减速带也真是颠簸的让人难受。 经过一段路试后来到我们合作的上架点进行上架，打眼看上去底盘无严重拖地，
强项。● 试驾感受：小巧灵活，<B>加速感受不错动力方面，</B>正如开头所提到的，POLO GTI配备了代号为EA111的1.4T涡轮增压发动机，最大功率131马力，最大扭矩220牛·米，参数上也并未针对GTI进行特有的调校，比起海外版车型所配备的1.4升双增压发动机确实差了点意思。与之搭配的是那台7速DSG双离合变速器
实现，<B>起步及中段加速时更显冲劲十足。</B> 没有隔音棉的机舱盖依旧是赤裸裸的，细长的撑杆清晰可见；机舱内的布线管路包裹的依旧粗糙，电瓶的负极接线就堂而皇之的裸露在外…………………… 编辑总结： 全新CROSS POLO已经赚足众人的目光，无论在造型、配置以及性能方面都有了重大突破和提升的全新
长发动机的使用寿命，<B>起步和加速的动力十足，</B>更重要的是油耗降低15％。 参数配置表一览：
PLUS带来了非常轻快的驾控感受，<B>不管是变向还是提速都很轻松，</B>是一台很容易上手的车子，当然两厢车的优点就在于车身寻迹性出色、重心低，这也是很多钢炮愿意采用两厢车布局的重要原因。 在改款之后，这台POLO PLUS除了非常优秀的机械素质之外，行驶品质与隔音都做到了越级的水准，可见大众还是希望把这款车的调性往上走的。
外观看起来十分笨重，<B>实则加速时的推背感十足，</B>而且还用到了全时四驱系统和双叉臂式独立悬架，提高了车辆的舒适性和稳定性。 这样一台4.2L排量的“敞篷版”奥迪A8，车身无顶棚，也不能合法上路。原来，这款奥迪A8车顶直接被削掉了，所以看似是一台敞篷车，实际上是一台非法改装车，不符合国内合法上路的规则。 ​
力依然有强劲后援，<B>超车随心而动。</B>启迪科技，开创未来
路面上，<B>变道超车给人信心很足。</B>全系标配的空气悬挂，当车速达到或超过120公里/小时时，车身就会自动低20毫米，以优化空气动力学性能，先决条件是车辆必须在自动或动态模式下持续运行至少30秒。 新一代奥迪A8配备AI主动悬挂，但由于试驾车并没有配备该功能，仅仅只有体验车才配有。它的原理是根据
高速行驶时，后轮会与前轮同方向转动2°，<B>并线超车显得比较利索，</B>过弯的稳定性也很高。 方向盘的指向性非常好，而转向系统则会随着驾驶模式的变化进行相应的反馈力度调整。当然了，你也可以单独针对转向进行调节，“舒适”驾驶模式下的转向力度无疑是最轻巧的；“运动”模式下的转向力度会相对沉稳很多，而且转向手感给人的感觉是更加紧凑。
的8速自动变速箱』 <B>加速过程中的表现也很好，</B>非常的安静，这都得益于奥迪A8的8速自动变速箱，因此在驾驶过程中非常的平顺。换挡过程没有非常的顺利，还有很多种“驾驶模式选择（DRIVE SELECT）”，除了原来的舒适、自动、动态和运动模式外，还新增加了DIY个性模式驾驶者可以根据个人喜好，将不同减震模
门A8L能给予编者一种极佳的体验。<B>加速有力并且顺畅，</B>完全感受不到8AT换挡感觉，更像是大排量自吸车型平稳的加速感觉。城市驾驶中，这种顺畅的动力输出表现更符合车内乘员的舒适需求。驾驶员还可根据道路情况或驾驶情况调节空气悬挂，动态模式之下较低的车身更有利于高速行驶，这一点编者非常喜欢。 12.3英寸的全液晶仪表盘会根
限速于250KM/H。在快速公路上，500 <B>NM的超强扭力令加速非常轻松，</B>转波反应灵敏畅顺，转向敏锐，超车爬头不费吹灰之力。 提供令人满意的驾乘享受至于老板最关注的车厢隔音极佳，行车非常宁静，而主动式气压悬挂系统，可随行车状况自动控制行车高度、吸震硬度及回弹力等等，最重要是悬挂硬度适中，没有倾向太多的跑味而牺牲舒适性，提供
奥迪A8L搭载3.0T V6发动机，<B>提速非常称心如意，</B>操控起来很灵活
备了它的七速变速箱以后，<B>这辆可以给你揉背的奔驰S550还拥有了非常出色的高速加速能力和非常不错的平顺性与油耗。</B> 我们的这辆试驾车采用的是19英寸轮圈，并配备了低阻力的马牌SPORTCONTACT2轮胎，前轮是255/40R19，而后轮则是275/40R19。这样的配备非常适合新S级的运动能力，并且传入车
终保持在了一个较高的水平上，<B>这再一次印证了A5卓越的加速性能。</B>同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用了无级/手动一体式变速器，这是一个带有动态换挡程序以及运动模式的变速系统。需要指出的是，整个的加速测试正是在变速器的运动模式下完成的。『奥迪A5的运动姿态』 我们可以很明显地感
态控制，<B>强劲的加速性能，</B>还有极具艺术感的外观和内饰。奥迪R8车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况4.2 FSI QUATTRO（增配）256.25238.00↘18.25有1辆黑色现车『奥迪R8 07款 4.2 FSI QUATTRO』 奥迪R
顺畅，<B>加速起来轻快有力。</B>内饰和奥迪的其他车不太一样，识别性非常高。整体内饰的布局比较合理，液晶屏和空调出风口表扬一样，非常的好用，而且MMI这一套系统确实非常的方便，非常好用
特性也逐渐浮出水面：在翻越山丘的途中，<B>这辆车可以快速超车，</B>而不会从六档降速。1.8升发动机表现出色，平均车速可达每小时30英里。 奔驰在路上的时候，第一代TT那种高边深层的窄窗总会让你觉得相当独特。这点已经无法在后来的奥迪身上看到了，也因此你越发能感受到第一代的经典之处。 清晨的阳光刺破黑暗，第一班渡轮将我们从图尔库
提起跑车，很多人的传统印象不仅仅是油耗高、<B>加速快，</B>还有价格也会不俗，像保时捷、法拉利、兰博基尼等都属于豪华跑车，价格都是维持在7位数了。作为奥迪旗下入门级跑车，奥迪TT却是凭借灵巧的车身尺寸、直接的操控感受以及相对低廉的售价获得众多欧洲消费者的青睐。 但是出了欧洲市场，消费者对奥
有着个性、<B>动感的外观以及不错的加速性能，</B>同时TFSI+DSG组对操控感及油耗经济性也有所提高。目前购奥迪TT最高优惠10万元，感兴趣的朋友不妨本周末进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：46.90－49.78 万元经销商名称：沈阳新龙业汽车销售服务有限公司（4S店
车身外观、<B>内饰及加速性能上都有着很不错的表现。</B>现在店内现车到店，针对贷款购车的朋友可享受贷款购车零利率活动。详情请致电该商家或者店内详询。（文/汽车之家 贾佳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：50.90 万元经销商名称：北京天润汽车贸易服务有限公司（4S店）经销商地址：海
FSI发动机的全部潜力发掘出来。<B>迅猛的提速伴随着转速的提高一直延续到190KM/H以上，</B>此时TT车内的噪声主要来自胎噪和发动机的声浪，让人热血沸腾。『奥迪TT的跑姿』 新TT的另一大乐趣来自于全新的悬架系统，TT彻底抛弃了过时的扭杆弹簧式后悬架，与PQ35平台渊源颇深的四连杆式后独立悬挂全面提升了这款车的操控特
常速度巡航时，发动机有足够的动力储备，<B>保证随时都能轻快的加速。</B>4.7秒内它就能从静止达到100KM/H，极速达到250KM/H。如果多花1600欧元你就能破除速度魔咒，达到280KM/H的真正的加速，同时还能得到发动机仓碳纤维套装。TT RS在高速时仍然有不错的稳定性，尽管比不上那些大型房车。 在比利时ZOLDER赛
力体验非常顺畅，<B>加速起来轻快有力。</B>奥迪TT是一款进口跑车，长宽高尺寸分别为4191*1832*1345MM，轴距为2505MM，六边形的中网内横向布置了7幅横条，进气格栅没有采用镀铬材质，运动感更加纯粹。矩阵式造型的LED大灯风格简约而有科技感，点亮之后效果非常炫酷，不负奥迪的”灯厂”美誉。奥迪
.8秒，<B>毫无疑问在同价位的跑车里TT再一次展现了奥迪QUATTRO系统在加速性能上的优势。</B> 用“成也萧何败也萧何”来形容TT是非常恰当的。虽然新款TT看起来更硬核，同时性能也的确有所提升。但和前作一样，TT真正缺少的是跑车的灵魂：操控感。和S3一样，无论是前驱还是四驱的TT，它们开起来的
音太销魂了。嘿嘿。 <B>这台车的加速也够劲，</B>0到100公里只要4.1秒。这个加速表现比保时捷911卡雷拉都要快，而保时捷911卡雷拉则要122万起步，奥迪RS3只要52万。当然，你也可以选择141万起步的911卡雷拉S，正好也是4.1秒。实际驾驶感受下来，这台车的动力表现简直就是无所不在，我的意思是无论
点就提到能穿桩的极速了，<B>再快就变成直线加速了。</B>平时一般轿车绕桩基本上能听到各种轮胎的啸叫，但是奥迪RS3不会，在激烈的驾驶都能闲庭信步，想要逼得这款车手忙脚乱还真挺困难，这款车的绕桩表现精准而稳定。 其次感受到的则是原始的暴力。跟其他所有RS系列不一样的是，这台车的驾驶席全部都是手动调节，营造了一种非常
发动机相比都逊色不少。<B>宽广的扭矩平台让加速更加有力，</B>但并不会发出那种让人疯狂地嘶吼，而在换挡速度上，奥迪A5需要奥迪最新的双离合变速箱S－TRONIC来匹配，以便于对手竞争。 尽管奥迪A5并不完美，不过它有着美轮美奂的外形和舒适的驾驶感受，虽然操控方面并不能让人完全满意，但是又有多少人会每天都用高速入
终保持在了一个较高的水平上，<B>这再一次印证了A5卓越的加速性能。</B>同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用了无级/手动一体式变速器，这是一个带有动态换挡程序以及运动模式的变速系统。需要指出的是，整个的加速测试正是在变速器的运动模式下完成的。『奥迪A5的运动姿态』 我们可以很明显地感
新车换挡更加平顺，<B>加速更加迅猛。</B>另外为了加强TTS系列车型的弯道性能，奥迪还将一套电磁减震系统应用在了新车之上。 多项提升性能装备的应用是TTS COUPE百公里加速仅为5.2秒，ROADSTER因为是软顶敞篷其百公里加速也仅增加了0.2秒达到了5.4秒。急速的提升奥迪同样为TTS选了一双更快的跑
这个重量就刚刚好了。轻松舒服又不失路感，<B>初步印象是加速反应不错，</B>但并非想象中强悍。 接下来换上DYNAMIC运动模式，油门大小不变，引擎的转速自动提升300RPM，降档加速，引擎毫不犹豫的一口气冲上中高转区域，响亮的排气声音伴随而来，到达4000RPM时，推背感突然涌出，此时才真正感觉到自己驾驶一辆接近300匹马力的跑
动力响应，<B>和相当出色的初段加速性能。</B>油门只要踩到10％左右就可以感觉到动力的强劲输出，直到一定程度动力输出才会明显变的缓和。总体而言，这样的动力在城市驾驶而言已经够用的，而调教也比较符合市区用车需要频繁加减速的需求。 转向手感方面，新Q3的转向扭动起来相当轻盈，一只手就可以完成掉头或者低速
位的切换，<B>急加速时又能迅速地降挡以获得更大扭矩。</B>如果是M运动套装版的车型还会提供换挡拨片，切换到手动模式时，加减挡的响应速度会更快。 作为宝马旗舰级轿车，驾驶操控同样是7系的拿手好戏。在日常道路低速行驶时，宝马7系的电动助力系统调校得较为轻盈，整体主动转向系统会通过前轮与后轮的反向转动来缩
面就能体会到什么才是最顶级的座椅享受。 <B>大块头加速仅需5.6秒这样顶级的一台车，</B>在车重上已经接近2吨，那么必须要搭配一台强劲的心脏。我们实拍的宝马740LI匹配了一台3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率250KW，最大扭矩450NM；搭配8速手自一体变速箱，百公里加速仅需5.6秒。 同时，这台740LI还拥有SPO
改款 750LI XDRIVE，<B>起步与再加速反应却非常轻快，</B>转向手感、悬挂设定与宁静度虽然都较小改款前更向舒适靠拢了一些，骨子里却依旧保留了宝马的精随，整体行路性一点也不像车长逼近 5.3 公尺的长轴轿车，反而有几分 5 SERIES 的味道，调校功力丝毫未减。 更令人惊艳的是，虽然在出发前一直搞不懂为什么没有
定义。宝马750LI的动力更加迅猛，<B>尤其扭矩的优秀输出使超车易如反掌。</B>2010款奔驰S500看似中庸，但精致和豪华体现在每一寸车身。至于品牌导向性，那就是仁者见仁，智者见智的事了。
下吧） 路试无异常，<B>提速还是很澎湃，</B>换挡没有顿挫，稍微有点儿延迟感；另外，车开着很扎实，给人很强的安全感，豪车就是豪车，虽然长时间沉寂二手车市场，但马达一响，那气吞山河的气场和底蕴顷刻碾压全场。 接下来检测底盘，发现多个连接杆球头老化漏油，前车架拆卸，发动机下护板更换（18年的配件日期，与出厂日期不
城市内开完完全全够用，<B>这么大的车不到七秒钟的加速还要什么自行车！</B>
车型那种气势，弹射动作干净利索，<B>前期的加速度强大，</B>感官上像是更快的车。实测0－100KM/H的加速时间是5.42秒，位列同级别3.0T排量SUV里的第一位，比上代X5 XDRIVE35I快了将近一秒的时间，非常棒。油耗测试：油耗测试还是我们的老规矩，多种路况相结合，均速控制在30KM/H左右。一个细节是：全系X
电子控制减振器，<B>带有混合轮胎的20英寸轻合金车轮可在动态转弯时增强横向加速度和最大的履带稳定性，</B>运动型制动系统即使在极端条件下也能保证持续的高制动性能。
员因加速太快而产生眩晕的感觉。<B>这样的加速感不仅来得快，</B>而且还持续得久。在这种状态下，驾驶员根本没必要去感受舒适性，只管认真看路，精准操控就行了。不过说实话，运动模式下的悬挂的确会变得十分紧凑，笔者下意识地去碾了一下井盖，颠簸来得有些突兀，但整个车的稳定性是能够保持的。 全新宝马X5可以是车主接送孩子或者一家出
就针对这辆车几个亮点，首先第一个毫无疑问，<B>就是这个官方号称5.5秒的加速，</B>首先S加模式，左脚刹车右脚油门，整个过程真的是行云流水，并且这个后半段3.0这个排量持续非常有力，要知道刚才整个加速过程，因为是这3.0排量，你到后半段它也是非常的有力，整个过程是行云流水般，所以即使是轻了二百六十公斤的卡宴，百公里加速也只不过是6
动力十足，推背感强烈，<B>提速超快，</B>性能在同类车中达到顶尖水平。总结​加价提车的现状，如果各位老板不着急提车，我建议还是再等等，平行进口版一旦报关顺畅进入国内，4S店不仅不会加价，肯定还会有折扣，能多省一点是一点呗。
动力十足，推背感强烈，<B>提速超快，</B>性能在同类车中达到顶尖水平。 18款宝马X5的内饰极具动感，精准的操控、人性化科技配置以及自身品牌优势都是新一代宝马X5有力的武器。车内彰显出强健的气魄和全面的道路适用性。 真皮的多功能方向盘手感极佳，宽大的中控台简洁流畅，多功能电动驾驶座椅舒适性十足，整车采光效果十分
自动变速箱。驾驶起来推背感强烈，<B>提速超快，</B>操控性能在同类车中达到顶尖水平。另外，宝马X5在美国的起售价为60，700美元，约42万元人民币，不过这对于国内来说似乎并没有参考价值。总而言之，新一代X5在设计上再次突飞猛进，在内饰上已经不再落后于奔驰，想必日后这两者之间的竞争会更加激烈，也是诸多男人的梦想之车，至于
马X5动力十足，推背感强烈，<B>提速超快，</B>性能在同类车中达到顶尖水平。搭载3.0 V6发动机，传动部分配备的是8速自动变速箱，在转速5800转/分时输出最大功率225千瓦，在1200~5000转/分的大转速区间内可以持续输出最大扭矩400牛米。 内饰的科技感十足，空间宽敞18款宝马X5内饰的科技感十足，宝马的品
在充足得过分，即使变速箱不乐意降挡，<B>在高速上使用最高挡位也照样能轻快的提速。</B> 开启运动模式后，X5 XDRIVE50I立即变得兴奋起来，仍然有所保留，只有开启运动+模式才能让它完全解开封印。变速箱变得神经质般敏感，稍微深踩油门它就会连续降档让转速指针直奔红线。拨片换挡则快如疾风，悬架也变得坚如磐石，开起来完全一副性
无法来沾边的，<B>车辆的提速——叫迅猛还不大贴切——我更愿意用轻松来形容，</B>如果不是较高的视野在时刻提醒，我很有可能把它当成一辆紧凑级别的家用轿车。 高速公路上以120KM/H速度巡航，转速仅为1650RPM左右，而此时的动力储备仍旧相当充足，不要忘了它的峰值扭矩输出区间能一直持续到5000RPM，
候关闭进气格栅可以降低风阻，<B>使加速更快以及省油，</B>当然对于买这类车的车主来说省油基本上是不需要的。热心提示：新款宝马X5的官方数据，零到百公里的加速时间为5.6S。还真的是快。 特色三：后备箱，历代的宝马双开的天地门保留，因为真的太实用了在一些相对于比较窄的时候我们取东西可以只开上面的这样一来不会门砸在墙面或
5秒，提升了1秒。实际驾驶中，<B>这台3.0T发动机的前期的加速度强大，</B>扭矩足够大，可以应付很多路面，感官上像是更快的车。而实际油耗也达到14L，在这个级别来说，还算是正常吧。而激活SPORT+TRACTION模式后， 宝马X5便能激活“弹射”功能，对于喜欢宝马驾驶感的人来说，这是相当不错的。ID7提供了许多非常
动机在日常行驶过程中真的比预想得要好，<B>日常起步加速干净利索，</B>不会有吃力的感觉。得益于1250－4800RPM的最大扭矩输出平台，低扭十分充足。8AT变速箱依旧出色，无论是换挡速度、逻辑和平顺性都让人挑不出毛病，所以担心小马拉大车的朋友可以放心了。 但到了中段加速的时候，油门响应的速度就会有点儿慢，容易给人产生略显迟滞
了奥迪Q7和300马力的本田阿库拉MDX。<B>比冷冰冰的数字更感人的是4.8升V8发动机的平稳和动力的线性猛冲—这是对毫不费力的加速度最恰当的定义。</B>『宝马X5 4.8I的跑姿』 与V8发动机共同工作的全新6档自动变速器，宝马公司告诉我们，这个新变速箱的设计能够提供从一个档位到另一个档位之间更快更平稳的转换。我们不喜欢变速器在
我可以很负责的说完全足够。<B>加速轻盈，</B>用力踩油门推背感强烈，高速你只要敢踩，它就能给你所要的。120码以后地板油，还是会有推背感，个人绝对很满意了。 低速方向轻盈，转向沉稳扎实，回馈力强，几乎没有虚位。速度起来后方向变沉，非常灵活。不像开这么大车的感觉。高速行驶，感觉在贴地飞行，非常稳定。地盘扎实，厚重，一
4MM，高：1791MM），<B>加速水平依旧是同级别翘楚，</B>BMW CLAR平台作出的轻量化贡献功不可没！ 标杆级别的加速能力实属行业翘楚（GLE400：6.4秒；Q7 45TFSI：6.2秒），作为一台大型SUV，零百加速仅需5.5秒的车型屈指可数，而且还是一台走量的3.0T全新X5 XDRIVE40I车型，这
表现：<B>加速蛮快。</B>很多时候急加速都有推背感觉。很满意。动力平顺性：目前没有发现顿挫感。个人感觉顿挫感是来自大马力搭配小车。如果一辆车的整体重量搭配合适它的马力。行驶中的平顺性还是一定会很好很舒服的。跑高速：目前只跑过机场几次。也是接送朋友。不算远途。还是很近的。但也上了一段高速。时速12
随到，<B>整个加速的过程非常有力，</B>只要你敢踩，它就能一直有着力道推着往前冲，几乎感觉不到任何的动力衰减。而变速箱与发动机的配合也是天衣无缝，它随时随地都知道驾驶者想要什么样的档位，总是会在最快的速度之下来完成自己的工作，而且换挡的平顺性非常之好，难以想象一台中大型的SUV有如此之好的玩乐性
益于更好的车身风阻系数，<B>在加速性能上表现更好，</B>但动力更强的揽胜运动版则在全地形驾驶层面拥有更好的基础，两者在动力层面也有了比较明显的倾向性，尤其揽胜运动版还匹配了一个104L油箱，远高于宝马X5的85L油箱，更加强调了长途穿越的能力。 两款车型均采用的是全时四驱系统和前双叉臂式独立悬架，后多连杆独立悬架
放储备的动力，<B>加速轻盈迅捷，</B>动力更充沛，重新编辑的动力输出衔接模式，让行驶更丝滑流畅。
感明显，<B>而超车时涡轮的响应速度也十分迅猛，</B>可以给驾驶者充足的信心去处理一些突然的超车动作。 新X5采用大量铝合金及超高强度钢材，车身刚度更强、重量更轻。搭载了更为智能的BMW XDRIVE全轮驱动系统，可根据驾驶情况更高效地在前后轮之间实现0－100％分配驱动力，提升驾驶操控性、稳定性、
很多。无论选择哪一种驾驶模式，<B>开起来都能感受到整车提速快、</B>动力输出线性且有力，让人开起来从容不迫，完全不用花时间适应油门和刹车踏板的力度。 高速上你会想去试探全新X5的高速表现，达到120公里/小时的时速下，深踩油门依然有很强的推背感，450牛米的峰值扭矩拽动2吨多重的车身显得轻而易举。8速手自一体变速箱无论
和动态性能。百公里加速仅需5.5秒，<B>为同级加速最快。</B> 新一代BMW XDRIVE智能全轮驱动系统配合全新底盘首次搭载在X车型上，将全新BMW X5的乘坐舒适性，越野性能和公路操控性体现的淋漓尽致。新一代BMWXDRIVE能够根据驾驶情况更高效地在前后轮之间分配驱动力，从而充分提高车辆驱动能力、灵活性以及稳定性。全新
019款GLE 400 ，同为3.0T，<B>新X5提速更快。</B> 越野性能是全新一代BMW X5的亮点，前后桥均采用空气悬挂系统，后桥还装了一把差速锁，提供沙地、岩石、碎石和雪地驾驶模式。感觉宝马是卯足了劲，志在必得了。 来对比一下价格：全新一代X5有两款车型，80.99万元和90.99万元，目前没有优惠；Q7有五款车型可选，
，850磅）的运动型汽车。<B>在手动模式或运动模式下准备并做出敏锐的加速度时它相当棒，</B>但发动机没有V8或一些竞争车型的V6发动机一样发出带咕哝声的加速度。正相反，它在油耗方面却可以得到很多，总而言之是非常合理的。与我们在冬季开过的4.8I相比，我们的平均值刚过11升/100公里一点。3.0SI在高速速率、甚至
时松开刹车踏板车辆便会进入全力冲刺状态，<B>这也是这台全新途锐最快最直接的加速方式了。</B>由于配备了空气悬架，起步姿态俨然一副“坐地炮”，加速过程中车辆昂首挺胸的，推背感也很明显。四驱系统协助下轮胎不会出现任何的打滑，最终百公里加速时间定格在5.87秒，对于一台中大型SUV来说已经相当强了。当然，如果这台8AT变速箱能支持弹射
至S挡试试，果然有效，<B>加速效果明显好很多。</B>但毕竟新款途锐自重较大（2244KG），真要有点推背感起码要3000RPM以上。S挡和D挡之间明显的差异，说明了D挡表现得比较肉是调校问题，故意而为，并非车辆真正的实力。我想，如果是跑高速的话，D挡经济省油也未尝不可，如果从驾驶感受或者用户体验来说，显然是S挡
，换挡转速也提升到3000转以上，<B>提速更加随心所欲，</B>不过这种过于直接的油门响应会让你每一脚油门都让车身向前窜一下，舒适性并不太好。 虽说新途锐的空气悬挂可以针对越野道路提升到足够的高度，但在试驾驾驶之后，我感觉悬挂还是更偏向于公路那种偏硬的感觉，特别是在野外的道路中行驶会感觉非常颠簸，即使是舒适的悬挂模式，也不会
篷的感觉很棒，<B>提速也给力，</B>拥有小跑车大部分的特性，操纵性能非常出色，弯道能力强，重心和协调性都很优秀。以正常的驾驶方式起步车身相当爽快地进入到预想中的速度，力度称不上爆发，但起码油门的响应迅速、直接。 最后再看看OBD，没有发现故障码。小编和卖家把车开回去的时候，客户已经有些不耐烦了，客户简单
一切，直列6缸发动机也是BMW的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。目前宝马Z4现车销售，现金最高优惠12.1万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：50.51－78.80 万元经销商名称：湖州宝景汽车销售服务有限公司经销
BMW的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：51.30－67.10 万元/N经销商名称：四川中达成宝汽车销售有限公司绵阳分公司/N经销商地址：四川省绵阳市绵兴西路9号/N经销
有让驾驶敞篷跑车成为BMW的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：57.80－90.60 万元经销商名称：临沂宇宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区湖东二路与沂河路交汇处经销商电话：4008689321
W的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。新款宝马Z4动力系统方面也升级成8AT变速箱，6月30日之前上牌的客户可获赠全额购置税，有兴趣的车友不妨了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：57.80－90.60 万元经销商名称：
精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。新款宝马Z4动力系统方面也升级成8AT变速箱，目前店内有特价车1台，现金优惠12.54万元。有兴趣的车友不妨了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：45.26－59.80 万元经销商名
的一切，直列6缸发动机也是BMW的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。店内宝马Z4现车销售，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：57.80－90.60 万元经销商名称：廊坊燕宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省廊坊市经济技术开
是BMW的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。目前宝马Z4现车销售，购车享100％购置税补贴，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：57.80－78.80 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//D
列6缸发动机也是BMW的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶。目前推出一台限时（7月23日－7月29日）特价的绯红BMW Z4 SDRIVE23I车型，购车优惠7万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：58.9 万元经销商名称：湖州骏宝行宝马
，直列6缸发动机也是BMW的精髓。<B>汹涌澎湃的加速足以让驾驶者关掉收音机，</B>打开车顶，保证了车辆具有驾驶乐趣。新款宝马Z4动力系统方面也升级成8AT变速箱，有兴趣的车友不妨了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：58.30－79.90 万元经销商名称：余姚宝恒汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江
括集成在气缸盖中的水冷排气歧管，<B>更加锐利的涡轮增压器响应和出色的加速度，</B>以及直接喷射技术，现在可以在350 BAR的最大压力下工作。驱动器的最大输出功率为340HP，加上500NM的峰值扭矩。 可变运动转向系统是所有车型的标准配置，而电子控制减震器，M SPORT制动器和电子控制的M SPORT后差速器作为BM
展上，<B>丰田再次让SUPRA复苏来作为自家量产车里加速最快的车型，</B>这也意味着这辆传奇的日系跑车将重返舞台。想必大家对于这台沉寂多年被复活的SUPRA都有很多疑问。下面，斗车哥带着这些问题和大家揭开这台全新SUPRA的面纱。 1、与宝马Z4同平台开发，大家还愿意为情怀买单？丰田SUPRA之
加速仅为4.6S，<B>直线加速王和牛魔王的美誉就是因此得来的。</B> 第四代SUPRA2002年由于日益严苛的排放法规以及严峻的经济形势，丰田宣布停止生产SUPRA，牛魔王的生命周期也画上了句号。和宝马共线的全新丰田SUPRA如何？时隔17年，全新丰田SUPRA终于回归，全新的设计以及强悍的性能，再一次点燃
SUPRA在改装车界、<B>直线加速赛以及飘移赛中仍大受欢迎。</B> 那么这时问题就来了，Z4 M40I上的这套动力系统的表现，会使未来的SUPRA变味儿吗？根据受邀试驾Z4 M40I的外媒透露，Z4 M40I中的那颗代号为B58的3.0L 双涡管涡轮增压直6引擎在北美车型上被调教到了385HP/500NM 动力
地利的麦格纳斯太尔工厂与宝马Z4共线生产。<B>在底特律车展上已经有媒体宣称全新SUPRA是丰田量产车中加速最快的车型，</B>全新SUPRA在美国的定价折合人民币也仅需33－37万元左右，在86退出丰田跑车阵营的当下，这让人更加期待了。失去了2JZ 与宝马Z4平台的动力 让SUPRA闻名世界的是它曾经装配了代号为“2JZ”的发动机，
牛米要低了不少，<B>实际加速性能反而更快第5代SUPRA只需要4.1秒就能完成百公里加速，</B>而功率更高的Z4需要4.4秒，这正体现出了两车截然不同的风格，Z4尽管马力更大，但仍需要背负沉重的软顶敞篷结构，也意味着它终究是以优雅时尚为核心的敞篷跑车。 而SUPRA则很明显完全为速度而生，各个角度都在成本
降，并配有换挡拨片，可在需要时进行手动控制。<B>较低档位的较短比率和启动控制功能可实现强大的加速度和最大牵引力。</B> 新车将提供两种驾驶模式，普通和运动。运动模式通过减少牵引力和稳定性控制功能的干预以及优化油门响应，增加方向盘的转向重量，并改善变速箱换档清晰度，以及更积极的主动差速调节和放大排气声音。 主动差速器精确控制后轮之间的
，但全新CAYMAN完全违背这一定律，<B>二挡时的加速反而更加迅猛，</B>突至的推背感一下打乱了我的节奏，当时我正在做穿桩项目，随后发生的事就是：慌忙减速、撞桩桶、丢人……………………好吧，我认了。 第二次穿桩我关掉了SPORT PLUS，全新CAYMAN一下回到了我想象中的那个样子，还是够快但已经不残暴了。我必须搞清楚这是怎
驾乘感受，所以CVT变速箱最为合适不过，<B>模拟6速带手动模式的CVT变速箱加速线性是其最大特点，</B>也符合天籁自身的产品定位。『2.5L天籁加速曲线图』 在CVT变速箱的配合下天籁加速平稳，但是这没有太多影响到加速成绩，汽车之家实测0－100KM/H加速成绩为9秒，成绩还算不错；天籁上刹车并没有想象的出色，与大多日系车型相同
活，并且因为尾部负重较大，<B>后轮在加速时有很好的抓地力，</B>同样在出弯加速时抓地力表现更强。大部分车迷选择它也正是它的难以操控带来的征服感，热衷于保时捷独特的驾驶感受，渐渐也成为一种潜在的优势，成为一种信仰。具备操控速度性能于一体的 保时捷911，历八代革新依旧保持巅峰的地位，它不需要取巧于外观，保持着椭圆灯侧
力够用，外观设计好看，<B>加速强劲，</B>也有很多用户表示油耗高，悬架减震不舒适，没有免费保养等方面仍需要改进。 保时捷911获得了4.4分的综合评分！
，且增加了一个低速挡（而非超比挡），<B>助力全新911更加优质的加速性能表现。</B> CARRERA S的最高车速可达308公里/小时，四轮驱动的CARRERA 4S则为306公里/小时。现在，这两款911车型的百公里加速时间都突破了4秒大关：硬顶版的911 CARRERA S仅需3.7秒，911 CARRERA 4S为3.
配置。此外，<B>为了增强车辆的加速和过弯稳定性，</B>GT3 RS车型还特别采用了后桥限滑差速锁、四点式安全带，高强度防滚架还能在翻车时，尽可能保证车内人员的安全。 这款2015款保时捷991.1的GT3 RS车型在当年的上市价格为243万元左右，虽然说这价格在超跑领域里属于非常亲民化了，但是它的定位
现为：简洁、可控、<B>极快的速度加速。</B> 正如一位车友建议的，“在尝试发射控制之前，确保你的头靠在头枕上。”车轮旋转和底盘下沉是可以忽略不计的，随着速度的增加，在赛车没有表演技术时，赛车能以低于11秒的时间跑完1.6千米。熟悉之后，我们成功地在2.7秒内将涡轮加速到到95.6千米/小时，在10.7秒内以
万元）贵呢。<B>作为加速性能最强悍的911车型，</B>它与同门兄弟间的差距有多少？此前我们进行过加速测试的911 CARRERA S（991Ⅱ），百公里加速3.53秒，0－400米加速11.54秒，价格便宜了将近100万。百公里加速快半秒多，0－400米加速快了不到1秒，这钱花的值吗？相信每个人心中的
动力强劲，匹配7挡双离合变速箱，<B>加速性能出众。</B>目前该款车在经销商处暂无现车，购车需预订，订金30万元，欢迎到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：138.10－193.20 万元经销商名称：天津保时捷中心经销商地址：天津空港经济区汽车园中路59号经销商电话：4008300759询问最
动机，匹配7挡双离合变速箱，<B>加速性能出众，</B>操控性好，是一款经典跑车。目前该款车在经销商处接受网友预订，订金30万元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：162.50－193.20 万元经销商名称：天津保时捷中心经销商地址：天津空港经济区汽车园中路59号经销商电话：
0马力，与其匹配的是7挡双离合变速箱，<B>加速性能卓越。</B>目前该款车在经销商处接受预订，订金30万元，欢迎网友到店赏车品鉴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：162.50－193.20 万元经销商名称：天津保时捷中心经销商地址：天津空港经济区汽车园中路59号经销商电话：4008688867报上您是来
帮助，<B>电控加速踏板反应更迅速，</B>发动机对油门输入的响应也会变得更敏感。 而“SPORT”键右边的“SPORT PLUS”则更为激进一些。除了提供给驾驶者更大的自由度之外，这个装置还提供一个全称为“SPORT CHORONO PACKAGE PLUS”的功能，它就是保时捷最新的LAUNCH
置涡轮增压发动机油门响应更加直接干脆，<B>在弯道中的减速和加速的切换也非常自如，</B>没有半点拖沓。最后来到“正餐”环节，名字叫“低摩擦环形道”，其实就是由特殊抛光处理，并伴有喷水装置不断喷洒以进一步降低路面摩擦系数的环形道路。在这上面只能干一件事，那就是漂移。 将CARRERA S内的PSM关闭键长按5秒，你便可以进入911
RT运动化模式以及动态引擎支撑脚等周边系统，<B>相辅相成下为全新911带来最猛烈的加速反应与最高的过弯极限，</B>使这辆速度机器变得格外竞技热血。 悬挂、刹车、轮胎、转向等系统都经过强化升级，使全新911的操控如虎添翼，乐趣更胜以往。后置引擎造就911无可取代的操控魅力，它的身手甚至比大脑反应还要快，往往在你还想着要用多少的方向盘角
享一下路是感受。毕竟是3.8T，<B>提速有力，</B>变速箱是德国老工艺的7挡双离合DTC变速箱，换挡灵敏无顿挫。底盘没有明显的杂声，两门饰板无松动异响，就是门框胶条老化，风噪声有点儿大，后期更换门框胶条，效果会改善很多，其他路试感受一切正常超出我之前检测过90％以上同年限的911行驶质感。 提前跟销售大哥打了招呼，他顺路
力的提升为保时捷911 TURBO <B>S带来了更好的加速表现，</B>其0－100KM/H加速成绩由原厂的3.1秒缩短至2.8秒，而最高时速也从318KM/H提升至328KM/H。 TECHART为这组动力提升模块提供为期2年质保。此外，还有保时捷911 TURBO S专用排气系统可供客户选择。（编译/汽车之家郭枫）
以感受到强烈的贴背感，试车印象所及，<B>其加速度在同级车领域可以说是绝无敌手。</B> 谈到911 GT2这具内蕴530匹马力的3.6升水平对置涡轮增压发动机，保时捷原厂系以911 TURBO之480匹马力发动机作为研发基础，透过增进发动机效率的方法来达到动力进一步提升，在VARIOCAM PLUS（可变汽门正时与扬程系统）、
升和车重方面的降低，<B>新一代911的加速表现会更加出色，</B>即使入门级的911 CARRERA的0－100公里/小时加速也将被控制在4.5秒以内。不过此前传闻的7速手动变速箱可能并不会出现，提供选择的还会是7速的PDK双离合变速箱或者6速手动变速箱。 相关阅读： 不到2个月！保时捷911 GT2 RS全部
深踩油门，<B>就能获得极佳的加速度和明显的推背感，</B>无论正常跟车还是穿插并线，脚底的动力都是随踩随有，而且大多数情况你根本不需要通过降档来压榨这台发动机的能量。想来“静如处子，动如脱兔”大概说的就是这个意思吧。 CARRERA GTS的前轮距加宽了2毫米，后面的驱动桥的轮距则增加了32毫米。为了
保时捷911这款跑车外观帅气，<B>提速时表现力很棒，</B>明显有推背感
离合器变速箱从七速增加至八速，<B>更大的齿轮比的设计不仅是为了加速反应，</B>更须兼顾确保更好的换挡性能、更高的驾驶舒适性，以及更高的传动效率。颇特别的是，新CARRERA S 308 KM/H的极速（4S为306 KM/H）其实出现在第6挡而非第8挡！所以7、8挡为超比挡位，用以减少燃油消耗并且增进高速巡航舒适之用。
身稳定之外，<B>还有加速脱离恶劣路面的功效。</B>行驶稳定 配备的PASM主动式悬挂调整系统（911 CARRERA 4的COUPE及CABRIOLET为选配），能够在行进时调整减震筒的阻尼系数，而且不只是”非软即硬”的两段式切换。且操作很简单，只需按下中控台上的PASM按钮，或由计算机随着驾驭指令的
对，毕竟对于一辆优秀的跑车来说，<B>乐趣除了更快的加速、</B>更快的圈速之外还有很多其它东西。 “快”是当今主流世界跑车的硬通货，不过世界是多样的，有人遵循着大世界，有人恪守着小世界，小世界或许有小世界的硬通货，比如说“细腻”和“精准”。一成不变的硬通货并不存在，也许未来的跑车在兼备快的同时能找回它现在丢掉的东西，谁知道
箱会因为咬合不佳而发出巨响。踩下油门，<B>强大的加速感随即到来，</B>轮胎似乎已经挣脱了地心引力。当发动机达到4000转后，两个涡轮增压器开始发力，它们能产生17.4PSI（POUNDS PER SQUARE INCH 磅/平方英寸） 的压力，这是相当惊人的数据！『包裹力极好的碳纤维桶形座椅』『内饰精致但还有些老土』 如果遇到
KM/H，对于SUV来说，<B>这加速实在太快也太刺激了，</B>所以我前面才会说我有些恐惧。 ☆ 制动测试：100KM/H－0成绩36.03米虽然从图片上看车身很稳定，后悬架的拉伸并不明显，但驾驶者却感觉在全力制动时身体完全不能贴到座椅靠背上，并且一点一点的向方向盘靠近。保时捷陶瓷复合制动系统并没有在第一次制动时取得
需要3.5秒，<B>尤其是在100KM/以上车速时再加速的能力依然十分强悍，</B>120KM/H的限速很轻易就被超越，所以喜欢追求速度快感的朋友还是要设置限速提醒比较好。如果说标准模式的特性是舒适平顺的话，运动+模式能让你体验跑车品牌的激情。 同时在转向精度上，这台车也给了我不小的惊喜。别看CAYENNE
发动机转速区间开始，<B>即可感受到充裕的加速力道，</B>带动超过2吨的车身起步。随着油门深探，发动机转速拉升至3000RPM以上，充沛的扭矩也持续加大涌现，让车身加速的节奏来到巅峰；发动机声浪此时也愈见嘹亮悦耳，彷彿催促着你继续拉高速度。直至转速超过5500RPM后，发动机的扭矩输出才有些停歇。● 8速TIP
2000转左右便能提供不错的推背感，<B>日常超车并线就能绰绰有余，</B>如果你把风挡前那巨大而夸张的发动机盖忽略掉的话，它开起来就和一辆小车般轻盈灵活。 匀速巡航时油门到底，变速箱也能够很性能范儿的瞬间降下3挡，铿锵有力的换挡冲击之后转速就直逼红线，PANAMERA快得就像是个打了鸡血的大瓢虫，伴随着后轮轻微扭动的惊悚，肾上
位，发动机转速顿时升到2500RPM，<B>随之而来便是不错的加速感受。</B> 在D挡模下正常驾驶，这台高功率版的3.0T双涡轮增压发动机的动力输出已经满足到绝大部分人的需求，即便是装备在整车质量已经达到2吨的PANAMERA 4S EXECUTIVE身上。在这个状态下，它能让你舒舒服服地巡航，也可以满足到你偶尔的激情。对于我而
感受相比偏向轿车底盘的后驱性能车要好，<B>另外就是加速灵敏度也很直接，</B>没有太多迟滞。发动机和PDK的结合也是比较完美的，不过由于是第一代放到TURBO上的PDK，感觉还是有优化的余地，例如顿挫，慢速升档延迟，响声等等。2、911的底盘给驾驶者的感受就是非常的灵敏，前轴比较轻，所以转向和变道的感受也和前置发动机的车辆有明显
同的特点，外观霸气运动感强，动力性能强劲，<B>提速贼快。</B>但是高昂的价格，实在让人望而却步。不过国内车友更熟悉的品牌就是德系BBA，它们旗下性能车也是非常猛。 引自汽车之家图库大家都知道BBA都有性能部门，像奔驰AMG、宝马M系、奥迪RS等。不过最近听说大众的御用改装厂ABT，最为经典的是大众高尔夫R的改装，性能有很大的提升。
推，用前3个挡位驾驶，<B>80KM/H以内的提速还是相当轻松的，</B>但毕竟平日里正常驾驶并不会挡挡都拉到红区，如果追求燃油经济性，始终将转速保持在2500RPM以下，动力表现就会显得有些平淡了。拉高转速除了会使油耗增高外，发动机的噪音在车厢内听来也略显大了些，虽然赛欧3的发动机声音并不算难听，但长时间听着嗡嗡
足够，<B>提速快；</B>档位清晰，入挡平顺；油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。目前购赛欧可优惠5000元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－6.18 万元经销商名称：江门市阳海汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路
明显，内部空间较为宽敞。<B>动力和提速表现比较出色，</B>操控感不错，是一款相当不错的城市代步车型。即日起至2月23日周日期间到店购买该车部分车型最高享8000元优惠，优惠政策与过年前变化不大，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－5.68 万元经销商
别车中的优势较为明显，车内空间相对较为宽敞。<B>动力和提速表现比较出色，</B>操控感不错，是一款相当不错的城市代步车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－7.28 万元经销商名称：九江新运通汽车技术服务有限公司经销商地址：九江市九瑞大道183号经销商电话：4008682150报上您是来自于“汽车之家网站
评：作为普通家庭代步车，动力足够，<B>提速快；</B>档位清晰，入挡平顺；油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。现购赛欧最高可现金优惠5000元，送1.5万元礼包（含真皮座椅、导航、LED迎宾踏板等十多种精品），店内有少量现车售。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－6.38 万元经销商名称：江门市汇
中的优势较为明显，车内空间相对较为宽敞。<B>动力和提速表现比较出色，</B>操控感不错，是一款相当不错的城市代步车型。目前赛欧购车可享受3500元现金优惠，店内少量现车供应。有对雪佛兰赛欧车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到4S店内进行详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.33－
中的优势较为明显，车内空间也相对较为宽敞。<B>动力和提速表现比较出色，</B>操控感很好，是一款相当不错的代步车型。目前店内赛欧少量现车在售，购车可享受3500元现金优惠，提供试乘试驾。有对赛欧车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.33－7.58 万元经销
内空间也相对较为宽敞。<B>动力和提速表现比较出色，</B>操控感很好，是一款合格的市区代步车型。目前店内赛欧购车可享受5000元现金优惠，另享3000元节能补贴，现车充足，可试乘试驾。有对赛欧车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6
L和1.2L两款发动机，<B>无论动力还是提速都表现出色，</B>作为市区内的代步车型，灵巧的操控感也是很多人喜欢他的地方，是一款不错的市区代步车型。现店内赛欧全系优惠1万元，现车销售，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.68－6.58 万元经销商名称：邢台雪
作为普通家庭代步车，动力足够，<B>提速快；</B>档位清晰，入挡平顺；油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。目前购赛欧依旧享3000元惠民补贴，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.68－7.93 万元/N经销商名称：江门市汇通汽车有限公
部空间较为宽敞。<B>动力和提速表现比较出色，</B>操控感不错，是一款相当不错的城市代步车型。目前赛欧购车最高优惠4000元，店内少量现车。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.64－7.18 万元经销商名称：九
势较为明显，内部空间较为宽敞。<B>动力和提速表现比较出色，</B>操控感不错，是一款相当不错的城市代步车型。目前赛欧购车最高可优惠3500元，店内现车充足、颜色可选。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.64－7.2
通家庭代步车，动力足够，<B>提速快；</B>档位清晰，入挡平顺；油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。目前购赛欧可现金优惠3000元，有少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：江门市汇通汽车有限公司经销商地址：江门市江海区利生车
庭代步车，动力足够，<B>提速快；</B>档位清晰，入挡平顺；油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。购车送3000元礼包（含防爆膜、地毯等）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：江门市汇通汽车有限公司经销商地址：江门市江海区利生车城内
，起步肉，<B>提速快；</B>档位清晰，入挡平顺；安全性能不错，E－NCAP四星碰撞成绩，双安全气囊。7月21日展厅举办“优惠升级，好事成双”低价促销会，赛欧全系享受3000元节能补贴，迈瑞宝当天推出限量版钜惠2万元。感兴趣的网友不妨电询经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.23－7
动力有所增加，<B>驾驶中加速的感受自然更为轻松爽快。</B>更为逆天的是，根据之前的某项测试，赛欧3的百公里高速路油耗仅仅需要4.1L/100KM，而在市区也仅仅需要6.5L/100KM。 总的来说，赛欧3的外型并非像其他车型一样时尚潮流，类似于同等价位的自主品牌轿车的进步更是远远超过赛欧3。但是赛欧3凭
然后牌都没上就是各种折腾，<B>不得不说的是飞度确实提速快，</B>节油，最主要的是特别好改。不过原厂的飞度实在看不下去，提车后马不停蹄的开始改装了。” “先换条后唇，比潮跑版的长一点，但红色的那条没装，个人还是比较喜欢低调简洁。最后装出来太低，只好切保险杠。同时换了RES内回压尾段加龙旋风的中段，声音特别低沉，不扰民
别的其他对手最大马力往往都不会超过110匹。<B>所以加速方面飞度是真的快，</B>因此才有了“超跑”的称号。与发动机匹配的是5挡手动或CVT无级变速箱，手动挡自不必说，CVT变速箱也是平顺和省油的代表，飞度的百公里综合油耗只有6－6.5L，后期的用车成本是很经济的。 其三，可玩性高、质量稳定。“买飞度不改，不如推落海”，飞度拥有非常多
不上的感觉。与此同时，<B>在高架桥上超车变道时也能体会到转向的精准性和车身的灵活性也有了明显的提升，</B>接近极限时的操控能给予驾驶者足够的信心。与此同时，高速时9挡的转速也明显低于05款5挡转速，发动机的噪音显著缩小，而且风噪和胎噪的控制也明显好了许多。君威的性格确实变了。05款君威明显是偏向舒适的调教，开起
一脚油门下去，推背感真的强的没话说！<B>超车就是爽！</B>
.0T+9AT的动力组合，<B>超车并线的加速推背感绝对满分，</B>开 君威GS感受直线加速会成为你的一种乐趣所在。 后排空间感受一下，座椅的红线点缀，一看就是顶配车型。 后排出风口设计，标配了两个USB插口。 标准版的电动天窗，对现在全景天窗流行的年代，还是有些小了。 配置了全车无钥匙进入系统。 较高配车型悬架都支
有明显的推背感，<B>轻松超车。</B>即便是在高速上以80KM/H以上的速度巡航，此时只需踩下油门，变速箱降挡积极迅速，依然会有较强的推背感。超车变道十分流畅，丝毫不拖泥带水。 并且，运动模式下的悬挂更强调支撑性，配合着四条马牌MC5轮胎，和BREMBO四活塞卡钳，整部车牢牢地贴在地面上，车身循迹性出色，会
，驾驶感很明显，<B>加速和操控感都不错，</B>是一大亮点。作为家用车来说，空间以及配置上，在中级车是很有挑战的，对年轻的消费者来说20多万元的中级车市场，其实这款车就很符合当代年轻人胃口。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－
0T的车型，<B>变速箱的加速平顺性都非常的好，</B>我们测试的整个过程中也没有遇到低速顿挫的情况，变速箱的表现和我们之前试的奔驰C级非常的相似，这个是我们比较惊喜的，单从这个动力系统的表现来看，君威还是非常值得购买的。油耗现在的油价节节攀升，甚至已经到了8元时代，因此一辆车的油耗也已经成为用车一族不得
平顺。涡轮发动机动力充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.09－28.19 万元经销商名称：六安英普特别克汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省
平顺。涡轮发动机动力充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。目前商家店内君威最高现金优惠2.8万元，现车充足。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－27.19 万元经销商名称：北
动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>推背感强，2.0L和2.4L发动机动力够用，变速箱调教灵敏，换挡顺畅，操控性能良好，方向盘手感较好，指向准确，转向轻盈且灵敏，底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车全系优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
最满意的还是动力和操控，<B>2.0T发动机的提速性能极为出色，</B>这对于喜欢开快车的李先生来说相当重要，另外扎实的底盘也能反馈给驾驶者更多的信心和安全感，尤其是高速时出色的稳定性给车主留下了很好的印象。◆ 买车后最不满意的部分？ 不满意的地方主要有两点，首先是那台与2.0T发动机搭档的6挡手自一体变速箱，在深踩
轮增压发动机动力充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，燃油经济性较好。目前商家店内别克君威最高现金优惠1.5万元，现车销售。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－28.99 万元经销商名称：东创建国
力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.39－24.79 万元经销商名称：三亚安骅汽车销售服务有限公司经销商地址：三亚市榆亚大道33号（水业海景酒店对面）安骅汽车一楼经销商电话：4
列涡轮增压车型动力强劲，动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好，感兴趣的朋友可致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.19－25.99 万元经销商名称：浙江冠松别克4S店经销商地址：浙江绍兴金柯桥大道3568号（杭甬高速柯桥出口）经销商电话：400868
发动机动力充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。目前购买君威最高可优惠2万元，店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－27.99 万元经销商名称：临海
2.0T涡轮发动机，动力充沛，起步灵活，<B>加速性能良好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－22.89 万元经销商名称：乐山市申通汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省乐山市市中区长青路1399号经销商电话：4008721652询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
动力充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.79－28.19 万元经销商名称：山东银座天通汽车有限公司经销商地址：济南市经十路2289号银座国际汽车广场经销商电话：4008688450报上您是来自于“汽车之家网站
平顺。涡轮发动机动力充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：滨州尚通汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市黄河二路189号，汽车总站向西3.8公里路北，加油
，起步灵活，<B>加速性能良好。</B>目前购君威可享最高现金优惠2.5万元，店内有少量现车，商家提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.89－27.49 万元经销商名称：营口市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11－1
灵活，<B>加速性能较好。</B>与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，传动性能和燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.19－28.39 万元经销商名称：六安惠风汽车服务有限公司经销商地址：六安市金太阳国际
步灵活，<B>加速性能较好。</B>与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，换挡平顺，燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－27.49 万元经销商名称：大连浩博别克经销商地址：大连市保税区中港北二路9号经销商电话：
充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－27.69 万元经销商名称：润华别克济青零点店经销商地址：山东省济南市二环东路高架北首经销商电话：4008682590报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
轮增压车型动力强劲，动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>推背感强。目前购车最高优惠2.9万元，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.89－25.49 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话：40086866
速线性、平顺。涡轮发动机动力充沛，起步灵活，<B>加速性能较好。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.29－27.19 万元经销商名称：润华别克汽车公园店经销商地址：济南市经十西路京福高速西行4公里路北（润华汽车主题公园）经销商电话：4008304470询问最低价报上您
动力充沛，起步灵活，<B>加速性能良好，</B>感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－27.49 万元经销商名称：营口市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11－1号经销商电话：4008726940询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
T涡轮发动机，动力充沛，起步灵活，<B>加速性能良好，</B>感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.89－26.99 万元经销商名称：营口市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11－1号经销商电话：4008726940询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
压车型动力强劲，动力输出充足有力，<B>起步及提速较快，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.88－25.59 万元经销商名称：临汾上通汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省临汾市尧都区平阳大桥西经销商电话：4008686933 报
的称号了。 加速G值显示出扭矩的不足，<B>峰值不到0.5G的加速能力和大宽轮子不无关系，</B>如果不考虑其他因素的话，换用225MM轮胎加速成绩肯定会进入到10秒之内。 刹车的测试有些遗憾了，遗憾在哪里呢？因为我们这个测试车的轮胎状况并不出色，虽然整车仅行驶了不到1万公里，但是在其他媒体频繁测试下，轮胎磨损基本等于日常4万公里
有一定的爆发力，2.0T动力非常充裕，<B>整段加速都能够满足，</B>没有乏力的感觉，其次别克君威底盘高级感很强，符合中级车的标准，综合来说还是很有竞争力的，但是别克君威的耐用度和可靠性相比凯美瑞逊色一些。总结：丰田 凯美瑞和别克君威两款车各有各的特点，各有各的风格，产品力和品牌力很强，都是很值得选择的。
力输出比迈腾大了41匹。在全力重踩油门下，<B>君威的提速非常快，</B>它的特点是没有瞬间的强烈推背，但却是在两三秒内速度就已经均匀提起，这种变速箱的调校非常高级，快且照顾到了舒适性。迈腾的特性则是更偏向舒适，重踩下它的反应也并不暴躁。在大多数的40－100公里提速超车的情况是，迈腾在速度上对油门的反馈没有君威快和直接。整体来看，君
正常家用代步170马力绝对没有问题，<B>加速表现不错，</B>不过发动机最大扭矩来得没有德系车早，一般德系车发动机转速在1250－1500转时就能达到最大扭矩，而君威发动机转速2000转时才能达到最大扭矩。所以在提速方面略显尴尬，不过实际0－100公里加速成绩也是不错的，并没有感觉慢多少。变速箱方面，别克的9AT真心不错，换挡
间前轮空转现象明显，245宽胎的抓地力不足，<B>其初段加速十分迅猛，</B>而到了后半段力度稍有减弱，浪费了一些时间。没有了电子辅助，锐志在起步时打滑严重，升入二档后才恢复抓地力。由于后驱的天生优势，整个加速过程仅用时7.03秒，这其中略窄的轮胎也起到了一定帮助作用。制动距离君威2.0T锐志3.0V100－0制动距离（M）：41.73
性能外观让教授将期望放得过高，<B>君威GS的加速力度喜人，</B>涡轮介入后提速轻快，但推背感没料想中来得迅猛，这与强调燃油经济性和平顺性的9速HYDRA－MATIC变速箱不无关系。 只需2588元就能刷HIRSCH鹿头动力升级包，就是改装界所说的刷ECU一阶，在不会影响发动机耐用性和质保的前提下，让动力输出参数拔高至与
说其实已经足够了，<B>在高速超车也比较轻松，</B>起步的时候动力有点弱，中段加速能力比较强。整体表现来说还是不错的。对于油耗来说平均油耗保持在6.7左右。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在15万－20万之间的价格里，新 君威的设计感和豪华感以及驾驶品质都是非常不错的，这也是为什么它在这近几个月的销量暴增
震动很有限。加速性能还是值得肯定的，<B>发动机强劲的动力输出让加速感受淋漓尽致，</B>零百加速成绩跑出了7.3秒。如果不是这台变速箱稍微有些拖后腿，也不至于让这台新 君威输给了大众迈腾的7.1秒。但是话又说回来了，谁又会拿这台车天天飙车呢？刹车系统的表现不错，轻踩就有明显的制动力，还是能给人足够的信心的。另外值得表扬的是它的
型，君威驾驶感受十分运动，<B>加速和操控性都很不错。</B>缺点：悬架硬、内饰异味重、市区路段费油、储物空间设计差、车漆薄、后排头部空间小君威当今算不上一线合流B级汽车，但在二线中还属于对照靠前的。贬价后的君威现实姿势放的最低，走的是年轻家用路线，再用相对运动的表面和稍微奢华的内饰包装，混的也算不错。如果你的预算只有
性更好，动力模式丰富，<B>提速更快，</B>换挡更平顺点，底盘支撑韧性足，转向精准。蒙迪欧在空间方面在主流中型车中不占优势，座椅支撑和舒适型不错，车内噪音也控制得不错，但是动力配置过于老旧。选择认知 在提到上述三点之后，我认为这点将是不得不提的因素。因为品牌形象、车型设计、车辆尺寸、做工用料以及驾驶感受的原因，直
尤其是现在年轻人啊，开车是特别的讲究。<B>尤其是喜欢那种加速非常快的，</B>这样才能够有激情。但是那些速度快的车，往往它的空间都非常的小，家里人口多的话就装不下了。所以一款速度快的中型车，那是多么的实用，就比如这款君威。 从外观上来看，这款车的设计就非常的时尚，很有运动气息。稍微一看，就让人喜欢了它。它的车身线条特别的均匀，完
美瑞因为自吸天生平顺性较好的优势，<B>加速方面会显得君威和雅阁要好。</B>而说到动力强弱方面，君威稍劣势，雅阁和凯美瑞则是没多大差别。悬架上，凯美瑞有别与上一代，第八代的凯美瑞悬架显得比较硬，但是支撑性更好，雅阁相对适中，君越则会更软些。茶哥总结：从三款车的品牌影响力和信任度来说，三款车都具有较高的可靠性和稳定性，虽然本田
8万人感兴趣）车友推荐理由一：<B>“随意超车，</B>尤其等红灯起步的时候特别爽！别人只能看我帅气君威的尾灯啦。” 2017款 20T 豪华型/引自汽车之家图库 2017款 20T 豪华型/引自汽车之家图库车友推荐理由二：“君威的外观设计以及内饰是真的很漂亮啊，而且使用了最新技术的9AT变速箱，改变以往大家对 君威的看法
升比较明显，<B>提速较快，</B>但1.5T+CVT的动力组合，不如它的外表那么动感十足。如果国外版本的2.0T+10AT版本能引入，就很值得期待了。 写在最后君威，凯美瑞和雅阁，这三款当红“流量小生”确实各有所长，每款车都有它擅长的一面。凯美瑞和雅阁新的的设计风格让它们都赢得了更多年轻人的喜爱，日系中
而论，<B>第十代雅阁加速给力、</B>换挡平顺，还是让人满意的。新凯美瑞两种动力组合，推荐2.5L+8AT现在我们再把目光转向新凯美瑞，相较于其他车型为了获得更爽的加速快感，纷纷换装涡轮增压发动机，丰田执拗的使用着自然吸气发动机。新凯美瑞的动力组成如下：2.0L低功率自然吸气发动机167马力+6A
力表现并不差，起步、<B>提速游刃有余，</B>1.5T高功率车型百公里加速不到8.5S，对B级车来说也完全足够。雅阁匹配CVT和E－CVT无级变速箱，混动版本车型油耗最低4L/100KM，在同级别竞品中优势明显。 最后是价格方面，雅阁在自身实力强硬的基础上，还打出来“价格”这张王牌。刚上市之初16.98万的低价
，发动机变速箱配合的很好，升档降档不拖沓，<B>提速超车很轻松，</B>不像是一台十二年的车。以上这些都是在几十公里的驾驶中我的感受，也许它也有这样那样的缺点我没有发现，但是，以它出色的表现，我相信，只要正常保养，它还能再战十年不会有大问题，以它现在三万多块钱的价位来说，真的是很好的选择。今天就到这里，谢谢您的观看，我是爱车的马强。
动机，但扭矩更充沛）。<B>随之带来的那种加速感也足够轻巧，</B>如果你不是过于急躁的话，1/3左右的油门（转速保持2000－3500之间）就能满足你城市道路驾驶的绝大部分需求（包括高架、快速道路，限速80KM/H以内），且动力的线性程度和可控度也让你难以察觉它涡轮的介入点。当然了，CVT变速箱的存在也让它变得更
较好的优势，<B>加速方面会显得君威和雅阁要好。</B>而说到动力强弱方面，君威稍劣势，雅阁和凯美瑞则是没多大差别。悬架上，凯美瑞有别与上一代，第八代的凯美瑞悬架显得比较硬，但是支撑性更好，雅阁相对适中，君越则会更软些。茶哥总结：从三款车的品牌影响力和信任度来说，三款车都具有较高的可靠性和稳定性，虽然本田
涡轮增压的机器，<B>整体加速表现不错，</B>在底盘上使用了更多隔音材料，悬挂也使用了铝合金材料，行驶质感有了很大的进步，上市初期所爆发的机油增多问题，现在也基本上已经解决。 在十八万左右这几款车性价比相对来说是比较高的，不管是驾驶质感还是动力表现都是非常不错的，所以这些车可能是你在这个价位最好的选择。
频率爆发力不错，<B>无论是起步还是后段加速都游刃有余，</B>悬架为前麦弗逊后非独立悬架，底盘调教得扎实，在高速行驶上也没有轻飘感。
错的，<B>该车在起步阶段有一些偏慢中后段加速超车都较为轻松，</B>底盘方面调教的偏软性，舒适性出色。不过可能由于该车底盘较高的原因，侧向支撑略显不足，在急转弯的时候有着明显的侧倾感，不过考虑到该车的定位，应该不会出现这种急转弯的现象，对于这款车你怎么看，欢迎留言评论。
超车动作。<B>出色的加速能力，</B>也终于让人明白了，公路上那些巡航速度非凡的GL8究竟是怎么回事了。加速测试：起步车身姿态比较平直，过多的打滑浪费了加速时间，轮胎在恢复抓地之后一路爆发，后段输出能力很强，如果能在起步阶段将打滑情况尽量降低的话，想必成绩还能够得到一定的提升。油耗测试，按照惯例我们进
，响应的也快，<B>高速上120再加速也轻松，</B> 油耗综合下来百公里12个油，对于这么大的车，这油耗相当满意了 内饰整体还是可以的，别克一贯的风格内饰，做工还不错。 空间整体很满意， 不管是乘坐空间还是后备箱空间，都是满足需求，乘坐空间，本人180 ，不论坐哪个位置都不会觉得顶头啊，曲脚啊什么的，当然
感，内饰有档次感，空间大、尾箱大、<B>加速快、</B>悬架十分舒服、隔音好，这不就是商务MPV需要的吗？他全都做到了。这也就是为什么别克GL8这么有魅力的原因，在加上全新的别克GL8会享受”双擎出击”的服务，从8月开始，所有搭载国VI发动机的GL8同样也可以享受8年或16万公里、”跟车不跟人”的动力总成超长质保。同时，在”第
普遍评价包括外观设计漂亮、空间宽敞、<B>加速强劲、</B>操控好、性价比高等等。全款买别克GL8有压力，不妨考虑贷款分期购车方案。目前，官方推出零息贷款购车政策，首付50％，分期24期可享零利息优惠。以别克GL8，2018款 ES 28T 舒适型 国VI为例，这款车型厂商指导价：28.99万。金融方案：首付144950元、还款
动力对于加速感上则更为直观，<B>提速更快。</B>06、价格对比 广汽本田奥德赛锐·混动指导价：22.98－37.68万元价格优惠：以北京地区为例，综合优惠5千－1万元。别克GL8指导价：22.99－44.99万元价格优惠：以北京地区为例，综合优惠1－3万元。价格方面，本田奥德赛锐·混动因为刚刚上新不久，所以整体价格优
储备充沛，<B>再提速能力游刃有余，</B>开着很有信心的那种。2、四缸和六缸比平顺性如何？ 这个四缸还是六缸平顺的问题，我想是大家最关注，或者疑问最大的。经过两车一周大约1000公里的实际体验，我的感觉就日常行驶或者跑高速的话来说，新GL8 2.0T与老GL8 3.0L平顺性表现差异不大。而唯一的区别
驾驶者之车。从实际驾驶体验来看，<B>全新GL8的起步和加速过程非常轻松，</B>动力输出均匀流畅，并且感觉动力储备很充沛，时速80公里加速超车也会很有信心。这台经过优化的6AT变速箱没有拖后腿，D挡模式下升档很积极，深踩油门它会很快作出响应，不会再让你有打越洋电话的滞后感。全新GL8全系换装了后四连杆独立悬架，相比老款车型
动机不错的动力表现，<B>可以非常轻松的在高速上完成超车，</B>这个时候，变速箱会将换挡转速控制在3000RPM左右，一旦我油门有放缓的情况，变速箱便会乖乖地回到将经济性放在第一位的状态上。我以90KM/H车速巡航行驶，此时发动机的转速只有1500RPM，当车速提升至120KM/H，发动机转速也只有2000RP
国内道路行驶中经常堵车，需要频繁起步，<B>快速提速的使用环境，</B>特别注重低转速时扭力的充沛发挥，在1900转速以下，已经输出85％的功率，动力强劲，源源不断。 VVT电子可变气门正时系统，通过调整凸轮轴转角配气正时进行优化，从而提高发动机在所有转速范围内的动力性，燃油经济性，降低尾气的排放。废气排放采用了三远催化转换器闭环
，而且调教技术很成熟，<B>加速相应迅速，</B>可以说 GL8在很长的一段时间内都会是高端MPV界的王者，这么多年过去了依旧没有一款车能够和它抗衡。
效果也是非常明显的：<B>提速快，</B>动力储备充沛，6AT升降档也优化得比较及时了。当然，底盘才是GL8最为令人满意的地方，悬架支撑性很好，高速表现非常扎实，而对于路面的颠簸过滤得非常彻底，再加上优秀的NVH表现，GL8的动态有着非常好的高级感，不同于奥德赛，GL8的底盘表现完全符合它自身的30－40万的身价
加速、<B>超车都能轻松应付，</B>但动力也没发说多么澎湃，应该说，这是一个理性合理的配置，在售价、排量等各方面取得了均衡。细节体验：科技配置主流其他细节方面的感受令我印象比较深的几点，一是车内音响效果比较一般，同时高速上隔音效果有待改善。科技功能配置上，支持手机连接，跟上主流，如果是2019款改
日常使用，<B>在铺装路面上提速相应非常迅速，</B>变速箱不拖沓不粘连，过弯时很稳，没有飘的感觉，贴地性很好，特别是高速过弯的时候信心很足。底盘扎实，过沟没有太大的震动。特别舒服。GL6配备的时麦弗逊独立式前悬挂，后悬挂是四连杆独立悬挂，对于大震动的过滤表现的比较干脆，余震并不明显，整体感还是很不错的
纯属自我娱乐了。得益于发动机的强大，<B>GL6能很麻利地完成起步和中段加速，</B>就算是100KM/H以上的再加速也不会显得力不从心。另一个行驶方面的惊艳在于GL6的高速稳定性，远高于我对它的期待，且定在此级别平均水平之上，悬架在处理高速行驶下的颠簸方面很在行，调校上肯定下了一定功夫。总结一下驾驶层面的话：GL6开起来不会给
好。 速度起来之后的提速感也不错，<B>中段还能有不错的加速感，</B>但是后段高速的提速就一般了，6速自动变速箱的日常表现舒适省心，除了保证平顺性之外，它的换挡逻辑也相当不错，美中不足的是升降挡速度稍慢，更偏平顺和舒适。 悬架舒适性不错，对细碎振动过滤比较到位，很明显的偏家用舒适的设定，但是支撑性欠佳；转向轻盈，指向性好，但
段以及低速状态下，发动机的动力储备较为充足，<B>加速超车丝毫不显得吃力，</B>能够令人体验到畅快的加速感。不过受限于排量以及汽缸数，发动机的涡轮迟滞现象还是比较明显，发动机转速高于2200转后动力才会明显涌现，因此在深踩油门后，需要稍等片刻动力才能真正爆发出来。 新车搭载6挡手自一体变速箱，在大多数时间里，变速箱的平顺性表现都较为出
速状态下，发动机的动力储备较为充足，<B>加速超车丝毫不显得吃力，</B>能够令人体验到畅快的加速感。不过受限于排量以及汽缸数，发动机的涡轮迟滞现象还是比较明显，发动机转速高于2200转后动力才会明显涌现，因此在深踩油门后，需要稍等片刻动力才能真正爆发出来。 新车搭载6挡手自一体变速箱，在大多数时间里，变速箱的平顺性表现都较为出
与商务需要兼顾的用户。<B>发动机加速性表现不错作为一台全系标配的1.3T三缸发动机，</B>没有点看家本领是万万不敢做到全系标配的。这台发动机的账面参数并不突出，但三缸发动机低速反应相应快的优势很快就凸显出来。而且这台发动机的振动控制也不错，一脚深油门车辆没有预期那样明显的震动 市场优惠力度大目前市场GL6的市场
高。随着转速的不断升高，<B>你能感受到别克GL6不错的加速感。</B>当转速升高后，发动机的噪音也会比较明显，而且三缸机的声音并不怎么好听。 别克GL6采用了电动助力转向系统，并拥有舒适和标准两种模式可调。但在舒适模式下，低速转向手感还是有些偏沉。而在高速状态，这种偏沉的转向手感会带来不错的稳定性，给你足够的信心。
动机动力确实也不错，尤其是中后段加速，<B>超车比较轻松，</B>即便90KM/H以后的加速只要舍得踩油门，也会有明显的加速感，并且变速器方面采用的是传统的6速自动变速器，稳定性自然不用说，除了低速升降档有些偶发闯动，整体平顺性也很不错，这对于一台家用MPV车型来说，这样的动力匹配非常合适。 至于抖动方面，这台1.3T的三缸发动机
扭输出，在市售小排量涡轮发动机中并不多见。<B>充足的动力储备与加速性能，</B>搭配保留一定操控性的底盘设定，让GL6更像是一台空间宽敞的轿车，并非“与世无争”的MPV车型，就像驾驶者与专职司机间的差异。由此看来，“搅局者”别克GL6可谓是战力十足。
也不会去想着用来激烈驾驶。不过惊讶的是，<B>GL6在低速时的加速性能表现相当不错，</B>230N·M的扭矩真不是说着玩的。有了这颗定心丸，可以勇于放心大胆的“深踩一脚”。当转速达到2－3000转后明显可以感觉到发动机的轰鸣声加大以及涡轮的介入，动力相较于前段也有了“质的飞跃”，我甚至都能感觉到一丝推背感。能将一款MPV调教称这样
的涡轮增压V6发动机工作起来声音柔和，<B>在1340转/分时即可爆发出的最大扭矩保证了凌厉的加速度。</B>标准模式下，急踩油门踏板，车辆会有一个明显爆发，庞大的车身犹如一架客机在起飞，轻快而迅猛。实际上，CAYENNE COUPé的油门响应特别线性，8速TIPTRONIC S变速器可以准确捕捉到驾驶者意图，随时选择合适挡位工作
矩在“稍微”高于怠速的转速下即可获得，<B>也就是加速性能极佳，</B>而官方给出的数据是，新车可3.8秒破百，最高车速可达295公里/小时，而纯电状态下最高车速可达135公里/小时，纯电续航里程为40公里。同时，轿跑版除了V8发动机外，还提供以3.0升V6涡轮增压发动机为基础的混动动力总成，系统最大功率340千瓦（462马力），
350KW！路试：油门轻点车子就窜了出去，<B>提速上的很快，</B>中后段车身明显变轻，驾驶感受大不一样！
在相同转速条件下，<B>扭矩更大所带来的加速感也会更好。</B> 除了发动机的革新，变速箱也进行了升级，第二代8速 TIPTRONIC S变速箱1挡的齿比更大，而且在6挡的时候就可以令CAYENNE达到最高车速，7/8挡均为超速挡，目的就是为了提高燃油经济性。 不过发动机和变速箱的升级改变不是它的更为极致的重点
式下响应速度非常快，<B>涡轮的介入非常积极，</B>让你感受不到延迟，不断松油门再踩，转速指针也会紧随你的心意，带来加速感，由于SUV车身较高的关系，体感上会觉得加速感会很强烈。而SPORT+模式下，驾驶体验与SPORT相差不大，只是各方面的都变得更为极致了，6秒的零百加速成绩足以打消你对这台入门版CAYENN
UV。基础发动机具有足够的动力用于日常驾驶，<B>而权威的V6和V8发动机则具有出色的动力和加速性能。</B>这款2排SUV还具有锐利的转向和动态操控性，同时仍保持舒适的乘坐体验。SUV应该买保时捷CAYENNE吗？如果您正在寻找中型SUV的宽敞性和更高的行驶高度以及跑车的灵活性和动力，保时捷卡宴应该在您的名单上。马力范围从300到57
爆发区间更早，在相同转速条件下，<B>扭矩更大所带来的加速感也会更好。</B> 除了发动机的革新，变速箱也进行了升级，第二代8速 TIPTRONIC S变速箱1挡的齿比更大，而且在6挡的时候就可以令CAYENNE达到最高车速，7/8挡均为超速挡，目的就是为了提高燃油经济性。 不过发动机和变速箱的升级改变不是它的更为极致的重点
于驾驶的意图能够心领神会。在普通模式下，<B>变速器挡位攀升速度很快，</B>发动机给人的感觉动力充沛，涡轮介入的很早，扭矩爆发平台也很宽裕，即使这台体重接近2T的大块头，也不会给驾驶者丝毫的吃力感。SPORT模式是这台CAYENNE的终极形态，变速器的响应变得更加敏捷，发动机也更愿意拉高转速与之相呼应。急加速时，变速器可以在瞬间连
速箱，<B>为了满足加速性能和初段相应，</B>1挡的齿比更大，而且在6挡就可以达到最高车速，7/8挡均为超速挡，可以更好地满足高速巡航过程中的燃油经济性要求。 我们体验的车型，是选装了2.87万的空气悬挂的版本，从实际的驾驶感受看，无论起步还是全速段的超车和加速响应，全新的3.0T涡轮增压发动机的
KG的庞大车身，<B>加速相当敏捷。</B>『蜿蜒的山路都是我所喜欢的，如果能够驾驶一款双门的跑车那就更完美』 以大于时速100KM/H的速度在弯中穿梭，并没有LSUV庞大车身所带来的沉重与拖累，反之相当的稳定与灵活。此时启动SPORT模式，透过PDCC系统让车身侧倾微乎其微，高速过弯时的稳定性大增。加上方向
大功率和扭矩源源不断地传输到车轮上。<B>从而带来行驶中全力最佳加速的优越性能。</B> 卓越驾驶动态的PORSCHE牵引力控制管理系统 PTM PORSCHE牵引力控制管理系统对CAYENNE驾驶动态的极高标准有着显著的影响：包含在高端越野技术组件中的图控纵向锁和可选的后桥差速器锁不仅可以对前后桥的牵引力不足做出反应，还可以和
这也是卡宴 GTS比起一般卡宴 <B>S加速更强劲的重要原因，</B>然而此一修改并未影响到卡宴 GTS的极速，新车甚至还比一般的卡宴 S稍快一些。为了让车辆在一般路况下更容易驾驶，采用手排设定的卡宴 GTS装有起步辅助系统，在坡道上它可帮驾驶人踩住煞车直到离合器接合为止，自排车型上也有类似功能，可预防车辆向后滑行。除此之外
需要3.5秒，<B>尤其是在100KM/以上车速时再加速的能力依然十分强悍，</B>120KM/H的限速很轻易就被超越，所以喜欢追求速度快感的朋友还是要设置限速提醒比较好。如果说标准模式的特性是舒适平顺的话，运动+模式能让你体验跑车品牌的激情。 同时在转向精度上，这台车也给了我不小的惊喜。别看CAYENNE
至于开起来的感受，感觉市区行驶时，<B>中段的加速更快更顺畅了，</B>我是一个比较喜欢开快车的人，这车动力本来就足够，现在感觉换挡也更快了一点，车辆的底盘倒是变得舒服了，不过我开车大部分时间都是一个人，舒适性不是我首要考虑的。还有一点让我觉得担心就是车辆的油箱容积小了15L，续航里程应该会有所减小，不过新车的油耗如果更低的话
更快、<B>更爽的加速反应。</B>TIPTRONIC 自动变速箱换挡反应是较为柔软，没有 PDK 双离合变速箱般爽快；情况就如用 TIPTRONIC 自动变速箱的奥迪 RS4/RS 5 没有 S TRONIC 双离合变速箱爽快一样。 同样保时捷式的方向盘手感，辅助力不算大，转向感觉直接。气压避震随
舌。在100KM/H以下的车速内，<B>那股强劲的加速力，</B>丝毫不逊色于很多性能跑车，只见车子两旁的景物迅速向后飞逝，而你唯一要做的事就是握紧方向盘，两眼直视前方，一面祈求前车赶快让开，一面放肆的享受追逐速度极限的快感。 在一段风景优美的山区，我们沿着蜿蜒小路尽情驰骋。相比CAYENNE TURBO，其实CAYENNE
启运动模式，轻点油门，<B>就可以轻松超车。</B>拨动挡拨片，可获得充沛动的力，且换挡之后整体扭矩的输出连贯。切换至舒适模式后，会感觉到 CAYENNE的方向、油门设置都比较沉。该模式下车辆升挡积极，但降挡不算灵敏。保时捷全新一代CAYENNE S配备的扭矩引导系统升级版值得一提，其结构组件主要是带点控的后桥差速
，最大扭矩为770NM，破百只需要3.9秒，<B>这也是卡宴COUPE加速最快的车型。</B>卡宴COUPE全系匹配8速TIPTRONIC S自动变速箱。 底盘也是一大亮点，卡宴COUPE全系标配前后独立悬架，而且全部为空气悬架结构，全时四驱。这个驾乘感受绝对让你爱上开车！ 虽然卡宴COUPE的竞争对手是宝马X6，但是这个价格来说，不是
款SUV，但动力说是超跑都不为过。 <B>保时捷除了强劲的动力加速，</B>我觉得最吸引人的就是那独特的外观，毕竟现在是颜值当道的时代，新版的卡宴仍采用极具辨识度的家族是设计语言，有深度的进气格栅，不仅尺寸更大，也更加规整，辨识度最佳的车身标识和制动卡钳的酸性绿色，独特鲜明，车身整体造型流畅搭配前高后低的车顶设计，运动感不是盖的
征，几十年来都不会让人厌倦的设计理念，<B>再加上同级顶尖的加速、</B>操控性能，足以让懂车爱车的人为之倾倒。与竞品X5、GLE、Q7等相比，价位处于同一区间，让卡宴的品牌优势更加明显，这无疑是 卡宴自从上市以来一直销量颇佳的原因。原创文章，转载需授权
挡跟车轻松自如，正常行驶的连续升挡顺滑积极，<B>而途中急加速的降挡果断迅速，</B>能在第一时间理解驾驶者的意图并付之于行动。 4D底盘控制系统将新卡宴的运动操控能力推向极致，自适应空气悬架不但可增强驾驶动态性能，同时也可以提升舒适性。三腔式技术的运用能够更好地兼顾舒适性与运动性表现，可调节弹簧系数能更佳符合当前驾驶模式。空气悬架还具
大众途锐等车型来说，<B>柴油版保时捷卡宴的高功率3.0T发动机+四驱能力可以爆发出十分强大的低速扭矩和加速能力，</B>其零百加速时间可以说丝毫不输新款奥迪Q7，可以说在中高级运动SUV车型中属于相当优秀的标杆车型之一！ 外观来看，这台柴油版保时捷卡宴使用了全新的宝石蓝色车身涂装，看上去不仅质感十足，还很有新意
置，持续20秒。变速器降档，<B>加速器响应更快，</B>并且电池达到最大输出功率，右侧组合仪表屏幕上的倒数计时器显示剩余时间。几乎在任何驱动模式下，电源都能快速平稳地运行，特别是在直线上，发动机响应迅速。在纯电动驾驶中，加速度才会变得缓慢。 在没有任何外在因素的帮助下，卡宴 E－HYBRID将近7秒才能达到60公里/小
就不一样了，在运动模式下，<B>超车就非常轻松了。</B>当车速在150码时，点下油门照样可以感受到明显的推背感，最高试过210码，不敢再往上加了。 现在就要看到小心脏了、看上去那叫一个新外观件易损件螺丝都是嘎嘎新、均无拆卸痕迹、不愧是准新车确实不错。 机盖的螺丝均无拆卸痕迹、还是保留原有的味道、看上去刚刚的。 左右减
变速箱甚至不用降档，推背感随之而来，<B>在路面上超车十分轻松。</B>这种感觉甚至比汽油车还舒服。 不过柴油机的功率较低带来的缺点就是车子的极速不高，可是一台车你又能有几次机会能把它开到极速呢？牺牲一点点极速，带来的是较低的油耗、超长的续航里程以及爽快的加速感，我觉得这一点点牺牲根本不值一提。 柴油机的另外一个缺点就是震动问题
KM/H，对于SUV来说，<B>这加速实在太快也太刺激了，</B>所以我前面才会说我有些恐惧。 ☆ 制动测试：100KM/H－0成绩36.03米虽然从图片上看车身很稳定，后悬架的拉伸并不明显，但驾驶者却感觉在全力制动时身体完全不能贴到座椅靠背上，并且一点一点的向方向盘靠近。保时捷陶瓷复合制动系统并没有在第一次制动时取得
试阶段的系统能够有效提高燃油经济性，<B>并且比常规CAYENNE具有更好的加速表现以及发动机适应性。</B> 混合动力管理程序协调CAYENNE HYBRID的三个主要部件——汽油发动机、电动马达和蓄电池，它也是CAYENNE HYBRID的核心。与常规发动机中只能同时监测6000个参数的管理程序相比，这套混合动力管理程序能够
发动机转速区间开始，<B>即可感受到充裕的加速力道，</B>带动超过2吨的车身起步。随着油门深探，发动机转速拉升至3000RPM以上，充沛的扭矩也持续加大涌现，让车身加速的节奏来到巅峰；发动机声浪此时也愈见嘹亮悦耳，彷彿催促着你继续拉高速度。直至转速超过5500RPM后，发动机的扭矩输出才有些停歇。● 8速TIP
百公里提速仅需5.9秒，<B>加速表现是非常出色。</B> 综合 大众途锐各方面来看，它的实力是非常强悍，特别是在品控方面上做得远超同级车型，成为了自己的一大亮点。另外，它在国内市场上的口碑也是相当不错，得到了国人的夸赞与信赖。只可惜，该车在定位上做得比较的高昂，售价高至82万，让其成为了让普通人高攀不起的车子。对此
时候只要轻踩油门，<B>就可以轻松的加速超车。</B>而得益于柴油机的大扭矩特性，变速箱很少主动降挡，因为高挡位扭矩已经足够汽车加速。—英国著名汽车媒体CARMAGAZINE英国著名汽车媒体CARMAGAZINE的编辑COLIN OVERLAND重点阐述了全新途锐的动力表现，“发动机型号与上一代途锐一致，但是做
表现以及驾驶方式。编辑个人对于这种有“前戏”<B>的加速也是颇为喜欢，</B>比电动车直接“高潮”的加速方式有趣多了。只是这台2.0T发动机在满负荷运转时的噪音有些恼人，这方面显然不如排量更大的3.0T V6发动机那么讨人喜欢。CAYENNE E－HYBRID非常适合在城市道路行驶，通过电池驱动车辆在拥堵的道路走走停停，不仅平顺感做得十
醒，虽然只有四个气缸，但是动静也不算小了。<B>接踵而至的是直接且强劲的加速度，</B>把脑袋按在头枕上，你会发现，伴随着如此强劲加速能力的并不是巨大的俯仰，车身姿态反而被控制得非常平稳。 如果这么看来，之前对于SUV加速时恐惧感的猜测是错误的，并不是因为坐的高，更多还是因为俯仰控制不好。虽说起步抬头更有利于后轮压住地面，但是现在市面
速度可以很好地控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
灵敏，<B>引擎能够迅速理解驾驶的加速意图。</B>转速与车速拉升亦同步加快，变速箱并将换档的时间延后，推动近2吨的车体虽不称轻松惬意，不过已算是饱满有余。偏向高转速设定的V6引擎，在转速突破4，000RPM后，扭力才算尽释而出，加速反应更加利落，渐转高亢的引擎与尾段声浪，也让PANAMERA更显迷
手来讲动力是挺挺不错了，<B>起车提速也够快。</B> （空间）空间部分是绝对没问题的，因为你可以从车外观就能感觉出来，这个车是整个一个非常大的车身结构的，不管是宽啊还是高度还是长度这些数据上，其实都是没有问题的，这样的话呢整个的乘坐空间我都觉得是可以的，7座下后备箱也还行。（动力）虽然说我提的这一款是一个2.0T低
640牛·米，传动系统方面为8挡自动变速箱，<B>加速响应十分迅猛，</B>中后段体验也不错，基本听不到任何机舱传出的噪声。 作为一台四驱SUV，XC90的越野能力也不容小觑。坝上草原有很多非铺装路面，在挡把下方的旋钮选择越野模式，底盘会升起来增大车辆通过性，得益于电机初段强劲扭力输出的特性，让这台XC90在越野路段行走自如，如果处在盲
悬架+多连杆式独立悬架，支持全时四驱。 <B>从主观感受上来说沃尔沃XC90属于加速很轻快的车型，</B>这其中油门的响应最灵敏，发动机能够快速执行驾驶员的脚部动作，尤其是超车加速时，它的反应也是最快的。我感觉新车偏向运动调校，变速箱很爱降挡，巡航超车动力来得非常利落，驾驶感很棒。城市里巡航超车都能满足你的需要，不会有小马拉大车的感
形式。由于机械增压对于低速的巨大帮助，<B>XC90的前段提速非常敏捷。</B>对于这个近两吨的庞然大物，我行驶中的第一感受竟然是轻快！特别是换到DYNAMIC模式，动力响应更积极了，这样的动力还是超出对这款四缸发动机的预期。 曾有业内大咖断言，以S90和XC90为代表，标志着沃尔沃必定要抛弃从前的6缸发动机，把2.0升4缸增压发
动，动力衔接的非常稳，基本上不会有察觉，<B>加速迅猛。</B> 中后段的动力储备也充足的，可以在任何的速度区间进行再加速。而在途中的急加速就要说到这台8AT了，降挡非常果断一次到位，不会有任何的迟疑。而且不管是降档，还是连续的升档，变速箱所表现出来的平顺性也是一流的。 转向系统的调校轻盈顺滑，回馈力度细腻，低速柔和高速沉稳。T8车
示出来了。<B>为了在山路上超车时动力更充沛，</B>我把驾驶模式切换到了运动模式，油门的响应速度立即变得迅捷无比。不得不说这真是一台聪明的变速箱，非常能理解我的驾驶意图，当我深踩油门，变速箱立即降挡，在双涡轮的介入下，瞬间把发动机的扭矩爆发出来，轻松便超越了前方载重上坡的四桥大货车。 在一片浓雾和细雨
释放出的扭矩弥补了在低扭上先天的不足。<B>油门踩下去几乎零迟滞能够带来不错的加速快感。</B>在声音与振动的表现也略好于T5车型，在电量充足的情况下，T8车型的表现令人很满意，但较高的售价和40余公里的续航里程离我们普通消费者有点远了，真正走量的还是T5车型。◆ 总结 那么回到问题之初，它的表现能否打消我的顾虑呢？动力方面我给出
同发力时，<B>XC90的加速堪称迅猛，</B>甚至可以感觉到扭矩转向的存在，由于发动机更偏向高转速输出，所以一般变速箱在降两挡之后才能感觉到更畅快的推背感。这台来自爱信的八挡自动变速箱在绝大多数情况下都堪称出色，无论换挡速度还是平顺性都是非常棒的水平，只是它没能一下将挡降到位，有点遗憾。 转向让人满意
面，内饰的视觉效果也给人很高的档次感，<B>再加上灵活的车身和加速表现，</B>它更适合喜欢驾驶的朋友选择。 奥迪Q7则体现自己较强的综合表现，不论是外观内饰还是动态表现，它都找不出什么缺点，是三台车中相对稳妥的选择。而路虎发现则有着很强的个性，它不仅仅是一台豪华中大型SUV，相比上一代车型，它在公路方面已经提升很多了，在满足日常
沛了可以说是随叫随到，<B>加速超车也是游刃有余，</B>小编觉得买这款车的朋友根本不用担心它的动力问题。安全配置不会缺席这款车全系标配了主动安全的功能，加上高强度硼钢的车身，行驶中的安全性还是很让人放心的。自适应巡航+领航辅助，在高架或者拥堵的路段开启，基本右脚可以解放出来了，这一点在之前小编所接触的车型中还是第
在蜿蜒的山路上，<B>酣畅淋漓的享受加速快感，</B>DYNAMIC动态模式才是不二之选。相比舒适模式下充沛且较为温顺的动力表现，DYNAMIC状态下发动机和变速箱更加积极的响应速度，在营造推背感之余，其“爆发”感也更加明显，右脚稍加深踩便可轻松掠过上坡路段。与油门踩踏深度“一一对应”的加速力道，在强劲的整体
，都很给力，<B>加速超车都很轻松，</B>不知不觉就会开快了，在城市里开绰绰有余。 变速箱方面，换挡感受也要比老款XC60好很多，虽然和老款一样都是8AT变速箱，但是感觉更加顺滑，几乎没有什么顿挫。驾驶上，方向盘给人感觉很轻盈，两个手指就能转动，开起来很轻松，指向也很精准，就是少了一些操控感，即使在运动
最大感受就是轻盈。 <B>从动力的输出让车子加速很轻盈，</B>方向盘的力度表现也很轻盈，即使女性驾驶员较长时间驾驶，我觉得也完全没有问题，在城市中穿行还是非常轻松的。 油门的反应适中，每次起步都可以保持的相对比较平稳，刹车也很线性，易于把控。一开始驾驶它并不需要什么太多的适应，非常易于上手，而且很好掌控它。 悬
的第一印象。中低速时油门响应灵敏，<B>提速轻快，</B>注重速度感的您或许会喜欢上这种个性。高速巡航时发动机依然具备很强的再加速能力，只需稍对油门踏板施加些压力，车辆便能立即完成加速超车的动作，对驾驶者意图的把握准确。XC40同样提供了多种驾驶模式调节，除了基本的ECO（经济）、COMFORT（舒适）、DYNAMIC（运动）
8AT的爱信变速箱，<B>在中低速时加速反应非常轻盈，</B>不过大脚油门急加速的情况下，变速箱的将当反应速度还是稍微迟钝，换档间隙不小，如果追求激烈感受的驾驶者可能会嫌慢。第二、舒适性，无论座软硬还是悬架滤震，这次的XC40，跟对手相比，舒适的有点儿明显了！整体有点儿不“沃尔沃”，因为以往的车型都是稍微偏硬的调
就动力而言，在常用速域它的加速非常有底气，<B>加速感绵延轻快不暴力，</B>适合日常驾驶。 变速箱给予的支持也很到位，升降挡的时机判断很准确，拥堵路段也不会变得神经质。这套“2.0T+8AT”的组合在沃尔沃旗下广泛运用，试驾下来的感受就是调校越来越成熟了。 转向也是沃尔沃一贯的风格，轻快而不失精准。对热爱驾驶的消费者来说，运动模式下
现符合这个级别的车型需要，<B>开起来加速感不错，</B>而且这个车系第一次使用 CMA （COMPACT MODULAR ARCHITECTURE） 底盘，轻量化与高强度钢材与铝材打造，让开车时感到车子更为灵活和扎实。中控台可以找到5个驾驶模式，有COMFORT、ECO、DYNAMIC、OFF－ROAD和INDIVI
出于他的自信，<B>而T8车型多出的动力以及更快的加速，</B>我个人倒不太在意。毕竟T6车型7.26秒的加速也差不多够了，T8更多的是锦上添花。 选择T8车型的人肯定是少数，我想若你有朝一日将它转手，亏的钱会让你更感肉疼。万一你是少数人中的少数，买一台豪华车开十年以上，那么26万换来的不仅电动机，还有大为
。中低速时油门响应灵敏，<B>提速轻快，</B>注重速度感的您或许会喜欢上这种个性。高速巡航时发动机依然具备很强的再加速能力，只需稍对油门踏板施加些压力，车辆便能立即完成加速超车的动作，对驾驶者意图的把握准确。XC40同样提供了多种驾驶模式调节，除了基本的ECO（经济）、COMFORT（舒适）、DYNAMIC（运动）
平顺，<B>中途加速能力强悍，</B>而且随着速度的提升，你并不会感觉动力的衰减，那种浑厚的动力储备是小排量涡轮增压发动机不具备的。然而它的缺点也比较明显，那就是起步提速不够迅猛。 由于最大扭矩的爆发点来得比较晚，所以当转速低于2000转以下时，即使驾驶者将油门踩到底，探险者的加速表现依然不紧不慢，
多探一点，这时候动力的响应就被激活了。<B>加速力道相当充足，</B>尤其是转速上到3000RPM以后，爆发力十分强，提速过程干脆利落。 8AT很常见，但在一款豪华大型车上面我们对变速箱的表现会更挑剔，因为他们的车主会更加重视舒适性。XJ上面的8AT表现积极，换挡动作没有拖泥带水，日常行驶时升挡还是挺积极的，急加速时也能跟上你油门
进入工作状态，随时为提升发动机输出做好准备。<B>而SUPERSPORT车型的驾驶者也正是因此得到了随叫随到的加速感。</B>总结： 我们能明显看到捷豹新XJ身上的经典转型，但这绝对不是对传统的否定，而是在新环境和时代下对经典的一种延续方式。更何况这个转型我们认为非常成功，彻底摆脱了老款车型的古典造型，更加运动时尚的外形和内饰会使XJ得
调，后餐台，侧窗帘，<B>超车辅助等等高科技配置。</B>－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－更多二手豪华进口车型报价，买二手车选车知识，奔驰路虎卡宴几十万哦，欢迎关注微信公众号：“烩车”
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
何延迟，随叫随到。若此刻深踩油门踏板，<B>紧随其后的便是强劲有力的加速感，</B>在这狭窄的公路中会让你的肾上腺素飙升。当你沉溺在E－PACE给你带来的刺激加速体验的同时。切记，一定要把控好自己的右脚，否则你将面临的是一张超速罚单。 捷豹E－PACE拥有经济、舒适、运动以及雪地四种驾驶模式。因为挡位数量多的缘故，E－PACE在经
要油门稍微加大，<B>发动机就会拉低挡位以取得最优的加速效果，</B>而这时候，不论是排气声浪还是靠背传来的明显推背感都在提醒大家，小豹子的脾气已经被彻底激发。由于和路虎发现神行采用了相同的横置发动机平台，所以E－PACE也拥有了搭载9速变速箱的先天条件，而捷豹也毫不吝啬，来自采埃孚的9AT变速箱实现了全系普
本还是 <B>奔驰E级在动力和加速舒适性上更好。</B>
的气势很猛。 起步的瞬间G值可以达到0.9，<B>这可是非常大的加速力度了，</B>坐车里可以明显感觉出被弹出去，但加速度在后面的过程逐渐减小，后劲儿不足。最终8.2秒的0－100KM/H加速成绩在情理之中，如果车重没这么大可能成绩会更好一点，8秒出头的成绩算是够用了，但不算很运动，别抱太大希望。 刹车一直是奔驰的强项，不仅成绩好它的脚
公认的豪华内饰标杆车型。<B>大面积的真皮包裹加速大量的实木装饰，</B>环抱式的内饰风格与奔驰S师出同门。此外贯穿式双屏幕也凸显了科技感。总体而言就内饰而言奔驰E级在同级别中毫无对手。 动力是奔驰E级最大的短板，入门车型仅搭载一台1.5T+48V电机组成的弱混系统，最大马力184匹，最大扭矩280牛米，电机功率10
2500转，增压进气让发动机的动力释放明显，<B>加速变得轻盈了许多。</B> 如果你的脚持续对油门踏板施加压力，变速箱会将转速保持到6000转再升挡，此时已经过了发动机的最大扭矩区间，动力有所减弱。故意调低的20马力和40牛米确实在数据上拉开了档次，但其本身所具备的184匹马力和270牛米扭矩，以及损失较小的纵置结构还是足够大多数人去
，尽管在舒适模式下动力响应并没有那么积极，<B>但是在运动模式下提速性能比较出色，</B>依然能满足你的动力需要，这也很符合用车逻辑。 教授认为对于中年男士的选择，这四款车型都有着自己擅长的方面，当然包括品牌上对人们的影响力。对于中年男士来说，总结教授在文章开头提到的中年男士选车不外乎颜值、安全性、舒适性的三大方面，经过多年以来的生活
52马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
的快，<B>超车就变得非常自如和快感，</B>同时变道的时候非常灵敏迅速，那种操控的灵活一下子让我有一种人车合一的感觉。 在一个星期的试驾过程中，走过城市里拥挤的路段和高速，在城市路况时，开这台车显得会轻松很多，无论超车和变道都让人特别的有快感，因为它实在太灵活了，再走高速的时候，这台车更加让我有一
动力涌现的还是很积极的，<B>提速很轻松，</B>如果不注意的话，市内很容易超速。 这台8AT的变速箱表现也十分出色，在舒适模式下升挡很积极，能够将发动机的转速控制在2000转以内，而且十分平顺，存在感很低，表现出色。 新款IS提供了三种动力模式，分别是ECO、NORMAL和SPORT。运动模式下，变速箱会降一个挡位
，IS <B>200T一直保持着良好的加速势头，</B>从这个维度上来说，它配得上F SPORT的称号。8速变速箱的平顺性没有问题，但是它似乎更偏好于升挡，所以整个加速的过程对于IS 200T来说缺乏了一些激情，它在整个3000RPM以下的转速区段间里都没有展现出堪比328I的暴躁，就好像是一味的要维
。 在赛道上常用的高转速区，IS <B>200T一直保持着比较充足的加速势头，</B>和低转速区的加速感觉差不多。你说不出它的特性更像涡轮发动机还是像自然吸气发动机，从1600RPM起始的最大扭矩输出并不算晚，但欠缺爆发力；曾经IS 250源源不断的后劲（相对于低转速时的慵懒）在IS 200T上也没有太多体现，总之这辆车在全转
矩252N·M的2.5L V6发动机，<B>和6速自动变速箱相匹配在加速性能上面表现不错。</B>目前经销商处有现车可以提供，还可享受四年或10万公里内享受免费保修保养。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：34.50－52.80 万元/N经销商名称：佛山市顺德区中升雷克萨斯汽车销售服务有限公
有，装备6速手自一体变速器，<B>加速性能强劲，</B>方向盘集成换档拨片，日常行车换档更方便了，具体详情可致电4S店内销售人员。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量白色、红色现车，预定提车要等到五月初经销商售价：39.98－55.50 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：福州
际驾驶过程中，<B>IS的6速自动变速器会非常乐中于为车主创造平顺的提速快感，</B>这种稳定与线性的提速的确带有很浓厚的雷克萨斯风格，可是这样舒缓滑行却似乎与IS300本身的市场定位有些背道而驰了。在自动模式下，电脑会很快将变速箱加入6档，甚是时速刚刚超过60KM/H，IS的变速箱便已经在最高档位上工作了
面革座椅，<B>运动感的铝制加速踏板、</B>制动踏板以及脚歇踏板激发了完美的驾驶表现，以及金属质感的控制面板为IS300高级运动型轿车内饰营造出豪华的运动氛围。而活力四射的显示屏设计和操控设计，使驾驶更加简单愉悦。新型内饰材料的运用以及对细节的修饰，都无可争议地表达了雷克萨斯的核心理念。 此外，DVD
，舒适的绒面革座椅，<B>运动感的铝制加速踏板、</B>制动踏板以及脚歇踏板激发了完美的驾驶表现，以及金属质感的控制面板为IS300高级运动型轿车内饰营造出豪华的运动氛围。而活力四射的显示屏设计和操控设计，使驾驶更加简单愉悦。新型内饰材料的运用以及对细节的修饰，都无可争议地表达了雷克萨斯的核心理念。『时尚的中控台
高的可用挡位数，<B>因此在超车降挡时用处更大，</B>平时基本用不到。 总得来说，IS300的性格和它的样貌完全不同。它虽然长相咄咄逼人，但确实很温柔；看似难于驯服，但却容易驾驶。 不过在城市中确实也限制了它的发挥，所以我们来到金港赛道，看看它的全部实力。 首先是性能测试，在加速时，后轮很容易就会打滑，好在
猛然汇入的更大冲劲道与阵阵声浪，搭配逼近7，<B>000转的高转红线与多挡位一路延伸堆栈的美妙线性加速，</B>此时在高速路段痛快食路的IS－F，才真正衬搭挂名LEXUS F高性能系列该有的猛烈格调。 在这里要鼓励一下这具变速箱的反应，在双离合器变速箱当道的现在，仍然有相当亮丽的演出。这具以LS460搭载的全球首具8速手自排变速箱，进行
里加速时间仅需7.7秒，<B>头段加速相当不错。</B>『17寸轮毂更显运动性格』 而另一个值得一提的地方就是IS采用了AI－SHIFT CONTROL智能变速控制系统的全新六速自动变速箱，在仪表盘上分别以蓝黄红色的圆圈提示您合适的换挡时机，以及车速提醒。以免您在拨片换挡的驾驶快感影响下荷尔蒙分泌过剩，而导致不小心超
式后，我们能够听到一阵来自发动机低沉吼声，<B>感官上更有提速优越感。</B>刚开始我以为这是模拟声浪（据说老款的RC 200T F SPORT上就有），但我特意了解了下，现在这款似乎并没有——其实，有这种BGM（背景音乐）已经很舒服了，太夸张反倒不像雷克萨斯。 三幅式的方向盘手感还不错，下方也有SPORT标志，似乎是时刻提醒我：千万
力！簧下质量的减少，<B>提速变快，</B>油耗也降低了。棒棒的3.0六缸走市区也就14.15升，高速7.8升，而姥姥锐2.5走市区15.16升。 前六后四刹车1、AP7040六活塞2、AP7609四活塞为什么要改装刹车？好看？装逼？好看是固然的，相信每一位改装刹车也会这样想。但YU改装刹车是因为原厂刹车实在太肉
气系统容积，<B>以带来更迅猛的加速响应性。</B> IS全系搭载精心调校的手自一体8速运动型变速箱（SPDS），带手动换档拨片。 通过旋钮可实现多重驾驶模式（经济/标准/运动）的随时切换。 采用后轮驱动，电动助力转向（EPS），前悬架为独立双叉式悬架带横向稳定杆，后悬架为独立多连杆式悬架带横向稳定杆。
借动力强劲，颜值高，<B>加速强劲等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售雷克萨斯IS十几款车型，厂商指导价29.8－41.3万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么， 雷克萨斯IS第三年
初我只是玩动力提升直线加速，<B>就要提速快，</B>刷一阶二阶等等，一个偶然的机会，让我打听到了咬地鲨这款漂移神车，所以立马就去收了一辆回来。” ”而我手上的这辆IS200虽然已经是16年的车，但前任车主对它的保养还是比较仔细和到位的，所以车况非常不错，而且没有事故，所有东西都跟原厂一模一样。” 既然是抱着玩漂移的想法
和顿挫感应该会小一些。<B>而锁定式离合器结构更适于车辆加速，</B>有效抑制了传统液力变矩器的动力损失。● 总结 除了上述介绍到的功能配置以外，IS F的后轴差速器有普通开放式和托森限滑差速器两种规格，由于没有拿到相关参数而无法判断这款车型具体使用了哪种。车厂给出的赛道测试成绩表明装有托森的IS F要比开放差速器
中并没有发现异响和方向跑偏等问题，<B>车辆急加速动力也十分充沛。</B>但是在车辆行驶的时候可以感觉到很硬的颠簸感，客户说，颠的像坐拖拉机一样，我笑笑回他，估计是减震系统损坏掉了。 顺路开到了修理厂上架检查底盘，晚上光亮比较黑，车子拍出来的照片黑乎乎一片，大师兄我就不放了。直接放细节图，首先发现四条减震器均存在严重的渗漏问题
STER了，完全进入跑车级别。 <B>加速这么快和优秀的变速箱也有关，</B>328I使用的是来自德国采埃孚的8速手自一体变速箱，换挡速度可达200毫秒，急加速的时候还可以从8档直接跳到2档。 而且这个变速箱还会学习驾驶员的驾驶习惯，长期驾驶以后你会觉得车子开着越来越得心应手。 N20发动机分许多中型号，N20B20A是进口
了一段时间，我对自己的选择是越来越表示满意，<B>提速快，</B>油门响应灵活，无论是市区还是高速，想怎么超车就怎么超。空间非常的宽敞，基本上能够发挥你想做的任何动作。加速平顺，乘坐十分舒适。整车隔音效果很好，风噪和胎噪处理也很好，高速上基本上听不到。提车以后去忍不住去拍了一组大片，自己感觉还是很精美的，给大家看看，大家慢慢欣赏细细品味
台大车来说，<B>实际加速的体感很不错，</B>因为车身又宽又重，所以地板油很浑厚很有气势。 135的推背是小钢炮的急匆匆的推背，而535的推背属于很厚重很敦实有底蕴的推背。相比来说后者的推背感，更为稀缺，因为小钢炮的选择还是很多，而中大型车以性能标榜的车型没有几个，并且新车价格都不亲民。这样的动力水平我
配车型了。不过从车辆本身来看，<B>优秀的加速表现、</B>百公里仅8L左右的油耗也是对手们所无法与之相比的，至少在和A6L HYBRID车型的对比中并不处于劣势，而Q70L的进口车身份和免费保养政策也使得选购它的消费者能够在后期维护成本上省心不少。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥 测试协助/李店斌 盛元珺）
意图，<B>缓和加速时线性且平顺，</B>需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天气下，可以帮助车辆保持稳定性，甚至在高速过弯或是激烈驾驶时，四驱系统可以将动力分配到需要的车轮，让车辆拥有更大的驾驶
可以的，没有感受到不足，<B>提速还是挺快的，</B>车刚起步时稍微显那么一点弱，但捎给点油后动力就上来了，油门调教的也比较舒服很线性，不是那种很沉前段踩不动的感觉。方向盘稍微有点沉，不是很轻的那种感觉。车悬挂比较硬，这是我早就知道的，印象最深的就是前两年看有车友开车MINI去西藏，伴着高反走在烂路上被颠的痛不欲生。
叫够用了，应该叫充沛。油门下去非常线性，<B>涡轮介入的也非常快；</B>SPORT模式下，推背感和发动机声浪都非常带劲儿。新上市的七速双离合稳定性还有待考察，不过单讲反应速度上还是要比之前的6AT好上一点的。即使是高速降档环节，MINI也不会有迟疑；你说什么？平顺性？开MINI你要什么平顺！ 为了让你更HIGH，MINI还有带弹射
高一些，<B>对于小排量车型来说最直接的变化就是加速会更为迅速，</B>或许这些改变未必会在0－100KM/H的加速成绩上有所体现，但也是我们在平时驾驶时能够轻易分辨出来的。当然，双离合也会有自己的不足，首先是起步的迟滞问题，在堵塞的城市中使用，它反而不如传统自动变速器来得舒心，其次就是耐久性方面的担
动机低转速扭矩充足，<B>不用使劲拉高转速就能轻快的加速。</B>厂家数据显示它可以在1250RPM起就输出最大扭矩。136马力驱动整备质量还不到1.1吨的车体并不费力，官方给出的0－100KM/H加速时间为7.9秒。 6挡手动变速箱手感不错，挡位行程短，换挡动作很顺畅。离合器的结合点稍有些模糊，起步时往往需要多
INI挠胎般的蹿出去，所以，<B>加速的前段基本上是MINI一马当先。</B>当变速器双双升入二挡后，A1则赶了上来，一举超越MINI取得领先位置。在此之后A1持续保持领先并以0.99秒的优势冲破终点。 在这组涡轮增压和自然吸气的大战中，A1的1.4T似乎并没有预想的那样给力，很大一部分原因是来自双离合变速器启动瞬间的过
赛道，MINI <B>E除了良好的加速能力之外，</B>无缝的换挡，持续的动力输出和没有发动机咆哮的加速过程，我想你会想我一样喜欢上这种感觉的。 不过也有一点小小的不足之处，只要你一不踩油门，电动机马上就不工作了，此时就马上进入能量回收的程序，此时会对车辆的滑行能力造成很大影响，大约相当给车辆施加了75％的制
开始工作，<B>车辆的加速表现就更加灵敏，</B>不过此时挂在D挡的变速箱似乎有点跟不上脚步了。 MINI COOPER S敞篷版使用了带有运动模式的一台6速手自一体变速器。当挂在D挡时，变速箱对油门的动作的反应并不是很迅速，尤其在低速时这种感觉更加明显，比如踩下油门大概0.3—0.5秒后才会有加速感。
的引擎声浪，<B>清楚反映在驾驶座明确的贴背加速快感。</B>甚至将动力调性切换到更直接的SPORT模式，几次全油门起步时，由不断出现拉扯感的方向盘，察觉前轮竟出现扭力转向的情形，推测除导因扭力输出强大外，不甚平整道路因该也是造成轮胎因瞬间高扭力输出，而容易出现抓地力失衡的现象，驾驶刻意让打滑情况持续扩大
新款明显比老款要快得多，扭矩延绵不断，<B>感觉任何转速区间发动机都有足够的余力去再次加速。</B>数据上看也确实如此，老款的MINI COOPER S敞篷版使用了1.6L机械增压发动机，最大扭矩为219NM，并且要在4000转/分时获得，从静止加速到96KM/H需要7.7秒，跑完400米则需要15.7秒。『MINI COOPER
档，良好的视野，舒适的座椅，<B>在高速超车并线绝不拖泥带水，</B>山路上又体现出其出色的弯道性能，稳而不慢，三个踏板力度适中行程合适，尤其是地板式油门踏板响应灵敏脚感出色，不会让长途驾驶产生疲劳的感觉。『新款MINI COOPER S的山路跑姿』 全新电动助力转向系统的方向盘使得新款MINI在道路上的表现更加敏捷灵活
平稳无抖动，<B>加速有力。</B>视野开阔。建议购买。检查一辆车的外观的时候如果发现没有问题，基本可以断定车辆没有出现任何大小事故。一旦有异样要注意仔细排查。好了，这期的检测日记到这就结束了，如果您有其他关于二手车的问题需要咨询，可以下方留言，我会第一时间给您回复。好了，我们下期见！往期精彩：东瀛战神G
I刻意增加了手动挡车型的燃油喷射系统的压力，<B>让手动挡的加速性更加优秀。</B>（图片来源：MOTOR1）
还是2.0T车型，<B>发动机的轰鸣声以及轻盈的加速感，</B>让人不得不佩服宝马的操控。一位女性朋友这样说自己的MINI，觉得这款车超级可以、萌，而且“暴脾气”，就跟本人一样。JEEP牧马人 厂商指导价：42.99－54.99万元 很多时候，人们对女性司机都心存偏见，女司机真的就等于不靠谱吗？这个锅女司机表示
常理。<B>不过MINI的动力比较足且提速也较快，</B>加之小巧的车身，可更为灵动的穿梭在车流之中。 不过MINI的悬挂较硬，在过减速带或是坑洼等路况不佳的道路时，较为颠簸，这一方面对于喜欢女生来说并不太适合。当然为了美、好看，这些也能够接受。小众个性型紧凑型车甲壳虫指导价：18.28－25.68
力强劲，<B>提速性能出众。</B>目前该款车在经销商处最高优惠3.3万元，欢迎网友到店赏车品鉴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－29.98 万元经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口经销商电话：400868253
也比较有力，韧性十足，<B>在山路弯道和并线超车时会给驾驶员十足的信心，</B>转弯时可尽量保持车身姿态。通过坑洼路段或减速坡时，乘客也不会感觉很硬，减震系统回弹迅速，紧绷扎实。 而在开启敞篷时，第三代改进后的前风挡也能有效引导前排乘客的气流，不过后排则不会很好受，所以，甲壳虫敞篷更适宜两人开篷乘坐，享受阳光和清新
易收入囊中，<B>加速时发动机处在较高的转速。</B>尤其是它的第三挡，第三挡适用的车速区间极为宽泛，即使是120KM/H的车速，发动机转速也仅为3500转左右。 每摸一款新车总有一段陌生到熟悉的过程，熟悉之后，它“驾驶乐趣”的一面就体现出来。我所认为的“驾驶乐趣”并非意味着“大马力、强加速”，蛮力只会带
差不多，但实际表现比预期的还要好，<B>80KM/H以内加速轻盈顺畅，</B>甚至产生了一丝推背感，速度超过120KM/H仍有后劲。双离合变速箱一如既往的默契，换挡动作干脆利落，非常顺滑。 当然它更适合温柔驾驶。D挡模式油门略微迟缓，慵懒的德系调教风格。新发动机的最大扭矩输出点降低到1500RPM，比EA111系列1.4T还低
现在的大都市里开车，动力强劲、<B>加速迅猛也难有用武之地，</B>说起来新甲壳虫的动力也够用了。另外对于新甲壳虫的忠实FANS来说或许底盘、动力并不重要，有外观我们就够了！ 新甲壳虫2.0敞篷豪华版采用了六速TIPTRONIC手自一体变速器，新甲壳虫的油耗也比原来的四速变速器下降了6％左右。 话接上段，对于新甲壳虫我们不
线，却几乎没有令人振奋的步伐。不过，<B>低端的扭矩有助于即刻的加速度，</B>使得它的最初感觉比实际更快。在减速方面，它有加强型ABS四轮碟式制动系统和优质的P205/55R16 H全季轮胎，配有选配的16英寸合金车轮（这是豪华配置包的一部分，还包括动力玻璃遮阳篷顶盒雾灯，额外的价格为1，650加元）。『大众甲壳虫的后备箱』
小时。配合4速自动变速器，<B>新甲壳虫07款1.8T豪华版的加速性和运动表现更为强悍，</B>0到100公里/小时加速只需9.5秒，可以轻松将小视自己的对手甩在身后。而加大尺寸的17寸铝合金轮毂不仅进一步提升了新甲壳虫的性能，也让其外表更为大气硬朗，为酷爱驾驶乐趣的时尚人士提供了更为贴己的个性选择。『甲壳虫2.0豪华
199公里/小时。配合4速自动变速器，<B>新甲壳虫07款1.8T豪华版的加速性和运动表现更为强悍，</B>0到100公里/小时加速只需9.5秒，可以轻松将小视自己的对手甩在身后。而加大尺寸的17寸铝合金轮毂不仅进一步提升了新甲壳虫的性能，也让其外表更为大气硬朗，为酷爱驾驶乐趣的时尚人士提供了更为贴己的个性选择。『甲壳虫 2.0
不错的，<B>后期加速40－100表现还是很不错的。</B>油耗也是甲壳虫的一大特点，百公里油耗在6.5左右。同时转向手感比较轻，油门调教的很好，非常适合女生开的一辆车。2、SMART 小巧萌萌哒的外观一眼看过去真的是太可爱了，在整个微型车界可以说是数一数二的，不管是外观还是车企的实力背景，对于汽车了
AL模式更灵敏，<B>但是发动机介入会更积极。</B>NORMAL模式下大概1/3的油门深度发动机会启动，而在SPORT和SPORT+模式下，不到1/4的深度发动机就迫不及待了，3.5L发动机提供了线性且后劲十足的动力输出，再配合上E－CVT无级变速箱的特性，整个提速过程如行云流水一般。这个时候你才会真正发现
制自动变速系统，带来更轻盈平顺的操控感，<B>也使驾驶者可以清晰感受到激情澎湃的发动机加速声浪。</B>不同以往的驾驶乐趣，由此呈献。现在店内现车销售，喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：48.00 万元经销商名称：南通东方嘉宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省
时提供440牛米的峰值扭矩。<B>其强大的动力储备让每一次加速都信心十足，</B>为那些充满激情的驾驶者带来随心而动的驾驶快感，而其先进的静音及减震技术让澎湃动力始终在安静平稳中低调释放。● 精准驾驭 巅峰感受 精准驾驭需要完美流畅的动力切换。LEXUS雷克萨斯 GS 460搭载智能8速自动变速箱（8 SUPER ECT
保证在任何情况下都能输出最大的动力，<B>并提升在任意转速下快速加速的能力。</B>此外，新型V6发动机满足最严格的欧4排放标准。 性能强劲的V6和V8发动机均配以全新六档智能电子控制自动变速系统（ECT－I）。这一最佳组合使车辆加速更为快捷稳定，达到更佳的行驶性能，燃油效率也显著提高。 豪华智能的配置 新一代GS运动型豪华轿车
无级变速系统，<B>让驾驶人只会感受到飞快的线性加速，</B>丝毫未见传统变速箱换挡时的顿挫感，即便切换至手动模式进行降挡，贴背感也不甚明显，就在此刻，也让人明白了何以在GS 450H的仪表板中，会以功率表取代一般车辆上的转速表，或许在原厂设计思维下，简单的大脚油门动作，就是享受GS 450H强劲性能的最佳
组合齿轮，从而获得恰到好处的动力输出和平顺、<B>线性的绝佳加速感受。</B>电子无级变速系统不仅避免了换挡冲击带来的不舒适感受，更显著提升了燃油经济性。 更多完美操控来自GS450H先进的可变齿比转向系统（VGRS）及适应式可调悬架系统（AVS）。VGRS能适时调节车辆的转向反应，当低速行驶时，VGRS能让驾驶者的转向操作更为轻松自如
紧密。<B>这两者的结合可以令加速更迅速，</B>更平顺，行驶性能更突出，而且令人惊奇的是它同时还提高了燃油经济性。该车配备的一个新的适应性变动悬挂（ADAPTIVE VARIABLE SUSPENSION）它从日常驾驶模式到运动模式共有四种可以让驾驶员自行选择设定。 GS300后轮驱动版的起价为6
门踩下，加速冲进测试道中。前一代GS <B>300良好的加速表现仍牢记在心中，</B>但新的GS 300灵敏的表现，更是让人喜悦。采用电传控制的全新节气门系统，让油门的踩踏，第一时间转换为引擎的声浪，对于追求速度的爱车人士而言，自然是一大加分。在原厂要求的时速160公里安全限制之下，并不能尽情的测试GS车系的极限能力何在，但是与现
，功率直接加持于车轮上，<B>因此加速快。</B>但比亚迪这种混动类型不节油啊。电量耗光之后和燃油车区别不大。节油效果甚至不如P2类型，与丰田这种PS（POWER SPLIT功率分流型）混动更是有巨大的差异。（预告一下，下一期讲堂就讲讲各整车厂用的不同混合动力方案吧） 为什么丰田其他混动车型做不到这么顺畅的动力输出呢
保持低油耗的基础上，<B>用充足的线性加速感受搭配澎湃的虚拟引擎声场，</B>从而在实质上保留了足以比拟大马力高性能车型驾控与视听感受的乐趣之源。行走在即将到来的电车时代之前，LC 面面俱到的科幻质感，不失为一种对未来大胆探索的前瞻性思维。而这种因科幻感而更加立体的迷人魅力，则是LC有别于LS，或者其它同级别轿跑
.6L的排量跑起来那是爽的不要不要的，<B>超车也是随心所欲，</B>声浪让人极度舒适。牛哥拿去征战阿拉善，真的是一个不错的选择。说实话猩猩我真的想试试这台车的越野能力。路试下来，车子行驶状态都很正常，没有发现异常。 路试完直接开到了上架的地方，目前为止，车况还是很不错的，就看底盘会不会有什么意外。 先看轮胎，轮胎的生产日期都是2
、公路感受，<B>途乐加速更快，</B>这毫无疑问了。油耗两车基本一样；跑高速时途乐安静，因为双层玻璃隔音好。普通路面途乐因为是四轮独立悬挂，更舒服。陆巡后桥是整体桥，过减速带总爱甩屁股或跳得慌。5、细节工艺，陆巡更好。机舱陆巡干净整结多了，小零小碎的边角处理更好，途乐感觉在细节工艺上还有差距。比如才买来
不一样了。<B>超车很轻松，</B>让人不再感到力不从心，一加速马力提升显著，急加速还会有明显推背感，丝毫没有迟滞、费力的感觉。当然，改装后的变化带给人的惊喜究竟有多大，还得你们试过后亲身去发掘。
提升系统”）后，即便在中速行驶踩踏油门，<B>电机和发动机协同发挥最大加速性能；</B>在使用”X－MODE”时，它的电机会更倾向于在低转速的阶段，这样可以把整个发动机的动力输出曲线提前，响应也会来的更快。 对于斯巴鲁来说，混动系统降低的油耗不是它的”硬核”，而是在加入混动系统后，还不会影响现有的水平对置发动机以及左右对称全时四轮驱
ER）非常具有优势。<B>而这种加速性表现出来的更多的是一种轻快，</B>也不同于过去的涡轮增压动力系统。 世界最高水准的EGR率 EGR，即EXHAUST GAS RECIRCULATION，表示废气量与吸入气缸的进气总量之比的废气再循环率。其作用是有助于提升燃油效率。第五代森林人的汽油发动机将EGR率提升至3
凑”的特征，<B>辅助电机的加入还使得起步及加速更为有力。</B> 同时，通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。值得一提的是，斯巴鲁目前只将智能水平对置发动机应用于中国和日本销售的车型之上。 跟市面上绝大多数基于雷达+摄像头的主
力性能，<B>获得更好的加速能力。</B> 车身尺寸方面，新一代森林人长宽高分别为4625×1815×1730MM，轴距达到2670MM，高度和轴距在同级别车型中占据优势。外观方面，新车前进气格栅采用横向镀铬饰条设计，保险杠下方配有护板。车身侧面选用五辐式铝合金轮毂，车顶装配行李架，车尾换装全新样式的
舒适性。<B>由于可轻松启动加速，</B>因此可毫无压力地在经过路口时进行停止及启动的操作，更加适合在城市道路中行驶。 出于对中国市场的重视斯巴鲁目前只将智能水平对置发动机应用于中国和日本销售的车型上，通过斯巴鲁智能水平对置发动机（2.0L混动系统），新一代森林人也兼备了令人畅快的操控性能和出色的环保
机转速得到很大提升，<B>起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。新车最大功率134KW，峰值扭矩240NM，传动系统匹配CVT变速箱，与目前在售的2018款车型相比动力更具优势。 车身尺寸方面，2019款
换至SPORT模式，<B>动力的响应和提速感更好些，</B>无需使用换挡拨片。不过后段的加速就略显疲态，即便在SPORT模式下深踩油门，发动机会迅速飙升，但提速感并没有那么明显，而且少了AT降档带来的那种加速直接感。平顺性是CVT变速箱的一大优点，森林人上的这款CVT的表现足够令人满意，日常行驶的平顺性无可挑剔。
。所以，<B>起步加速灵活顺畅，</B>变速箱和发动机这对CP配合得也相当默契。随着踩油门的力度加重，动力源源不断地平顺输出，高速超车也很有底气。 据官方表示，此次改款的森林人，更多是在驾驶感受上的提升。试驾过程中，刚一上路，感受最明显的提升就是底盘。新车的悬挂调校对路面颠簸吸收很到位，比老款更舒适，
载CVT变速箱的车型一样，<B>森林人特装版在提速过程中发动机也一直保持在一个很高的转数区间，</B>而此时从前方传来持续的噪音就比较明显了。不过它也非常不愿意一直这样吼着，一旦车速稳定下来，转速马上回落到1500转上下（60KM/H时只有1100转左右），车厢内又安静下来了。其实森林人的噪音控制挺不错的，虽然没有仪器
这台2.5L发动机表现还算不错，输出很线性，<B>中段提速也很强劲，</B>虽然没有涡轮发动机的暴力，但对于大部分驾驶者的正常使用都已经完全足够了。 说完了动力，接着我们来聊聊斯巴鲁森林人2.0XS（自动挡）、与2.5XS以及2.5XT车型所搭载的E－4AT四档手自一体变速箱。说到四档自动变速箱，很多人都会对它嗤之以鼻，更何况这还是一台
。3、<B>加强车辆的加速响应。</B>4、一定程度的提升燃油经济性。5、控制成本。在实际的驾驶中，你也会发现，采用“并联结构”动力系统的森林人是不会依靠电机来独立驱动车辆的，而电动机作为辅助动力来提升车辆的加速性能。与传统的涡轮增压技术相比，电动机发挥了扭矩区间的优势，让车辆更早的获得额外的扭矩补
车型，<B>虽然它不能提供太多加速快感，</B>但应对日常代步不是问题。在日本、美国市场销售的2.5L车型，此次并未引进，其最大功率、扭矩分别只有136KW、239NM，相比2.0L车型有一定提升。从斯巴鲁品牌潜在客户需求来看，小猫认为放弃2.5L车型是个错误，因为多数人可以接受多花1万元从2.0L
构紧凑”的特征，<B>还通过辅助电机使起步及加速更为有力。</B>值得一提的是，智能水平对置发动机只搭载在日本和中国销售的车型之上。除了操控性进一步加强，安全性也是新一代森林人的升级重点。基于最新的斯巴鲁全球化平台（SUBARU GLOBAL PLATFORM）打造，新车提高了车身、底盘刚性，进一步降低重心，
音和振动。<B>加速时转速响应迅捷，</B>没有拖泥带水的感觉，油门全开时发动机的噪音也是合理的。 LINEARTRONIC CVT变速箱做到了忠实的动力传递，只是碍于动力性能有限，并没有惊人的加速而已。好在智擎版在你最需要的时候，会请出电动机来帮忙，9.6千瓦和63牛·米的额外动力，可以瞬间达到和1.
性能，<B>获得更好的加速能力。</B>
“低重心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。 车身尺寸方面，全新一代森林人长宽高分别为4625×1815×1730MM，轴距达到2670MM，与现款车型差异不大。新车给人
征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。 从以上信息不难看出，第五代全新森林人依旧是以自己的水平对置发动机为卖点，强化自己的驾控性。这也是斯巴鲁一直走的路子，但可以肯
，单由发动机进行驱动，<B>这样的设置不仅让新森林摆脱了传统CVT的加速迟滞现象，</B>同时还有利于降低油耗，减少用车成本。而在减速阶段，电动机又开始了它的工作，使停车变得更为轻快。 虽然采用较为传统的前：麦弗逊式独立/后：双叉臂式独立悬架，但悬架的韧性却十分出色。正常行驶下对于轻微颠簸路面可以轻松应对，而且路过
并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”，单看这些字眼就可以知道这款车的实力了，就像很多斯巴鲁铁粉说的那样：技术为王的本田CRV都服气了。但是纯进口与高售价依旧预示着它
应等方面表现出众，<B>不仅加速轻快平顺，</B>也使行车舒适性得以提升。众所周知，斯巴鲁的水平对置发动机的低重心让车辆在行驶过程中更加平稳。而智能化技术的加入不仅是潮流所向，更有助于驾驶体验的升级，并降低油耗，无论是城市道路还是崎岖山路，都能够从容应对。 除了领先的发动机技术，斯巴鲁新一代森林人还秉承多项领先
，最大功率13.1马力，最大扭矩63牛·米。<B>通过辅助电机使起步及加速更为轻快顺畅，</B>提升了驾驶的舒适感。相对于2.0L普通版本的森林人7.0L/100KM的综合油耗水平而言，智擎版的官方百公里综合油耗是6.1L，并且提供国六排放标准的车型。一提到斯巴鲁这个品牌人们更多都会想到旗下产品优秀的运动性能。但是在这次体验过程当中新一
基础，结合电机而成的全新动力组合，<B>通过辅助电机使起步及加速更为有力。</B>动力数据显示，森林人提供两种动力组合，其中入门的2.0I车型搭载一台2.0升直喷自然吸气水平对置四缸发动机，最大功率156马力，峰值扭矩196牛•米；2.0I智擎版车型则搭载一套由2.0升直喷自然吸气水平对置四缸发动机与一台电动机组成的混动系统，
获得飞跃性提高的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。此次发布的2012款FORESTER森林人所有自然吸气车型搭载的新型发动机都可使用93号汽油，这将明显提升车辆的燃油经济性，为消费者降低使用成本。同时，燃油适用要求的降低，减少了车辆的地域使用限制。另外森林人车型的
的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。目前商家店内现车销售，8月1日－9月30日期间，购森林人最高赠送价值3万元礼包，喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：拉萨
提高的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。此次发布的2012款FORESTER森林人所有自然吸气车型搭载的新型发动机都可使用93号汽油，这将明显提升车辆的燃油经济性，为消费者降低使用成本。同时，燃油适用要求的降低，减少了车辆的地域使用限制。另外森林人车型的
提高的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.98－35.98 万元经销商名称：金华元通斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：金华仙桥汽车城正
油经济性获得飞跃性提高的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：义乌市时代斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：义乌市经发大道215号经销商电话：13
经济性获得飞跃性提高的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：22.98－35.98 万元经销商名称：金华元通斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：金华仙桥汽车城正大
的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。现在购车可享现金优惠3000元，并且进店试驾森林人即可获赠斯巴鲁礼品杯，欢迎来店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.68－23.18 万元经销商名称：滨州中冀汽车销售有限公司（4S店）
面的改进，在燃油经济性获得飞跃性提高的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－31.48 万元经销商名称：义乌市时代斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：义乌市城北路60号（
跃性提高的同时，<B>实现了良好的加速响应，</B>并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。此次发布的2012款FORESTER森林人所有自然吸气车型搭载的新型发动机都可使用93号汽油，这将明显提升车辆的燃油经济性，为消费者降低使用成本。同时，燃油适用要求的降低，减少了车辆的地域使用限制。另外森林人车型的
强劲，<B>起步和加速变得更轻快。</B>
激肾上腺素的催化剂，<B>而采用6AT的翼虎在加速的感官刺激上的确要好过森林人。</B>不过实测的0－100KM/H成绩依然是森林人以较大优势胜出，原因在于森林人在后段加速过程中表现更为出色，它可以长时间将转速维持为5600RPM的最大功率转速上，相信如果不是CVT变速箱在起步阶段比较温柔，它的成绩还可以更快。当
此基础上，<B>通过辅助电机使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，令“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”三者兼备（新一代森林人全系都配备了左右对称全时四轮驱动系统和升级版X－MODE）。它带来了更为出色的运动性能和操控体验。在恶劣路况下，它令车
式，并且能提升动力性能，<B>获得更好的加速能力。</B> 外观方面，新一代森林人整体造型较为方正，前脸相较现款车型更加饱满，进气格栅采用横向镀铬饰条设计，发动机舱盖微微隆起，保险杠下方配有护板。车身侧面选用五辐式铝合金轮毂，车顶装配行李架，车尾换装全新样式的“C”字型LED尾灯组，排气为单边单出式布局。 车身尺寸方
用的4AT，<B>LINEARTRONIC在实现了更好的加速性能的前提下，</B>燃费改善10％前后，相较之此前斯巴鲁车采用的5AT，燃费则改善了6％到8％前后，对于今日的汽车而言，燃费的1％改善，都是极其困难的，这种程度的燃费改善可以说是惊人的。 而LINEARTRONIC此后也在不断的进化，在最初配备
电动机采用纯电动形式，并且能提升动力性能，<B>获得更好的加速能力。</B> 具体配置方面，新一代深林人2.0I豪华版/豪华版EYESIGHT标配电子驻车系统、自动启停以及主动式进气格栅，且LED大灯组带自动水平控制系统。2.0I智擎运动版和智擎运动版EYESIGHT还加入了2.0L智能水平对置发动机、随动转向大灯、LED前雾灯、感应
原本就以低转速大扭力见长，<B>故加速感有如大排气量的NA车一般，</B>整体非常的线性几乎感受不到涡轮增压存在；简言之便是推力饱满而源源不绝，所以轻松便测得了0～100KM/H：7.69秒的佳绩，就算遇到INFINITI EX、FX都颇有拼面，无怪乎在国外本车获得相当高的评价。『海湾造型的前控台结合大面积银色饰板，整
反应迅速是讨人喜欢的地方。底盘调教扎实，<B>悬挂对过弯和超车过程支撑性很好，</B>弯道中不会让人有坐船的感觉，在过滤颠簸的时候也能更均衡。高速转弯时，还是会稍微有一些侧倾，不过能感觉到车身抗扭能力很强，悬架很快会帮助车身纠正姿态。吴家台旅游村打鱼 一宿睡饱后我们来到吴家台旅游村这边打鱼，毕竟对于老家没海的人，打鱼是件新鲜的事情。
凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。 这一全新动力组合能够让新一代森林人拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让
发动机动力源源不断，<B>车辆提速也快。</B>但到了80公里左右时，再想提速，就要费些力气了。 那么，小伙伴们关心的水平对置发动机的平稳性、低重心等亮点，又会有怎样的表现呢？下面就给大家说一下我的感受。森林人冷启动时，发动机会伴随一声嘶吼，随后转速达到1200转左右，车身会出现一些抖动，但要比普通的L4好一些。
构上，<B>电机的加持使得提速更加迅捷，</B>同时加上EYESIGHT、X－MODE辅助系统，使得车辆兼具“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。白希文总结：新款森林人虽然在内饰上有了“很大”的改观，但依旧是以“糙哥”一枚，作为斯巴鲁的铁杆粉丝，你一定觉得心满意足，但如果把它扔到20万级别SU
结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
的“低重心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
于森林人，<B>加速表现不错，</B>而尽管电动机的最大功率仅为9.6KW，但是在车辆起步时依然能明显感觉到电动机在进行动力输出。 底盘悬架方面，斯巴鲁XV的整体调节风格也比较运动，急转弯时悬架的支撑性比较好，这样一来，在车辆通过减速带时乘客会感觉到非常明显的颠簸。当然，如果你真的喜欢斯巴鲁，这些完全不
候的顿挫感也是一种刺激肾上腺素的催化剂，<B>而采用6AT的翼虎在加速的感官刺激上的确要好过森林人。</B>不过实测的0－100KM/H成绩依然是森林人以较大优势胜出，原因在于森林人在后段加速过程中表现更为出色，它可以长时间将转速维持为5600RPM的最大功率转速上，相信如果不是CVT变速箱在起步阶段比较温柔，它的成绩还可以更快。当
向调校，也让翼虎有着和同级产品不同的性格，<B>不但加速迅猛，</B>而且车身跟随性很好，整车开起来比较“暴躁”。 不过，既然翼虎的动态表现如此优秀，那就意味着它在其它方面做了相应的取舍，最明显的就是油耗和第二排的空间表现并不算好，所以这就让翼虎不太适合拿来家用，它更加适合那些热爱驾驶，平时只是一两个人乘车，后排偶尔坐人的年轻用户。森
部分消费者需求。 <B>傲虎在中前段加速较好，</B>从40提速到100KM/H，过程轻松、表现出不错的动力储备。日常驾驶，发动机很少超过2700转。当你需要动力时候，挂入M档，利用换挡拨片，降档调高转速，动力表现会更直接。 傲虎的操控精髓在于车辆的底盘、悬挂和抓地力，通过驾驶才能逐渐的感受到它的乐趣和优点。虽
加上全时四驱系统，抓地力强，<B>在起步和加速更加快速流畅。</B>与同种价位的车相比较，斯巴鲁傲虎2019款 2.5I 运动导航版在安全性能方面和动力系统方面都有着更加出色的表现。斯巴鲁汽车在消费者心中一直都是好评如潮，而最新的 斯巴鲁傲虎2019款 2.5I 运动导航版凭借诸多亮点也将是众多汽车爱好者不错的选择。
和传统日系车一样偏向灵敏，在日常驾驶中，<B>无论是起步还是初段的提速都能让驾驶者感到轻松从容，</B>动力完全可以满足家用和远近自驾游。为了追求城市中的驾驶便利性，傲虎的转向属于适中偏轻的类型，不过不用担心它会发飘，当你加大马力高速行驶时，它的转向会变得十分沉稳，足够扎实。制动踏板的有效区间也足够大，匀速踩下时不会给人一种很突兀的
L自然吸气发动机虽然数据上表现平平常常，<B>可实际日常驾驶加速超车也绝不拖泥带水，</B>跑高速时也有可观的动力储备，如果追求更高加速性能的话，可以选择2.0T版本车型，出于斯巴鲁品牌拉力赛车血统的延续，搭载2.0T发动机的傲虎完全可以让同级别或更高级别车型望尘莫及。所以我认为傲虎这款车最大的缺点就是多媒体车载互联系统，这套系统中
，刹车灵敏。整体动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感，网友称“超车可以几乎秒杀大部分车型”。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.98－35.98 万元经销商名称：烟台中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：山东省烟台市芝罘区机场路217号经销商电话：40087
动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：威海中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：威海市环翠区温泉镇冶口村（金蚂蚁汽车广场2号）经销商电话：4008
动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感。现购车优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.18－43.18 万元经销商名称：贵州斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳市花溪大道灯笼坡2号经销商电话：4008
越同级轿车和旅行车。动力强劲，<B>起步及提速快，</B>油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感。现购车优惠2万元，现店内一台银色现车。感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.58－43.98 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东
的SUV车型，<B>这款车在加速性能和通过性能方面的表现不错，</B>同时空间和舒适性也是这款车的诉求之一，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：42.98 万元经销商名称：山东世通斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济南市工业北路152号黄台
力响应要强于森林人，<B>加速表现不错，</B>而尽管电动机的最大功率仅为9.6KW，但是在车辆起步时依然能明显感觉到电动机在进行动力输出。 底盘悬架方面，斯巴鲁XV的整体调节风格也比较运动，急转弯时悬架的支撑性比较好，这样一来，在车辆通过减速带时乘客会感觉到非常明显的颠簸。当然，如果你真的喜欢斯巴鲁，这些完全不
森林人，<B>加速表现不错，</B>而尽管电动机的最大功率仅为9.6KW，但是在车辆起步时依然能明显感觉到电动机在进行动力输出。 底盘悬架方面，斯巴鲁XV的整体调节风格也比较运动，急转弯时悬架的支撑性比较好，这样一来，在车辆通过减速带时乘客会感觉到非常明显的颠簸。当然，如果你真的喜欢斯巴鲁，这些完全不
发动机，<B>那种循序渐进的加速质感更符合一款中级车的定位。</B>虽然即使在运动模式下，它也并不暴躁，但其实它并不慢，相信你会喜欢这种稳中有进的感觉。所以我也觉得，它在起步的时候过于灵敏，反倒是有点太想证明自己了。 不得不提的还有力狮搭载的左右对称全时四轮驱动系统，我们曾在超级恶劣的暴雨天气体验到了
来更轻盈，<B>提速更爽！</B>当然，跑得快也要刹得住，同时须有信仰，所以车主为其刹车系统改装了STI黑B前四后二。相信很多车友都很熟悉这套刹车，WB也不啰嗦，只想说，这样的搭配还真的够低调了，不知道的还以为是原厂车。 不过如果看到这组DEFI四连表（涡轮，油压，水温，油温）就很难与低调联系在一起了。
较偏重低扭矩的输出。所以，在试驾时候，<B>力狮在初段的提速来的比较轻松。</B>在一般的城市通勤上其加速感还是不错的。油门及刹车都很线性。就是在正常踩油门的时候，车子升档提速很明显。要是如果你深踩油门的话，引擎就是嘶吼一声，再响应加速，但加速感就不是很明显。整体动力来说，日常使用也是足够了，高速超车的话还是能应付的。搭载的这台C
、最平顺之一 发动机偏重低扭输出的设定，<B>让力狮的初段提速很轻松，</B>城市通勤的加速感不错，你会觉得动力很充沛，但油门配合得过于积极，在你第一次上手的时候，起步瞬间车子一定是冲出去的，这有点像韩系和法系车的调校，一般对动力没信心的厂商特别爱这么干。还好这一切比较容易适应，过两分钟你便能学会控制力狮油门的方式。 绝大多数时候，
文总结： <B>全新力狮2.0DIT车型的加速性能比较优秀，</B>百公里油耗能够让人满意，而刹车性能则稍微拖了点后腿，只拿到了一个合格的成绩。与目前主流的合资中型车相比，它的综合性能表现已经足够出色，也有叫板部分高端合资中型车的能力。 本次测试的顶配2.0DIT全驱极致版售价是29.28万元，在配置差
常优越，<B>提速非常快。</B>目前购车活动力度较大，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.48－24.48 万元经销商名称：斯巴鲁汽车武汉建银销售服务4S店（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路18号建银汽贸园1号楼经销商电话：136
，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色，是一款比较适合年轻消费者驾驶的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.48－29.48 万元经销商名称：徐州力狮汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：徐州经济开发区经七路与徐海路交叉口经销商电话：
对置发动机，操控性能非常优越，<B>提速非常快。</B>目前现车颜色为灰/银色，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：24.48－26.48 万元经销商名称：斯巴鲁汽车武汉建银销售服务4S店（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路18号建银汽贸园1号楼经销商电话：13
性能非常优越，<B>提速非常快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：23.88 万元经销商名称：四川港宏斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市火车南站西路385号经销商电话：4008110113－5425报上您是来自
，2.5T的发动机动力输出得到了最好的展现，<B>车辆的中途加速性能强劲有力。</B>而在260KM/H的电子限速下，似乎还不能完全的过瘾。 STI S402的六速手动变速箱在一档部分采用三锥同步结构，其余档位采用了双锥同步结构，令换挡变得更加顺滑一些，齿轮的档位更加清晰，即便是新手来驾驶，换挡也会变得相当迅速和准确。『斯巴鲁力狮STI
了四轮驱动技术，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色。力狮全系有现车供应，到店购车可优惠现金2万元，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.48－33.98 万元经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
水平对置发动机，操控性能非常优越，<B>提速非常快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48－35.98 万元经销商名称：呼和浩特市新辉恒通汽车贸易有限责任公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区海西路金海大道利丰汽车城东侧200米经销商电话
价格以到店为准。编辑点评： <B>斯巴鲁力狮的加速性能不错，</B>百公里仅5.5秒，这样的表现对于一台35万元左右的车来说值了。现在暂无现车，提车最快4个月，有2万元的优惠，有意向购买的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需要预订经销商售价：23.48－27.48 万元经销商名称：甘肃民通汽车有限公司（
机，运用了四轮驱动技术，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色。目前店内有少量现车供应，购车可赠送价值5000元礼包，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询洽谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：25.48－29.48 万元经销商名称：自贡中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：贡井区南
了四轮驱动技术，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色，是一款比较适合年轻消费者驾驶的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：25.48－37.98 万元经销商名称：郑州中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：郑州
，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色。目前店内有现车供应，购车还可享受大幅优惠让利，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.48－27.48 万元经销商名称：自贡中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色，是一款比较适合年轻消费者驾驶的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48 万元经销商名称：徐州力狮汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：徐州经济开发区经七路与徐海路交叉口经销商电话：4008110
机，操控性能非常优越，<B>提速非常快。</B>目前店内2.5I豪华版白色现车一台，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：27.48 万元经销商名称：斯巴鲁汽车武汉建银销售服务4S店（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路18号建银汽贸园1号楼经销商电话：4008110113
有的水平对置发动机，操控性能非常优越，<B>提速非常快，</B>深得许多年轻人的喜爱，对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：27.98－28.98 万元/N经销商名称：斯巴鲁汽车武汉建银销售服务4S店/N经销商地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金
技术，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色目前斯巴鲁力狮优惠5000元，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.48－36.48 万元经销商名称：衢州市时宇斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：衢州市彩虹路6
店为准。编辑点评： <B>斯巴鲁力狮的加速性能不错，</B>百公里仅5.5秒，这样的表现对于一台35万元左右的车来说值了。现在仍维持2万元的优惠，有意向购买的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.48－35.98 万元经销商名称：甘肃民通汽车有限公司（4S店）经销商地址：兰州
性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色。目前无现车，但购车有大幅优惠让利，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：24.48－27.48 万元经销商名称：自贡中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：贡井区南环
有的水平对置发动机，操控性能非常优越，<B>提速非常快。</B>目前店内有现车，购车优惠3万元现金，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.48－25.48 万元经销商名称：达州中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：四川省达州市通川区凤凰大道440号经销商电话：40081101
动技术，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色。目前斯巴鲁力狮优惠2000元，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.78－36.78 万元经销商名称：江门市中运汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建
驱动技术，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色，是一款比较适合年轻消费者驾驶的车型，感兴趣的朋友可以到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：24.98－36.98 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港
发动机，操控性能非常优越，<B>提速非常快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：26.08－28.08 万元经销商名称：四川港宏斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市火车南站西路385号经销商电话：4008110113－5425
机，操控性能非常优越，<B>提速非常快。</B>目前店内接受预订，订金1万，提车期半个月左右，感兴趣的朋友可以到店预订。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：0.00－29.48 万元经销商名称：酒泉中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：酒泉市肃州区西郊工业园区经销商电话：0937－260
运用了四轮驱动技术，操控性能非常优越，<B>提速快，</B>继承了斯巴鲁传统的运动风格，整车性能非常出色。目前斯巴鲁力狮优惠3000元，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.68－36.68 万元经销商名称：佛山市中运斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：广东省佛山市
重低扭输出，<B>市区提速相当给力，</B>加上模拟7挡的CVT变速箱相应速度迅速，应对超车没有压力，而注重驾驶的朋友对底盘调教的要求不低，力狮的超高过弯极限也就正合他们的意了。至于调教有多好，哪怕在同级车型中的A4L和C200，在赛道上都不会是 力狮的对手。在汽车市场逐渐同质化的大环境中，总有那么几辆车
速仅需5.5秒，哪怕是放在今天，<B>力狮仍然是40万以内零百加速最快的B级车。</B> 对于很多不是很了解斯巴鲁力狮这款车的人来说丰富的标准配置是给人留下的最深刻的印象之一，而且很多都是同级别同价位的车型都不具备的。纯进口车的身份，水平对置发动机，全时四驱系统，是斯巴鲁旗下车型的杀手锏，而这些对于中型轿车，且起步价20万元
置自吸动力轻快，CVT日常平顺，<B>突发提速时方向盘拨片降挡又特别好用——那是我至今使用频率最高的拨片，</B>也使得我至今不赞同“拨片无用论”，也不赞同CVT就一定没有运动感。这车重心特别低（是开的出来的那种低），又是全时四驱，过弯、高速都特别有信心，属于既可自娱自乐、又不怕被人挑衅的类型。空间算得上合理好用，内饰质感也
试检测，<B>驾驶中加速度超爽，</B>内部隔音也比较好，方向无跑偏，操控完美，不愧是跑车的血统。悬架稍微偏硬，当然这毫不影响这款车的操控，油耗偏高，对于这种程度的车，油耗也不是重点了。玛莎拉蒂总裁的曲线显然更加流畅柔美，但又不乏沉稳，毕竟它是一款大型的D级豪华轿车。（底盘检测）路试完成之后进行我们的
传动设定与车重差异，<B>都让三款车的加速反应在大排气量自然进气引擎的线性加速反应中，</B>仍存有略微的差异调性。使用同一颗的ZF六速手自一体变速箱，在总裁 S所呈现的传动特性，其实是跟先前体验的总裁接近，是较偏舒适线性的冲刺力道，4.7 V8动力则是在这样的基调上，展现更浑厚充沛的加速力道。『强大后驱动力被M
个转速范围内都可以得到充分发挥，<B>驾驶者的每个加速指令都能得到迅速响应。</B>匹配专门设计并优化的电子六速液压自动变速箱，与其巨大动力完美匹配，提供最佳的起步加速性能，0～100KM/H加速仅需5.4秒。升级的SKYHOOK悬挂系统带有新型减振器设置，具有更出色的操控平衡性和舒适性，新型阀门优化了响应频率，即使在高速过
00KM/H的速度。<B>强大的动力让超车成为一件异常轻松的事情，</B>添越在高速上不用惧怕任何对手，一脚油门下去，仰着头就冲出去的它能让其他车辆非常珍惜还能看到它尾灯的那几秒钟。确实，一台8缸或者12缸涡轮增压的轿车也能做到这些，但是要知道一只飞快的猎豹和一头狂奔的大象跑起来的气势可不是一个概念。诚然，一台保
之内就没下过0.5G，<B>加速势头非常强悍。</B>就一台SUV车型而言，最终5.2秒的加速成绩还是相当出色的。100－0KM/H制动测试在制动测试中，玛莎拉蒂LEVANTE S的表现也比较稳定，车身姿态控制不错，紧急制动时减速G值始终维持在－1G上下，整体波动不大，刹车成绩也稳定在40米左右。噪音测试对于使用无
没有很强的爆发力，<B>中段加速持久够力，</B>但180KM/H以上提速又会变慢。动力肯定是够的，但达不到保时捷卡宴GTS那种高性能SUV的标准，更别说宝马X5M、X6M。 基于430HP只是恰到好处，我原先担心入门级的350HP会不够体面，实际却大有惊喜。350HP版本在低速时油门比430HP还要轻快，虽然
接受，<B>提起速度了加速就快了，</B>对比RAV4，和奇骏，排量虽小但是动力数据都要出色，也很平顺感觉不到顿挫。动力7.5分吧（最不满意） 噪音真的大，开久了耳朵疼。买车前就知道了，只能接受。车门缝隙大，后备箱缝隙巨大，相当粗糙，底盘的发动机挡板很薄的铁皮，真心省，胶涂的也极为不规整，底盘整体感
常好，<B>提速响应非常快，</B>油耗还能一直保持在7L/100KM以内，而且还没有续航焦虑。在同级别里面，你找不到第一款能给到这种使用体验的产品。 除了动力这个卖点以外，CR－V表现优秀的地方还有很多，我们可以从818全球超级车展平台上的数据说车里面了解到，空间和外形设计也是吸引消费者的地方。全
，起步很顺、<B>加速有力，</B>1.5T很像自吸发动机的感受，蒙上眼睛开很难分辨谁是1.5T谁是2.4L。很小的区别感受是，1.5T中速更快，2.4L的高速更猛，同时2.4L发动机的声音也更好听。
4两种排量发动机，2.4排量动力充沛，<B>提速较快，</B>本田CR－V现金优惠5000元，现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.28－22.48 万元经销商名称：泰州市宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区泰高路汽车城经销商电话：4
两种排量发动机，2.4排量动力充沛，<B>提速较快，</B>本田CR－V最高现金优惠3000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.48－22.68 万元经销商名称：泰州市宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区泰高路汽车城经销商电话
充沛，<B>提速较快，</B>本田CR－V最高现金优惠3000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.48－22.68 万元经销商名称：泰州市宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区泰高路汽车城经销商电
2.4两种排量发动机，2.4排量动力充沛，<B>提速较快，</B>本田CR－V最高现金优惠3000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.48－22.68 万元经销商名称：泰州市宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区泰高路汽车城经销商电
两种排量发动机可供选择，动力充沛，<B>提速较快。</B>购本田CR－V享4000元现金优惠，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－25.88 万元经销商名称：长春正泰汽车贸易有限公司经销商地址：长春市汽车经济贸易开发区景阳大路3666号经销商电话：40
动机，2.4排量动力充沛，<B>提速较快，</B>内部空间较为宽敞，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/9586/INDEX.HTM
2.0L和2.4L两种排量的自然吸气发动机，<B>提速较快，</B>完全可以满足日常的动力需求，同时燃油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受。目前购车赠送价值1万元礼包（侧踏，尾翼，行李架），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：1
L两种排量的自然吸气发动机，<B>提速较快，</B>完全可以满足日常的动力需求，同时燃油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：烟台市超越汽车销售有限公司经销商地址：烟台市开发区衡山路经销商电话：4
量动力充沛，提速较快，<B>超车轻松；</B>2.0排量动力较弱，起步提速较慢。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－21.78 万元经销商名称：陆达东风本田4S专营店经销商地址：上海市普陀区真南路829号（中环真南路出口右转或桃浦路出口左转）经销商电话：4008307265询问最低价报
的乘坐舒适，<B>驾驶起来轻松自动变速箱挡位偏少加速不错，</B>刹车方面表现有大幅进步国内版本四驱系统是个软肋安全配置与可靠性出色对于SUV来说满载135MM 空载170MM的离地间隙，有点说不过去 横向对比20万价位区间的城市轻型SUV产品，通过数据分析我们挑选了销量排名第二，第三的大众途观与丰田RA
2.4排量动力充沛，提速较快，<B>超车轻松，</B>感兴趣的朋可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：东风本田汽车运城彩虹特约销售服务店经销商地址：山西省运城市黄河大道中段经销商电话：4008727990询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
机，2.4排量动力充沛，提速较快，<B>超车轻松；</B>2.0排量动力较弱，起步提速较慢。目前购车可优惠6000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商并争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.78－25.68 万元经销商名称：台州市盛通达汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥区商城街99
排量发动机，2.4排量动力充沛，<B>提速较快，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：泰州市宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区泰高路汽车城经销商电话：4008686752 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
机，2.4排量动力充沛，<B>提速较快，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：泰州市宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区泰高路汽车城经销商电话：4008686752 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
2.0L和2.4L两种排量的自然吸气发动机，<B>提速较快，</B>完全可以满足日常的动力需求，同时燃油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：长春正泰汽车贸易有限公司/N经销商地址：长春市
，2.4排量动力充沛，<B>提速较快，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－25.68 万元经销商名称：榆林泓易汽车销售有限责任公司经销商地址：榆林市草海则电厂路西侧经销商电话：0912－3530888 15691200811 报上您是来自于“汽车之
充沛，提速较快，<B>超车轻松；</B>2.0排量动力较弱，起步提速较慢。感兴趣的朋友不妨致电经销商并争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：台州市盛通达汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥区商城街999号经销商电话：13738
量发动机，2.4排量动力充沛，提速较快，<B>超车轻松；</B>2.0排量动力较弱，起步提速较慢。感兴趣的朋友不妨致电经销商并争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.08－25.98 万元经销商名称：大庆市尊典汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆市高新技术产业开发区庆新大街12号经销商电话：158
一些偏肉，<B>中后期加速还是挺不错的，</B>而且方向盘转向精准没有虚位，可能因为是SUV离地间隙设计得有一些太高的原因吧，所以在转弯的时候有着明显的侧倾感，该车的百公里实际油耗为7.2L燃油经济性做得不错。​
动力充足、换挡平顺、<B>加速给力本田CR－V操控体验不输轿车搭载2.0L汽油和2.5L混动系统两种动力集多项智能驾驶技术的“智心合一”</B>安全系统
动机，提速较快，<B>超车轻松。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－21.78 万元经销商名称：陆达东风本田4S专营店经销商地址：上海市普陀区真南路829号（中环真南路出口右转或桃浦路出口左转）经销商电话：4008307265询问最
排量动力充沛，<B>提速较快，</B>燃油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受，目前购车赠3000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：齐
，松刹车就走，点油门就跑。<B>加速表现也很不错，</B>稍微深踩油门，涡轮介入后立马就感觉到澎湃的加速感。开小绿叶的情况下，表现比较优秀。如关闭小绿叶感觉动力还是可以的，只是上坡超车弱一些。 个级别的车来说，CRV的操控应该说是不错的，方向准确，加油和收油响应很快，指哪打哪。开长途也不累，感觉不到开了这么久的车。要说
锂电池和ECVT变速箱，在动力响应，<B>加速方面都游刃有余。</B> 2019款的动力系统和2017款相比，并没有多大改变，在排放标准上，2019款为国六标准，2017款则为国五，在电池容量上，2019款略微有些增加，但是发动机及相关部件据报道成已经改为国产，不像2017款那样来自进口。同时，在中低配车型上，2019款增加了不
我用过的为数不多的好用的ACC之一。<B>加速和减速的过程非常符合正常的驾驶习惯。</B>并且我认为在某些时候，它比我开的还要好。 没有什么问题是一顿烧烤不能解决的大多数的人可能不知道齐齐哈尔曾经是黑龙江省的省会，但齐齐哈尔的烤肉那真是驰名天下了。到了齐齐哈尔怎么能不在烤肉桌上点评一下这次的行程呢。 侃车观点：CR－V，一个19
调校风格，在前端有着很不错的动力体验，<B>说来就来的加速感确实让人比较轻松，</B>而且本田CR－V的悬架调校偏软一些，迎合乘坐舒适性需求，对于城市出行来说，本田CR－V的表现还是相当不错的。但对于长途出行来说，本田CR－V所配备的1.5T+CVT动力总成，在后半段动力输出上会显得有些力不从心，而且较为明显的行驶噪音无论对于驾驶
机也会参与驱动，<B>再加速的优势相当大。</B> 由于I－MMD具备分离离合器，因此具备断开发动机与电机、输出轴连接的功能，让发动机和电动机能够各自在效率最优的工况下运作，CR－V锐•混动车型那4.8L综合工况油耗就是这么来的。加上I－MMD没有行星齿轮带来的动力衰减和传动效率损失，把省油的效果达到最大化的
动力充足、换挡平顺、<B>加速给力本田CR－V继承了日系车省油的特点基于TNGA平台打造，</B>安全性和舒适性都有提升配备7座四驱车型
加速性能的表现则有颇大的差异，<B>中低速域更敏捷的加速反应，</B>搭配油压动力辅助方向盘更清晰的转向路感，让CR－V 2.4 VTI更富驾驭乐趣，即使是长爬坡路段或再加速冲刺，只要加深油门，就能感受到变速箱在进行退档后，充沛涌现的动力输出。以整体动力设定来看，牺牲些许动力快感的CR－V 2.0，算是偏重节能设定，至于动
利，不过每次换挡的加速势头都有明显提升，<B>这种明确的加速感是比较让人喜欢的。</B>CR－V后期加速的主观感觉是相对平淡的，但不管怎么说，各方面成绩都是很出色的。在日常的驾驶感受上，指南者双离合变速箱的短板在于低速下的换挡品质，尤其是前两挡的切换有明显的感受，而且每次临近停车的那一刻，变速箱几乎都会有一下降挡闯动，比较影响心情。
际表现还是非常出色，<B>急加速时响应迅速，</B>与之匹配的7挡双离合变速箱尽管在低速时偶尔会有顿挫，但在日常驾驶时换挡表现还算平顺，此外，底盘滤震性很好，尽管是台MPV车型，但整体悬挂调教偏硬，经过颠簸路段时有一定高级感，过弯时也能给驾驶者足够的信心，侧倾抑制的也比较到位。 方向盘转向力度柔和，更倾向为城市驾
所以在起步的初断有些偏肉，<B>中段加速动力逐渐强劲起来。</B>作为一辆家庭用车在保证舒适优先的前提下，动力输出完全够用。 底盘系统前后独立悬架，电动转向助力，四轮盘刹，底盘离地间隙提高至143MM，接近SUV的底盘高度，保证了拓界版强于同级MPV的通过性。 白希文总结拓界版最大的改变就是外观和底盘高度更贴近SUV，
后再加速依然有底气，<B>超车依旧轻松，</B>你唯一要注意的只是不要超速，动力这点真不用担心。 而且出发前，我特意把油耗记录清零了，看油耗情况。来回了一转清远走了251公里，平均油耗是8L/100KM，平均时速是39KM/H，途中还有30公里的市区，十来公里的山路，十来公里的国道，车上还有4个大人两个小孩，这样
，操控灵活，<B>提速快，</B>实用性强。前排及头部空间优秀，储物空间丰富。目前，购途安享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－21.18 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
车低速高扭的特点，启动迅速，加速稳定，<B>提速快，</B>非常适合城市驾驶环境。在舒适实用性上，途安也充分体现了其多功能轿车的体贴周到之处，超大的空间再加上变化多端的座椅排列方式和遍布车内的三十余个储物空间，都让人耳目一新。而在NCAP碰撞测试中获得的五星级成绩无疑为途安加分不少。可以说，途安是大众车系中人性化功能最为完善的典范
动变速器，<B>加速更加迅猛，</B>0～100KM/H加速时间仅为8.9S，而与之对应的油耗则仅为7L/100KM。 ● 迈腾2.0TDI 对于国内消费者来说，迈腾其实并不稀奇，但是配备了柴油发动机的迈腾就比较少见了，尤其还是大众知名的TDI系列发动机。TDI是采用涡轮增压中冷技术和燃油缸内直喷技术的
与商务需要兼顾的用户。<B>发动机加速性表现不错作为一台全系标配的1.3T三缸发动机，</B>没有点看家本领是万万不敢做到全系标配的。这台发动机的账面参数并不突出，但三缸发动机低速反应相应快的优势很快就凸显出来。而且这台发动机的振动控制也不错，一脚深油门车辆没有预期那样明显的震动 市场优惠力度大目前市场GL6的市场
当中，<B>加速时的爆发力还是让人满意。</B> 除此之外，别克GL6让人印象深刻的地方就是其NVH水平。虽然它的风噪和路噪对比自家的君威、威朗等车型要差一些，而且悬架也比想象中硬。但若是对比同价位的其他品牌车型，则明显具有优势。当然，不少人会关心GL6的三缸发动机是否有明显的震动与噪音，事实上从我
L6搭载的这台1.3T三缸发动机，动力轻快、<B>加速响应快，</B>完全不逊色于四缸机。 总结：这次试驾GL6，三缸发动机的动力是最让我满意的，而GL6的空间也留给我很不错的印象。别克深得MPV车型之道，GL6又是一款适合家用的MPV。纸上得来终觉浅，绝知此时要躬行。就我本人的试驾经历而言，从对GL6三缸发动机的好奇，再到对它的实际体
挡平顺性滴水不漏，<B>急加速的降档速度甚快，</B>此时此刻我突然觉得好像方向盘后面的换挡拨片有些多余了，因为变速箱能够很快速理解我的意图。LS 350提供了多级调节的自适应巡航以及车道保持，另外整台车还有非常丰富的驾驶辅助系统，包括并线辅助等等。在高速巡航的时候使用非常惬意。 LS 350提供6种驾驶模式，
响应度不高，随着转速的提升，<B>在后段加速变得会生猛，</B>和变速箱配合非常的线性，连换挡也没有什么顿挫，颠簸路段车内的异响几乎没有，舒适性要高于当年蝴蝶奔和宝马7系。 一段简单的路试后，我也跟随粉丝来到之前约好的修理厂进行上架对底盘检测，车子抬起来后可以看到变速箱底部存在大量油渍，看来这台车漏油还比较严重，具体从那
速介入保证动力输出，此时如果需要急加速，<B>变速箱会快速降挡提速，</B>整个过程干脆利索。 几天的相处下来，整车行驶起来最值得称赞的是悬架系统，前后多连杆配合空气弹簧的组合让每次颠簸”大事化小、小事化了”，AVS自适应悬架的加入也进一步提升了舒适性。至于转向方面， 雷克萨斯LS 500H的手感非常轻盈，指向性良好，而且为了增加舒
没有用5升发动机，<B>用了3.5升发动机之后无论加速还是环保性能是最优的，</B>否则就是不成功的，因此选择3.5升发动机，不是DOWN SIZING小排量化，而是SMANT SIZING智能排量化。我相信接下来通过试乘试驾等活动，可以让各位自身体验到我所说的都是事实，也就是我提到的价值、性能完全能够和之前的
/H，<B>所带来的加速感和静谧性都是非常好的。</B>当然如果电池电量过低，是无法启动这个驱动模式的。 前排的扶手箱尺寸很大，而且两侧都有精致的小按钮可侧向独立开启，内部还提供了储物格和储物空间，以及提供 12V 电源接口、USB 接口和 AUX 接口。遗憾的是，LS 并没有配备无线充电模块，在科
排模式，<B>能够为LS600HL带来较多的加速快感，</B>但相信这样的乐趣，并非以舒适为主要考量的後座买家所期待的，在这样的情况下，LS600HL缺少方向盘换档机构的遗憾，也就显得不再那麽重要了。 『雷克萨斯LS600HL车门装饰则给人一种明快的、略显松散舒适的奢华之感』 LS600HL所配置的V
S430 <B>加速出色，</B>0－100KM仅需 6.3 秒。此外，驾驶者还可以体验连续手动换档模式，尽情享受驾驶乐趣！ 在2003年J.D. POWER AND ASSOCIATES的新车质量调查中，LS430 被评为故障最少的车型，实际上，LEXUS雷克萨斯早就以其卓越的整体性能创造了新记录。更
充电。● 灵敏操控 <B>LS600HL的强劲加速配合灵敏操控，</B>包括保持舒适驾乘的转弯半径。LEXUS雷克萨斯的工程师们开发了LS600HL独有的多链接前后悬挂系统，能适应崎岖不平的路面。 新款悬挂系统有助于克服AWD车辆在转弯时通常发生的转向不足和甩尾（DRIFTING）情况。作为标准配置的空气悬架系统
踏板都是对她蠢蠢欲动的挑逗。<B>而她能给你的反馈像是欲拒还迎的以加速来恰当回应，</B>秒懂你的心思而表现得步调一致。所以区别于其它跑车像个哥们儿似的只懂狂浪咆哮，LC 500H 更像是个与你两情相悦可诉说衷肠的爱侣。而这份柔美的驾驶感是源于多级全混动科技。LC 500H搭载的3.5升V6发动机在起步时所产生的驱动力甚
慢，而是舒适，<B>要知道这台车的加速可是一点不慢，</B>百公里加速时间不到6秒钟，达到了同级别3.0T高功率车型的水准。 温柔的另一个原因是这台车的重量，由于混动系统的电机和电池要增重不少，所以车身重量超过了2.2吨，这个重量已经可以比肩很多全尺寸SUV。在这样的重量下，只要动力不超过400匹，都谈不上
匹配8AT变速箱，<B>将会带来更凌厉轻快的加速。</B>当然，雷克萨斯独步天下的混动科技也会是全新ES的另一主打，ES 300H搭载全新一代混动系统，由2.5L引擎+电动机组成，传动匹配E－CVT变速箱。全新的混动科技体现在PCU能量控制单元、全新一代E－CVT电子无级变速系统以及布局更为合理的镍氢电池组等方
00转，所以，<B>在急加速时全新ES会表现的更加出色。</B>而且相比上一代的2.5L车型，全新ES的2.5L车型单就在动力总成方面就领先了至少两个LEVEL，因此贵出1万块钱也能理解。​ 而这套全新的2.5L混合动力系统，则是配备了全球量产车型中热效率最高（41％热效率）的全新2.5L阿特金森循环发动机
8.9秒的百公里加速成绩，<B>ES300H在车流里加速超车也都是游刃有余的，</B>唯独在深踩油门的时候，发动机的噪音才会被传入车内。再配合回馈线性的方向手感和富有韧性的底盘，舒适的驾驶感受就这样被雷克萨斯营造出来了。 的确，这种快慢自如的感觉，才是雷克萨斯车主所追求的，即使一个急性子，开着这台ES300H也会不自觉
更高的传动装置，<B>可实现更快的加速，</B>以及更高的效率。
涌现出来，<B>整个加速比较迅猛，</B>不过，这一切都还是基于舒适的基础上，你不会感到任何的不适。 雷克萨斯全新一代的E－CVT电子无级变速系统是这台ES 300H油电双能的掌控者，为驾驶者提供了无比顺畅的换挡以及动力切换感受，它是你最可靠的背后助手，用一句话来形容这套变速系统：“你完全可以忽略它的存
备了它的七速变速箱以后，<B>这辆可以给你揉背的奔驰S550还拥有了非常出色的高速加速能力和非常不错的平顺性与油耗。</B> 我们的这辆试驾车采用的是19英寸轮圈，并配备了低阻力的马牌SPORTCONTACT2轮胎，前轮是255/40R19，而后轮则是275/40R19。这样的配备非常适合新S级的运动能力，并且传入车
8速自动变速箱，<B>不仅加速更快，</B>扭矩更大，换挡更迅速平顺，同时也提供了更好的燃油经济性。●编辑点评： 克莱斯勒新一代300C对以往的美系肌肉车概念进行了重新的诠释和颠覆除了性能，奢华与舒适更加有机和谐的结合在一起，对于豪车市场来说又多了一个可与德系豪车三巨头相比肩的成员，但毕竟经历过几起几落，目前
车之上的ZF 8速自动变速箱，<B>不仅加速更快，</B>扭矩更大，换挡更迅速平顺，同时也提供了更好的燃油经济性。编辑点评： 全新300C完全颠覆了以往美系车粗狂的造车理念，此次以性能与奢华的完美融合及全新的形象出现在豪华车阵营中。相信会对一直占据豪华车前三强的德系三大豪华品牌形成不小的压力。 重庆地区经销商信息 经销商名
了一定的空气动力学原理和轻量化材料打造，<B>加速时的推背感十足，</B>而且还是一款2门2座软顶敞篷车结构，上街颇为拉风。 这样一辆国内仅4台的克莱斯勒，车价200万今被炒到2000万，外观还难以欣赏。原来，这款车当年的价格为200万，随后暴涨到500万，现在在国内这款车被炒到了2000万，因为全球也就2000台，太稀有了，只可惜
你有着5.7L的排量，<B>加速超车也依然会软绵绵的，</B>没有底气。 新款LX570提供了六种驾驶模式（经济、舒适、标准、运动、运动+、个性化），日常驾驶时，选择“舒适、标准或者运动”模式几乎是一样的，感觉雷克萨斯只是在名义上将过去的三种模式改成了如今的六种，实质却没有太多变化。如果你和我一样是个激进派，那么建
诉求的豪华形象更为相配；<B>而LX570在100公里前的再加速表现也算得上是明快，</B>虽然在高转速后的再加速反应已不复活泼，但是当车速超过百公里时，LX570所配置的AHC主动式车高控制系统，即会自动将车身降低，让车高不低的LX570，在高速行驶时也能有相当稳定的行路表现。● 渐进式煞车，维持车辆舒适性 另一方
的年轻人，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 上汽－大众途昂： 途昂作为30万左右的中大型SUV，5米多长的车身尺寸保证非常大的车内乘坐空间，并采用7座的设计，在旅途或聚会时可以带上更多的朋友
分为4.36，<B>这其中高速加速强劲、</B>油耗低、储物空间设计合理等特点得到了绝大多数途胜车主的认可。动力方面，途胜全系搭载1.6T发动机，最大功率177马力（130KW）/5500RPM，最大扭矩265牛·米/1500－4500RPM，符合国六排放标准。传动系统将继续搭载7速双离合变速箱，并匹配运动
式，从前车头反馈到靠背的那种“底气”<B>，在做紧急提速超车并线时特别能显现出来。</B> 引自汽车之家图库经济模式相对来说，就是开起来最温柔的一种体验了。转向助力当然是最轻盈的，但在堵车时尝试过突然提速，会有一些“慢动作”的小迟疑。 引自汽车之家图库途胜顶配和次顶配版是搭载了HTRAC四驱系统的，可以在不同路况下最快速适时监测
挡衔接十分顺畅，<B>加速性能一流，</B>加上宽敞的空间和真皮座椅，舒适性达到顶峰。 广州广现汽车4S专卖店 电话：85525088
比较迅速了，<B>这款车在中低速加速时动力相当充沛，</B>同时对于噪音的控制也不错的兼顾。 不过当车速较高时，对于中段的加速表现，ASX劲炫动力就略显吃力了，深踩油门后首先是来自转速表的迅速响应，转速会瞬间增高一千多转，随之而来的是发动机噪音的明显增大，这一系列现象顺序出现后，才能感到并不十分充沛的动力
当中还是很有竞争力的，雨燕操控好，<B>提速快，</B>综合性价比相当不错。目前，雨燕现金优惠5000元，店内现车充足，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.C
中还是很有竞争力的，其操控好，<B>提速快，</B>综合性价比相当不错，目前该车2013款 运动型车型现金优惠4000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长安铃木）经销商地址：武昌雄楚大街井岗村骏马汽车市
过猛，减速后强行降挡并利用跟趾动作进行不由，<B>保证发动机的转速在最大扭矩输出的范围内这样在加速出弯时才有足够的动力。</B>整个转弯过程我的体会就是一次次的冲击，因为每次减挡时转速都较高。弯道控制不当产生的意外： 如果没有掌握好一定的技巧在弯道处盲目高速通过那么结果就是冲出赛道，由于速度过快车辆从赛道上冲到赛道外的缓冲区开外的10米
者只感受了时速0～80公里的行驶状况，<B>加速反应较以前驾驶过的1.3L车型快了很多，</B>同时车速超过一定范围后噪音也不再那么明显！ 曾经，1.3L雨燕的发动机因为技术不够先进很是遭人诟病，而这台M15A发动机无疑会带给喜爱这款车型的朋友一种全新的感受。但是，1.3L雨燕的发动机最大的优点是省油，而这款1.5L的新发动机在油
更低的油耗，也带来了更灵敏的操控性，<B>更快的加速等等。</B> 更值得我们兴奋，应该是新版SWIFT也推出了运动版。 运动版搭载了一款名叫BOOSTERJET的1.4升涡轮增压发动机，拥有138HP动力输出，峰值扭矩可达到230NM。 运动版配备了6速手动或自动变速箱。前后悬架采用的是最常见的前麦弗逊后扭力梁组合，避震则统一
深，在80KM/H之下，<B>速翼特运动版的提速都还是很快的。</B> 娇小的身材让它拥有不错的操控灵活性，面对弯道给人感觉车身很紧凑，比较极限的弯道中，车尾的跟随性很好。 试驾场地选择了F1上海赛车场，上赛有一个直线路段可以让我们感受下这款车高速时的表现。当油门深踩到底后，这台发动机仍是稳定的线性输出。但在高转速之
实际驾驶过程中，油门响应也十分灵敏，<B>加速轻快，</B>不拖泥带水。这与这款车在传动方面匹配的一台8挡手自一体变速箱不无关系。有了这套动力系统的加持，这款车能更大程度的适应车主朋友们的用车需求。虽然各大品牌各个国家对于车子空间的计算方式不尽相同，但是我们依旧可以通过一些标准化的数值来推算出这辆车的空间究竟如何，就拿2020款
奖，所以动力方面很好，起步很快，<B>提速反应很迅速，</B>作为我第一款代步车，动力方面给个赞。”而车主HUSKYYYYXW则表示：“发动机沃德十佳，技术上肯定没问题，我跑起来也很爽，发动机点火启动停止的一瞬会抖动，三缸的发动机要说不抖不可能，抖动可以接受，跟四缸的差别没多大，上1000RPM就感觉不到是三缸了。”动力部分
0－60KM/H仅需4.5秒，<B>加速反馈足够出色。</B>在实际的驾驶感受中，新一代福克斯ST－LINE的发动机与8AT变速箱配合也较为完善成熟，升档积极降挡果断，动力输出直接线性，主观加速感受与性能车无异。转向手感轻盈而又不失质感，指向精准而又不贼，路感回馈均匀且真实，在不打断人与车沟通的基础上，强化了舒适性。 由于
T、1.5T非常接近。<B>发动机的中段加速能力不错，</B>在低转速时也能应付日常的使用需求。关于大家普遍关心的三缸机是否抖动的问题，我可以直白的告诉大家：无论是站在车前，还是坐在车内，你都无法感受到任何多余的抖动。如果不告诉你这是一台三缸发动机，你是根本察觉不到的。即使告诉你它只有三个汽缸，你也无法感受到它与四
1.4T、1.5T非常接近。<B>发动机的中段加速能力不错，</B>在低转速时也能应付日常的使用需求。关于大家普遍关心的三缸机是否抖动的问题，我可以直白的告诉大家：无论是站在车前，还是坐在车内，你都无法感受到任何多余的抖动。如果不告诉你这是一台三缸发动机，你是根本察觉不到的。即使告诉你它只有三个汽缸，你也无法感受到它与四
轿车多点非铺装路面行驶能力；3、<B>8AT变速箱再加速反应快，</B>但低速顿挫、RND挡位之间切换较慢的问题仍然存在。驾驶的优缺点分明底盘质感一如既往的好，基于全新一代福克斯两厢版打造的ACTIVE车型并没有因为底盘高度的升高和略微增加的车身尺寸而变得笨拙，曲折的山路上弯道繁多，福克斯ACTIVE的底盘也十分乐意入弯，
力，一旦在中低速下油门踩深一些，<B>车辆的加速感就会非常好。</B>如果你选择运动模式，好了，这时发动机在日常状态下都是保持在2500转，稍微给油就冲上去了，特别容易“激动”。而且因为1.5L的基础排量，即便是时速到了130KM/H、140KM/H之后，你还能觉得有余力。总之，一旦换到运动模式就会让你有劈弯的欲望，让你有热
2.爆发力强，<B>加速快3.超车快，</B>不滞后4.爬坡发力快5.驾驶感轻畅快感无比6.废气涡轮省油低耗7.三代涡轮1700转左右介入 涡轮增压8.缸压在0.5PA内，瞬压0.46，恒压0.429.机舱一体化设计，专车专用套件10.人生带T，速度与激情王者风范自从四代涡轮升级之后，在1500转介入涡轮增
动它也算得上比较轻松的。即便轻踩油门，<B>福克斯的提速也相当轻快，</B>甚至有些发窜，这也与其偏向运动的调校有着一定关系。至于其0－100KM/H的加速表现我们放在第二页说，可以先剧透一下并不算多么抢眼，但也符合同级普遍搭载1.4－1.6L排量涡轮增压发动机的车型应有的表现。由于这台1.5T发动机拥有相当宽泛的峰值扭矩平台，即
能使205毫米宽的前轮轻松突破极限，<B>1挡和2挡的加速势头够猛，</B>上了3挡开始疲软，最终0－100KM/H加速时间为11.01秒，125马力驱动整备质量接近1.3吨的车体，能取得这样的成绩已经不错了。◆ 刹车测试： 全力刹车时的前倾幅度在可接受的范围内，最终平均刹车距离为40.52米，属于我们认定的优秀水平，成绩在同价
步稍点油门就往前窜，<B>中段加速也很给力，</B>稍微深踩油门就有推背感，后段加速表现得也不错，底盘方面采用了前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，福克斯跑高速真稳，这要归功于德系底盘的调校。 油耗方面，百公里综合路况油耗在9.5升左右，上下有些浮动，福克斯自重1.4吨，在加上马力强劲，肯定油耗不会经济的，动力
动力仍然很充足，<B>在高速公路上超车也很轻松，</B>毕竟有2.0升的排量做保障，如此表现只是理所应当。但另一个问题却很让人苦恼，当车速超过90KM/H时，方向盘开始抖动，随着车速升高会愈演愈烈，在110～120KM/H时更是无法抑制，让人难以忍受，超过130KM/H之后就会好转。当然不排除这是个案，有可能
超车不需要提前进行准备，<B>加速超车极为迅捷。</B> 值得一提的是，在新一代福克斯的标准、经济、运动的三种驾驶模式上再度升级，新增了防滑和简陋路面两种驾驶模式。在切换到运动模式后，明显感受到福克斯ACTIVE油门踏板需要更大的踩踏力度，而发动机也开始变得极为“暴躁”，轻踩油门转速瞬间蹿升，带来了更为激情的驾驶感。
是下午真正跑山路弯，<B>起步加速都是随叫随到，</B>只是在封闭场地，车速上到100之后再往上提速就没之前那么积极了。 此次我们试驾的版本只有TITANIUM三厢版和ST－LINE两厢版。三厢版沉稳大气，内饰也更偏稳重走质感风，两厢版外观时尚扎眼，内饰搭配同色系缝线更强调运动。细节方面的设计也给整体风格加分不少
这次试驾的是1.5T的三缸车型，<B>日常驾驶的加速平顺度不错，</B>但是你要激烈驾驶会发现爆发力确实没有，而且假如说批弯，刚过一个弯你会发现你一脚地板油下去动力来的是很慢的。 缺点二：这款福特自家的8AT变速箱平常驾驶还不错，但是激烈驾驶一下会发现降挡慢半拍，升档也不积极，用换挡拨片也是一样的。还有就是激烈驾驶时或者路面
择，经济、标准和运动。使用运动的情况下，<B>车子的提速非常迅猛，</B>降档更为积极，升档有所压抑，这样爆发的动力更强。能够感受到，8AT在传动效率方面也更能领会驾驶者的需求，换档也更平顺。 经济模式和运动模式的差别还是很大，能够明显感觉动力的不一样。相比起来，经济模式的加速就会显得迟缓一些，但是也还不错。静谧性很好三缸抖动能接受
实际感受同样友好，<B>起步及初段加速过程都非常轻快，</B>运动模式下油门响应更加灵敏；变速箱在绝大多数情况下能保证平顺，但是低速蠕行时，在2－3挡之间的衔接还不是那么完美。外观动感十足，依旧是“焦点”底盘更低、运动包围、大轮毂及扰流板等，新福特福克斯ST LINE在视觉上更能受到年轻人的青睐，此外前脸经典“
这款车可以说是相当给力。不仅提速快，<B>加速也是相当的到位。</B>全新 福克斯搭载1.0T和1.5T漩涡增压发动机，八挡的变速箱，而且安全性进一步得到了提升。 不管怎么说，这款车整体看起来，线条非常的有层次感，而且车身偏矮，给人的视觉感非常的强，可以说给人的冲击感非常的有力，而且充满力量。你呢，怎么看？
量、更精准的操控、<B>更快的提速、</B>更强悍的刹车让福克斯两厢版的赛道成绩比三厢版快了一秒！别小看这一秒，在赛道上一秒可就意味着领先接近30米的距离啊！◆ 测试结论 少了尾部的福克斯才是彻底的紧凑车型运动专家，同级运动车内福克斯两厢版可以笑傲所有对手了！赛道就是反映一款车综合性能的舞台，让我们很高兴的是福
让人印象深刻。不仅如此，<B>其加速过程中的线性程度可圈可点，</B>且在涡轮增压器介入前后，驾驶员难以察觉到突兀的爆发感。此外，变速箱会在2000RPM左右执行升挡操作，且换挡速度和平顺性表现均值得可定，而油门过半后变速箱果断的降挡动作，则展现了自身较高的“悟性”。 时速80KM/H后再加速时，这台1.5T发动机的
也是相当清晰，换挡迅速，<B>超车游刃有余。</B> 对于福克斯而言，底盘表现一直都不是我所担心东西。新一代福克斯把福特出色底盘精髓进行了延续，底盘的整体韧性不错，对于路面的颠簸处理的十分从容。指向性非常精准，可以做到 “指哪打哪”，同时路感回馈清晰。福特引以为傲的弯道扭力智能分配系统在新一代福克斯上表现依旧出色，可
斯的油门已经属于比较灵敏的类型，<B>加上这台1.5T发动机的中段提速十分有劲，</B>哪怕知行君开的是三厢版，但车尾依旧很活跃，完全就像一台小车那样紧凑灵活。几天开下来，知行君不由得感叹：这还是过去福克斯的味道，没有变！骚年，忘掉自吸吧，1.5T版本在呼唤你“目前我们走量的还是13.48万元起步的自动锋潮型为主”，长安福特
T三缸有个超增压模式，<B>高速超车很轻松。</B>（操控）满意，方向盘精准，底盘很规整，开起来很灵巧 （油耗）百公里7个油，同级别中偏高（舒适性）座椅的包裹性很好，行驶舒适性一般吧相对于思域来说，隔音不错（外观）我觉得福克斯最好看版本是CTCC，可惜很快就停产了，运动版其次，现在买福克斯就买运动版吧（内饰）福克斯
用全铝合金材质铸造，配合可变惯性进气装置，<B>有着加速敏捷、</B>运转平顺、低油耗的特点。喜欢福克斯的车友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－14.08 万元经销商名称：无锡东方福美汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市学前东路延伸段尤渡里段东方汽车城二层经销商电话：0510
沛，随踩随来，<B>市区超车杠杠的。</B>路口排头起步至今没比我快的（可能人家也不惜得跟我比）100以上动力就疲软的多，我在高速上开到140，深踩油门后基本没啥加速感了。操控：福克斯，操控没得说指向精准，底盘很稳，试驾的时候四儿子店人速度65码急掉头，仍然稳得一匹。悬挂偏硬，要想操控好还想悬挂软，不可得兼
果美丽！之后，我也刷了ECU一阶，<B>开起来提速更快，</B>驾驶感更爽！ 虽然现在有了DOWN气动，但总感觉心里不够踏实，所以接下来还是要更换美国ACCUAIR，相信耐用性和驾驶感会上升几个层次。同时，我必须要把小福打造成这里最具个性，最具姿态的改装车，感染身边的车友，让更多的一同参与进来，拒绝飙车，拒绝炸街，一同弘扬改装
用于该级别的其他车型中。<B>新福也很走肾福克斯曾因为动感时尚的外形和良好的加速性，</B>俘获了数百万消费者的心。骨子里有着良好的运动基因，新一代福克斯将继续发扬这种风骨，对于性能做了更好的优化。新一代福克斯ST－LINE为首次引入国内，提供两厢轿车以及中国市场专属的三厢轿车。这也是针对中国人的需求，首次推出三厢版
0牛米以上，<B>有着更好的加速性能。</B> 在2000CC自然吸气组别勇夺4届冠军的长安福特车队，对于新的涡轮增压发动机的使用和调校还十分缺乏经验，所以来自发动机供应商MOUNTUNE RACING的顾问每站比赛都会来到现场，帮助车队调校发动机的输出，让新福克斯CTCC赛车有更完美的表现。★新福克斯C
福克斯的临场表现应该不会让你丢脸，<B>加速很迅猛高速过弯很凌厉。</B>目前店内现车销售，颜色较齐全，购车优惠力度较大，感兴趣的朋友朋友不妨到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.88－12.18 万元经销商名称：河北盛达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环西路268号经销商
术的话，福克斯的临场表现应该不会让你丢脸，<B>加速很迅猛高速过弯很凌厉。</B>目前江苏良宇福特福克斯大型团购活动火热进行中，感兴趣的朋友可以考虑出手，到店或致电报名参加团购，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－14.88 万元经销商名称：江苏良宇汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
快速精准换档的同时，<B>兼顾手动挡畅快的加速性和自动挡方便的舒适性。</B>2011款福克斯1.8L两厢和三厢车型均可享受现金优惠8000元。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.68－11.98 万元经销商名称：岳阳福众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：岳阳桐
可变惯性进气装置、塑钢等长进气歧管，<B>展现出加速敏捷、</B>运转平顺、高效能进气效果与低噪音低油耗的优势动力水平。目前店内现车销售，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.88－13.08 万元经销商名称：大庆勤华恒瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大庆经济技术开发区翔驰
TEM）可变惯性进气装置、塑钢等长进气歧管，<B>展现出加速敏捷、</B>运转平顺、高效能进气效果与低噪音低油耗的优势动力水平。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－16.59 万元经销商名称：晋城市安特汽车销售服务有限公司经销商地址：晋城市西环路615号（泽州公安局往南1500米）经销商电话：4008727
现应该不会让你丢脸，<B>加速很迅猛高速过弯很凌厉。</B>感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.48 万元经销商名称：徐州良宇福特汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：徐州市东三环18号（汽配城向北500米）经销商电话：18905200380报上您是来自于“汽车
制系统，实现快速精准换档的同时，<B>兼顾手动挡畅快的加速性和自动挡方便的舒适性。</B>2011款福克斯全系车享优惠，最高优惠2.38万元。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.40－13.00 万元经销商名称：邯郸市华安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：邯郸市中华大街与南环路
RS和COSWORTH车型的继承人。当然，<B>在加速度和灵活性方面都是一个重大的改进。</B> 对于两个动力等级，WOLF还优化了调解装置，因此在发动机的所有主要部分都能产生附加的动力。同时在涡轮和排气装置方面，WOLF完全修改了涡轮充电器。另外，来自德国NEUENSTEIN的改装专家还改变了注射喷嘴。 当需要增强动力时，专业的改装
倒置了，说到底，<B>加速度和运动感新福克斯都能达到你的预期，</B>剩下要纠结的是接不接受它不经意间三缸机不太友好的表现。虽然新一代已经推出，但老款依然是这个级别的运动标杆。底盘、转向、变速箱都是标杆级的水准，论驾驶体验，昂克赛拉能达到相当高的层次。

不过开这台车，机械噪音始终萦绕在你
塑钢等长进气歧管，<B>展现出加速敏捷、</B>运转平顺、高效能进气效果与低噪音低油耗的优势动力水平。这是保证福克斯作为小钢炮车型的独特优势，它的操控性和出色动力表现都源于这台发动机的调教。当然在底盘上它以及采用的是前麦弗逊后多连杆的独立悬挂结构，这能够将运动性和舒适性完美结合。 如今福克斯迎来2020款车型，
给人足够的信心在直路上实现快节奏的加速，<B>发动机2000RPM～4000RPM的提速过程快速又流畅，</B>有种直接犀利、不需要思考的干脆。时速指针逼至120KM/H以后，这种直接才开始有所缓和。 而若非其他人的提醒，我很难注意到伴随着我不断重复急刹与急加速过程的新福克斯，搭载的是一款3缸发动机。 实际上，无论是1.0T抑或是1
极性也没有另外两车那么高，<B>加速表现更出色。</B>尽管福克斯的发动机功率最高，但日常行驶中优势不会很明显，变速箱和油门调校差异的影响更大。 福克斯配备的是6速手自一体变速箱，相比思域的CVT和凌渡的双离合显得中庸一些，不特别省油，换挡也没双离合那么快。三车对比，凌渡和福克斯的动力系统调校会是两个极端，凌渡风格沉稳
四挡之间因齿比落差比较大，而进入四挡之后，<B>驾驶者仍可享受相当程度的提速快感。</B>在车窗全闭的情况下，福克斯的引擎噪音最为嘈杂。 福克斯的0－100KM／H的最好加速成绩为10.783秒，完成的距离为221.76米。分析福克斯的加速图表可以发现，这三辆车当中，福克斯加速曲线中的弧形转折点变化最大，说明福克斯的换挡顿挫感最大，四
，低扭很足，<B>中后段加速也有劲。</B>最吸引人的当然是骚气的外观，闪耀着光芒的红色，运动套件加上动感的18寸轮毂以及米其林轮胎。不想驾驶它吗？
动变速系统齿比更为绵密，减少7％的换挡次数，<B>加速更为迅速。</B>结语：这样一款车，你可以开它去买菜，你也可以驾驶它去旅行，你甚至可以和它一起驰骋赛场，没错，旅行车的设计就已经注定了它的不平凡。遗憾的是，这款车目前还没有进入国内的消息，如果可以进口或国产的话你会翻他的牌子吗？​
大更早输出的扭力，<B>而汽油引擎加速较快，</B>会让你更频繁地停在加油站內。那么，你应该选择哪一个？如果你不需要常常跑长途，那么汽油车型会是你的首选。它不仅动力更强大，而且还提供了全面的ST体验，包括自动感应阻尼悬吊和电子限滑差速器等等。当然，它的乘坐感也会更硬派，但这使得它变的更有吸引力，成为你想要的那种
减少7％的换档次数，<B>加速更为迅速。</B>除此之外，为了让开手动变速箱经验少的驾驶员更易于驾驶，这套6速手动变速箱还具有REV－MATCHING降档自动补油系统，反之对于手动挡经验丰富的驾驶员也能关闭。而除了手动挡车型之外，原厂还提供全新附换档拨片的7速自动变速箱，通过ADAPTIVE SHIFT SCHE
背感，加上衔接紧凑、<B>延续性极好的提速过程，</B>让人丝毫感受不到涡轮迟滞的现象，油门的灵敏度也很合适，最终的加速成绩为9.07秒，稍稍高于测试前我们对它的预期。 不得不承认的是，尽管承受着舆论的压力，但在“咖啡法”的压力之下，三缸引擎已经成为了大势所趋。而作为在这个领域发力最早的品牌，福特的这台三缸1.5
内提供广泛的动力和扭矩，<B>以实现快速加速运动性能。</B> 此外，对于配备了性能套件的车型，滑/湿、普通、运动和－履带驱动模式可调整ELSD、CCD、EPAS、节气门映射、自动变速器换档计划、电子稳定控制、电子声音增强（ESE）和气候设置，以适应驾驶场景。平底方向盘上的专用“SPORT”（运动）按钮可直接进入运动
继续保持一定的节气门开度，<B>保证后续加速能更快建立增压值。</B>187匹输出的2.0升ECOBLUE是福克斯有史以来最强劲的柴油动力，峰值扭矩达到400牛米。 福特特别为福克斯ST准备的6速手动变速箱，换挡行程比普通版缩短7％。更重要的是，源自MUSTANG的转速同步技术，可以自动调控油门调节发动机转速，这被纳入
ST LINE两厢车型来看，<B>起步与加速相对老款更加敏捷，</B>油门踏板和刹车的回馈也十分积极，对于第一次接触福克斯的朋友可能会觉得有些突兀，但适应之后能给你带来更好的驾驭感。同时采用8AT手自一体变速箱之后，换挡逻辑方面也显得更加清晰，虽然一二挡之间的还是存在细微的顿挫感，但继续升挡后就基本感受不到挡位间的顿挫了
油电混合系统，<B>让整车在加速上有着良好的表现，</B>0－100KM/H加速时间为6.2秒，前置四驱也是这款车的必备，更有效地提高了整车的性能！
积极，加速流畅，中后段强劲有力，<B>超车信心十足，</B>对效果非常满意。“此时只有激情才能唤醒内心的征服快感！”O.CT－TUNING奔驰的必需品。卓越的科技、TEC全球独有开发平台，只为让我们永远被追随！O.CT－TUNING拥有奔驰全部原厂协议代码，让您远离破解数据。TUV、CE、ISO9001、等300多项国际认证
用在了奔驰S500L上面。<B>对于低速提速还是相当有劲的，</B>且在车辆制动时会同时为电机充电，也对制动起到一定辅助，一举两得。总的来说，如果你不告诉我这是台2.0T发动机，我大概不会猜到它的真实身份，因为确实马力足够，尤其在空载时，绝对可以满足你的需要。 悬架软硬适中，滤震效果非常好，相比于老款而言柔软了许多，轿
价有望降低。<B>为了让这一代车型具有更好的加速性能，</B>进一步提升燃油经济性，全新CLS还在这台发动机上配置了一套EQ BOOST 48V智能启动电机系统，可短暂的额外提供10KW的功率和150NM的扭矩。内饰方面，如果你开过奔驰E级车型，就会在这台车上找到似曾相似的感觉了。内饰方面，全新一代CLS
机可在车辆加速阶段提供额外10千瓦助力，<B>使提速更快，</B>并且在每次换档时提供助力扭矩，帮助发动机尽可能快的到达目标转速。还有48V电子水泵的加入更是提高的发动机的冷却效率。 在油耗指标和碳排放要求日益严格的情况下，如何减少汽车尾气的排放，降低油耗，满足法律法规的要求，已经是全球各国汽车公司的紧迫任务。全新奔驰CLS也是在这
有严重打滑，<B>前两挡一直能保持比较好的加速势头，</B>最终8.09秒完成0－100KM/H的加速，对1.3T发动机来说算是不错，也比官方给出的8.4秒要快一些。● 行驶表现内饰惊艳、空间和动力都够用，对这辆A 200 L好感度持续上升再正常不过。但是这里还是要泼一盆冷水，这台车在加速时的发动机噪音实
上来看。<B>加速及节油性方面还是不错，</B>比较适合年轻一代。最大的槽点就是后悬架采用扭力梁，即便是入门级豪车，这样的搭配也真的无力吐槽了。要知道很多自主品牌早就采用全独立悬挂了，作为豪华品牌的奔驰来说，实属不该。 白希文总结：能看出这辆“中国特供”的亮点还是很多的。不过目前大多数主流宣传20万出
”敏感许多，动力输出更暴躁，<B>中低速提速时甚至还有不错的推背感。</B> 作为家族中最小的成员，全新长轴距A级轿车有着很棒的操控感，一个尺寸适宜且粗壮的方向盘便能勾起驾驶者的驾驶欲望。无论坐在后排，还是在前排驾驶这辆车，良好的底盘质感都无愧于三叉星徽。悬挂很有韧性，路面上的大部分颠簸都能够化解掉，在遇到大的坑洼时，也
是1.6T发动机，最大马力只有156匹，<B>开起来的加速快感和C200差距很大，</B>个人观点，或许预算充裕的个人喜好，也可以选择。奔驰C300搭载的是高功率2.0T发动机，动力的确酸爽，价格嘛~也不便宜，最入门车型都要45.90万，再加上保险、购置税等费用，轻轻松松超过50万，一台豪华中型车都要这么贵，到底值不值？那也得你们说
A4的CVT变速箱相比也不逊色。<B>急加速时变速箱降挡反应也很迅速，</B>踩下油门后变速箱只有极短的迟滞，而且一次最多可以直接降四个挡位。 当然舒适的感受不仅是来自变速箱，柔和的转向也是关键，C级的方向盘和之前测试的E级一样，自动回正的力度很小，拐弯后必须亲自打正方向，同时方向盘也都缺乏路感，或者说是完全没有路感，而且C
得上是刚刚好。动力输出持续、线性，<B>给教授一种恰到好处的加速感，</B>易于掌控，但别指望能为你带来多强烈的推背感，毕竟排量摆在那。鲜为人知的是，高功率版本发动机在1250－3800RPM轻度负载工况下，将主动关闭第二、三气缸，通过适时闭缸进一步优化本就不俗的燃油经济性。 在电控式涡轮泄压阀和集成式排气歧管技术的加持下，行
爱小车的人，注重的是小车轻巧的车身，<B>优秀的操控和强大的加速感，</B>简单来说就是福克斯ST那种定位的小钢炮。但新A－CLASS虽然造型做到了小钢炮的运动和年轻化，但动力其实十分居家，除非2.0T动力国产，否则它很难成为钢炮的备选；而居家属性的奔驰虽然拥有强大的科技和惊艳的内饰，但空间无疑又是一大购车阻碍。 A－CLASS
，此时该车开着感觉相当轻快，<B>在20－120KM/H的整个速度段中的再加速能力很优秀，</B>完全可以用随踩随有来形容。 与此同时，该车的6速S TRONIC双离合器变速箱的表现也值得赞许，基本不存在部分DSG车型上那种低速蠕车抖动的情况，同时换挡时机把握精准、速度快，动作轻柔。如果不看转速表，驾驶者几乎察觉不到它的
顺畅，<B>加速表现不错，</B>运动性强。 面对着双离合+涡轮增压系统，是大家再熟悉不过的配置，那这样的配置在奥迪A3身上的表现如何呢？ 此次实拍的奥迪A3 1.8TSI豪华版车型搭载的是EA888 1.8TSI涡轮增压发动机，最大功率为118KW，最大扭矩达到250N·M，动力充沛有劲，响应很快
RS，<B>又有加速快到过分的A45，</B>可以看作是汽油机在电动车普及大环境下的呼唤，如果你对汽油、对变速箱换挡，对引擎澎湃的声音迷恋，那么这几款车你一定不能错过，悄无声息地加速到100KM/H并不是我们追求的，我们追求的是有灵魂的声音，是废气经过排气管以后，冲出尾喉的声音。你喜欢手动挡，喜欢自
良好但缺乏人车交流的乐趣，在街道上，<B>狂暴的加速则可以让驾驶员得到身心的满足。</B>宝马1系M140I（进口）厂商指导价：42.98万实际市场价：30.68万0－100公里/小时加速实测：4.89秒 宝马1系M140I是进口两厢1系的高配版，其搭载3.0T发动机，这也是本文唯一一款V6引擎车型，匹配8速自动变速箱，采用后轮
并不轻盈的2.0T发动机压在车头上，<B>外加提速较快的特点，</B>弯道中如果不提前减速的话，高尔夫GTI达到极限的临界点会比较早。虽然手感上佳的方向盘可以和车头形成直接的转向沟通，同时支撑性不错的悬挂和轮毂也可以再次加强操控的精准性，但是这都不能降低高尔夫GTI的操控难度，因为在这个暴躁的家伙面前，你总是想把油门一脚到底，E
爱小车的人，注重的是小车轻巧的车身，<B>优秀的操控和强大的加速感，</B>简单来说就是福克斯ST那种定位的小钢炮。但新A－CLASS虽然造型做到了小钢炮的运动和年轻化，但动力其实十分居家，除非2.0T动力国产，否则它很难成为钢炮的备选；而居家属性的奔驰虽然拥有强大的科技和惊艳的内饰，但空间无疑又是一大购车阻碍。 A－CLASS
得上是刚刚好。动力输出持续、线性，<B>给教授一种恰到好处的加速感，</B>易于掌控，但别指望能为你带来多强烈的推背感，毕竟排量摆在那。鲜为人知的是，高功率版本发动机在1250－3800RPM轻度负载工况下，将主动关闭第二、三气缸，通过适时闭缸进一步优化本就不俗的燃油经济性。 在电控式涡轮泄压阀和集成式排气歧管技术的加持下，行
身没有夸张的姿态。<B>加速时一挡和二挡的势头迅猛，</B>三挡后加速变得绵柔，后续动力有限。最终0－100公里/小时加速时间为12.79秒，不惊不喜，与多数同级别车型在一条水平线上。● 100－0公里/小时刹车 制动测试最终成绩为42.75米，按照我们的标准属于合格的范围，测试中ABS工作时刹车踏板弹脚感觉明
加速稳定、<B>提速快，</B>比较适合年轻白领作为第一辆代步车。近期购车优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.29 万元经销商名称：广汇贵州乾通斯柯达经销商地址：贵阳市花溪区孟关乡孟关国际汽车城25－26号经销商电话：40
畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：4008682148报上您是来自于
更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－11.59 万元/N经销商名称：东营鲁正汽车销售有限公司/N经销商地址：东营东八路鲁正汽车销售有限公司/N /N经销商电话：4008
流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销商电话：4008686559 报上您是来自于“汽
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前新款上市，老款优惠加大，您可以抓住机会了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：湖南申湘汽车众旺销售有限公司/N经销商地址：湖南长沙星沙开发区申湘汽车商务广场（长永高
面的直接体会就是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>店内现车供应，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：8.09－9.39 万元经销商名称：大连汇达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区怡宁路6号经销商电话：0411－39526666报上您是来自于“汽车之家网站
起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>目前店内部分现车，国庆期间优惠力度加大，部分车型现金优惠1.15元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经销商地址：花溪区花溪大道中段532号经销商电话：1868
就是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>目前店内部分现车，目前店内优惠力度比上周更大，部分车型现金优惠1.15元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经销商地址：花溪区花溪大道中段532号经销商电话：1
步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：4008682148 报上您是来
捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>目前店内部分现车，目前店内优惠力度比较强，现金优惠7500元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.39 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经销商地址：花溪区花溪大道中段532号经销商电话：1878513
稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，暂无现金优惠，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.99 万元经销商名称：吴江德锐汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江经济开发区庞北路与吉士路交叉口
步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.70－10.99 万元/N经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司/N经销商地址：山东省淄博市张店
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快。</B>目前店内晶锐少量现车销售，购车暂无优惠，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：齐齐哈尔市中大汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号经销商电话：0452
流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.66－10.29 万元经销商名称：广汇新疆天汇申柯汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：乌鲁木齐市米东区永顺街1642号经销商电话：40
、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：4008682148 报上您是来
起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前新款上市，老款优惠加大，您可以抓住机会了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.19－10.49 万元/N经销商名称：湖南申湘汽车众旺销售有限公司/N经销商地址：湖南长沙星沙开发区申湘汽车商务广场（长永高
，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：4008682148 报上您是来
迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>现店内晶锐有部分现车，但均为加装车型，现金优惠8000元，感兴趣的网友可到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：7.98－10.59 万元经销商名称：浙江众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市大桥镇南溪路与亚太路交叉口西北
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内现车供应，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：盐城华驰车业有限公司经销商地址：盐城市开放大道676号经销商电话：4008686870 报上您是来自于“汽车之家网
起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前店内少量现车销售，最高优惠现金1.3万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.66 万元经销商名称：襄阳瑞志达汽车销售有限公司经销商地址：襄阳市襄阳区钻石大道115号荣华工业园经销商电
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐最高优惠现金9000元，少量现车销售，感兴趣的网友可到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－11.46 万元/N经销商名称：湖南永通华锐汽车销售服务有限公司/N经销商地址：湖南省
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。现车充足，颜色齐全，购车送3000元保险+全车贴膜，喜欢的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方
力方面的直接体会就是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>现店现金最高优惠0.39万元，并赠送商业险及精品礼包，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.59－11.00 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：道里区机场路16号，在二手车市
会就是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>现店现金最高优惠0.39万元，并赠送商业险及精品礼包，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.59－11.00 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：道里区机场路16号，在二手车市
体会就是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B> 悬挂方面，扎实的底盘与稳健的车身也是晶锐的一大亮点。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.99－10.86 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：道里区机场路16号，在二手车市场的对面经销商电话：13674661801
动力输出更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。现购车送3000元保险，7月底前购车贷款免利息，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销商
迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－10.99 万元/N经销商名称：淄博和润汽车销售有限公司/N经销商地址：淄博市高新区金晶大道2
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内现车充足，现金优惠7000元，购车送5000元装潢，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：安庆柏盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：安庆国际汽车城（新车管所
强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐最高优惠现金5500元，少量现车供应，感兴趣的网友可到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－9.44 万元经销商名称：湘潭腾飞汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭市九华开发区九华大道经销商电话：
体会就是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>现购车有现金优惠还送礼包，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.94－8.79 万元经销商名称：北京君奥达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石景山古城大街国际汽车贸易园区内经销商电话：4008110113－9340
输出更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐现车销售，商家表示：即日起至6月30日，购晶锐可享受50％购置锐，0利率、0交强险，0手续费，0装饰费，同时购车可享山东威海、蓬莱游一次，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：衡水
加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内有现车，现金优惠4000元，购车送5000元保险，四门+后档量子贴膜，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.49－11.06 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市
稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。外观小巧，做工扎实，与老款相比在前后保险杠的造型上有较大的变化，但最低配车型取消了雾灯，全系后窗雨刷改为有骨雨刷，这一点上令人遗憾。空间方面在同级别车型中表现出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称
捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。其外观也十分抢眼，小巧时尚，很适合年轻人。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：安庆柏盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：安庆国际汽车城（新车管所对面）经销商电话：
加速稳定、<B>提速快等特点。</B>现店内部分现车，最高优惠5000元，并赠送价值3000元的商业险，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.58－10.36 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：哈尔滨南岗区
，动力输出更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.94－10.20 万元经销商名称：保定轩宇舜龙汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市朝阳北大街1299号（高开区电谷大厦对面）经销商电话：4008685133
捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。目前店内晶锐现车现车销售，商家表示：在3月25日当天揭晓团购价格，现在团购报名最高只限20名，购晶锐最高可享优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－10.49 万元经销商名称：衡水丰和汽车
加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。现车充足，颜色齐全，购车现金优惠3000元，送3000元保险+4000元装潢，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
加速稳定、<B>提速快。</B>内饰时尚，做工精细。扎实的底盘与稳健的车身也是FABIA晶锐的一大亮点。通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内有现车，现金优惠9000元，购车送5000元装潢，1000元工时，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.56 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河
就是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点。</B>在普通道路行驶时，晶锐的稳定性和舒适性相当不错，是一款不错的家庭用车。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：道里区机场路16号，在二手车市场的对面经销商电话：
起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。近期，新款FEBIA晶锐上市，购车送3000元保险，享受惠民补贴，低利率购车，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。外观小巧，做工扎实，与老款相比在前后保险杠的造型上有较大的变化，但最低配车型取消了雾灯，全系后窗雨刷改为有骨雨刷，这一点上令人遗憾。空间方面在同级别车型中表现出色。近期晶锐可优惠5000元，并赠送3000元商业险。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询
是起步迅捷、加速稳定、<B>提速快等的特点。</B>现店内有优惠活动，赠送汽油这一政策还是比较值得考虑的，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：道里区机场路16号，在二手车市场
加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。近期，新款FEBIA晶锐上市，购车送3000元保险，多种0利率购车方案可选，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区
机，动力输出更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内推出10台手动酷黑版特价车，现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销商电话：400811
动力输出更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内有现车，5月20日活动当天订车送2999元婚纱摄影，并有1年或2年0利率贷款优惠，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
别车型上的1.6升发动机现在与晶锐搭配，<B>明显的推背感和超车并线更是异常轻松。</B> 在底盘方面，FABIA晶锐配备的是前麦弗逊式和后拖曳臂悬架，高速过弯时车身的回馈相当直接，较小的侧倾角度给驾驶者足够的信心。通过连续细微颠簸路面时，FABIA晶锐悬架所表现出的灵敏反应迅速被悬挂系统所化解，紧凑的车身装配工艺使得车身没有产生多
爆发出较强的动力，起步有力，<B>超车非常轻松，</B>但车厢内却十分安静，狠踩油门把转速攀升到3千转时你会听到从排气管发出的很低沉的声浪，源源不断的动力会让你掌心出汗。 这款手动变速器行程较短，加减挡略带吸入感（挡杆推到一半时仿佛它自己要主动进入你要的挡位），换挡动作轻松自在。倒档也是大众车特有的按压式——将挡位向下按
宜相差过大，<B>为了营造轻快的加速感受，</B>主减速器齿则成了重要的优化对象。但事情并不会十全十美，起步、加速的畅快仅限于一定的时速范围内，随着车速的上升，小排量发动机在高速行驶状态下的弊端逐渐暴露了出来，即便已经挂入最高挡，但过高的发动机转速无论是在噪音还是在燃油消耗的控制上都不会让人感到满意，当然
，动力输出更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快。</B>内饰时尚，做工精细。扎实的底盘与稳健的车身也是FABIA晶锐的一大亮点。通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。现购车最高享2000元现金优惠另送3000元商业险，喜欢的朋友可以到店详
捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.69－11.26 万元经销商名称：内蒙古奥捷胜达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东胜区鄂托克西街佳禾花卉市场西侧经销商电话：4008110113－7792
迅捷、加速稳定、<B>提速快等特点，</B>此外，两款发动机均采用可调进气凸轮轴正时系统和静音凸轮轴驱动链条，可有效降低维护保养的价格，非常适合城市环境。感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：内蒙古奥捷胜达汽车销售服务有限公司（4S
强劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。现车充足，颜色齐全，购车送3000元保险+3000元工时费+原厂冰丝座垫，3月25日同品牌昊锐驾驶达人PK赛，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服
劲，起步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.66－8.29 万元经销商名称：安徽致嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市蜀山区长江西路蜀山经济开发区名车广场经销商电话：4008682148 报上您是来自
，手动车具有变速箱技术成熟、可靠性高，起步、<B>加速快，</B>驾驶乐趣更丰富等优点，当然最主要的一点还在于手动车往往价格更便宜。因此，选择手动车的车主也不在少数。具体到斯柯达，晶锐，2017款 1.4L 手动车享版这款车，作为小型车中口碑较高的的车型，晶锐手动乐享版也很受车主的欢迎。这款车动力输出充沛、操控性能好、油耗低、舒适感较高
发动机，<B>加速爽很多，</B>但配置低，ES200卓越版，除了加速弱一点外，隔音、舒适、配置、质保等都要比325LI强，就看你更喜欢哪一种了。 在展厅我们又看了NX和UX两款车，这两款车不需要加价，而且还优惠4万元左右，但朋友一看UX后排空间太窄，再看NX后尾箱地台超高，基本就一票否定了，还是觉得
车辆，<B>如果你想在该模式下完成超车以及高难度动作的话，</B>就不要奢求了。 刹车时， 雷克萨斯ES悬架支持十分到位，随着车速的降低，刹车力度也有所减缓，表现也更加稳定均衡。在全力刹车时会出现明显的点头现象，但这些问题也是无法避免的。在车内静音性方面，全新ES做得也非常到位，在100公里/小时速
更高的传动装置，<B>可实现更快的加速，</B>以及更高的效率。
驾驶感受跟经济、普通模式有不同感受，<B>发动机介入工作更加积极，</B>动力响应更好，提速感也更强烈。更运动的表现还不止来自于发动机，全新ES采用全新开发的麦弗逊独立前悬挂和多连杆后独立悬挂，悬挂的几何形状经过重新设计，并采用全新布局，且增加了前后阻尼式平衡杆，诣在提升全新ES的操控感受。 如果你开过老款ES，它们的区别是，全
给力，<B>加速动力足够了，</B>看舍不舍得给油，油耗绝对是惊喜，特别省心，座椅通风加热大爱买这款车的最大动力，外观确实漂亮，内饰空间大，开车的时候经常葛优躺每次想睡着，舒服，轮毂真的很漂亮，让我找不到改装的理由，萝卜青菜各有所爱，也有人说轮毂难看的，稍等上图，你们来评评理。最不满意：发动汽车的时
00转，所以，<B>在急加速时全新ES会表现的更加出色。</B>而且相比上一代的2.5L车型，全新ES的2.5L车型单就在动力总成方面就领先了至少两个LEVEL，因此贵出1万块钱也能理解。​ 而这套全新的2.5L混合动力系统，则是配备了全球量产车型中热效率最高（41％热效率）的全新2.5L阿特金森循环发动机
匹配8AT变速箱，<B>将会带来更凌厉轻快的加速。</B>当然，雷克萨斯独步天下的混动科技也会是全新ES的另一主打，ES 300H搭载全新一代混动系统，由2.5L引擎+电动机组成，传动匹配E－CVT变速箱。全新的混动科技体现在PCU能量控制单元、全新一代E－CVT电子无级变速系统以及布局更为合理的镍氢电池组等方
下，谁还愿意去做那些多余的动作？ <B>驾驶ES提速是一件很有意思的事情，</B>总会让我联想到太极中的四两拨千斤。没有亢奋的发动机声浪，没有所谓的“强烈推背感”，ES350就这么一直平淡地向前滑着，你甚至会怀疑前面的那台V6发动机的功率是否虚高，但再看看车速表，你发现车速早就飙升到了你该收油踩制动的程度了。厂家公布的0～10
大。在山路上超车如鱼得水，和庞大的车身相比，<B>ES350的提速相当犀利，</B>油门相应积极，在5000转过后的声音甚至让我感觉非常悦耳。它的搭档是一款6速的自动变速器，该变速器换挡平顺，只不过让我别扭的是丰田的手动模式和其他自动变速器的手动模式略有不同。『在高速巡航模式下，ES350的车内噪音非常小』 和山路不同，在高速路上行驶，
些多余的动作？『ES350隔音性能出色』 <B>驾驶ES提速是一件很有意思的事情，</B>总会让我联想到太极中的四两拨千斤。没有亢奋的发动机声浪，没有所谓的“强烈推背感”，ES350就这么一直平淡地向前滑着，你甚至会怀疑前面的那台V6发动机的功率是否虚高，但再看看车速表，你发现车速早就飙升到了你该收油踩制动的程度了。厂家公布的0～10
变速箱的高效传动，<B>使得澎湃的加速动力随叫随到。</B>在高负荷状态下，发动机与电动机和携手发力，制造出了如同大排量自然吸气发动机特有的饱满畅快的加速感受。当然，略显单薄的排气声还是显得那么不解风情。但我不得不说，乐于将发动机转速保持在相对固定区间内的E－CVT变速箱仍会大幅削减你的驾驶乐趣。在很多时候，通
能听到明显的发动机声音。动力衔接太平顺了，<B>加速够快，</B>但完全不会有猛的感觉。刹车就更离谱，刹车踏板的前1/4深度都是能量回收刹车，刹车力度十分柔和，要踩到比较深才有更大的力度渐进出来，开惯德国车的会觉得刹车偏“肉”，需要一段时间适应，好处是减速的控制可以做到十分细腻，结果是无论加速减速，都十分“柔顺”，乘客会误以为司机的驾
是，大多数消费者会认为，<B>加速快就是性能好。</B>随着涡轮发动机的普及，百公里加速做到10秒内已是常态，这就给人一种错觉：自然吸气发动机没有涡轮好，或者说，10秒开外的车就是慢。 而说到慢，就不得不提到雷克萨斯ES200，这款搭载2.0L自然吸气发动机的中大型轿车，百公里加速时间近13秒。正因为此，ES200成
机的加持，<B>ES300H的前段加速给驾驶者充足的信心。</B>虽然感受不到残暴的爆发力，但来得相当直接的扭矩令你在市区超车变得闲庭信步。或许是得益于全新的能量控制单元，采用同样动力总成的ES300H整个加速过程要比凯美瑞来得刚加轻快。作为一台近1.7吨重的中大型车，有这样的加速表现已然令人满意。全新
8.9秒的百公里加速成绩，<B>ES300H在车流里加速超车也都是游刃有余的，</B>唯独在深踩油门的时候，发动机的噪音才会被传入车内。再配合回馈线性的方向手感和富有韧性的底盘，舒适的驾驶感受就这样被雷克萨斯营造出来了。 的确，这种快慢自如的感觉，才是雷克萨斯车主所追求的，即使一个急性子，开着这台ES300H也会不自觉
在车上听发动机的运转还是挺好的，<B>加速性能很不错，</B>V6的发动机那也不是闹着玩的，变速箱换挡很积极，没有顿挫，客户在车上也是对这动力赞不绝口，但是底盘的表现却是有点问题，后悬挂部位很明显的传来吱吱的声音，一会要好好排查下，很快达到指定地点，开始上架检测。 从后面看去双连杆的后悬挂，彰显了这辆车的与众不同，至少在当年
加速时也有不错的加速感，<B>并线超车还是挺游刃有余的。</B>但相对动力来说，行驶质感才是我最关心的。毕竟，三十几万的价位，好不好开、舒不舒服似乎更重要一些吧？ 就我个人而言，在行驶质感上我会给新款ES一个较高的分数。在转向手感上，不会感觉到太轻或是太重，指向很精准，高速并线时给人很舒服的感觉。整车NVH的表现也可
。但是它动力真的糟糕透顶吗？也不见得，<B>至少市区行驶时的加速度和响应速度还是不错的。</B>哪怕是中高车速下，只要你顶着全油门，无视发动机和变速箱拉出的刺耳噪音，没多久你也会得到一个让人有点吃惊的车速，当然前提是超车的时候早作准备。 实际上，它的响应方式让我有些抓狂，中高速下几乎没什么降挡动作，加速全靠死命拉转速，不知道的还以
方面，S60 <B>T4智远豪华版相比ES260卓越版在加速性方面优势明显，</B>但后者在综合配置水平方面更有优势且还有原装进口的卖点。		国产沃尔沃全新S60和进口 雷克萨斯ES该选谁？小猫认为这由您的需求决定，若比较看重加速性，那全新S60更有优势；若注重性价比或看重原装进口的身份，ES要更有竞争力。
涌现出来，<B>整个加速比较迅猛，</B>不过，这一切都还是基于舒适的基础上，你不会感到任何的不适。 雷克萨斯全新一代的E－CVT电子无级变速系统是这台ES 300H油电双能的掌控者，为驾驶者提供了无比顺畅的换挡以及动力切换感受，它是你最可靠的背后助手，用一句话来形容这套变速系统：“你完全可以忽略它的存
动力实在太差，如果你是佛系驾驶者，<B>从来不考虑到加速的爽快，</B>或者是公司的商务车，那么可以考虑一下。而配2.5L自然吸气动力稍为好点的ES260售价是33.5万元起，ES260也就是凯美瑞2.5L那副引擎，动力也不会好太多，因为新一代ES的车身加大和车重增加了。 所以售价35.9万元起ES300H混合动力版才是最佳的
混动的人，应该是对驾驶感受有要求的人，<B>充足的低扭确保加速能力，</B>丝滑的CVT变速箱，安静的电动机，无一不会提升驾驶者的感官享受。所以，我觉得对驾驶感觉有追求的人，不要犹豫，上300H，不会后悔的。说回这个配置，虽然其他配置太低，但是，应该还是很能买，因为它的大哥，300H尊享，需要加价6万才能有，这个跨步就太大了，所以
足。其中，六大优势分别空间宽松、座椅舒服、<B>高速加速出色、</B>油耗低、有免费保养、操控出色；而五处不足则是底盘通过性较差、动力较差、有加价、车漆薄、胎噪大。 先看看雷克萨斯ES车主们总结出的六大优势。空间表现方面，前后空间都很充裕，1.78米的身高驾驶起来绝对够用。而副驾驶位置把座椅拉到45度角斜着睡觉，也丝毫不影响后排空间。
程并不会给人很暴力的感觉，<B>提速强调的是一个快、</B>稳。 尤其起步阶段，电动机可以实现零迟滞，并且没有发动机的震动就能让你悄无声息提速，所以等红绿灯时，你可以很轻易的得到一个头排位置，而且还不用担心油门踩大了费油这一问题。 而当速度起来之后，只要油门的力度均衡，在70公里/小时的速度下，全新ES都是只用电动机就
平台上，<B>所以加速很轻快，</B>虽然谈不上推背，但刚好满足你对加速的需求，并且8AT降挡非常积极，甚至加入了KICK DOWN强制降挡按钮，速度虽然不如宝马8AT那么快，但比多数8AT要快不少，并且没有一丝换挡的顿挫，事实上普通模式下，这具8AT的响应也很理想。 另一方面因为小平台的存在，明显感
不同的魅力，<B>初段加速合理中段加速敏捷的身手，</B>还是可以给你一定的驾驶感受，毕竟6AT变速箱聪敏而且灵活，日常升降档不仅仅没有顿挫感而且还可以通过降档的方式带给你不一样的驾驶感受。不过2.0L毕竟是2.0L，与皇冠的2.0T发动机完全不同。而在舒适性、隔音方面雷克萨斯ES也与皇冠有一定差距，尤其
感不升反降。无论转速在何区间，<B>ES300H的加速永远是不紧不慢的。</B>当然，将它加速到160KM/H也是轻而易举的，动力的输出并不是不够，就是来得慢，整个加速特别柔和，你不可能感受到一丝和激情有关的东西。而操控方面，凯美瑞给我的感觉是大而不笨，虽然车身并小巧，但非常轻，高速过弯时总让我感觉极限就快要到了，但却从来
会发现，这辆ES300H最舒服的驾驶模式，<B>竟然真的就是缓缓的加速，</B>轻盈的转动方向盘，让它安安静静的从城市的大街小巷中滑过去，不留下一丝气息。这一切就好像是在锻炼你的脾性一般，让你通过驾驶一辆车去学会修身养性之道。 好吧，在我被“妖魔化”之前，我还是赶紧停下车来聊聊这辆ES其他有意思的地方吧。作为TNGA架构、GA－K平台
电混合的ES 300H在电机的加持下，<B>初段提速自然更有力，</B>只需轻踩一脚油门，就有明显的提速感，很好地弥补了在ES 260上感受到的这一缺点；二来，由于多了电池和电机，车辆的配重会有所不同，雷克萨斯针对ES 300H也做了对应的调校，令其转向相比ES 260更柔和厚重，更有质感。 在隔音方面，雷克萨斯一直都是声名在外的
拨他们，其实，<B>加速快且猛并不是雷克萨斯车主关注的“重点项”</B>。
压器，可以取代小排量的涡轮增压器，<B>使发动机的加速过程更为平稳和迅速，</B>同时显著降低传统涡轮增压的动力滞后感。 3 48V轻混系统优缺点纯电动化是汽车的终极发展目标，包括燃料电池的应用也是电气化的一种形式，但是由于续航问题、充电问题，以及系统成本问题，无法在短期内得到大量的普及。而48V电池系统的充电电压最高为56
比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
差别，但是当油门踩下以后，<B>提速的连贯性和平顺性都有着很高的水准。</B>另外，作为一款进口车型，ES的配置也没有吝啬，自适应巡航、无匙进入、一键启动、皮革座椅、腰部支撑、前排座椅加热、自适应远近光等配置都是全系标配。丰田埃尔法官方指导价：77.20－86.40万元终端加价幅度：15－35万元 说到买车加价，很多人
效率优势呈现出来，<B>车辆加速十分线性且敏捷，</B>而且制动响应也非常精准，车身姿态也保持的也很平缓，整体来说，操控稳定，乘坐舒适。 当你以60KM/H的速度模拟发生偏离时，LDA车道偏离预警系统立刻发出蜂鸣警报声，并在显示屏上出现“刹车”警示，而且方向盘自动接入转向角度，辅助司机回归主道。在智能安全配置方
在高转速时稍微弱一点点，<B>但是由于混动系统不需要换挡所以实际加速更快。</B>而在响应上混动系统也比纯汽油系统更好，在保证平顺性的前提下，混动系统从当前扭矩输出到目标扭矩输出的过程非常线性且平滑，不会出现突兀的扭矩激增。即使在行驶中地板油，动力输出也是较快速达到能量表POWER区间中段位置（此时发动机3500转）
品质上有些相形见绌。 <B>以上种种都让亚洲龙2.0L车型无论在低速起步还是中高速再加速阶段都具备良好的驾驶感受。</B>不仅如此，这套动力总成最值得让人称道的是其出色的标定逻辑。在日常拥堵路况常见的收油再轻踩油门的情况下，同价位竞争对手往往会因为变速器低速工况的标定不完善出现的轻微闯动感或是在不同挡位之间犹豫不决
：油电混动的车型，起步轻松，<B>提速迅猛。</B>空间：无论纵向和横向都很宽大，但基于后排中间隆起较高，后排如果坐3个人时，中间乘客的腿部比较难受。舒适性：整车噪音控制做的很好，后排靠背扶手实用性强，可以控制角度调节和加热。操控：操控稳定有韧性，自适应巡航市区和高速跟车很轻松，刹车线性不突兀。
会采用齿轮组传动，<B>这样的做法不光能够带来更敏捷的起步加速响应，</B>同时也能避免CVT的打滑情况。在2－10挡，变速箱改为CVT钢带传动，带来更高效的换挡与平顺的加速过程，宽齿比对于燃油经济性提升也有一定的帮助。 标配一键启动功能此外，2.0L车型虽然是亚洲龙产品序列当中价格偏低的版本，但是我们在前面也
为默契，纯电行驶选项、<B>加速时快速且细腻的的响应等特点都是以往在传统燃油车上和难体验到的。</B>举个例子，在SPORT+自动挡模式下以相同走线与速度行驶在赛道上，汽油版本还是会不合时宜的给你一个降挡/升挡，换做有电机加持下的双擎版则会变得从容一些。 虽然没有竞争对手那样带T的发动机，但亚洲龙搭载了全球热效率最
下，发动机与电动机协同工作，<B>从而能够获得更加不错的加速感。</B>而且，在出弯需要较大动力输出的情况下，整套动力系统的响应速度可圈可点。 亚洲龙使用的是电动助力转向系统，方向盘握感适中。可能因为运动模式的缘故，转向的阻尼力矩比较偏沉。在过弯时，方向盘的指向性不错，同时还能给你十分细腻的感觉。 在悬架系统上，亚洲龙采
动机与电动机协同工作，<B>从而能够获得更加不错的加速感。</B>而且，在出弯需要较大动力输出的情况下，整套动力系统的响应速度可圈可点。 亚洲龙使用的是电动助力转向系统，方向盘握感适中。可能因为运动模式的缘故，转向的阻尼力矩比较偏沉。在过弯时，方向盘的指向性不错，同时还能给你十分细腻的感觉。 还有一点令人惊喜，亚洲
力输出，<B>让亚洲龙的加速反应更灵敏，</B>其达到最大加速度所耗用的时间仅为上一代车型的1/3。 此外，在应付日常使用的时候，亚洲龙搭载的混动发动机百公里油耗仅有4.3L，即使是那部2.5L自吸发动机，在使用了诸如（活塞下端）强制润滑、双喷射等技术之后，百公里油耗也克制在6.2L的水平，且热效率也
一挡，让转速提升至2500RPM以上，<B>此时进行一个突然的超车还是可以轻松完成的。</B>在高转速区间内很难找到一个动力的爆发点，一直是那种潺潺的外溢感。 悬架结构没有改变，仍然是紧凑型车常见的前麦弗逊后扭力梁组合，日常驾驶中悬架的舒适性还不错，对于路面的颠簸和坑洼的过滤一般，但也没有明显的松散感。我觉得转向比老款车型略重，属
出的动力水平感到很满意，<B>起步和加速都非常有力。</B>在行驶过程中，尽管车速很快，但是车身却稳稳当当，丝毫没有“发飘”的感觉。更值一提的是，F3白金11版全系率先实现国四标准，更加节油环保。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98－6.38 万元经销商名称：哈尔滨云龙汽车销售有限公司（4S店）
F3的排放达到了欧III标准。<B>平滑流畅且强劲有力的加速性能，</B>动力的最佳分配和液压助力转向系统的完美设计保证了F3在复杂多变的交通状况下，游刃有余、轻松应对，充分发挥随需而动的特性。『比亚迪F3的外观』 精心设计的高强度车身，把碰撞能量有效吸收，确保在碰撞时将能量分散到车身，预紧式安全带、双安全气囊和ABS等则
提之下，轻量化的车子在操控、<B>加速方面有着明显的优势，</B>同时还能降低成本与售价，是一件厂商与消费者双赢的行为。 当然，我们并不赞成纯粹为了降低成本而作出的以损失性能为代价的轻量化措施，比如：独悬换板悬。托森差速器的全时四驱没有简配托森差速器，是一类纯机械结构分配四轮动力的一套差速器，优点是动态响应迅速、直接，动
细节，动力方面，发动机的性能表现优异，<B>强大的低转速扭矩使提速能力非常强大，</B>悬挂系统的调校，可以应付全路况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：82.70－98.98 万元经销商名称：安徽安迪汽车有限公司经销商地址：合肥市包河工业园纬一路20号经销商电话：4008304312询问最低价报上您是来自于“
优异，<B>强大的低转速扭矩使提速能力非常强大，</B>悬挂系统的调校，可以应付全路况。店内少量现车，感兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：60.38－99.05 万元经销商名称：无锡德孚汽车有限公司经销商地址：无锡市江海西路1111号经销商电话：40083
最大输出扭矩550NM，<B>这使得Q7的加速性能相当好，</B>这也是柴油车型的优势。南昌地区，江西德奥汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪Q7车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用1
就会达到最大输出扭矩550NM，<B>这使得Q7的加速性能相当好，</B>这也是柴油车型的优势。长沙地区，湖南世茂汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪Q7车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用
”的错觉，<B>客观来说3.0T发动机加速足够果断犀利，</B>至少在需要的时候能够让动力完全畅快的发挥出来，只是过程并不算绝对激烈。日常驾驶中的油门反应再次体现典型德国风格：小幅踩油门没反应，再多踩一点就明显加速，后知后觉，并且后劲够大。 我们测试的专享型装备的是295毫米的轮胎，再加上QUATTRO
达2.6吨，<B>如果把这个吨位放在超跑上未必有这辆Q7提速快。</B> 由于发动机比较大，所以进气口被加大了，我们可以看到保险杠下面有巨大的进风口，看上去凶猛强悍，因为加大了进风口，中间的进气格栅变小了。 长/宽/高 5089MM/1983MM/1737MM，轴距是3013MM，当年的Q7没有归类到大尺
的力度来保持是否该迅速提升至8挡。<B>迅猛的降挡会带来相应的提速感和推背感！</B> 当然，3.0TFSI V6（机械增压）低功率版2011款Q7在动力上也有一点点的不足之处，在路况很好的前提下，能将车速很快的提升至180KM/H，但持续提升至200KM/H的时候，就显得乏力了。此处的些许不足，就用高功率版Q7来补足吧。全文
步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ ​大众捷达：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均
比例，又带来强烈的力量感，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 传祺GS8：颜值感觉还不错，设计挺人性化的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，制作水准在这个级别算
的力量感，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 歌诗图：是
减小了足足一米，同样是其在高速变道、<B>超车的反应也更加迅速而稳定。</B>在这套系统的加持下这台车身长度超过5米、高度超过1.7米、宽度接近2米的庞然大物的操控感受却如同普通家轿一般得心应手。宝马—7系 宝马7系作为一台车长超过5米2的车型，在低速时的操控性上肯定欠佳，这让把操控性视为宝贝的宝马不能忍受，为了能让车身更加平稳
019款GLE 400 ，同为3.0T，<B>新X5提速更快。</B> 越野性能是全新一代BMW X5的亮点，前后桥均采用空气悬挂系统，后桥还装了一把差速锁，提供沙地、岩石、碎石和雪地驾驶模式。感觉宝马是卯足了劲，志在必得了。 来对比一下价格：全新一代X5有两款车型，80.99万元和90.99万元，目前没有优惠；Q7有五款车型可选，
和动态性能。百公里加速仅需5.5秒，<B>为同级加速最快。</B> 新一代BMW XDRIVE智能全轮驱动系统配合全新底盘首次搭载在X车型上，将全新BMW X5的乘坐舒适性，越野性能和公路操控性体现的淋漓尽致。新一代BMWXDRIVE能够根据驾驶情况更高效地在前后轮之间分配驱动力，从而充分提高车辆驱动能力、灵活性以及稳定性。全新
车型那种气势，弹射动作干净利索，<B>前期的加速度强大，</B>感官上像是更快的车。实测0－100KM/H的加速时间是5.42秒，位列同级别3.0T排量SUV里的第一位，比上代X5 XDRIVE35I快了将近一秒的时间，非常棒。油耗测试：油耗测试还是我们的老规矩，多种路况相结合，均速控制在30KM/H左右。一个细节是：全系X
，850磅）的运动型汽车。<B>在手动模式或运动模式下准备并做出敏锐的加速度时它相当棒，</B>但发动机没有V8或一些竞争车型的V6发动机一样发出带咕哝声的加速度。正相反，它在油耗方面却可以得到很多，总而言之是非常合理的。与我们在冬季开过的4.8I相比，我们的平均值刚过11升/100公里一点。3.0SI在高速速率、甚至
为直接，<B>动力提升速度也更快。</B>特别是中低转速时，新X5扭矩在更低转速下就能释放出来，令这台“庞然大物”起步时显得十分轻松。Q7的变速器在低转的表现一般，显得有点慵懒，要等转速拉高后才会相对应的加速感表现出来。 其次，变速器换挡平顺度方面，Q7的8AT变速器在2、3挡之间切换时会感到一点迟滞
动力体现还不错，虽起步较慢，<B>但高速行驶提速作用较好；</B>变速平顺。日产的发动机在振荡和噪音的抑制上，一贯有着不错的体现。这台代号HR16的发动机其均匀振荡高低仅为7.98MM/S，传递到车内的振荡高低则为0.10MM/S，在四缸机里处于不错的水平。油耗日产骐达的燃油经济性尚可，部分网友反映油耗偏高 在合资紧凑两
适性不错。动力表现还不错，起步较慢，<B>高速行驶提速效果较好，</B>变速平顺，车身灵活。目前购车优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.93－15.28 万元/N经销商名称：沈阳东北汽贸东风日产店/N经销商地址：沈阳市沈河区东陵路21号/
，舒适性不错。动力表现还不错，起步较慢，<B>高速行驶提速效果较好，</B>变速平顺，车身灵活。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.73－15.08 万元/N经销商名称：庆丰龙江日产/N经销商地址：广东省佛山市顺德区龙江镇龙江洲西路52号/N经销商电话：4008689671/N/N/N/
错，起步较慢，<B>高速行驶提速效果较好，</B>变速平顺，车身灵活。目前购车优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.93－15.28 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路16－2号经销商电话：40083
动力表现还不错，起步较慢，<B>高速行驶提速效果较好，</B>变速平顺，车身灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.03－15.38 万元经销商名称：东风日产广物锐祥专营店经销商地址：佛山一环东水口路出口200米即导航至南海模具城后走一环辅道往和顺方向3公里经销商电话：4008688038报上
步较慢，<B>但高速行驶提速效果较好。</B>现购车最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨电询经销商或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.73－12.93 万元/N经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店/N经销商地址：浙江省桐乡市庆丰南路773号/N经销商
供良好的燃油经济性，<B>和轻快的加速性能，</B>1.6T的车型动力在同级别出类拔萃，很有驾驶激情，是一款非常称职的家庭用车。目前店内现车销售，部分车型购车优惠1万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.03－15.38 万元经销商名称：山东金大友汽车
是出色了；作为一台家用车，<B>这样的加速能力已绰绰有余。</B> 100－0KM/H刹车测试骐达的悬架比较软，全力刹车时车头下压，车尾上扬，导致后轮抓地力减弱，减速度短暂下降，不过这种情况并不明显，大部分时间里车身姿态并没有十分夸张，而且多次测试中完全没有出现热衰减，刹车系统的稳定性也经受住了考验。最终40.23米的
一脚全油门踩下，<B>变速箱会让发动机的转速迅速提升至5000转以提高加速性能，</B>变速箱对油门的反应十分敏感，有时稍微踩重一些转速就会上升至3000以上。全文总结： 在我看来现款骐达的核心竞争力依次是价格、空间和油耗，其价格在优惠后已经降至合资品牌紧凑型车的中下游，而较大的空间在紧凑型车中也能排的上号，
好的情况下，<B>骐达加速非常不错。</B>作为主要面向家用市场的一款车型，百公里的油耗还是令人比较满意的。有兴趣的朋友可以到店试驾，询问。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.88－11.88 万元经销商名称：上海众泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市虹口区汶水东路957号（
小，也达到了940MM。其实，<B>骐达的起步提速比较快，</B>换档比较平顺，油门响应也很快。但是在实际的测试中，油耗一般在8～9个之间，所以骐达是款相对省油车型。感兴趣的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.23－15.38 万元经销商名称：潍坊百大天达汽车销售服务有限公司（4S店
错，起步较慢，<B>高速行驶提速效果较好，</B>变速平顺，车身灵活，可控性尚可，减震效果不错。目前购车最高优惠1.5万元，并赠价值千元礼包（脚垫，座套等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.93－13.38 万元/N经销商
无级变速箱，能提供良好的燃油经济性，<B>和轻快的加速性能，</B>1.6T的车型动力在同级别出类拔萃，很有驾驶激情，是一款非常称职的家庭用车。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－15.88 万元经销商名称：连云港海澜汽车销售有限公司经销商地址：
不错的舒适性。动力方面，起步较慢，<B>高速行驶提速效果较好，</B>变速平顺，车身灵活。目前购车优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.93－15.28 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4008304614询问
系家用车都这么做，<B>提速快，</B>也省油），而英朗则用实实在在的宽胎保证了刹车水平。也许不久的将来，我们会把英朗换上更窄的轮胎再测一测，看看加速成绩能不能有所提高，当然这都是题外话了。● 项目二：400米直线加速PK 做完两个常规项目，接下来看400米直线加速的比拼。下面的表格大家已经看到了，英朗在更短时
方面舒适性不错，动力方面起步较慢，<B>但高速行驶提速效果较好，</B>变速平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.53－15.88 万元/N经销商名称：东风日产启辰东风南方常兴专营店/N经销商地址：湖州市长兴县雉城镇县前东街1059号/N经
大的动力带我驶入了高速公路，<B>加速性能还不错，</B>百公里大概12秒左右，高速状态下的颐达噪音很小，车内的音响音量基本不用调整，可以享受一个完整的个人空间，可是由于颐大的高大身躯，导致行驶不太稳定，特别是车速超过140公里的时候，车体明显发飘，没有一种安全感，如果保持在120公里，就没这种感觉了，所以对于追求速度的
的加速感受，<B>在减速前特意观察到发动机的转速正处于一个有力的加速区域，</B>但实际情况却与想象中不同，变速箱还是迟疑了片刻才把动力传至车轮，这种现象在之后的两圈中都有不同程度的显现，这可能是变速箱标准模式的一个工作逻辑，如果换做是竞技模式（R模式），双离合变速箱的意识或许能够与这样的节奏同步。编辑总
时能发生一半作用的构造称为1.5 <B>WAY）限滑差速器（在加速时会大胆的锁止，</B>在提升节流时却很少介入）暂时无法承受我沉重的右脚。从方向盘上能感觉到瞬间的车轮空转，不过，使用全轮驱动系统的GT－R的可用牵引力还是非常强大的，所以把GT－R开快很容易。危险来的也很容易，如果你对持有有效驾照还很看重的话。『悬挂阻尼值可以
现换挡动作，并且使涡轮保持一定的增压值，<B>从而获得更好的加速度。</B>在运动和普通两种模式先，离合器的换挡时间分别为200和500毫秒。此外，GT－R的循迹系统和防滑差速器系统是一起整合在后部传动轴中，借由斜置式输入/输出的设计方式，GT－R的变速箱可以平躺放置，从而实现车辆重心的降低。 由于发动机采用了前中置的设计，而变速箱
的时候可以极大地降低风阻，<B>提速会更快。</B>国内有很多人对于保时捷911都情有独钟，像哥哥张国荣之前就非常喜欢911，他也会开着这款车出去兜风。 第3个是布加迪威龙，作为一个全球知名度最高的跑车品牌，布加迪的每一辆车都拥有超强的动力表现。而且它的价格也很昂贵，一台车至少也要2500万，性能更好的可能就要3000
器的增压值达到0.6巴。<B>保时捷911开始迅速地加速，</B>动力输出平稳线性，给人的感觉是加速力量越来越强，干净利落的加速动作会正是驾驶者期望的表现。 紧接着GT－R驶入了赛道，初段加速的时候，发动机的声音有些沉闷，战神似乎已经迫不及待地希望开始尽情狂飙。深踩油门踏板，高频率的类似金属碰撞的声音响彻赛道。经过改
许你认为“QASHQAI－R”<B>并不能承受如此强悍的加速度，</B>然而其车架经过强化后，整车刚性足以和官方发布的JUKE－R媲美。 除了轰鸣的排气声浪和GT－R风格的外观及内饰，“QASHQAI－R”的转向力度偏重，虽然悬架调校兼顾了一定的舒适性，但并不宽敞的乘坐空间还是让这台“怪兽”逍客不足以与日产GT－R和JUK
的战神日产GT－R，<B>夺得汽车之家实测0－100KM/H加速排行榜的冠军。</B>遗憾的是，由于时间和场地限制，我们没有对迈凯伦12C做0－400M和0－200KM/H加速测试。 从两车加速对比表格中可以看出，迈凯伦12C在0－60KM/H加速阶段并不占优势，GT－R的四驱系统在起步时具备更强的抓地力，因此小
为正压时，我就像在骑着增压器裸奔一样，<B>那种突然的加速快感直接粗暴。</B>此时，我更像个驯兽员，要将这头豹子驯服。经过了几圈的驾驶，试车的效果非常明显，1分11秒的最快圈速也可以让我交上一份满意的答卷。下面要做的，就是慢慢的等待正式比赛的到来。 由于我采用的是外卡车手身份参加正式比赛，所以按照组委会的赛事规则我将要从全场最后
听觉上的感受如此，<B>实际上370Z的加速表现也是让人直呼过瘾。</B>自然进气发动机毫不拖泥带水，随着转速指针快速拉高而持续涌现；无法计算0至100KM/H冲刺需要多少时间，因为震天乍响的发动机与排气声浪，以及眼前快速缩短的直线路段，让人的专注以没有时间分神。 随着直线跑道来到尽头，眼角余光瞄向时速表，18
十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款 1.6L TOP CVT奢享版搭载了一款1.6L 139马力 L4发动机，最大马力139PS，最大功率102KW，最大功率转速6300RPM，最大扭矩169N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。新款的轩
于对手的前提下，<B>还能有着更出色的加速表现，</B>而DSG接近传统手动变速箱的传动效率就是最大的原因之一。所以两者相结合，先天结构比三缸机更容易接受，动力表现满足使用，换来的就是全新一代 速腾1.2T车型连续两月的过万销量，消费者的接受度就是一个产品实力的最好体现。
步动力非常强，而且起步后，<B>提速特别快，</B>感受比2.0自然吸气的还要快。操控来看，这个价位的车型，全新一代速腾的操控也是不错的！ 快速过弯的时候也不会有侧倾的感觉，不会飘的感觉让驾驶员非常的舒服。在急转弯时，也不会有非常强的侧倾感。内饰也不错内饰来看，这款车的 座椅填充物很软，舒适度和支撑性都非常好，而且感觉
，如果说驾驶者舍得踩油门，<B>还是可以获得不错的加速性能的。</B> 与此同时，新速腾的7速DSG变速箱的表现非常出色，升降挡的动作很快，而且平顺性也很不错，即便是走走停停的情况下，也不会让驾驶者感觉难受。此外，新速腾还提供经济、普通和运动三种驾驶模式选择，这三种驾驶模式的差异主要体现在变速箱上。经济模式下，新速腾的
力太弱，<B>全新速腾的1.4T+7DCT动力总成在高速上100KM/H过后的提速依旧给力，</B>将转速拉大2000转左右，动力还是很给力的。最令人印象深刻的是，全新速腾竟然有“空挡滑行”的技能。此前，车厘子大叔在试驾新CC的2.0T（高功率）+7DCT的时候就发现了“空挡滑行”的技能。在高速上，当
M的最大扭矩。 <B>所以加速感受还是很快的，</B>一点不肉，油门反应很灵敏，一点不拖泥带水，跑到120KM/H很轻松，也没有撕心裂肺的感觉，整体的感受明显要强于1.6L自吸，关键是特别省油。另外划重点，大众的这款1.2T是四缸机！四缸机！虽然现在三缸机已经做的非常好了，但是结构决定了天生不如四缸，而且我认
够，即使时速超过120，<B>再加速也依旧迅猛。</B>值得表扬的是双离合变速箱，经过大众集团这些年的调校，既兼顾高效的换挡速度，又能保证不错的平顺性。不得不承认，大众的双离合的确是全球顶级水平。 方向盘是典型的家用型电动助力，多么精准的指向性谈不上，胜在省力又轻松。底盘的表现也可圈可点，高速时底盘噪音小，经过颠簸时
接感也更好，<B>给人的超车信心十足。</B> 我尝试了在不同驾驶模式下（运动、经济）新速腾的动态表现。经济模式车辆起步获得动力的相对标准和运动模式都显得有些肉，不过控制油门踏板时更为自如，适合在拥堵或者跟车等低速工况下使用。而从拥堵道路进入城市快速路之后，跳过标准模式直接切到运动模式想必会是未来速腾车主
驾驶感觉真好，<B>加速有力，</B>油耗也低。 目前速腾在售的2018款车型均有优惠，优惠幅度大约4.3W左右，但地区不同，优惠的力度也是不同的。个别地区还达不到优惠4.3W。1.6L自动舒适型优惠完之后是10.78W。全系还标配前后独立悬架，价格还实惠，性价比很高。 动力方面，发动机是1.6L的，最大1
·米后，<B>让提速显得游刃有余，</B>转速超过2000RPM就能获得不错的推背感。当然，由于速腾仍是出自PQ35平台的产品，整体轻量化设计相比MQB平台的明锐和高尔夫7还有不小差距，因此，实际动力表现要稍微逊色一些。 油门的调校和变速箱的逻辑则经过重新磨合，原本D挡太肉S挡太疯的问题如今也不复存在
代冠军版，<B>目前1.8T车型加速性能有很大提升，</B>不过面对即将到来的GLI版本，它的实力还不够打动真正关心运动的买家。（文/图 汽车之家 胡正暘）◆ 相关阅读点击最全面、最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道● 2012款 一汽－大众 速腾1.8T 详细参数配置表
的动力性能得以体现，<B>超车过弯都游刃有余。</B>
轮增压 150马力发动机。<B>在实际驾驶中1.4T的发动机提速还不错，</B>并且车内在跑高速的时候静音做的也不错。 价格方面现在的指导价12.89万——19.19万，我在很多平台上查到的成交价已经有还不错的优惠了。 总结一下全新速腾这款车，先从驾驶方面说，因为在试驾中我只试驾了1.4T顶配车型，所以就只说1.4T的
抓到把柄。<B>极限加速能力也非常棒，</B>这些大家都了解。我说一个我一直以来讨厌TSI+DSG的地方，就是再加速的时候，几乎总是第一脚油门不够力，再补一脚油门然后动力过剩，这个原因是综合性的，本身双离合传动就很直接，大众的TSI又总是1800RPM发力，3000RPM高潮，平时巡航又特别喜欢低转速，
传上了”。 <B>1.4T发动机中期也有不错的加速力度，</B>动力谈不上很强，但高速超车也没什么压力。至少我觉得这台1.4T发动机比很多2.0L自吸发动机都要强一些，家用的话完全够了。 正常状态下，这台代号DQ200的干式双离合不到2000RPM就完成升挡动作，也能很快理解驾驶员意图迅速降挡，并且还有连
步时更轻盈，<B>超车时加速也更快了，</B>2000－3500转速就可以达到峰值扭矩，更贴近于日常应用场景，更得心应手、舒服舒心。四是排放减少了，更环保了，轻松达到国六标准。 简而言之，便是更轻、更省、更强、更环保。这时的我，才是最性感最迷人的样子。没办法，内心强大了，一切就都好起来了。而除了心脏好，我
度都无可挑剔，<B>加速时的表现称得上“拳拳到肉”。</B> 引自汽车之家图库变速箱的保护程序不允许驾驶者弹射起步所以全新速腾的起步瞬间并不暴力。底盘表现一如既往的”大众”，在扎实稳健的同时还提供了不错的舒适性。低速时的转向手感比较轻盈，随着车速的上升，转向也会逐渐变。 引自汽车之家图库方向盘有一定的虚位，
发动机的调教已经炉火纯青，低速起步迅捷，<B>高速超车游刃有余。</B>七速双离合变速箱除了低速跟车时有点拖沓（脚踩棉花的感觉），在平顺性、换挡速度上几乎挑不出毛病。 动力没有问题，平淡甚至略显无聊的驾驶感受主要来源于转向手感上。方向盘的虚位明显偏大，当然这样的设定在高速行驶中可以确保稳定性，避免了稍微动一下方向盘车身就随之摆动。此
模式后，发动机将更加愿意保持较高的转速，<B>帮助驾驶者做好随时超车、</B>加速的准备。 底盘悬架方面，新车采用了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架组合，调校风格也非常德系，用紧致来形容再合适不过了，每当通过减速带时，“砰砰”两声，非常干脆利索。 NVH方面，全新一代速腾的表现可以说对得起它A级车的定位，但是配不上这样的价格，由于发动机
合的优点，<B>提速超车简直太轻松了，</B>推背感很强。1.4T加DSGTSI这套黄金组合体现了德国工业独具匠心的品质，只是在国内城市驾驶完全发挥不出来它的优势，只有上高速才能体会到它的独到之处。 速腾的操控性没得说，因为大众汽车最注重的就是操控性，速腾就继承了这一优点，行驶过程中这个车很好掌控，转向
病，提速表现平滑顺畅，反馈响应及时，<B>基本上日常行车中变道超车还是非常轻松的，</B>操控性上方向盘的调校还是一如既往的很“大众”，恰到好处的阻尼和指向性，都让驾驶者处于一种舒适且有一定驾驶乐趣的状态中，就手感来说，大众的调校实力还是相当老练的，新速腾还是典型的均衡型操控感，不管是新手还是老司机都能够迅速的适应。菲斯塔则选择
不错的速度体验，在涡轮的辅助下，<B>速腾前半程提速较快，</B>符合车业杂谈对其预期。不过令人惊讶的是，在80KM/H以上提速情况下，新速腾依然拥有不错的表现，经过测试，车业杂谈发现这是变速器调教造成的。 在进入高速工况后，7速DSG长期处于7挡，保持着良好的油耗，这个时候踩下油门提速，变速器会立即减为5挡，降速增扭为速腾
。高速路况的情况下，只需深踩油门，<B>超车完全不费力。</B> 大众作为双离合专家，这台7速干式双离合变速箱的调校也十分成熟，变速箱在换挡速度和平顺性之间得到了完美的平衡，换挡逻辑几乎无可挑剔。另外，在中低速跟车情况下已经很难察觉出抖动和顿挫感，怠速起步也完全没有问题。 底盘质感一直都是速腾在同级别的最大优势所在，全新一代速
比朗逸和宝来更好吗？ <B>速腾在当年可是被赋予“加速小王子”</B>的名号，见到帕萨特也不怂，而新车百公里加速9.3秒的成绩放在如今看来确实没有多出众，甚至还跑不过一台飞度，相比起同级对手，这样的成绩也只能算作标准水平了。不过运动模式下给你带来的加速感还是可以让你小爽一下的。油门初段，发动机并不是很敏感，这也是大
响应更快，转速基本在2000转以上，<B>加速时降挡反应非常灵敏。</B>扎实且富有韧性的底盘把细小颠簸过滤的比较到位，速度稍快的过弯路段可以感受到它良好的支撑性，车身姿态保持的较好，高速状态下关闭车窗还能带来十分优秀的隔音体验。 除此之外，新车还配备了丰富的驾驶辅助功能，包括ACC 3.0高级自适应巡航系统、LANE ASSI
特点，扭矩大幅提升到250牛·米后，<B>让提速显得游刃有余，</B>转速超过2000RPM就能获得不错的推背感。”》》点击这里回顾新款速腾280TSI测试文章《《 还有一点值得大家注意的是，老款速腾上D挡太肉，S挡太疯的问题得以解决，280TSI车型油门的调校和变速箱的逻辑则经过重新磨合，D挡下，变速箱对于驾驶者意图的理解更到
1.4TSI发动机宽扭矩平台的动力输出，<B>日常道路状况下超车成为了非常轻松的事情。</B>试驾总结： 通过一天短暂的接触，我们对于速腾1.4TSI+7速DSG车型已经有了一个大概的了解，可以说这个动力组合带给我们更多的还是惊喜，其动力性能要比我之前预想的更强一些，而DSG双离合变速器的使用也让普通消费者感受到了高科技产品的魅力，
增压器介入以后，发动机动力提升效果非常明显，<B>可以获得迅猛的加速能力。</B>但在增压器启动之前的低转速区域，3进2排的5气门结构存在较大的进气负压，使扭矩输出不足，导致增压介入前后发动机动力差异过于明显，发动机显得有些暴躁。名爵的发动机则采用了小尺寸涡轮，在较低的转速下即可介入，增压迟滞现象较轻，发动机的动力输出更加平顺。 『MG
动力方面起步较快，<B>提速有力，</B>动力充足，感兴趣的朋友可以多了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.88－22.48 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话：4008682265 报上您是来自于“汽车之家网站
表现较好，起步较快，<B>提速有力；</B>但1.6L发动机较老，在动力输出方面偏弱，起步较肉。目前购一汽－大众速腾需预订，订金5000元，50天左右提车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：江门市新众汽车销售服务有限公司经
稳重耐看，整体视觉非常舒，动力方面起步较快，<B>提速有力，</B>动力充足。购买速腾暂时无现金优惠，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经
1.8T动力表现较好，起步较快，<B>提速有力。</B>目前在经销商处有少量现车可以提供，二手车置换或贷款购车可享5000元补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：重庆商社汽车贸易有限公司飞跃分公司经销商地址：重庆市九龙坡区谢陈路1号经销商电话：4008304192
够感受到驾驶乐趣。 动态加速方面，<B>当车速超过100KM/H再次加速能力也是可圈可点，</B>急加速下7挡双离合变速箱反应相当及时，能够快速的察觉到驾驶员的意图，迅速完成降档动作。同时让转速保持在“激进”的范围内，完全不会让你在高速超车时感到一丝费劲！ （前麦弗逊、后多连杆式独立悬架） 全新速腾的悬架不在是一味的“硬”，而
怀疑你开的究竟是不是一台德系车。<B>速腾的后段加速也还是能给人不错的信心，</B>高速超车并不是什么难事。要知道，这台发动机在大众旗下不少B级轿车及紧凑型SUV上都有搭载。对于1.4T速腾的动力储备，我想大家都不需要担心。 速腾底盘的表现依然很“大众”，沉稳扎实的悬架既能很好化解路面上一些细小的颠簸，同时在面对一些较大的起
变速箱偶尔会产生一定的闯动。<B>中途加速能力可圈可点，</B>主观感受比1.6L车型好不少，相比1.4T低功率版本车型在80KM/H往上欠一点火候，没办法，毕竟绝对功率以及排量在这摆着。启停系统我这次来特意感受了一下，反应速度相比高尔夫1.2T车型明显加快，并且离合器结合速度也有提升，硬件应该没变，软件上经过这么久肯定
居然是油耗最低的一台，<B>加速确实最快的一台，</B>不得不佩服大众在三大件上的制造功力，而三大件才是构成一台车好坏的根本。买到车开了一段时间之后，这个道理会深入人心。
换言之，即使是面临换代的速腾依然是这个级别中产品力拔尖的。韩系早期在中国混的好，近些年越发势微，咱们消费者还处于讲面子的阶段，韩系还不
H加速时间8.69秒，<B>速腾的加速性能稍具优势。</B>值得一提的是，速腾带有能量回收系统，对能源的利用率更高，更适合在拥堵的城市路段使用。总结： 通过我们的对比可以看出，别克威朗在车身尺寸和配置上都要比速腾具有一定的优势，当然价格也更高，已经达到中型车的价格区间，走的是高端豪华的路线，迎合的是预算充足，对舒适
重耐看，整体视觉非常舒，动力方面起步较快，<B>提速有力，</B>动力充足。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－22.58 万元经销商名称：江阴市全顺海宏汽车销售服务有限公司经销商地址：江阴市澄杨路59号经销商电话：4008301711询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
豪华车相继广泛使用。它动力分配更均匀，<B>加速更快也更省油。</B>现在其它车型使用的4档、5档自动变速器都是90年代初的技术。 从上面可以看出，SAGITAR将德国造车理念中的“10分合格”论演绎的淋漓尽致，严谨制造、精湛工艺、领先科技和创新设计等“德国基因”一一展现。10分是不容易做到的，要做到是要付出代价的，但是7分和10
凑车，油耗还是比较省。3、<B>加速给力、</B>无论是超车，还是直线驾驶，同级车型里可比性较大。缺点1、胎噪大，高速驾驶就更加明显。2、外观中庸，基本上大部分同级别车型都比它漂亮。3、起步无力、其实这方面带T的车型玩好点。以上就是笔者分析主要几点优缺点，希望能够对你购车时有所帮助。那你有什么不同看法吗？
的1.4T加7速双离合，<B>加速感受完全可以满足这个价位的表现。</B>思域的遛背设计是同级中最明显的，甚至影响到了车内的乘坐空间，车内做工用料一般，动力方面由于CVT变速箱的缘故，加速感受没有涡轮增压应有的猛劲。威朗的特点在于豪华感的营造，在年轻人看来似乎有点过于成熟，空间和配置和对手之间没有明显差距，该有的都有
者家用。说实话，基于MQB <B>A2平台研发的全新一代速腾在加速和底盘过滤等方面表现还是比较出色的，</B>而且空间似乎也变得更大，更适合作为家用车。总体而言， 大众速腾还算是同价位值得选择的，另外油耗表现也算是比较出色了。
四挡之间因齿比落差比较大，而进入四挡之后，<B>驾驶者仍可享受相当程度的提速快感。</B>在车窗全闭的情况下，福克斯的引擎噪音最为嘈杂。 福克斯的0－100KM／H的最好加速成绩为10.783秒，完成的距离为221.76米。分析福克斯的加速图表可以发现，这三辆车当中，福克斯加速曲线中的弧形转折点变化最大，说明福克斯的换挡顿挫感最大，四
表现是符合其定位的，<B>不错的加速能力，</B>极佳的操控性，拉风的视觉效果都是他的运动特性，但在终端就是卖不好，这点让人费解。要知道网友给出的口碑评分可是高达89分，如此叫好不叫座也着实是让人担忧。第三名，大众速腾指导价：12.88－19.19万评分：91分 速腾的价格区间已经和一些中型车有些重合，不过在行驶
充足，<B>令我意外的是时速上了100KM/H之后的再加速能力也让人很满意，</B>甚至一开始我都没有感觉出来这是台配备1.4T发动机的车。 我们实测的百公里加速成绩是8.36S，变速箱支持最大起步转速是2500RPM，因为JETTA的ESP没法儿完全关闭，所以2500RPM起步时前轮会打滑，我将转
够了。<B>超车也不费力，</B>可能是车自重比较轻的原因，加速跟家里的雅阁没觉得有什么区别。”但尽管多数车主对于轩逸的动力都表示“够用就行”，但1.6L自然吸气发动机在高速行驶时依旧存在动力偏弱的现象，车主华宇飞龙表示：“在城里路上的时候，比较平顺，没有抖动的感觉。在开着空调开车的时候，感觉转数没
十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款 1.6L TOP CVT奢享版搭载了一款1.6L 139马力 L4发动机，最大马力139PS，最大功率102KW，最大功率转速6300RPM，最大扭矩169N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。新款的轩
是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款 1.6L TOP CVT奢享版搭载了一款1.6L 139马力 L4发动机，最大马力139PS，最大功率102KW，最大功率转速6300RPM，最大扭矩169N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。轩逸 2
机转速控制在2000－3000RPM，<B>提速过程轻快且平顺，</B>甚至当你重踩下油门时，发动机也并不会立刻把转速打到红线区，而是保持它一如既往的平顺。也正是因为这样的调校，全新轩逸的油耗才能控制得这么低。轩逸一直以来都是个”闷声发大财“的家伙，它不会给自己搞出一堆”600万以内无敌手“的噱头，但是在轿车销量排行榜的TOP3里
上想要超车，<B>肯定不能指望这台车还有多么强的加速后劲。</B>但在日常的市区道路或快速环线上行驶，轩逸的给人的动力感受还是很好的。一来是这台发动机的发力顺畅，而且声音和震动都不大，另外，这台新匹配的CVT变速箱让动力的响应速度很好，每次踩油门下去到动力出来的间隙都被控制得极小，没有以前所谓的CVT“打
平顺性的同时，<B>也让提速更快，</B>传动效率更高。 值得一提的是，在CMF平台的支持下，十四代轩逸能匹配自然吸气、涡轮增压、日产E－POWER智充动力等多种动力，而前期上市的车型中，率先采用第三代HR16自然吸气发动机。动力总成之外，为了打造更强的操控性能，十四代轩逸的转向装置刚度提升80％（转向的指
合国六排放标准。<B>前段加速性能优越和超低静音是这款日产轩逸发动机的特点，</B>而2020款全新轩逸发动机在调校方面也做了很大功夫，过去怠速安静，60KM/H开始声音较大的特点也得到了很好的解决。 全新一代轩逸外观做出了全新改变，使用了家族全新的设计风格，由最早的新蓝鸟和现在推出的新天籁，形成一套阵营，第
抱怨，但日常城区通勤代步，<B>第14代轩逸的实际加速表现也算是相当不错了，</B>虽然没有同排量涡轮增压发动机的生猛，但日常城区加速超车动力输出表现也够用了。最后，对于一台家用车来说，稳定可靠当然重要，经济节油也相当重要哦，第14代轩逸在燃油经济性方面的优异表现或者会让您大吃一惊哦！不信？不信您试试。2019年7月中
车的感觉，<B>加速有力，</B>不经意间就会超速，需要时刻注意这里是区间测速，全程限速70KM/H，罚单找上门的时候，就不好受了。 这一条大桥在之前的旅行中路过了无数次，但每次都忍不住拍几张，需要注意的是，桥上禁止停车拍照，而这时我的车是媳妇开的，我在山顶拍拍拍。 自驾游就是这样，想在哪停在哪停，这不
手动变速箱，新车的起步、<B>加速甚至还十分轻快，</B>在D挡模式下，发动机转速几乎不会低于1500转，而S挡模式下，发动机转速时刻保持在2000转以上，不过这时的发动机噪音可不怎么好听。 而为了应对更为强劲的动力，运动版的车身还进行了补强，前刹车盘换装了尺寸更大的型号，转向系统和悬架系统也进行了重新调校。 这样的
如想快速加速建议使用地板油。<B>轩逸加速感受不错，</B>线性很好，起步平顺；朗逸高功1.4T+7DSG动力比轩逸好些，线性平顺方面比轩逸差那么一点。 朗逸全新MQB平台，德系车一直以来底盘扎实这一点无容置疑，这为稳重扎实跑高速妥妥的。轩逸这次也换成CMF平台打造，CMF平台对车身刚性，技术数标准要求更高，日产大部分S
有能动性的同时，<B>加速也会更快一些，</B>因此在动力的输出方面到能够展示出一种更加平稳的状态，而且底盘也会更加稳当一些。 其次，18款的轩逸主打的是一种舒适性，不仅在座椅方面达到了一种十分柔软和舒适的特色，而且能够凭借着这样的风格，吸引不少的驾驶者们。但是这款车型也有着自己的不足之处，也就是可操作性有一
起步之初的动力响应很灵敏，整体感觉也很轻盈，<B>中后段加速的后劲也不错，</B>发动机转速拉高，加速感觉要比其他两款车型来得有底气，油门感受会更顺畅。车事君评分为8.5分 丰田雷凌：在涡轮还没介入的时候，雷凌的起步也有着很好的动力爆发，这是雷凌给人的惊喜之一，到了中后段的加速，涡轮一旦介入，动力有很好的补充，扭力的优势也能发挥出来。但
受限于发动机功率限制，略微乏力，<B>超车还是预留出更加充足空间才好。</B> 不仅如此，新轩逸采用前全框式副车架，代替老款X型副车架，不仅提升车辆底盘刚度，且增加悬挂耐用性。新轩逸在发动机舱和A、B柱区域进行结构加强，车辆稳定性和刚性有所提高。后悬架也进行结构加强，增加舒适度和可靠性。优化后车身设计参数让新轩逸风阻系数低至
轻巧，油门头段甚至有点“蹿”<B>，轻轻给油的加速力度就很足，</B>如果不是后段区域的动力回落，还以为在开2.0发动机的车。所以，论动力，这副1.6机器在高速肯定不算强，但在市区道路绝对是游刃有余，在80KM/H以下，这套动力给人的感觉是很好的。 新轩逸的发动机水平没有太大的提升，出彩的主要是其经过重新调校的CVT变速
VT，平顺性非常好，目前的口碑非常不错，<B>地板油提速时的运行逻辑也比较好。</B> 从加速成绩来看，轩逸这副动力组合的表现让人满意。轩逸的发动机动力输出并不差，尤其是转速提上来后动力输出挺强的，变速箱比较注重平顺性，地板油加速时会营造换挡的顿挫，但是感觉不太明显。轩逸的刹车距离挺长的，表现不太好。 虽然轩逸发动机的转速很活跃，但
开始实施以来，日产便积极践行“日产智行”<B>，加速导入前沿技术和创新产品，</B>尤其是在去年，完成了一系列的落地布局。电动化方面，推出了两款电动车；智能互联方面，已搭载在东风日产和东风启辰的核心车型上；自动驾驶方面，第七代天籁ALTIMA搭载了PROPILOT智控领航技术，成为合资企业中领先配备自动驾驶技术的车型。 未来，日产仍
且由于电动汽车的特点，它的起步很快，<B>中段加速有力，</B>但刹车偏硬，前半段行程有点偏长，刚开始开的时候不适应，时间长了就习惯了。 值得一提的是，轩逸纯电的有些设计是比较讲究的，应该是充分研究了用户的习惯。举一个换挡旋钮的例子。现在很多电动汽车都把传统的换挡杆换成了电子旋钮，虽然电动汽车的挡位不多，但旋钮让所有的挡位位置都
速箱换挡逻辑也不错，转速上来后，<B>时速60KM/H以内超车还是比较轻松地。</B>领动的底盘表现主要以舒适性为主，非常适合一家人的出行。懂哥说这三款车都是十万级非常不错的合资车，凌派有着同级几乎最大的内部空间，即使配备1.0T三缸发动机，只要不介意NVH问题，用着还是十分不错的。轩逸有着日产的“大沙发”，内饰触感也是三车
的轩逸·纯电表现仍足够轻巧，<B>并线超车也完全不失爽快利落之感。</B>不过一旦遇到拥堵路况，ECO+B挡的组合就是更省电更舒适的选择了。ECO状态下动力响应明显温和了许多，输出也相对保守了些，正适合拥堵状态下的走走停停；B挡位更是干脆帮驾驶员节省了80％以上踩制动踏板的动作，且制动力还很均匀线性。除了最后让车辆完全刹
竞品相当，而在实际体验中，<B>轩逸·纯电的加速确实相当快，</B>动力响应非常迅速，并且在时速达到80KM/H之后依然能够提供良好的加速能力。 轩逸·纯电驾驶模式有两种，标准模式和ECO节能模式，在ECO模式下，动力输出被大幅限制，同时能量回收的强度有所增加，在巡航状态下，ECO模式是很合适的，这样可以获得更高的续航
数消费者实际的的用车场景。<B>它在0－50KM/H的加速性能表现非常好，</B>城市正常道路工况下也能够满足需求。ECO模式下还能获得更高的续航里程。 轩逸·纯电若在快速道路行驶，由于合资品牌本身在装配工艺上要更精细，因此整车的NVH水准，及悬架系统（前：麦弗逊式独立悬架；后：扭力梁式半独立悬架）的调校，都能够保证驾
车的好处就在于由于电动机更加静音，<B>提速更快，</B>同时减少了尾气排放，价格低至几万的芝麻，知豆也有，百万的特斯拉也有，很多豪华车也纷纷推出电动车型，或许在2020年，市面上基本就看不到汽油车的身影了，所以新能源的趋势不可阻挡，小编今天给大家带来的是一款非常亲民的纯电动轿车，就是日产轩逸。这个新能源“要火”！日产轩逸纯电
发动机。得益于电动机先天的特性，<B>在加速性能上纯电动车有着天然优势，</B>这也是不少品牌都在开发电动超跑的原因。无论是起步还是行驶过程中突然加速，轩逸·纯电动力响应都很直接迅速，给人的感受也是强劲且有力，这种感觉是燃油车难以提供的。 就提速能力而言，轩逸·纯电与搭载小排量涡轮增压发动机的A级轿车相比，有过之而无不及；在
驾驶感不错，无噪音，非常安静！<B>提速很给力，</B>直接140，耗电20％，符合理论数据！休息15分钟，继续出发！#电车省电攻略##福利活动专区##旅行家带你看世界－大象中原站##旅行家大咖团##牙哥看视界##纱姐撩自游##开车去流浪##旅行家##土著玩家##西夏懿品车##蓝色狮子#
、低任何电量情况下，均能保持稳定功率输出。<B>初始加速响应快，</B>并且平顺无顿挫，全力满足客户的动力需求。轩逸·纯电所搭载的三电系统还有一个核心优势。其能量回收效率达到了同级最佳的22％，领先目前国内市面上绝大多数电动汽车产品。究其原因，这是因为市面上的电动汽车的能量回收仅仅是电机介入，而刹车系统不不介入。轩逸·纯电的动能回收原
，有助于城市行驶和新手驾驭。与此同时呢，<B>无论是50公里每小时还是80还是100之后的再加速能力也出奇的充沛。</B>另外呢，在D挡模式下，当驾驶者采取收起电门的操作方式时，车辆也不会有大多数电动车惯有的拖拽感，当然了B挡模式另当别论，毕竟在B挡状态下，动力输出都会受到限制。在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，原
时呢，<B>无论是50公里每小时还是80还是100之后的再加速能力也出奇的充沛。</B>另外吗，在D挡模式下，当驾驶者采取收起电门的操作方式时，车辆也不会有大多数电动车惯有的拖拽感，当然了B挡模式另当别论，毕竟在B挡状态下，动力输出都会受到限制。 在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，
驶质感大肆夸奖一番。电动车油门响应迅捷、<B>加速线性的优势自然不可缺少，</B>除此之外，由于该款车型出自与聆风相同的E－PLATFORM全球专业电动车平台，轩逸·纯电的车身构造在保证车内空间的同时还能够兼顾操控性。因为采用了低重心高刚性车身结构，电池包放置在靠近质心的位置，降低了整车的重心。 这种结构带给驾驶者最直接的感觉就是稳
会有轻微的抬头现象。<B>初段的加速感受还是非常迅猛的，</B>但到了中后段，它的加速性就显得相对疲软了不少，这对最终成绩造成了一定影响，不过我想很少会有人开着电动车去高速飙车吧。 轩逸·纯电的刹车脚感有些偏硬，整体制动效果也相对偏软，如果频繁在城市中走走停停，则需要略微深踩刹车才行，长时间会造成脚部的不适，而且
配车型了。不过从车辆本身来看，<B>优秀的加速表现、</B>百公里仅8L左右的油耗也是对手们所无法与之相比的，至少在和A6L HYBRID车型的对比中并不处于劣势，而Q70L的进口车身份和免费保养政策也使得选购它的消费者能够在后期维护成本上省心不少。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥 测试协助/李店斌 盛元珺）
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
马M4在操控上有明显的优势，<B>以及不错的加速度，</B>与此同时时搭载了3.0T双涡轮增压发动机，在速度上也是有保证的。 右边前卫：梅赛德斯－AMG C63 和左边前卫一样同样要控制节奏、发动攻击、机动保护，AMG C63在各方面水平想对均衡，灵活的操控，身型紧凑，以及搭载了4.0T V8发动机让他拥有在同级中较为领
望。紧接着，<B>在中段提速时新车也发挥了涡轮增压车型的优势，</B>始终给你泰然自若的加速感。虽然从加速成绩来看，他相比同级车对手而言并没有什么优势，但美系车更直来直往的性格给你的快感缺不输它们。当然，这样的表现得益于XT5搭载的这台8速手自一体变速箱。虽然这是它第一次出现在凯迪拉克车型上，但它与发动机
提速比较慢，也不适合激烈驾驶，相对来说，<B>福美来F5的6AT变速箱在加速响应方面要更有优势。</B> 衡量动力系统效能的另一个重要指标是油耗。福美来F5节油赛上，一位福美来老车主开出了4.7L/100KM的最好成绩。而这主要得益于福美来F5沿袭一贯以来的低油耗基因，同时采用了诸多先进节油技术。双V（VVT/VIS）技术轻量化全铝
H后，<B>急加速转速拉升快，</B>发动机声音偏大，车速慢悠悠上去。 底盘方面一直都是海马的优势，福美来F5整体比较扎实，几小段乡间小路颠簸中没有什么生硬的感觉传进车内。高速上120KM/H行驶，稳扎稳打，噪音控制较好。只要安安分分的驾驶，福美来F5存在感并不强。没有舒服豪华的让人记住它称赞它，也
驶感受：<B>提速轻快、</B>变速箱调校优异踩下油门，福美来M5的提速感觉相当轻快，虽然谈不上有着多么澎湃的推背感，但在市区驾驶时要超个慢车还是相当轻松的。发动机的动力输出较为平缓，能感受到厂家极力想掩盖掉涡轮增压器介入工作时的那种突兀感，实际上从最终表现来看，“掩盖”的还算相当到位，不过急加速起步
附近有个爆发点，<B>利用的好的话超车并线完全不在话下，</B>只是之后似乎进入一个略长的瓶颈期，让心底跳动的火焰规矩了很多。你可以在弯道中享受少有的乐趣，但很难逼迫它在直线上有什么突破性的举动－－－－我终于在它身上找出了些家用车的样子。福美来三代在绕桩场地上再次表现出了与身份不相称的从容，转向动作直接、灵敏
之而来，<B>整个加速完成的干净利索，</B>没有丝毫拖泥带水之感。 不过这样一来它就不能实现之前的非对称扭矩分配，也就是说在绝大多数时候，车子会更偏向于前驱车状态。并且当动力传递的工作由多片离合器承担之后，也就意味着采用纵置发动机布局的奥迪车型也将从原本的全时四驱转变为适时四驱了。 但轻易还是不要尝
感的驾乘感受，<B>还有中低侧向和纵向加速度下优秀的车身控制能力，</B>都让人觉得“原版香喷喷”的结论没问题。但是一旦到了极限操控领域，更SUV的悬架几何和欠缺的末端阻尼及弹簧刚度，瞬间会把A4 ALLROAD变成一台SUV，因此它也确实不适合去跑赛道。 内饰设计这块和人机工程方面，这两台车几乎没差异。后
60出色的动态驾驶性能，规格颇高的动力总成、<B>不错的加速能力、</B>紧致的转向手感以及偏欧洲风味的底盘调校等，都它让开起来有一定的驾驶乐趣，并且如果你想要一定的驾驶感受和通过性，现款V60也提供了搭载四驱系统的CROSS COUNTRY跨界版本，最小离地间隙达到201MM，比普通版高出65MM，并且以终端价来看裸车价在30万元上下
模式下，发动机在中后端的加速十分饱满，<B>不管是加速还是超车都能给人以足够的信心，</B>6挡手/自一体式变速器也非常聪明地能够理解驾驶者的意图，合理地把握换挡时机。如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，
的加速十分饱满，<B>不管是加速还是超车都能给人以足够的信心，</B>6挡手/自一体式变速器也非常聪明地能够理解驾驶者的意图，合理地把握换挡时机。如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，
分钟行驶，便调至较适合山区行驶的较低档位，<B>以较高转速换取更佳的加速反应。</B>时速 100 公里高速行驶、坡度不变的情况下也同样由起先的 7 档调整至 8 档巡航，更兼顾了省油特性。 更新的动力及变速箱，为 GRAND C4 SPACETOURER 带来更顺畅出色的动力输出和驾乘舒适性，对于消费者日常用车需求而言，无论是在市区
表现让人影响深刻。动力初段平顺，<B>中段加速感不错，</B>后段表现并没有太多的亮点。定速巡航、随速转向等功能的加入也能够使得驾驶变的更加便利与舒适，所以小智在最开始以舒适来作为标准，新款远景X6是完全合格的。说完动态表现，我们还是来回顾下新款远景X6的外观以及内饰。 外观方面，新款远景X6整体车身轮廓，还是能看到远景SU
会到一定的推背感，<B>高速超车也挺迅速的，</B>没有拖泥带水的感觉。 传动方面，匹配的是6档手动或CVT无极变速箱（可模拟8档），后者在操控平稳以及舒适性上有着良好的表现，同时经济燃油性也能让人满意，在高速行驶的话百公里油耗在6L多点，差不多合一公里4毛，城市则会稍微高一点，在9－10L上下徘徊，也跟驾驶习
动机与CVT变速箱的动力组合，<B>加速平顺性和涡轮响应表现让人意外，</B>在涡轮介入时并没有明显的顿挫感。随着转速上升，这台模拟8速换挡的CVT变速箱让动力输出非常平顺，动力响应令人满意。动力在初段时十分充沛，后段表现中规中矩，毕竟这是一台主打舒适性和实用性的车型，动力在日常城市中代步绰绰有余。 此外，小智对于全新远景
一些，换挡效率高，换挡冲击小。二、<B>三挡加速能轻易调配出发动机峰值扭矩，</B>但涡轮的介入并不突兀和明显。挡位前推后拉清晰顺滑，增加了“手波”的乐趣，比平时开自动挡更有掌控感。离合器的脚感也很舒服，弹力适中，“包容性“也比较高、不容易熄火。5挡可以支持的区间比较宽泛，时速70公里以后再推到6挡也没有问题。新动力总成整体表
式，据说是模拟AT换挡逻辑，<B>这样在起步时加速会更快。</B>在短暂的体验中，个人觉得差异并不大，但似乎在换挡时会故意保留在一个更高的转速区间，有点像运动模式的感觉。 在底盘调校上，新远景SUV的表现出人意料的出色，相比之前开的全新宝来简直可谓高级。 新远景SUV的底盘偏重于舒适性，可以平整过滤掉路面的细微震动，配合
起步、<B>加速时更为给力。</B> 与此同时，新远景SUV依旧采用一台可模拟8速手动功能的CVT变速箱，在动力性、平顺性、便利性及经济性等方面有着不错的表现。 新远景SUV依旧采用前麦弗逊、后多连杆的独立悬架组合，借助独特的布局形式，可以充分过滤来自路面的震动，即使是在青海湖周边的高原地区，面对普
油效率更高，动力强、油耗低，低惯量、小涡轮，<B>起步加速更有力，</B>CVT变速箱也是能够提供多种驾驶模式的切换；新远景SUV在底盘方面也是有着先天优势，因为吉利汽车拥有沃尔沃的底盘技术，加上工程师的“坚持每一度”匠心调教，新远景SUV的底盘更是平稳扎实。 ​舒适性新远景SUV对舒适性的打造细致入微，最令人震撼的就是37.9DB静谧
量感，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈
和最大扭矩分别达到78KW和135N·M，<B>保证了强劲的动力和良好的提速性能。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：苏州市汽车工业贸易总公司（4S店）经销商地址：苏州市高新区御风路2 号（高新国际汽车城）经销商电话：4008110113－2870精彩活动：（苏州）东风风神N
的水准，动力在低转速范围的表现比较一般，<B>正常行驶转速在2000－3000转区间有不错的加速感，</B>而发动机对于油门的响应也尚算灵敏，整体来说动力没有突出的亮点。在动力输出方面，它是很有节制的，城区正常行驶很少有机会超过2000转，燃油经济性得到保障。在油价日渐高涨的情况下，看来你不用过于担心它的油耗问题。 它的变速箱挡把的
步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 大众速腾：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得
快一些，<B>中低段加速给人的主观感受十分迅猛，</B>但到了后半段就有些乏力了。除此之外，在油门、刹车踏板的调校上，新迈腾GTE也要显得轻盈一些，开起来更舒服。 虽然是混动车型，但新迈腾GTE营造出来的运动感比燃油车还要强烈一些。究其原因，其配备了模拟声浪的系统，将驱动模式调整至GTE时，可模拟大众
的动力也绝对能满足大部分人的需要。<B>提速感还是挺有后劲的，</B>不是通过简单调节油门踏板搞出来的虚假提速。变速箱表现目前看还不错，毕竟6速湿式双离合要比同期的7速干式双离合更靠谱一些。 做为10年车龄的大众，她的很多装饰件都有所松散，但行驶质感仍旧“高级”。和新车比有点过分，但和同龄的对手比较，她碾过井盖时的咚咚声还是很
起。动力也很强劲，<B>加速超车很轻松。</B>底盘很稳只是悬架略硬，遇到不平有颠簸的路况，可能会降低舒适感。 短暂相处之后，这款迈腾被送上了发往内蒙包头的大板车，希望它和新的主人相处愉快！
档”了，<B>起步和加速效果还是能够让人满意，</B>就算是高速行驶也不会有提速肉的情况，当然了2.0T的输出会更爆炸一些。 大众在双离合技术上浸染多年，7DCT在换挡上顿挫感并不明显，燃油经济性也表现不错，百公里油耗在8－9L左右，对于一款中型车还是很不错的。 迈腾1.4T舒适型相比领先型少了6.5
实在。动力也很不错，<B>1.8T涡轮增压搭配双离合直线加速不错。</B>底盘悬架调教偏硬朗，操控较好转向精准，就是有时候过一些坑坑凹凹感觉比较颠簸。整体行车质感要打一个好评，高速和城区代步都还不错。 下面说说车主重点吐槽的地方，首先老生常谈的烧机油的问题，这个是绕不开的。今天的车主也遇上了这样的问题。这个问题目
可以正确理解驾驶者的意图，<B>高速途中超车轻松自如。</B> EPS电动随速助力转向系统灵活精准，操控轻松有助于长途驾驶。新一代的悬架系统，经过了更为优化的调校，舒适性提升明显，行驶途中对路面细碎的颠簸震动可有效过滤，同时车内的路噪也得到了很好控制。底盘出色的整体感，使高速行车更为稳定从容。 简单总结：能够成为覆盖商
速TIPTRONIC变速箱，<B>不论是变道超车或是出弯加速还是在重庆独有的大坡度路段驾驶也毫不含糊。</B>迈腾B6的悬挂整体偏软，调校向舒适度做了妥协，毕竟这是一款兼顾运动性和舒适性的中级车。不过在我换成CC的轮毂后，由于轮胎的扁平比的减小，这点得到了较好的改善。 小李：购入迈腾，纯粹是出于一种大众的情怀，之前拥有过
输出充沛，提速快，<B>超车轻快迅速，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－26.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话：4008682265 报上您是来自于“汽车之家网站”的
，不再是那么拘束。<B>喷涌而出的扭矩让加速轻松、</B>畅快。S挡和D挡完全就是两种状态。● 绕桩测试——加长轴距对操控影响巨大在绕桩测试中，滞后的转向在这种极限状态下已经让车头的指向变得难以琢磨，而滞后的反应则打乱了原本应有的连贯，很难让你寻到规律。加长的轴距令车尾极为活跃，后轮像是脱离了车头所画出的轨道，
腾对比上一代会有多大的进步，但实际开起来，<B>新一代那种主观的加速感确实是要强大许多，</B>这不仅是变速箱上的进步，也是发动机涡轮迟滞问题优化的结果，但客观来说，迟滞依旧还是能感受得到的。但比起售价高昂的2.0T车型，售价更低的1.8T车型，会是一个更有性价比的选择。 值得嘉奖的是，这套动力总成在市区日常行驶的平顺性，有了长足的进
日常使用中，<B>充沛扭矩最大的好处就是在超车或低转速行车时有着充足的动力储备。</B>从1800RPM已经开始输出的最大扭矩在平日的驾车中能给驾驶者以足够的信心。高速行驶时，扭矩的储备让迈腾在加速至200KM/H时仍不见明显的衰退，动力性能十分出色。 虽然马力和扭矩都已经到达了一个新的境界，但迈腾2.0
.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，<B>提速快，</B>商务家庭两者兼用是一个不错的选择。近期迈腾全系可享2000元礼包（礼包：香水、脚垫、挡泥板、四门+后档贴膜），店内现车在售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－9833。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.9
出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。目前店内迈腾有现车销售，购车送1万元装饰礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.98－33.48 万元/N经销商名称：许昌恒业汽车销售有限公司/N经销
8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，<B>超车轻快迅速，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.68－33.18 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市鑫安基业汽车销售有限责任公司/N经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铁西开发区/N经销商电话：1333706393
迈腾众多优点之一就是拥有强劲的动力，<B>提速快，</B>推背感强。另外就是它宽敞的乘坐空间，与同级别车型相比绝对是数一数二的。商家表示，近期到店购车最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.18－27.88 万元/N经销商名称：
外观上稳重大气又不失时尚，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.48－32.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/5801/INDEX.HTML“TAR
迈腾众多优点之一就是拥有强劲的动力，<B>提速快，</B>推背感强。另外就是它宽敞的乘坐空间，与同级别车型相比绝对是数一数二的。商家表示，近期到店购2013款 1.8TSI 豪华型优惠3000元，并赠送价值3000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－2
了什么实惠？除了技术领先外，换挡时间短，<B>加速快；</B>换挡冲击力小，驾乘感觉更舒适都是很真实的。相反，我们又失去了什么？D挡下慢慢吞吞的起步加速，这一点的确需要适应，还有么？如果只有一点，那么，我认为它的升级是成功的。（文/图/摄 汽车之家 孟庆嘉 测试：汽车之家 梁巍） 设想一下，你驾驶着自己的爱车来到一个陌生的地方，前不
劲的动力，<B>提速快，</B>推背感强。另外就是它宽敞的乘坐空间，与同级别车型相比绝对是数一数二的。对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.18－28.18 万元/N经销商名称：大连通孚祥汽车贸易有限公司/N经销商地址：大
方向盘指向性高，动力方面也够强劲、<B>加速快。</B>外观和内饰也是大众品牌的经典设计，综合来说是款性价比较高的B级车。店内一汽－大众迈腾店内有少量现车供应，颜色齐全，店内提供试驾车，8月10号店内举办赏车活动，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－
腾众多优点之一就是拥有强劲的动力，<B>提速快，</B>推背感强。另外就是它宽敞的乘坐空间，与同级别车型相比绝对是数一数二的。店内迈腾现车销售，商家表示15人以上团购迈腾可享优惠1万元，店内其他车系也有团购活动，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.98－2
迈腾外观沉稳、大气，并拥有强劲的动力，<B>提速快，</B>宽敞的乘坐空间在同级别车型具有绝对优势。目前该店迈腾现车供应，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－29.28 万元经销商名称：濮阳市宝捷汽车销售服务有限公司经销商地址：濮阳市中原路东段与106国道交叉口南
良好，方向盘指向性高，动力方面也够强劲、<B>加速快。</B>外观和内饰也是大众品牌的经典设计，综合来说是款性价比较高的B级车。店内迈腾购车享受5000元现金优惠，少量现车供应，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.48－28.78 万元经销商名称：湘潭东富汽车销售服务有限公司经销商地址
速快，<B>超车轻快迅速，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：荣成市众奥达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市荣成市崂山街道办事处小迟家村经销商电话：4008687511 报上您是来自于“汽车之家
输出充沛，<B>提速快，</B>商务家庭两者兼用是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－29.28 万元经销商名称：泉州大众汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州经济技术开发区清濛园区1－2号（展览城往厦门方向2公里处）经销商电话：4008668682报上您是来
动力输出充沛，提速快，<B>超车轻快迅速；</B>安全系数比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－24.28 万元经销商名称：宁波宝通汽车有限公司经销商地址：宁波市段塘西路38号经销商电话：4008681394报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的
进。而且动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。店内现车销售，购迈腾全系优惠6000元，可试乘试驾，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－32.88 万元经销商名称：楚雄易通汽车销售服务有限公司经销商地址：云南
尚，内饰做工精良，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、换挡平顺。目前2013款迈腾最高优惠5000元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.68－28.78 万元经销商名称：衢州祥龙汽车有限公司经销商地址：衢州市浙西大道109号13区
一就是拥有强劲的动力，<B>提速快，</B>推背感强。另外就是它宽敞的乘坐空间，与同级别车型相比绝对是数一数二的。目前该店于9月28日举办优惠活动，到店购车可享更多优惠。对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.18－24.38 万元/N
力输出充沛，提速快，<B>超车轻快迅速，</B>推背强烈；丰富的科技化配置以及较高的安全性能让其在同级车的竞争中有很大的领先优势，在外观、动力和操控方面的表现也比较不错，但维修保养费用较高。目前迈腾购车优惠1万元，任意车型可参与置换购买迈腾，或者可参与贷款补贴活动，具体需看购买车型，两种活动二选一。店存少量现车。
，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是一款不错的家用轿车。目前店内迈腾现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－30.28 万元经销商名称：巢湖亚宝汽车销售服务有限公司经销商地址：经济开发区金山路亚夏汽车城内经
外观上稳重大气又不失时尚，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。目前石家庄地区最高优惠7000元，详情可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－28.58 万元经销商名称：河北世纪汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市南二环东路3号（南二环与建设大街交口
T和2.0T发动机，动力输出充沛，<B>提速快，</B>商务家庭两者兼用是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－29.28 万元经销商名称：泉州大众汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州经济技术开发区清濛园区1－2号（展览城往厦门方向2公里处）经销商电话：4008668682报上您是来
8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，<B>超车轻快迅速，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话：4008682265 报上您是来自于“汽车之家网站”的
T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，<B>超车轻快迅速，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－28.68 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话：4008682265 报上您是来自于“汽车之家网站”的
一就是拥有强劲的动力，<B>提速快，</B>推背感强。另外就是它宽敞的乘坐空间，与同级别车型相比绝对是数一数二的。商家表示，近期到店购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.08－31.48 万元经销商名称：阜新和利汽车销售服务有限公司经
，并拥有强劲的动力，<B>提速快，</B>宽敞的乘坐空间在同级别车型具有绝对优势。目前该店迈腾现车供应，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－28.78 万元经销商名称：安阳市世达汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市光明路与弦歌大道交叉口
失时尚，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。目前购车现金优惠3000元，另送3000元礼包，本月12－14号车展现场提车送5000元保险，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.68－33.18 万元经销商名称
方面，输出充沛、<B>提速快，</B>操控灵活、变速平稳，是一款不错的中型轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.48－32.98 万元经销商名称：齐齐哈尔华明晟通汽车销售有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道汽贸城经销商电话：4008305869询问最低价报上您是来自于“汽车
力方面也够强劲、<B>加速快。</B>外观和内饰也是大众品牌的经典设计，综合来说是款性价比较高的B级车。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－28.28 万元经销商名称：陕西百佳汽车贸易有限公司经销商地址：西安市雁翔路111号经销商电话：400868956
也够强劲、<B>加速快。</B>外观和内饰也是大众品牌的经典设计，综合来说是款性价比较高的B级车。目前该车型有现车销售，置换可享受一定的补贴，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.28 万元经销商名称：洛阳开元汽车销售服务有限公司经销商
时尚，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。现阜阳市永鑫汽车销售服务有限公司迈腾最高现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可与4S店取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.18－32.28 万元经销商名称：阜阳市永鑫汽车销售服务有限公司经销商地
稳重大气，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是一款不错的家用轿车。目前店内迈腾现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.18－28.48 万元经销商名称：通化鑫宇汽车销售有限公司经销商地址：通化市新胜北路2355号经销商电话
时尚，动力输出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。迈腾黑色展车已到店，可接受预订，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：南阳众业汽车有限公司经销商地址：南阳市信臣路（新检察院西200米路北）经
出充沛、<B>提速快，</B>整体操控灵活、档位清晰平顺，是款不错的中级轿车。现迈腾全款购车优惠5000元现金，需购买全保，分期购车可享1年免息。感兴趣的朋友可与4S店取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.48－28.78 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华轿车销售有限公司经
充沛，提速快，<B>超车轻快迅速；</B>安全系数比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.18－31.48 万元经销商名称：宁波元通宝通汽车有限公司经销商地址：宁波市段塘西路38号经销商电话：4008681394报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章
性能良好，方向盘指向性高，动力方面也够强劲、<B>加速快。</B>外观和内饰也是大众品牌的经典设计，综合来说是款性价比较高的B级车。目前购车最高可优惠到1.7万元，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.86－31.78 万元经销商名称：北京冀东丰汽车销售服务有限公司经销商地址：
8T和2.0T发动机，动力输出充沛，<B>提速快，</B>商务家庭两者兼用是一个不错的选择。近期迈腾全系可享1年0利率金融计划，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询：18065588820。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.28 万元经销商名称：泉州大众汽车销售服务有限公司经销
1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，<B>提速快，</B>商务家庭两者兼用是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：新乡市坤丰汽车销售有限公司经销商地址：新乡市国家经济技术开发区新长北线与经六路交叉口路南经销商电话：4008303107询问最低价报上您是来自于
不错，<B>提速快、</B>整体操控灵活、档位清晰平顺都是该车的优点。4月29日该店将联合汽车之家举办汽车之家网友看车团专场，届时会有更多的优惠。感兴趣的朋友可以报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：20.78－21.88 万元经销商名称：北京海联力通经贸有限公司经销商地址
.0T发动机，动力输出充沛，<B>提速快，</B>商务家庭两者兼用是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－30.48 万元经销商名称：泉州盈众汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省泉州市江南高新科技园区1234－1236号经销商电话：4008307186询问最低价报上您是来自于
也不觉得肉了，<B>超车什么的也很随意。</B>小排量涡轮增压发动机就是这样的特性。 高速方面，这辆车的黄金动力区间是每小时40公里和110公里之间，时速超过每小时110公里之后加速稍有一点点的缓冲过程，不过只要舍得踩油门速度一会就上来了，最快跑过每小时180公里，感觉还能再跑快一些。总之动力这方面，你大可
人觉得速腾1．2T家用动力还是非常不错的。<B>大气绅士迈腾之直线加速直线穿越，</B>静态启动，在一定的距离后稳定车速，稳定车速，在指示点紧急刹车。小编从开始的犹豫到一鼓作气决定突破自己内心恐惧的决心，还是要归结于对迈腾的充分好感和喜爱。大家都希望购买经济实惠，然后还有面子的车，那么迈腾1．4T完全符合这样的标准。 这辆迈腾B8搭载
压搭配DSG的动力组合，<B>加速更快，</B>动力感受也更好。 总结两款车，其实在外形、内饰设计、配置、以及动力系统上都表现出了完全不同的定位取向。丰田亚洲龙明显更适合那些偶尔有商务用途，但更注重车辆日常使用的消费者，它省油、造型新颖、动力平顺这些都是家庭用户希望看到的。而 迈腾则更适合那些上了年纪，重视动力和高科
代名词，极短的换挡时间大大提高了换挡效率，<B>对于加速能力无疑有着非常大的帮助！</B> 相比之下，新君威的变速箱似乎没有迈腾那么引人注目，这款来自爱信的6速手自一体变速箱（2.0和2.4车型采用的是国产S6变速箱）在换挡的平顺性上绝对让人满意！不过反映速度还是不及DSG！尤其在手动模式下，这种感觉最明显。另外还有一点就是新君威的变
型车中最好的，<B>且在中途加速时更有优势，</B>中途40KM/H－80KM/H加速只需2.8S。同样其缺点也是油耗量大，是四型车中最大的，每行驶100KM，需8.48L油。 相比凯美瑞，雅阁有更为运动的外观，车头粗壮的镀铬装饰与大灯和格栅融为一体。轮圈方采用的是主打静音的优科豪马ADVAN DB轮胎，与
音也特别小，<B>轻轻松松超车，</B>还有就是这个颜色，特别上档次，比黑色的好看多了，适合我家庭用车，开出去回头率也高，因为4S店的展厅放的就是这个颜色的车，进去第一眼就相中了。最不满意：明明尾部是双排气管，但是就是给整了个装饰品，感觉有点坑，不如2.0的好，另外的一个就是中控屏幕太小了，感觉这么贵的车
提速快，<B>超车轻快迅速。</B>购2012款迈腾送价值1万元装潢礼包。有兴趣购车的车友可到店看车咨询详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：济宁众诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市中区车站西路18号经销商电话：0537－2881726报上您是
的话，<B>迈腾提速比较快。</B> 但是如果从油耗方面来讲的话，2.4L的自吸式发动机就比1.8T涡轮发动机更强。尤其是在车速90的状态下，自吸式发动机的转速更低，耗油量更少。由此可见，大众迈腾虽然起步加速比较快，然而后期表现不行，和2.4L的自吸式发动机相比，就差得远了。对此，大家怎么看？
稳，外观大气漂亮，<B>高速超车随心所欲，</B>但是没有LED灯，日行灯和倒车影像。2、大众帕萨特 价格18万－32万，空间大，动力强劲，耗油比较低，舒适性不错，但起步反应不是很迅速。3、凯迪拉克ATS－L 价格21万－34万，豪华感强、动力很强、最重要的是百公里加速6.2秒。4、丰田汉兰达 价格21.88－
是一款符合国人需求的车，如宽敞的空间、<B>出色的加速性等。</B>因为在经销商处还有一定幅度现金优惠，更是让很多消费者觉得迈腾很值。虽然新凯美瑞产品力不错，但想要在销量上超越迈腾，还需要在价格上给出更多实惠。/T/T丰田凯美瑞/T6月销量：15869辆 上半年总销量：76994辆 随着产量提升，丰田凯美瑞冲到合资B级车销量排行榜
阁由于有电机的加入，<B>不仅加速时动力响应更加迅速。</B>整车的百公里油耗也可以做到5L以下，可谓充满竞争力。 新款凯美瑞使用了全新的设计风格，线条和设计充满前卫感。比老款更有杀气，前脸也充满冲击力。混动版本凯美瑞的外观与豪华版一致。 双擎凯美瑞使用了由2.5L发动机和电机组成，最大功率160KW。迈腾，雅阁
趣上，这一款雅阁由于是混动版本，<B>所以加速度有一定的优势，</B>推背感很强，方向盘比较轻，适合女人驾驶，转向平稳，刹车也是点到为止，特别灵敏。悬挂稍硬，一般过个坑坑洼洼的路段，雅阁的缺点就暴露出来了，颠簸不堪，还有就是胎噪和隔音性能，这一点可能是本田的通病，速度提到70以上的时候，在同级别车型里，隔音性能有些差强人意。
最重也有关，比迈腾重了150KG。<B>而加速最快的雅阁，</B>成绩是12.1秒，它的车重也比迈腾重了80KG，但发动机明显更有力量，而且从低转速到高转速，力量都能保持旺盛，加速过程持续绵延，这种感觉最讨人喜欢。 刹车不拼猛拼细腻接下来是测刹车，因为不是专用测试场地，出于安全考虑，我们选择测试60KM/H－0的刹车距离，冰雪
和电机之间的聪明配合，<B>良好的加速性能，</B>超越同级车的经济燃油性，而且在设计层面，迎合市场潮流也进行全面升级，更年轻和更动感的外观设计，对于消费者来说，无论是城市上下班代步还是公司商务车使用，既不用担心车辆动力和操控，也不用担心配置和续航。所以，第十代雅阁多月霸榜B级车销量冠军位置并非靠的是运气，更是靠的
也脱不了关系，<B>3.5L自吸加速真的很澎湃，</B>后期比较顺畅，这毕竟才是自吸车的真实写照。就是这个助力泵的异响真是个问题，当然不只是雅阁有这问题，部分天籁车主也反应同样的问题，说助力泵的动静比发动机还大，这个问题也算个通病，而且新车就有这问题，就是很多车主并没有注意到。 而且这台车的轮胎、刹车、悬架
/>换代以后的雅阁，外观更加年轻化，<B>1.5T发动机+CVT变速器所带来的7.6秒加速足够惊艳，</B>各种舒适性以及安全配置的提升也很明显。从颜值到实力的全面提升和面对更年轻的90后市场定位都让雅阁有着极佳的竞争力，而且重点是在价格方面也算得上给力，能够在销量排行上占据第二的位置，足够说明这一切了。2月销量：10345 排
人带来的则是在原有表现上的更多惊喜，<B>1.5T发动机+CVT变速器所带来的7.6秒加速足够惊艳，</B>各种舒适性以及安全配置的提升也着实看得到，从颜值到实力的全面提升和面对更年轻的90后市场定位都让雅阁有着极佳的竞争力。 一汽大众 迈腾厂商指导价：18.61－30.91万元 大众全新迈腾自上市以来就引起了不小的轰动，至今在
转向精准、<B>提速给力、</B>隔音效果好，都很符合我们对于一台偏向运动车型的期待，如果你对这种运动风格的中高级车感兴趣，那么第十代雅阁应该是其中最值得推荐的一款。
的发动机。 第二：<B>同级别最快的加速。</B>在前一段时间公开亮相的时候，很多媒体实测2.0T的全新天籁，百公里加速可以只用6.4秒，这个成绩非常恐怖，要知道大众迈腾的“黄金”动力组合第三代EA888+DSG也需要7秒多的时间。6.4秒的加速成绩也要比大众GTI还要稍微快一点，而上代的天籁什么动力水平相信大
定优势。但中高速后，<B>天籁2.0车型加速以及发动机平稳表现更佳。</B>和领驭一样，天籁2.0车型也采用普通4速变速箱，但经过调校，动力输出还算平稳。 2、底盘对比 领驭底盘稳固性不错，但由于不是全新的换代，领驭只能继续沿用帕萨特的前后悬挂形式——前多连杆式与后纵向摆臂式。但舒适度调校仍然比较成功。满载后的离
升超级维特拉，<B>起步加速能力已经可以让人满意，</B>0～100KM/H用时11.17秒。这样的动力水平在城市中驾驶，起码每次起步都不会让人急躁了，超车也有足够的信心。这也是改款车型上市后重点改进的地方，因为过去用1.6升发动机带动1.6吨的车身，听着就够吓人了，实际效果可想而知。 刹车表现虽然不是很稳
人意外，而且运转细腻度明显更优，<B>加速动态轻快顺畅，</B>完全没有前代版般的呆滞与拖泥带水。即使本身车高、重心高也风阻大，但柏油路面的表现绝对可与一般1.6L小型房车匹敌！只是本身车体过于方正，不但风噪偏大，引擎咆哮声浪也让人感觉明显，没接触过4X4车种的消费者可得一番适应才行。 至于属于吉姆尼强项的越野路面测试，归功
表现。高速公路上，<B>80KM/H巡航时加速会更爽，</B>相比0.6T车型也有优势。在越野路段，这样的优势便显得更为明显。 第四代吉姆尼和第三代吉姆尼中最不同的是，“LSD限滑差速器”成为所有车型的标准装备。它能够大大提升车轮的制动能力，在实际表现上，日本消费者认为 “LSD限滑差速器”的有效性是巨大的。
的情况下，<B>不但加速反应更轻快、</B>更直接，借由轮胎宽度从前代205MM缩减到195MM，省油性表现更大幅脱胎换骨。以铃木官方数据来说，MK3前代版油耗表现为市区10.3L、高速公路7L、综合油耗8.2L，而动力心脏加大的现役版MK4则是市区7.9L、高速公路6.2L、综合油耗6.9L，尤其是动
用户如果想体验更强的抓地力，<B>更好的加速，</B>刹车性能以及驾驶体验，也可以选择20英寸升级版轮毂。 内饰方面，在奥迪R8 V10 RWD的仪表板和运动座椅上都可以看到”RWD”标志以及黑色徽章的装饰，说到座椅，其表面采用了高级的ALCANTARA材料。这种材料的手感类似于反毛皮，风格典雅，色泽饱满，耐用性强，广泛
轮胎为赛道出了很多的力气，<B>直线带来的爽快加速度，</B>会变得非常的舒适，它也在弯道中能够展现出车身稳定系统，感受出这款汽车非常大的活力。 汽车在内部的设计当中，它更像一个普通的轿车设计，在很多时候给大家带来独一无二的魅力。内部显得非常的简洁而且规整，和其它的奥迪汽车没有什么大的差别，所以它不完全是一款跑车，它更
距离轻轻松松刹到了38M以内，<B>为了保证更好的加速能力，</B>在车门处还配备了通风口，能有效的减小整车的风阻。 奥迪R8采用了大量的碳纤维材料，在降低在整车车重的同时，大大提高的整车的安全性。这样的一台庞然大物，车重仅有1660KG，毕竟超跑在底盘上可是下足功夫，而且这台全新的奥迪R8，搭载的可是一台V10的引擎。
轮胎初始阶段的滑动会被有效控制，<B>由此可获得最快的加速性能。</B> 全新7速S TRONIC双离合变速器采用三轴布局设计，其长度不到60厘米，整体设计十分紧凑。与传统的内外布局设计不同，两组湿式多片式离合器前后排列，控制两套相互独立的副变速器；在两套离合器交替开启、闭合的时候，齿轮迅速切换，完成换挡。整个换挡动作仅在几
出弯后加速的最佳时机，<B>赛车受到的横向加速度依然很大，</B>很容易就会造成轮胎的打滑，如处理不及，赛车极易失控。◆ 6月2日 15：00韩寒参加了奥迪R8 LMS杯的比赛，此前他刚刚完成了CTCC的比赛，他也是这个周末唯一一个一手托两家的车手 奥迪R8 LMS杯的比赛与CTCC的比赛在当天是穿插着进行，所以，
没有机会尝试“超级起步模式”的前提前，<B>油门踩到底的急加速就成为了最好的方式。</B>在“紧急制动”环节能体验到你想要的，因为在全力紧急制动之前需要全油门加速。 在全力制动之前，一脚把油门踩到底，瞬间！我被奥迪R8 V10生猛且强大的动力牵扯着奔向前方。在整个过程中，我的后背紧紧贴着椅背，没有丝毫的空隙！ 期间，有个小花絮可以
的底盘动态控制，<B>强大的直线加速能力，</B>极具艺术感的外观和内饰，这个星球上很少有哪款车能把这些优势如此巧妙的综合在一起。而R8就做到了，而且完成的尤其出色，以至于我们的每一个编辑都表示如果银子够多的话一定会买一辆。 也就是说，V8在各方面都已经足够好了，对吗？等你踩了V10版本的踏板以后再做结论也不
准的转向，稳定而灵敏的底盘动态控制，<B>强劲的加速性能，</B>极具艺术感的外观和内饰。 『奥迪R8 07款 4.2 FSI QUATTRO』 说到奥迪品牌那不能不提QUATTRO系统，奥迪R8搭载的QUATTRO系统可以根据不同的路面情况进行动力分配。在正常情况下前后扭矩比例为20：80，而在不同的路面情况前轮动力分配的自动
为奥迪有史以来动力最强、<B>加速最快的量产车型，</B>它已经不仅仅是一辆超跑了，还是一个承载品牌百年运动精神的符号。 而纯手工打造的5.2升V10自然吸气发动机拥有最大功率449KW/8250RPM，可在发动机转速为6500转/分钟时输出560N·M的峰值扭矩，从静止加速到100KM/H仅需3.2秒，最高时速为3
态控制，<B>强劲的加速性能，</B>还有极具艺术感的外观和内饰。奥迪R8车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况4.2 FSI QUATTRO（增配）256.25238.00↘18.25有1辆黑色现车『奥迪R8 07款 4.2 FSI QUATTRO』 奥迪R
终保持在了一个较高的水平上，<B>这再一次印证了A5卓越的加速性能。</B>同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用了无级/手动一体式变速器，这是一个带有动态换挡程序以及运动模式的变速系统。需要指出的是，整个的加速测试正是在变速器的运动模式下完成的。『奥迪A5的运动姿态』 我们可以很明显地感
发动机相比都逊色不少。<B>宽广的扭矩平台让加速更加有力，</B>但并不会发出那种让人疯狂地嘶吼，而在换挡速度上，奥迪A5需要奥迪最新的双离合变速箱S－TRONIC来匹配，以便于对手竞争。 尽管奥迪A5并不完美，不过它有着美轮美奂的外形和舒适的驾驶感受，虽然操控方面并不能让人完全满意，但是又有多少人会每天都用高速入
顺畅，<B>加速表现不错，</B>运动性强。 面对着双离合+涡轮增压系统，是大家再熟悉不过的配置，那这样的配置在奥迪A3身上的表现如何呢？ 此次实拍的奥迪A3 1.8TSI豪华版车型搭载的是EA888 1.8TSI涡轮增压发动机，最大功率为118KW，最大扭矩达到250N·M，动力充沛有劲，响应很快
力也随即而至，<B>中段加速表现出色。</B>最终0－100KM/H加速成绩7.81秒，这个成绩在同级中确实优秀，甚至比同动力总成的其它车型都快，对于斯柯达也不算意外。而还有一点功劳我认为在轮胎方面，有着不错的抓地力。■ 油耗测试本次测试共行驶了114KM，全程空调制冷2挡，风量2挡，然后分别在拥堵、城市道
的动力非常充沛，游走于城区道路，<B>加速超车也比较轻松。</B>此前某垂直网站的0－100KM/H加速成绩为7.81秒，这个成绩在同级中几乎难觅对手，甚至可以比肩不少2.0T低功率车型。从实际体验中感受到，明锐的这套1.4T深踩油门，前面大约半秒钟时间稍有延迟（估计是对变速箱进行保护），然后会迎来有3－4秒钟的持续爆发。这
迅速，变速箱换挡逻辑清晰，无顿挫感，<B>急加速时高转速区域反应迅速，</B>加速感非常线性。注： ● 标配 ○ 选配 — 无明锐 2019款 TSI280 DSG智行旗舰版 国VI基本参数厂商指导价（元）17.14万厂商上汽斯柯达级别紧凑型车能源类型汽油上市时间2019.02工信部纯电续航里程（KM）－最大功率（KW）110最
动机便毫不吝惜地输出强劲的扭矩，<B>起步和中途加速都游刃有余，</B>这对于忙碌的城市生活来说是必要的。 车主比较喜欢德系车的行驶风格，明锐旅行车恰恰就是这种感觉，其底盘调校扎实，高速行驶时非常平稳，适合长途旅行。同时，悬架也能较好地吸收路面的颠簸，带来不错的动态舒适性。 明锐旅行车对于操控和舒适性兼顾地很好，对于喜欢中庸
的动力性能，<B>特别是低转速高扭矩的特性保证了车辆在起步加速时动力充沛，</B>不仅可以从容应对城市中频繁起步的情况，也延长了发动机的使用寿命。这款发动机同时也用在POLO上。『明锐1.6L的发动机』 变速箱方面，明锐有5速手动和6速TIPTRONIC手自一体两种变速箱。这两款变速箱也用在其他大众车系车
错的表现。对于明锐1.4吨的体重来说，<B>一般的超车毫不拖泥带水，</B>一脚猛油踩下，推背感随之而来，倍受好评的TIPTRONIC6速手/自一体变速器也对明锐行车的平顺程度起到了积极的作用。前麦弗逊独立悬架、后多连杆独立悬架做为这个级别车型的标配并没有什么出彩的地方，而且上海大众把明锐的悬挂调教的略偏舒适性，因此对于运动激烈架
发动机处在同一水平线上。 踩下油门，<B>明锐提速迅速，</B>1.8TSI发动机拖动迈腾的车身都不吃力，拉动轻了不少的明锐车身自然不在话下。从厂商标定的参数上看，明锐0～100KM/H提速只要9.1秒，在同级车中名列前茅。『明锐的跑姿』 挂入S挡运动模式，发动机的活力急剧夸张，变速箱会一直将发动机拉到红线再加的挡，榨取出每一丝
值扭矩，<B>低转速高扭矩的特性可保证车辆在起步加速时的动力充沛，</B>这款发动机同时也用在POLO上。 『1.6L发动机和1.8TSI发动机』 2.0L发动机从参数上看，85KW的最大功率和170N·M的最大扭矩在竞争对手面前毫无优势。同样搭载此款发动机的还有领驭2.0、迈腾2.0和速腾2.0。但
总成，<B>同级别出众的加速还有一个同级别最能装的后备厢，</B>如果你想买台钢炮但你爸不同意的话，那你就看看这款车，买不到吃亏、买不到上当。
个提前踩油门的时间，<B>那样超车会更利索。</B>与发动机搭配的是熟悉的7速干式双离合变速箱，换挡时机判断准确，而且动作很快，平顺性也没太大问题。 明锐这款车本身就有相当不错的性价比，不花俏而耐看的外观、实用的后备厢设计、较舒适的车内乘坐空间、够用的配置，再加上不错的性能和行驶品质，同时百公里油耗还不到7L，的
应该竖个大拇指夸夸她的；<B>另外还有一个很爽的地方就是用运动档超车，</B>果断干脆，油门变速箱反应迅速，安全很多……………………这些都是我实际驾驶中体验到的优点，好的地方我还是应该实事求是有啥说啥的，至于缺点嘛，后面的路程我也确实遇到过，那就开到后面再说。 下午6：30分，当我跑到雀儿山山脚下的时候天气就开始却来
劲道比明锐的2.0要强了不少，<B>加速明显要有力量，</B>中段提速的感觉也比较不错。虽然和1.8TSI相比，缺少了那种瞬间的激情，但是在发动机平顺性上表现的却更好，不过四挡手自一体变速箱的感觉却明显没有TIPTRONIC6速手/自一体变速器平顺，明锐正常驾驶给油换挡中基本感觉不到顿挫，而新马自达3则相对明显一些。新MA
轻一些，<B>加速性能将更好。</B>（文/汽车之家 齐天翔） ● 更多阅读： 变化全面 斯柯达新一代明锐官图发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201212/440340.HTML新闻频道为您展示最快速最真实的报道最深入最犀利的点评
强烈，满足了急性子的需求，<B>频繁超车时也会更好用。</B>公路上的舒适性很不错，车内噪声比较小，换挡平顺性不错。3.6L发动机的各项性能基本能满足日常的需求，也足以应付常见的越野路况。它的动力输出得很线性，开启运动模式后油门踏板初段更为灵敏，动力响应更积极。值得表扬的是，大切自动启停的动静很小，不会让人感觉一惊一乍
对于同价位车型标榜的豪华车定位，<B>这款车再通过性能和加速操控方面的表现都不错，</B>但是目前这款车现车较紧张，济南仅有一台黑色现车，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：119.99 万元经销商名称：济南新宏新汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济南市工业南路与
起步有劲，<B>提速快，</B>速度起来了也很稳，底盘仍然很扎实，没有松松垮垮的迹象，也没有异响。 来到上架地点后，车辆刚升起来，我也迫不及待的来了张底盘照片。车况不错，路试也没啥大问题，我也很期待最后的检测结果。 前下摆臂螺丝拧动痕迹，为什么会有拧动呢？想想四年的车了，车辆行驶在颠簸的路上会产生松动，
大的提升，百公里加速时间仅需4.9秒，<B>这样加速下带来的强大爆发力，</B>简直是让人难忘，另外百公里油耗为14L，至于价格方面，据悉，该车的售价为98900欧元，折合人民币约为78万元。
（344千瓦）的功率和624牛米的转矩。<B>它还是唯一一款以自然吸气发动机进入“5秒超级SUV俱乐部”</B>的车型，加速体验比涡轮增压车型更平顺、更宁静，为今天那些并重性能与舒适性的高端SUV客户，提供最为符合他们需求的产品。另外，这款发动机还采用独特的MDS（可变排量技术）节油技术，包括排气阀门主动关闭和停缸技术，当日常驾驶不
为：起步猛、<B>加速快、</B>提速顺。由于采用了更多高强度钢材（热成型钢占比19％），在比对手重100－200公斤的情况下，百公里加速成绩反而快了近2秒，看来官方声称“横扫同级的2.0T发动机”的标语也绝非空谈。 此外，全新JEEP自由光的多路况选择模式，也足以应付日常很多越野驾驶环境。相比其它竞品，
辑点评：骊威发动机运转平顺，动力较强，<B>提速较快，</B>有推背感；发动机怠速安静，不过有网友反映发动机存在抖动的现象。目前骊威部分车型有少量现车售，送6000元礼包。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－9.58 万元经销商名称：开平市丰泰汽车销售服务有限公司经销商地址：
，动力较强，<B>提速较快，</B>操控轻松灵活，方向盘指向准确，悬挂舒适，最大特点是其燃油经济性较好，是不少家庭用车首选。目前购车优惠9000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.68－10.08 万元/N经销商名称
的衔接与出力就会显的轻快，<B>而灵敏的降档反应也有助于提升其加速轻快感。</B>『六幅粗框的轮框设计，看起来力道十足。』● 表现温吞 过高车身影响操控相较于变速箱反应的改变，在底盘设定部份，骊威 并没有太多令人惊艳的表现，采用欧系小车常见的前麦花臣、后扭力梁底盘结构是其较令人满意的设定，但在国人过度放大重视坑洞处理能
于电动机的存在，脚往上一搭，<B>就可以灵活的起步加速。</B>随着油门的深踩，电机和发动机的动力完美衔接，饱满的动力源源不断的线性输出，几乎可以说脚踩到哪，动力就跟到哪，要多少给多少。 驾驶模式分为4种，分别是舒适、正常、运动、运动+，并且与IDS相连的8个不同系统下任意切换，来满足各种驾驶要求。其实一般情况下正常模式
表现出的是一个原汁原味的日系车。<B>整体的加速非常的轻盈、</B>NVH表现的自然也没有任何问题。最重要的是，它的油耗表现比较稳定。在魔都这样相对拥堵的道路交通情况下，这辆混动的MDX能够表现出8L/100KM的油耗，我认为对于一辆体重超过2吨的中大型SUV来说已经相当不容易了。 总的来说，我会觉得这辆讴歌MDX确实是一款
为出色的制动效果，<B>与较快的提速之感相相呼应。</B>所以在日常驾驶该款MDX时，刹车的时候并不需要很大的动作，以免造成后车的刹车不及时。也许是有能量回收装置，在踩下制动踏板时，会有一种反馈感，竟与按键的反馈感有些相类似。 起步的时候，如果保持较慢的速度，会让你感觉到这是一款真正的电动车，只要速度变化不大，
机扭矩加持，会让它的动力响应更为直接，<B>加速过程显得更轻松。</B> 自适应减振系统的加入使得这款车在应对路面颠簸时表现更为从容，在运动模式下也会更有底气。而若是以舒适模式行驶，在前排和第二排乘坐时都能获得相当舒适的乘坐感受。只是同大部分7座车型一样，由于第三排安置位置接近后轮正上方，因此乘坐舒适性会打一些折扣。然而在静谧性方
流声，当然如果你像我一样是急性子的话，<B>深踩油门的起步时那台V6发动机也会迅速介入，</B>整体动力表现相当从容。 实际体验40公里市区路段的平均油耗为8.3L/100KM驾驶这么一款车长近5米、宽度近2米的SUV在广州这样拥堵的城市里通行并不好受，你要集中精神的关注与左右旁车的距离，较高的坐姿以及舒适性较高的底盘将路感基本过
听见发动机在不断地咆哮，<B>即便加速也较快，</B>但坐在后排仍旧觉得较为平淡，与此同时发动机的噪音也很直接地传入了驾驶舱内。在运动模式下我们还发现，此时发动机给电池充电，以及加上越来越强的动能回收系统，使得电池组很快就能将电量补满，从而能更积极的全力配合发动机来提供最充沛的性能输出。可以说在运动模式下，讴歌 MD
C发动机，动力强劲，<B>加速迅猛，</B>具有很好的通过性。近期购2011款讴歌MDX最高现金优惠23万元，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：71.00－90.00 万元经销商名称：ACURA长春长沈店经销商地址：长春市汽车产业开发区长沈路3555
性、更低油耗、<B>加速更迅速的6速手自一体变速箱，</B>这方面的改进的确是值得称赞的。如果有兴趣的朋友可以直接咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：78.00－91.00 万元经销商名称：讴歌天津空港店（4S店）经销商地址：天津市东丽区空港物流加工区汽车园中路9号经销商电话：
更好平顺性、更低油耗、<B>加速更为迅速。</B>3.7L V6发动机有着较好的平顺性、更低油耗、加速较为迅速的6挡手自一体变速箱只能使用95号以上无铅汽油 讴歌MDX承载式的车体结构，前悬挂采用麦弗逊式独立悬架，后悬挂采用多连杆独立悬架。另外，讴歌MDX SH－AWD四驱系统表现值得肯定。编辑点评： 2010款讴
速器没有自动降挡，<B>仍表现出不错的加速感。</B>日常在公路行驶，超越那些大货车是非常轻松的。讴歌MDX在低速下动力很充足，但也没有放弃高速表现。这台发动机同样采用了VTEC技术。在手动模式下，发动机在4000转时将油门踩到底，仍能获得推背的感觉，直至转速飙升至6000转，都有持续的加速感，高速动力输出仍然
不用担心双离合带来的副作用，<B>在加速时双离合爽快的优点又得以保留，</B>讴歌这种做法还是相当聪明。这套混动系统比CDX上那套I－MMD要更为高级，由一台3.0L的V6发动机和三台电机构成，既有V6的平顺性又有电机启动的迅猛性，比起老款的3.5L V6发动机的账面数据也是有所增加。 老款的发动机最大功率为215KW（
常线性的一面，<B>加速迅猛但并非是涡轮增压车型给你的那种爆烈的感觉，</B>那种畅快的加速感受自然是涡轮车型无法比拟的。随着油门的下探，车速已经不知不觉地超过了100KM/H，此时你仍然可以感受到发动机那充足储备的动力在催促着你继续向前加速。 油门的反应直接而清晰，即使面对拥堵的路况时，让你对于动力输出的
力的起售价，<B>为超车作好准备。</B> 雅斯顿小结 新一代讴歌RDX为了肩负使命，由内到外都进行一次变革。毕竟，想在豪华中型SUV市场分一杯羹不止是BBA，沃尔沃XC60、凯迪拉克XT5、英菲尼迪QX50等等都在密谋超车。但相比之下，新一代讴歌RDX不仅用全新设计的前脸，科技感较强的内饰，以及升级后的
发动机降低的转速会越小，<B>好处是整车加速快了、</B>换挡快了，同时巡航时的转速更低了。打个比方，我们把带有挡位个数的变速箱比作“台阶”，在固定的距离中设定的楼梯数越多，每上一级台阶就越轻松，也越顺畅。 全车配备了5个摄像头，组成360°全景影像和一个电子后视镜，在行驶中可以通过按钮打电子后视镜来“监视”后车的一
－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，<B>可以说是迄今为止起步加速最快、</B>操控最佳的RDX。但这些因素都是否能打动它的目标群体呢？除了这身优秀的综合产品力之外，我想讴歌它还需要一点耐心，让新一代年轻人重新认识它。
通过中控区域的旋钮右转来切换到“运动”模式，<B>这时CDX的加速响应会更加的灵敏，</B>发动机的转速也会提升至2500转以上，深踩油门发动机的转速会快速提示提升至4000转以上。不过，行驶在城市道路，让你尽情撒欢的机会还真不多。 为了印证了讴歌CDX的道路通过性，我来了趟北京怀柔的山路，CDX带有的双小齿轮电子助力转向让方向盘的转向
的是一个原汁原味的日系车。<B>整体的加速非常的轻盈、</B>NVH表现的自然也没有任何问题。最重要的是，它的油耗表现比较稳定。在魔都这样相对拥堵的道路交通情况下，这辆混动的MDX能够表现出8L/100KM的油耗，我认为对于一辆体重超过2吨的中大型SUV来说已经相当不容易了。 总的来说，我会觉得这辆讴歌MDX确实是一款
常的安静。电机驱动具有高扭矩的特性，<B>所以在低速时提速非常的轻快，</B>只要轻轻给油，车辆就会马上做出响应，动力输出的很直接，开起来与电动车非常相似。 速度上来之后，发动机开始介入，在时速60－80KM/H区间深踩油门加速时，动力的响应也比较灵敏，基本上可以满足你的需求。在中后段加速时感觉动力来的就没那么足的信心了，所以在
扭显得非常充足，<B>起步加速时动力响应迅速，</B>而且低速时只用电机驱动，所有低速行驶时会非常安静。 油门深踩加速，发动机开始介入，令人意外的是整个过程能用丝滑来形容，不像多数混动车型会有明显的顿挫感。当车速达到100KM/H后，加速虽然没有前段时的那种动力满满的冲劲，但在完成提速超车时也不会有明显的乏力
现出同级车型那种干吼不跑的情况，<B>一直保证着相对良好的加速表现，</B>加上其良好的底盘调校，在过弯时有着不错的支撑性表现，但相对的，这样的调校对于舒适性来说并不够友好，偏硬的悬架表现在滤震能力方面会稍显欠缺。 对于第12代卡罗拉来说，其表现可以说是相当的纯粹，纯粹地想给你一辆开得轻松舒服又省心的车型。轻松舒适的乘坐氛围
感更高级 在切换至SPORT模式后，<B>车辆加速时的表现会更加灵敏，</B>只不过其程度相比ECO模式下不会有质的飞跃，只能略微增加运动感。且由于发动机动力参数原因，新车在高速过程中（约90公里/小时）进行再加速时的动力输出会稍有不足，加速感受不如初段来的那么直接。 不仅如此，在遇到减速带等凸起程度较高的路面障碍，全新卡罗拉底
的动力输出非常直接，<B>车辆加速很轻快。</B>但当车速超过80KM/H之后，由于排量小的原因，全新一代卡罗拉的后段动力输出就没有那么轻松了。尽管深踩油门，但车速提升的并不是很快。 隔音降噪方面，只要是在合理的车速和转速范围内，全新一代卡罗拉的车内静谧性还是不错的，主要的噪音源来自底盘。而一旦深踩油门，这台1.
变速箱的锁止离合速度更快，<B>起步加速的表现非常不错，</B>比起同级别都要快一步，这点在日常驾驶非常受用。国内独有的12.1英寸的中控大屏，个人并不推荐 新卡罗拉在内饰上的一大亮点就是高配车型有12.1英寸的中控大屏，用触控代替了物理按键。对此，大师并不推荐该项配置，因为触控的反应速度并没有更快，而且也不利于盲操，
范围变大，<B>起步时的加速性能更好。</B>此外，全新卡罗拉搭载了半缸位停机－待启动技术，在拥堵路段或是红绿灯起步时，发动机启停的介入感更小，舒适性也有所升级。双擎版本搭载的是丰田最新的THS II混动系统，匹配1.8L阿特金森发动机+电动机的混合动力，最大功率122PS，综合油耗为4L/100KM。
则动力储备要更强，<B>因为有电机的辅助所以提速足够轻快。</B>此外，E－CVT双电机布局发生了变化，从串联式结构变成并列式排列，占用横向空间更小。PCU动力控制单元的体积也进一步缩小，这都是为车辆降低重心而作出的改变，所以卡罗拉在赛道上表现，车身更较好地贴近地面，车身侧倾控制得当。 尽管卡罗拉仅是一款买菜车
敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前商家店内现车充足，现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－13.88 万元经销商名称：承
一是较为紧密的齿密比可以提供更加平顺、<B>更加有力的加速；</B>第二是六挡可以在高速巡航中提供较低的发动机转速，增加经济性。关于第一点，我们在后面的测试篇里再讲述，这里我们先结合十一期间刚刚做完的卡罗拉游记，把卡罗拉六挡发动机转速情况简述一下。 在高速公路上，我们终于第一次有机会挂入了六挡，从位置上看，很多人第一眼会错以为是挂
更轻快、噪音更小，<B>加速表现更让人满意，</B>而且百公里平均油耗可以低至4.5L左右，另外电池组有着八年或20万公里的质保期，这点打消了很多人的顾虑，在底盘方面，这一代的卡罗拉换装了前麦弗逊、后E型多连杆式独立悬架结构，虽然论操控性还是不及马自达3和福克斯这样的选手，但相比起老款而言，驾驶感受要更好一些！
更为灵敏，轻踩油门起步，<B>车辆便表现出轻快的加速感。</B>不过，随着车速的逐渐提升，中段的动力输出则变得平淡了不少。它的动力依旧是一款家用车的取向，无论是1.2T还是1.8L动力，它们都不适合赛道驾驶，城市道路才是它们的“主战场”。低重心的设定，营造出良好的驾驶质感虽然动力部分在赛道表现不算出色，但良好的底盘质
是完全够用了，<B>中段加速什么的都很不错，</B>跑高速也试过了，很稳，而且时速跑到120感觉动力还有比较大的压榨空间，最快跑到150左右，感觉太危险就没有继续升，应该还有提升空间。 对于空间，还是挺满意的，后排空间比较宽敞，2.7米的轴距，家用来说很够用了。我问朋友，关于油耗如何？他说油耗总体表现不错，
换挡精准响应发动机扭矩，减小换挡震动，<B>理论上说加速响应会又快又平顺。</B>此外，这台10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，不会出现很多CVT车型起步打滑的现象。底盘用料方面，第12代卡罗拉也是足够给力，不仅搭载同级罕见的独立双叉臂式后悬架，拥有三根铝制的横向加固器，而且配备了ACA弯道转向
中算是较高水平了。<B>卡罗拉提速效果不错，</B>只要不追求激情驾驶，还是可以满足大多数家庭用户的需求，上班代步平时买菜一定够用了，想追求激情驾驶的还是选择本田思域比较合适。动力上1.2T的涡轮增压感觉和1.6L的自吸差不多，起步要肉一些，但是转速上来，加速要快一些，满足日常的代步需求肯定没问题。卡罗拉的操控
非常的强劲，充沛的，起步也快，<B>加速度反应也是很快的，</B>我很满意这动力，非常的优秀。（操控）操控轻松，上手非常快， 我媳妇都都上手的很快，我觉得这款车女孩子同样也是可以驾驭的。（油耗）油耗我觉得挺不错的，我现在还在磨合期，有这个油耗，我还挺满意的。（舒适性）我觉得这款车子的舒适性挺高的，座椅的乘坐，人在上面坐，很
动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小。目前店内现车充足颜色齐全。感兴趣的网友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.38－13.68 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市康泰丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：鄂尔多斯市
较宽敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：宜兴新苏南丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：宜兴市环科园绿园西路601号经销
，内部空间较宽敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－13.98 万元经销商名称：青岛中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市城阳区青威路（城阳区家佳源北9
饰整体风格简约，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高。目前店内卡罗拉现车销售，购车优惠1万元送1万元礼包，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－14.18 万元经销商名称：石家庄纪元丰田汽车销售服务有限公司经销商
空间较宽敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前商家店内现车充足，现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：承德弘冀行
，内部空间较宽敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－15.18 万元经销商名称：淮安众和丰田汽车销售服务有限公司经销
简约，内部空间较宽敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高。近期购车优惠1.5万元，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.68 万元经销商名称：淄博世纪丰田经销商地址：淄博市张店区中心路176－2号（中心路与联通路口
体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高。近期购车优惠1.5万元再送6000元装具礼包，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.68 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：石家
敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前商家店内现车充足，现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.08－13.38 万元经销商名称：青
感上佳，内部空间较宽敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.48－13.78 万元经销商名称：青岛中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市城阳区青威路（城阳区家佳源北9
整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小。近期购车可优惠1.68万元，感兴趣的网友可以多了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－13.50 万元经销商名称：东营庞大东盛丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东营区黄河路与东八路西南侧经销商电话：054
整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，感兴趣的网友可以多了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－11.88 万元经销商名称：泰州中升丰田经销商地址：泰州客运南站向东3公里（328国道塘湾路口）经销商电话：0523－86862666，13815963
宽大舒适，空调效果可以，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，感兴趣的网友可以多了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－12.88 万元经销商名称：泰州中园丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州国际汽车城内鹏举路经销商电话：18012097505 报上您是来自于“汽车之
质感上佳，内部空间较宽敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：青岛世泰丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市市北区黑龙江南路237号经销商
，空调效果可以，整体动力不错，<B>提速快，</B>发动机噪音小。目前店内有现车，购车优惠1万元，另送1.5万元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：邢台威龙丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：邢台市桥西区郭守敬大道西段蓝池集团物
调效果可以，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小。目前店内现车充足颜色齐全。感兴趣的网友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.68 万元经销商名称：石家庄纪元丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市南二环东路3号付1号经销商电话：40
以到店为准。编辑点评：卡罗拉整体动力不错，<B>提速快，</B>发动机噪音小，新款双VVT－I发动机与CVT无级变速器匹配完美，2.0L动力充沛；六速手动变速箱精度高，入档清晰；但4挡变速箱较为落后。丰田卡罗拉包牌让1.5万元，购车赠送3800元礼包。目前店内卡罗拉全系有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。郑州—精彩活动：
评：卡罗拉整体动力不错，<B>提速快，</B>发动机噪音小，车主反映“声音很静，车内声音很小”，新款双VVT－I发动机与CVT无级变速器匹配完美，2.0L动力充沛；六速手动变速箱精度高，入档清晰；目前卡罗拉可优惠1.1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.7
体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前店内卡罗拉可预订，商家表示新店开业订车送千元装饰礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.88－15.18 万元经销
1分，车主普遍评价包括外观设计漂亮、油耗低、<B>高速加速强劲、</B>转向稳定性好、维修保养不贵等，缺点则包括配置低、风噪大、内饰异味大、后备厢开口小等等。卡罗拉2019款 1.2T S－CVT GLX－I旗舰版综合评分4.09分，车主普遍评价包括车身运动派、油耗低、高速动力强劲、维修保养不贵、悬架减震舒服等，缺点则包括胎噪大、车漆薄
开起来更像是一台自然吸气车型。<B>更难得的是当在面对很高频率的急加速时，</B>这台CVT变速箱的传动节奏很紧凑，并没有出现明显的动力衔接不上的现象。而在后面的弯道上，由于少了电池组，所以燃油版车型在弯道时车尾能有更好的循迹性，再加上新车对转向系统也进行了升级，无论是小角度还是大角度转向，回正力会来得更线性，且虚位不大，
相反，因为有涡轮的介入，<B>前段加速快，</B>中后段提速慢。轩逸和卡罗拉相当于两种性格的轿车，脾气各不相同。 定位为一款家用轿车， 轩逸和卡罗拉都是值得考虑的车型。省油耐用及后期保养费用低是这两款车的特点，哪一款更适合个人使用，完全取决于个人用车习惯和需求。
敞，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.38 万元经销商名称：青岛中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市城阳区青威路（城阳区家佳源北9
感受，<B>当时觉得这三种模式的区别就在于发动机介入的积极程度。</B>既然买的是双擎，咱就怎么省油怎么开吧，所以一开始用的是ECO模式，用着用着，问题来了，ECO模式居然不是最省油的！！！观察油耗详表可知，随着天气进入夏季，空调的使用开始频繁，油耗开始呈现猛涨，由5个左右上涨至6个左右，其中两次5
差别，<B>起步和中程加速有更好的表现，</B>虽然它的小排量涡轮增压发动机来的有点晚了，不过自身实力不错，值得推荐。（文/图/摄 汽车之家 曹昊旻）● 相关链接：
体风格简约，整体动力不错，<B>提速快，</B>但起步较肉，发动机噪音小，油耗较低燃油经济性高，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.75－13.65 万元/N经销商名称：长春东环丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长春市经济技术开
变速系统，<B>实现强大起步和加速性能，</B>并使燃油效率大为降低。 与第六代相似，采用四轮STRUT悬架装置， 前部为L型低臂式，后面为双连臂式杆。各部件及特性被充分研究，操作稳定性得到进一步加强。此外，在较高等级的车型中采用TEMS（ 丰田电子控制式悬架装置）。为增强舒适度， 在以前只有“软” 和
完全不在一个量级上了。发动机的低扭表现出色，<B>起步加速完全不“肉”</B>，也没有小排量涡轮增压发动机的迟滞感。油门踏板不再那么死气沉沉，响应也变得更加得心应手。中高速的再加速能力缺少了330TSI的底气，伴随着发动机的嘶吼，速度上升得不算快，如果高速状态下需要超车的话，那么就要准备一定的提前量了。我认为如果您购买帕萨特不是追求家用
帕萨特的优点也不少，非常稳健，底盘扎实，<B>提速快，</B>动力响应及时，驾驶品质有保障。如果从1.4T和2.0T车型里选，2.0T无疑是比较好的选择，有条件的话去试驾一下，问问2.0的车主或者朋友。
爆发出不错的动力，属于踩多少就给多少那种，<B>高速超车给人的信心很足。</B>
内来说是十分吃香的。<B>而这款变速箱的提速表现也十分出色，</B>有着340NM的最大扭矩，甚至有消息称这款低碳环保的变速箱未来将会搭载在大众全系车型中。 目前北美亮相的帕萨特海外版在颜值上仍然没改老瓶装新旧的套路，但是前格栅却做出了优化看起来更显年轻化，双边双出式排气口让这这款车看起来动力更强，不知道是否在暗
，车型百公里加速仅需7.8S，<B>优化的动力响应使加速感得到增强，</B>起步更轻松自如。该动力组合弥补了同等排量经常出现的低转速扭力不足的缺陷，也强化了燃油经济性表现。而且，帕萨特插电式混合动力版采用功率更大的驱动电机带动发动机运转，减小了抖动感，车内的NVH静音控制体验超越同级燃油车。其百公里综合油耗低至1.4L，实
势：空间大、高速油耗低、动力不错、<B>加速满意、</B>外观漂亮、前排座椅舒适、操控出色劣势：内饰异味重、起步肉、胎噪大、悬架硬、市区路段油耗高、后排中间凸起高、换挡不平顺车型推荐280TSI 商务版 指导价：18.49万元商务版是入门级车型，动力方面只提供了1.4T+7DSG的动力组合。这是全系唯一采用16英寸轮圈，不配备
度上来，<B>提速就很快。</B>由于是新车的原因，油门不敢深踩，不然就试试S档模式了！油耗：仪表盘显示9L左右。 最后，作为新款帕萨特的车主，这车价格有点贵了。不过，毕竟是刚上市不久的新车，没有什么优惠。还是那句话，自己喜欢就好，是不是也不会入手了！早买早享受吧！以上是一云说车分享内容，每日准时更新
的来说，<B>整车在提速方面的表现是最大的惊喜，</B>相比老款车型，可以说提升了不止一个档次！ 全新一代大众帕萨特实测：动力提升明显，内饰细节相当考究！ 外观方面，全新一代大众帕萨特使用了类似于之前大众朗逸的设计风格，大尺寸的镀铬中网与全LED的大灯组相连，看起来非常大气，修长的车身相比老款车型也明
驾驶过程中动力为比较充沛，起步快，<B>加速快，</B>同样能够在日常生活中给予驾驶者极大的自信。1.4T车型大多数的人会说小马拉大车，干式双离合毛病多，其实不然，经过实际的驾驶，1.4T车型动力完全够用，丝毫不输给自然吸气的2.0L车型，属于小马也能拉大车的车型。 配置厚道优惠大，售价亲民油耗低丰富的配置能够给驾驶者提供良好
上则又是另一番感受，<B>S档加速同样迅猛，</B>但是发动机的声音却还是尽力的克制，加速的同时身体被推向椅背，个人认为加速感受较迈腾来的柔和。但是极限驾驶的情况下，DSG的换挡冲击还是较为明显。当然这并不代表全新帕萨特2.0T车型加速会慢，7.16秒的0－100KM/H的加速时间，在国产合资车型中，依然名列前茅
0T发动机的动力表现出色，<B>有着不错的加速能力，</B>它与7速湿式双离合变速箱的匹配也较为到位。整套动力系统的表现非常平顺，变速箱换挡迅速，能够在一定程度上掩盖涡轮增压发动机的动力迟滞问题，并且在低挡位也没有明显的顿挫感。 2.0T车型配备代号为DQ381的7挡湿式双离合变速箱，这台变速箱应用非常广泛，上至奥迪S
平顺、<B>加速反应灵敏，</B>后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－26.18 万元经销商名称：滨州和佳汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市黄河5路渤海30路西500米经销商电话：4008
挡平顺、<B>加速反应灵敏，</B>后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.30－27.40 万元经销商名称：滨州和硕汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市渤海五路819号（黄河十六路交叉口路北）经
美观；变速箱换挡平顺，<B>加速反应灵敏；</B>底盘行车风格厚实稳重，给人安定感。目前店内现车在售，区域价最高优惠3.8万元，还可获赠豪华装潢礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－29.48 万元经销商名称：上海徐大中汽车销售服务有限公司经销
能够舒适乘坐。<B>出色的加速性能也很受顾客青睐。</B>近日涉县金诚汽车修理有限责任公司2011款帕萨特有黑色、银色、钛金色现车，且配有2.0至尊版的试驾车。该店3月推行购车赠价值3000元的全套装具（坐垫、脚垫、补底、贴膜）。感兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
分人能够舒适乘坐。<B>出色的加速性能也很受顾客青睐。</B>近期邯郸市隆运汽车销售服务有限公司（上海大众4S店）举办三选一促销活动，活动内容有：（1）信贷优惠：“1年0利率、2年/3年低利率”（2）保养礼包：3年5次常规保养礼包（3）IPAD2 一台。有兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
理、容易上手，变速箱换挡平顺、<B>加速反应灵敏，</B>后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.08－26.58 万元经销商名称：上海怡通汽车服务有限公司经销商地址：周浦沈梅路318号/南汇南芦公路158号经销商电话：400
易上手，变速箱换挡平顺、<B>加速反应灵敏，</B>后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.33－26.98 万元经销商名称：上海大众邹平金通4S店经销商地址：邹平县黛溪三路新汽车站北邻经销商电话：4008683008报
速箱换挡平顺、<B>加速反应灵敏，</B>后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。目前店内帕萨特现车销售，购车可享优惠，商家表示3月8日店内举行阳春三月，霸州盛德约“惠”女人节活动，购车再送双重礼包感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.68－31.58 万元经
断的动力会让人特别有信心，<B>超车变道也特别轻松，</B>在高速巡航时，这种四平八稳的安全感更是其他车系难以带来。不过美中不足也是有的，在试驾沟通会里面，培训师有重点介绍到全新帕萨特在隔音方面有做了很大幅度的提升，虽然在主观感受上，发动机噪音，风噪和静止时的隔音确实表现得还不错，不过速度上来了之后，高速的路噪和胎噪仍
劲，不再那么拘束，<B>加速也轻盈了许多。</B>激情谈不上，但无论是并线超车还是紧急加速，它都能够轻松应付，让你不再有任何顾虑。 值得一提的是，七速DSG变速箱在D挡模式的调教几乎就是奔着省油去的。换挡十分积极，且不会让转速超过2000转，这种状态下很难让发动机变得活跃。深踩油门可以打破这种平静，或者干脆挂入
深踩油门的变速箱响应也很灵敏，<B>超车绰绰有余，</B>S挡的用途其实并不多。■加速：符合预期帕萨特只能够关闭牵引力控制系统，如果将挡位至于D挡，转速最高可以拉到2000RPM，而如果至于手动模式和S挡，转速可以拉到3000RPM。起步后轮胎会产生剧烈滑动，间断性的打滑会持续到升2挡之前。在速度在50KM/H到60KM/
但日常的中低速行驶以及二次加速行驶上，<B>帕萨特加速会更加灵敏，</B>也会更少的出现“减档抽转速”这种加速犹豫并且加大噪音的情况发生。帕萨特330TSI采用7速湿式双离合变速箱，雅阁为CVT变速箱，其实两者都已经久经沙场。但是这两款变速箱的行驶风格完全不同，也都需要时间适应。题主很大一部分的购车犹豫，相信可能来自大众的双离合变
出比较稳定，爆发力也挺好。<B>超车轻轻松松，</B>开着都会有那种推背感。油耗：目前9.3个油，在市区开，没上过高速，在接受范围内吧。舒适度：这个车的悬架调教的很好，软硬适中过减速带震动也很小，胎噪也不大。大空间加上真皮座椅，软软的很舒服。性价比：由于新车上市的缘故，价格优惠比较少，性价比不算高。但在自己的预算范围里
例，底盘调校偏硬朗，<B>提速响应快，</B>转向时车身跟随果断，相比凯美瑞，同样一股浓浓的商务范。整体比较下来，在20万这个级别里，2.0G第八代 凯美瑞与2.0T帕萨特不相伯仲，但个性迥异，就要看你更喜欢哪种风格了。
发动机配合双离合变速器，<B>加速响应性更快，</B>即使是1.4T也能给予驾驶者一定的畅快感。而本田与丰田，由于前者采用CVT变速器，后者为6AT与8AT，实际体现其实在伯仲之间，在运动与舒适之间取得一个更好的均衡性。 写在最后相信通过这几方面的对比，中级轿车选谁的问题也有了一个概括性的论调。全新 帕萨特虽然来的晚
尚化。但是，<B>A5的加速也是毫不逊色。</B>在S档模式下，油门到底时，变速箱降档积极，涡轮迟滞现象相比之前有了较大的改善，在踩下油门的那一刻涡轮会很快的介入，搭配排气的声浪，给驾驶者强烈的感官刺激。转向方面，这辆车上配备的电动转向助力的转向系统，与之前的奥迪车型相比，在D档和S档之间切换时和温柔驾驶
…………转向舒服，<B>加速又好，</B>底盘也很舒服，而且掉头的时候车尾一下就跟过来了，不像我那个车，总感觉拐不过来。”她的车是一位不愿透露姓名的小型前驱车。“而且颜值又高。”她补充说。“那。。。有啥不好的没？”“方向盘对于女孩子来说有点大，还有就是……………………贵……………………” 根据奥迪官方的调研，中
几无挑剔。<B>无论是正常的城区行驶还是快速路上频繁加速，</B>这款7挡双离合与发动机的匹配非常好，非常平顺，我开的过程中没遇到过突兀的蹿动——很多双离合容易出蹿动的低速段，如二三挡衔接在这台A5上也很好，同时怠速行驶和起步阶段也都非常有力。这次A5在变速箱环节的表现的确比我此前开过的一些双离合表现都
和7挡双离合变速箱，<B>加速性能较出色。</B>目前该款车在经销商处最高优惠8.7万元，5月11日，店内举办“母亲节促销活动”，将面向汽车之家网友推出多种购车优惠，欢迎网友报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.58－49.80 万元经销商名称：天津市中乒北奥汽车销售服务有限公司经
.0T或3.0T的发动机，爆发力优秀，<B>提速快。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：49.98－61.79 万元经销商名称：榆林市奥森汽贸有限责任公司经销商地址：榆林市经济开发区工业大道与明珠大道交汇处经销商电话：4008306761询问最低价报上您是来自于“汽车之家
匹配的是CVT无级变速箱和7挡双离合变速箱，<B>提速性能好，</B>具有很好的操控性能。目前该款车在经销商处最高优惠5万元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：49.98－59.80 万元经销商名称：天津百得利之迪汽车销售有限公司经销商地址：天津空港经济区汽车园南路9号经销商电话：4008688
终保持在了一个较高的水平上，<B>这再一次印证了A5卓越的加速性能。</B>同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用了无级/手动一体式变速器，这是一个带有动态换挡程序以及运动模式的变速系统。需要指出的是，整个的加速测试正是在变速器的运动模式下完成的。『奥迪A5的运动姿态』 我们可以很明显地感
发动机相比都逊色不少。<B>宽广的扭矩平台让加速更加有力，</B>但并不会发出那种让人疯狂地嘶吼，而在换挡速度上，奥迪A5需要奥迪最新的双离合变速箱S－TRONIC来匹配，以便于对手竞争。 尽管奥迪A5并不完美，不过它有着美轮美奂的外形和舒适的驾驶感受，虽然操控方面并不能让人完全满意，但是又有多少人会每天都用高速入
的是7速双离合变速箱。<B>6.3秒破百的加速能力能轻易秒掉一些所谓的神车。</B> 普通模式下，按照日常驾驶浅探油门，奥迪A5敞篷版的性格属于温柔型，动力的输出比较温柔，变速箱的升档非常平顺和积极，整体的驾驭风格非常舒适，无论是在市区还是郊区行驶都能够获得一份特有的惬意。 随着油门的加深，这台2.0T发动机的动力
乎没有任何乏力感，<B>始终保持着出色的加速度，</B>尽管没有百公里时速内加速的推背感，但150KM/H以上所形成的视觉冲击及超车快感，是任何其他感官刺激所无法取代的。 这台3.2FSI发动机的唯一弱点是低转动力输出一般，要获取跑车般的加速力一定要催高发动机转速，如果你很斯文的开，它会像普通轿车一样不温不火。
高兴的是其低速牵引力，<B>最适合超车和加劲驶出弯路所需的那种喷薄而出的能量。</B>转速达到5，000转/分时也有可用功率—是适合大柴油机的高转速。 3.2 FSI V6发动机在它最新的装束下也扭矩也相当大，在加快转速时还会发出道地的声音。我们的试验车配置了MULTITRONIC变速器，这是奥迪现在用八步传动比设
箱也会立即的降档，<B>提供充沛动力毫不拖泥带水的加速。</B> 奥迪A5 在十足品牌化的设定之下，有着比 A4L 更高强运动性能，至少在配重表现上更适宜小跑运动。奥迪旗下车型的悬挂设定相较于同级对手更富韧性，搭配上尺寸更大的轮毂，直接带来运动化的感受。 更上一层楼的驾驭表现，在于主动悬挂「动力」模式较硬朗的状
经足以应付各种情况，<B>包括急加速超车并线都不在话下，</B>GTS给人的就是这种十足的信心。尤其值得一提的是，GTS的立式油门踏板操控起来并不会特别困难，力度的轻重也比较好掌握，在1/3之后的行程中，油门踏板对动力输出的控制非常线性，响应非常灵敏。 虽然像这样驾驶一辆GTS已经足够让人激动，但是更刺激的体验还
强调的沉稳顺畅，<B>更快的加速反应、</B>更高转速的换档点与换档速度，让GRAN TURISMO S高速驰骋的气势更为勇猛，还有一点值得提到，那就是在自动运动模式下，降档时会类似跟趾补油门的动作，不仅让档位衔接更为顺畅，也让整辆GRAN TURISMO S就像站上战斗位置的武士随时待命出击！ 而在最强调犀
综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快仅需7.5S。</B>EA888系列发动机还应用了燃油双喷射、涡轮增压、可变气门升程、创新热量管理系统、对旋式双平衡轴等技术，性能、燃油经济性和排放水平都位居同排量发动机领先之列。柯迪亚克GT依然展现出高转速大功率、低转速大扭矩的输出特性，无论起步还是中段加速，
然对于一台跑车来说，<B>这样的加速能力也是十分出众的。</B> 第三代宾利欧陆GT的内饰同样也是奢华的象征，不过相比起老款车型上采用的大面积木纹进行装饰，新一代车型在保留奢华感的同时加入了现代的元素。例如最有意思的就是新一代车型在中控屏幕的位置采用的是三面旋转的设计，车主可以在这一位置选择显示代表传统和机械感的
VANTE的咯咯咆哮声，<B>在剧烈的加速中产生了金属质感的完美声浪。</B>保持油门不动，V6发动机充分弥补了LEVANTE 2.1吨重量带来的笨重感，提供了令人满意的加速度。当然，燃油消耗不可避免地高出官方10.9升每100公里的数据，这是可以理解的。汽油V6与柴油V6的2700KG的制动牵引能力相当。运动按钮有
个转速范围内都可以得到充分发挥，<B>驾驶者的每个加速指令都能得到迅速响应。</B>匹配专门设计并优化的电子六速液压自动变速箱，与其巨大动力完美匹配，提供最佳的起步加速性能，0～100KM/H加速仅需5.4秒。升级的SKYHOOK悬挂系统带有新型减振器设置，具有更出色的操控平衡性和舒适性，新型阀门优化了响应频率，即使在高速过
油门或者需要急加速时，<B>发动机也会快速介入；</B>混动模式是最常用的模式，车辆会自己选择最优驱动模式，完全不需要你费心，驾驶者只需要专心开车就好。蓄电池维持模式适合在高速巡航时使用，可以保持车辆当前的电力以供拥堵路段时使用，而蓄电池充电模式则会让发动机强制给车辆电池进行充电，并在充电至80％左右后自动切换至电
电机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
E”模式，在这种模式下，<B>车辆对加速踏板的反应更迅猛，</B>并拥有更动感的转向特性，并能输出最大155KW的峰值功率，以及400NM的最大扭矩，令车辆0－100公里/小时加速时间仅需8.1秒。 横跨纯电与PHEV的电池组途观L PHEV搭载的是一个电量12.1KWH的电池组，该电池组的电芯由宁德时代提供，电池包
电动机的协助，<B>因此在低速时的加速力度来得更快，</B>而动力的流畅度也比2.0T车型来得更加好，那种迅猛且延绵不断的快感，很容易会让人上瘾。 底盘和悬挂的调校对于大众这种经验老到的传统厂商来说，完全没有什么难度可言，依旧是非常高的水准，保持了相当好的行驶质感和舒适性，和汽油版本也没有明显差异，唯独对于
速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
的产品，<B>毕竟加速快是新能源车共有的属性。</B>2、造车新势力在崛起但缺乏底气不少像游侠、小鹏等新兴品牌也瞄准了新能源领域企图分一杯羹，而造车是讲究流程与技术储备的，新兴车企在研发流程、可靠性试验、装配工艺等方面无法和传统车企相提并论。3、豪华品牌价格不接地气像宝马、凯迪拉克等豪华品牌在PHEV
M/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
感受和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
驶中可以感受到，<B>发动机的介入还是比较积极的，</B>系统很聪明的知道你想要什么，在超车或是需要急加速时，动力永远不会拖后腿。 厂家工程师坦言此模式确实会比常规1.4T动力车型更耗油，但是如果算上之后的纯电行驶里程，那么在整个用车周期内，依然保持着更高的经济性。 另一特点：IBOOSTER能量回收系统更智
被延后，<B>更高的转速带来了更加强烈的加速感受，</B>全油门时油门响应更加迅速，些许的换挡顿挫感并不恼人，反而增加了驾驶的激情。虽然发动机功率只有170马力，但是TIGUAN依然可以提供明显的推背感。 TIGUAN的悬挂方面整体感觉非常具有韧性，在多弯的路面上，TIGUAN并未受到高重心的影响而导
称赞它的理由有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG自手排变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足消费
有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重拖的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG手自一体变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足
同时奇骏也是日产本月继续销量高歌的一大支柱，<B>这样出色的表现也让奇骏直接超车神车途观，</B>排名细分市场第二。NO3、吉利博越：2019年4月销量17518辆 博越本月再次进入销量榜单前三，4月销量达到17518辆，同比下滑23.9％。作为吉利产品的领头羊，博越虽然同比下滑23.9％，但依然算得上降幅较小了。前四个月，博越销量累计
灵敏，动力简直可以说是随叫随到，<B>平常超车也是一步到位，</B>百公里加速大概在7.2秒左右。 第二名，宝骏510上半年销量：21.67万辆指导价：5.48－7.68万元如果说到宝骏这款510哪里最吸引人入手，那绝对是它的性价比，顶配不到8万的价格和SUV的定位就足够吸引人了，再加上它超越同级的安全配置，就足以明了为什么
上不俗的动力组合，<B>在高转速下途观的提速感也相当激动人心。</B>反观昂科威较为家用的调校，就显得比较沉闷了。 总体来说，途观这款SUV界的标杆还是一定程度上超出了我的预期，它是一款集实用和操控为一体的主流SUV，虽然也不尽善尽美，但可以看出人们对它给出的销量答复还是符合它的实力的。
时随着转速的不断提升，发动机开始苏醒，<B>此时加速会变得更有力。</B>（另：由于此次试驾行驶路段以深圳市中心至滨海大道为主，路途并不能进行过于激烈的行驶，大部分时速限制在80KM/H左右）。 底盘方面，它仍然采用前麦弗逊式后多连杆的悬架组合，整体调校给我的感觉仍然是有些柔化。在正常路面行驶，悬架对路面细小颠簸的过滤能力值得肯定
0转左右时可以感觉到涡轮开始发挥作用，<B>此时加速会逐渐变得有力，</B>但并不会如你所愿像开着迈腾一样，油门踏板的响应仍然属于滞后的状态，变速箱只有接到一定时间内的大油门动作才会降挡，如果只是快速的踩下、抬起油门，它才不管你的过程如何，反正你对加速命令下达的不够坚决。 日常驾驶中，TIPTRONIC 6AT变速箱也可以做到很平
力输出加大，<B>整个超车过程也是相当迅速轻松。</B> 当然，作为一款主要应用于家庭用车场景的SUV车型，舒适性是一个逃避不了的话题。全新逍客所搭载的CVT无级变速箱，经过重新的调校之后，整体的驾驶平顺性都有着很明显的感受，它能更清晰迅速地掌握驾驶者的意图，并作出积极的反应，因此整个驾驶是非常舒适的。
ONIC CVT <B>智能无级变速器起步相应更快加速更高，</B>输出澎湃动力。 经过东风日产的努力，旗下的SUV数量日益庞大，已然成为国内SUV的高产大户。全新 逍客，你喜欢吗？
灵敏，<B>初段的加速非常轻快，</B>在起步阶段表现明显。如果身材一脚油门，它的转速会很快攀升至3000转，大概有不到2秒的迟滞之后，伴随着发动机的啸叫，加速的推背感就上来了，可以看得出来它的低速动力表现非常强劲。刹车调价上，全新日产逍客也是比较灵敏，轻轻的点刹就能让车辆减速，如果是新手驾驶的话，
压的爆发，但2.0L的基础排量够大，<B>中后段的再加速能力表现更好。</B> 总体来说，新款逍客继续主打大空间、高稳定的传统优势，同时就配置环节进行了针对性升级，强化了整车的产品竞争力。加之历代车型坚持的四轮独悬和还算不错的悬挂压缩行程，进一步拓展了车型的使用场景。 因此，如果想在15万左右选择一台大空间的实用性SUV，可以看
下的印象非常好，<B>加速效果平稳而轻快，</B>且丝毫没有打滑的感觉，相比同类CVT变速箱，日产这台加特可出品的变速箱表现确实毋庸置疑的靠谱高效！这台十万公里逍客唯一美中不足的是刹车有抖动现象，但是制动效果并为受影响，而且刹车的全段行程都感觉恰到好处，不过敏，不乏力，很给人很强的控制信心。 这台MR20的2
变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商东神专营店电话：020－85553008赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。
和6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。但由于逍客车身较小，而且更偏重城市休闲功能，因此逍客对本田CR－V的冲击不会太大，更直接的对手将是途胜和狮跑。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨
8N·M，搭配CVT和6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商东神专营店电话：020－85553008赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
CVT和6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。但由于逍客车身较小，而且更偏重城市休闲功能，因此逍客对本田CR－V的冲击不会太大，更直接的对手将是途胜和狮跑。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨
CVT不仅沿袭了XTRONIC <B>CVT加速顺畅迅捷和优异燃油经济性的特点，</B>其采用的最新“ASC”（适应性变速控制）控制单元能够感应驾驶情况和驾驶环境决定最适合驾驶的齿轮比，提供最佳换档方式。带手动模式的CVT，手动操纵，自主掌控，让驾驶者充分享受驾驶的乐趣。 此外，这款CVT在设计之初便充分考量了与MR20发动
搭配CVT无级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野！除了较高的底盘，他的越野能力并不比轿车好多少。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.48－20.48 万元/
变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。但由于逍客车身较小，而且更偏重城市休闲功能，因此逍客对本田CR－V的冲击不会太大，更直接的对手将是途胜和狮跑。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨
速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——逍客车型更多资讯请见车型频道
6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。但由于逍客车身较小，而且更偏重城市休闲功能，因此逍客对本田CR－V的冲击不会太大，更直接的对手将是途胜和狮跑。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨
级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野！除了较高的底盘，他的越野能力并不比轿车好多少。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.18－20.18 万元/
发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野哦！临沂地区逍客全系最高优惠7000元，店内现车充足，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－21.28 万元经销商名称
级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野！除了较高的底盘，他的越野能力并不比轿车好多少。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.48－20.48 万元/
M，搭配CVT和6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商021－50336789赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——逍
配CVT和6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。但由于逍客车身较小，而且更偏重城市休闲功能，因此逍客对本田CR－V的冲击不会太大，更直接的对手将是途胜和狮跑。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请
.0L发动机搭配CVT无级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，这款车因其的多功能性，在欧洲十分热销，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.58－20.58 万元/N经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司
进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野哦！临沂地区逍客店内现车充足，部分车型优惠1万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－20.9
，因此，<B>逍客的提速表现更为迅猛，</B>而途欢的经济性要更好。虽然是1.4T的发动机，对像途欢这样一辆超过一吨半的SUV来说，这样的动力还是差强人意的。 不过在弯道中，逍客还是表现出了自己独到的优势。虽然这款德系紧凑型SUV的底盘要比CRV更扎实，穿桩能力非常强大，但与逍客比起来还是稍显逊色。在
保留，2.0L发动机搭配CVT无级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野！除了较高的底盘，他的越野能力并不比轿车好多少。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.38－20.38 万元/
最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。逍客店内现车充足，全系优惠1.2万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－18.98 万元经销商名称：桂林弘帆汽车销售服务有限公司（东风日产桂林友爱
总是能把最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。逍客店内现车充足，部分车型优惠1.8万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.58－20.18 万元/N经销商名称：东风日产日照易
到国内市场，并无太多的保留，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野！除了较高的底盘，他的越野能力并不比轿车好多少。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：山东
6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。但由于逍客车身较小，而且更偏重城市休闲功能，因此逍客对本田CR－V的冲击不会太大，更直接的对手将是途胜和狮跑。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨
和6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。但由于逍客车身较小，而且更偏重城市休闲功能，因此逍客对本田CR－V的冲击不会太大，更直接的对手将是途胜和狮跑。（文/翟元）东风日产逍客详细配置表
风日产总是能把最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：桂林真龙大成国际汽车贸易有限公司（东风日产桂林真龙大成4S店）经销商地址：桂林临桂县机场路鲁山工业园真龙汽车城（原老机场
吸气发动机匹配6速手动变速箱和CVT变速箱，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗表现也是非常出色，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－16.88 万元经销商名称：东风日产交运专营店经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道59号（过高速公路桥700米）经销商电话：40086
M，搭配CVT和6速手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>至于1.6的车型，发动机则和TIIDA相同，配备的是CVT变速器和5速手动变速器，其燃油经济性在SUV车型中无疑是最优的。（文/汽车之家 黄正桥） 更多详情请咨询经销商电话：021－52788888赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链
变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，这款车因其的多功能性，在欧洲十分热销，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路1
速器，<B>加速异常迅猛。</B>（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询经销商现车情况：2.0L X雷 CVT 2WD市场售价：18.38万元4S店名称：东风日产开隆专营店4S店地址：上海市普陀区真北路2251号4S店电话：021－52788888赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野哦！对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：东风日产济南龙腾专营店经销商地址：济南市经十东路
变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，这款车因其的多功能性，在欧洲十分热销，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：东风日产济南龙腾专营店经销商地址：济南市经十东路奥体中
2.0L发动机搭配CVT无级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，这款车因其的多功能性，在欧洲十分热销，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－17.18 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路1
产总是能把最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。目前购逍客享现金优惠1.5万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：营口大通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站
手动变速器，<B>加速异常迅猛。</B>（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询经销商现车情况：全系现车不足市场售价：16.78－21.98万元4S店名称：东风日产宝钢专营店4S店地址：上海市宝山区宝杨路1919号4S店电话：021－56119550赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。逍客店内现车充足，部分车型优惠2万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.40－19.98 万元经销商名称：日照易通旭日汽车销售服务有限公司经销商地址：日
和静音，2.0L发动机搭配CVT无级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗在同级别也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，这款车因其的多功能性，在欧洲十分热销，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.38 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工
级变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，这款车因其的多功能性，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－20.48 万元经销商名称：东风日产信阳威通专营店经销商地址：河南信阳市312国道银钱村（老车管所
最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。逍客店内现车充足，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－21.98 万元/N经销商名称：日照海正汽车销售服务有限公司/N经销商
产总是能把最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。逍客店内现车充足，部分车型优惠1.8万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.18 万元经销商名称：日照海正汽车销售服务有限公司经销商地址：日
错。可是起步速度一般，<B>后程加速比较快。</B>现商家优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经销商地址：嘉兴市二环西路六号桥东侧南湖经济园区二期经销商电话：4008685466 报
的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。逍客店内现车充足，优惠1.6万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：东风日产沈阳沈大路汇丰店经销商地址：辽宁省沈阳市于
变速箱，<B>提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市代步的车型，但是可不要拿逍客当越野车去越野！除了较高的底盘，他的越野能力并不比轿车好多少。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.80－18.80 万元经销商名称：滨州圣瑞经
总是能把最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。逍客店内现车充足，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.38－21.38 万元经销商名称：东风日产临沂易利专营店经销商地址：山东省临沂市双岭路与俄黄路交汇处
市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－20.38 万元经销商名称：合肥亚夏东风日产专营店经销商地址：合肥市黄山路与天智路交口向南1.2公里亚夏汽车城内（市运管处北段）经销商电话：4008
总是能把最先进的发动机引入到国内市场，<B>因此逍客提速轻快，</B>油耗也是非常出色，是一款非常适合城市家庭的车型，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－16.88 万元经销商名称：东风日产交运专营店经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道59号（过高速公路桥700米）
型号的CVT不仅沿袭了XTRONIC <B>CVT加速顺畅迅捷和优异燃油经济性的特点，</B>其采用的最新“ASC“（适应性变速控制）控制单元能够感应驾驶情况和驾驶环境决定最适合驾驶的齿轮比，提供最佳换档方式。带手动模式的CVT，手动操纵，自主掌控，让驾驶者充分享受驾驶的乐趣。在法国的高速路上时速180公里，车身抖动几乎没有，0.
日常的平顺性非常的不错，<B>无论是前期还是中期加速都游刃有余，</B>搭载2.0L自吸发动机，配合CVT变速箱这套动力系统得到了市场的考验，该车的燃油经济性方面，百公里实际油耗为7.5L，燃油经济性较为不错。
的提升，<B>中后程加速能力出色，</B>最终百公里加速成绩为10.06秒，和昂科拉ENCORE旗鼓相当。抛开加速成绩之外，两车的油耗表现也很相近。经过实测，昂科拉ENCORE 1.4T两驱车型的百公里油耗约为8.49L，而逍客2.0L CVT两驱车型的百公里油耗约为8.03L。考虑到测试逍客2.0L
0L发动机，匹配模拟7挡CVT变速器，<B>在加速和平顺性方面都会有不错的表现。</B>NO.3 德系新兴力量，一汽大众探岳探岳是大众家族的年轻成员，也是一汽大众旗下少有的SUV车型，让人惊讶的是探岳的销量甚至比大哥上汽大众途观L更高，而在上市之初，探岳销量仅排名第75，即使在上月也仅为第9，刚刚进入前十俱乐部，而如今拿下第三进步
型，动力并不肉，<B>高速超车也不乏力。</B>悬架调教偏舒适，但在过弯时也不会让驾驶员心中没底，表现稳健。 在日系三巨头中，东风日产天籁是最后一款完成换代的车型。俗话说“好饭不怕晚”，第七代天籁ALTIMA正是应了这句话，一出手，便将2.0T发动机摆在了消费者面前，诚意满满。值得一提的是，这款2.0T发动机
许你认为“QASHQAI－R”<B>并不能承受如此强悍的加速度，</B>然而其车架经过强化后，整车刚性足以和官方发布的JUKE－R媲美。 除了轰鸣的排气声浪和GT－R风格的外观及内饰，“QASHQAI－R”的转向力度偏重，虽然悬架调校兼顾了一定的舒适性，但并不宽敞的乘坐空间还是让这台“怪兽”逍客不足以与日产GT－R和JUK
整备质量为1850KG，<B>加速表现反而会更轻快一些。</B> 其次是与中东版普拉多结构类似的驱动形式，全时四驱并带有一把机械式差速器锁，同时拥有机械式分动箱 ，可靠性不需要多考虑，它的兄弟海拉克斯已经证明了一切。当然，选择奔跑者你也要试着接受，包括不太讨喜的颜值、略微粗糙的内饰和过低的舒适性配置，大保税区改装风来
平顺，后劲足，爬坡、<B>翻越提速的响应非常迅猛。</B> 作为硬派SUV，帕杰罗独树一帜采用四轮独立悬架，对于戈壁穿越时的操控提升很有帮助，多连杆后悬架的对于车辆动态操控响应和轮胎的抓地力均有益处，大幅提升行驶稳定性。 很快，经过党河水库，观看了水库泄洪后，车队走上柏油路，向不远处的敦煌进发，也意味着我们三天三
模式，这个问题便不存在，<B>降档超车轻松有余。</B>在公路，你依然可以找到这只山猫有趣的地方。 途中突然跑出来的土拨鼠到达翡翠湖已是晚上7点半的时候，天还下着雨，虽然看不到蓝天白云下的翡翠湖，但在灰暗的天空下，倒是另有一番味道。 车队到达翡翠湖DAY4：穿越雅丹地貌，不一样的冒险按照原定的路线，第四天我们应该要去
并不算强，但感觉也是够用了，<B>起码起步提速起来还是挺有力气的。</B>而且动力输出相当平顺，发力的感觉相当线性。稍微多踩一点油门，转速到2500RPM以后就能感受到比较实在的力道了，不过再往上走也没有更大的爆发力“突破”，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，升降挡的动作也很平顺，舒适性方面的表现很突出。急加速时，
。悦动唯一的优势来自动力，<B>荣威350过于安逸的动力调教让悦动在提速能力上优势明显。</B> 不过现实情况是悦动每月销售万余辆，而荣威350的销售才刚刚起步。由此可见口口相传的口碑对我们最终决定的影响力，悦动的市场表现很大程度要感谢之前伊兰特不错的口碑，而荣威350作为一款全新的车型，其质量、售后服务的水平还有待时
KM/H，50公里加速仅需4.2秒，<B>绿灯一亮即可轻松加速起跑，</B>享受超越同级的驾乘快感。 采用铝壳电芯，可实现2500次循环保持80％以上容量，指标领先国家标准。中国工程院院士底盘软性调校，驾乘舒适度高。 百公里能耗16.5度/100KM，与同级别相差不大；NEDC工况252公里配备41度电池，60KM/H匀速工况续
，它的动力表现还不错，<B>加速超车挺轻松，</B>另外，由于它是一款电动车，因此动力响应也非常好，基本能做到随踩随有。官方给出的0－50KM/H加速成绩为4秒，最高车速135KM/H。E挡模式下动力输出会被限制，动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目
优势来自动力，<B>荣威350过于安逸的动力调教让悦动在提速能力上优势明显。</B> 不过现实情况是悦动每月销售万余辆，而荣威350的销售才刚刚起步。由此可见口口相传的口碑对我们最终决定的影响力，悦动的市场表现很大程度要感谢之前伊兰特不错的口碑，而荣威350作为一款全新的车型，其质量、售后服务的水平还有待时
力：339马力，峰值扭矩：447牛·米。<B>0－96KM/H加速最快仅5.2秒。</B> 全新宝马X6 M50I车型则搭载4.4 V8升双涡轮增压发动机，最大马力：530马力，峰值扭矩：750N.M。0－96KM/H加速仅4.1秒。搭配电子控制M运动后桥差速器，并且提供雪地、沙地、砾石和岩石四种驾驶模式。大家觉得新款宝马X6怎么样
力充沛，<B>超车加速非常轻松，</B>而且还会有推背感觉。在高速行驶的过程中抓地力很稳，不会感觉到有轻飘的感觉。这款汽车的油耗方面大概百公里在12个点左右，根据不同的路况信息，在高速驾驶的时候是比较省油，大概在9个点左右，大家觉得这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区留言。
弯悬架支撑性良好，<B>车辆加速过程迅猛推背感十足，</B>刹车无异响，制动力均匀分配，发动机声浪浑厚有劲，是个天籁之音。一路试驾来到了检车家定点上架点进行底盘检测（上架） 这个是底盘整个图，可以看得出底盘很平整，相对于在高速行驶风阻系数也会对应的很低，提高了车辆的稳定性还能节省燃油。 发动机下护板有破损，拆下
控制，<B>相比量产车型在操控反应以及提速效果方面都要更为灵敏/灵活。</B>而轻量化铝材质的23寸轮毂不仅符合了全车的性能要求，还在颜色搭配上与车身设计融为一体。 车身的变化之处很多，由前往后依次为进气量更大的前杠，以及上下对应的碳纤维中网和扰流前唇；车身两侧的低风阻侧裙以及改装厂打造出的更宽的车
，BMW <B>X6依然能够凭借迅猛的加速来释放驾驶者的激情，</B>而双手伸指可及的换挡拨片则在蠕动中带来了一丝乐趣。一段无聊的龟行之后，振奋人心的事情发生了——路遇2008款保时捷卡宴S。见到这位跑车家族的另类、志同道合的对手，BMW X6蠢蠢欲动。保时捷的4.8L V8发动机拥有与生俱来的优势，2
此之外发动机动力非常充沛，<B>超车轻轻松松，</B>不会拖泥带水，所以从综合的角度来看，宝马X6依旧有人让人不容小觑的实力。
懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 引自汽车之家图库本田雅阁：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控指向性不错，低速轻巧中高速逐渐加重，指向性也很准确。性价比那还用说嘛，肯定高啊，
国那边发X6M和特别版，<B>加速最快3.8秒。</B>国内GLE COUPE是老款，保时捷卡宴COUPE可以杠一杠！ 阿斯顿·马丁DBX出个新车太费劲了，各种谍照都看烦了，还参加上海进博会。最近可算有张内饰图了，据说11月20号全球同步亮相。动力系统如果不出意外应该由奔驰提供，看来高端SUV市场还是大大的。看看这几
丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ ​沃尔沃XC90：大气沉稳，第一眼就容易被外观吸引，给人一种很安全放心的感觉。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比那还用说嘛，肯
怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！
布的参数来看，<B>全新X6的加速性能和拖拽能力都是相当出色的，</B>除此之外，它还将提供雪地、沙地、砾石和岩石等四种驾驶模式，再加上宝马一直以来出色的功底，它的操控驾驶是我们不用去过多担心的，反而是该去期待的。路虎全新揽胜极光新车亮点：保留精髓的基础上再度进化、引入了48V轻混系统、内饰档次感提升………
马官方公布的参数来看，<B>全新X6的加速性能和拖拽能力都是相当出色的，</B>除此之外，它还将提供雪地、沙地、砾石和岩石等四种驾驶模式，再加上宝马一直以来出色的功底，它的操控驾驶是我们不用去过多担心的，反而是该去期待的。林肯飞行家新车亮点：小号领航员、7座中大型SUV、提供两种动力车型、未来将实现国产上市时间：年
能数据。 当然，<B>其提速性能同样很出色，</B>0至60英里/小时的疾跑加速过程耗时仅为5.4秒，最高时速被电子限定在130英里/小时。而且其燃油经济性比标准的V8发动机提升了大约20％。这种提升主要是由于其混合动力系统能够在仅依靠电力的情形下达到37英里/小时的时速，但是混合动力版的自动制动－起动系统也
中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 马自达阿特兹：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，制作水准在这个级别算是正
矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 凯迪拉克XTS：是凯迪拉克全新定位的大型豪华轿车，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样子，表现出一种富有攻击力的姿态，让人没有理由拒绝 途观L：
眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 传祺GS4：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的
规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！
毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 大众CC：是一汽大众旗下一款运动型的轿车，它的整体造型非常的不错，饱满的车身线条很有力量感，层次感非常的突出，更加符合当下人们的审美观 沃尔沃XC90：大气沉
么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 三菱欧蓝德：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，
排量豪华车一样，<B>车辆轻盈的加速过程很容易让人产生错觉，</B>看着时速表指针不断攀升，可能你察觉不出有什么不妥，但要注意了，仪表外圈上最醒目的刻度单位是英里！ 大切诺基SRT8的强大动力给人留下深刻印象，“SELEC－TRACK”驾驶模式自选系统提供自动、运动、赛道、雪地和牵引五种模式。选择最强劲的“T
轻盈精准，动力不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性一般，现最高优惠8万元，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.80－38.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市泰州经济开发区泰州大道309号国际汽车城1号楼南侧经
轻盈精准，动力不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.80－37.80 万元经销商名称：佛山怡和仁孚汽车服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八路谢叠大桥南G10街区经销商电话：4008685309报上您是来自于“汽车之家网站”
转向轻盈精准，动力不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性一般，现最高优惠8万元，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.80－38.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市泰州经济开发区泰州大道309号国际汽车城1号楼南侧经
不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性一般。近期购买最高优惠7.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.80－31.30 万元经销商名称：宁波利星汽车服务有限公司经销商地址：浙江省宁波市江北区江北大道399号经销商电话：400
较紧凑，方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性一般。近期购买最高优惠7.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.80－31.30 万元经销商名称：宁波之星汽车维修服务有限公司经销商地址：宁波市鄞州区鄞县大道西段183号经销商电话：40
，方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性相对同级竞品车型适中，现部分车型优惠4万元起，感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.30－33.80 万元经销商名称：重庆星顺汽车有限公司经销商地址：重庆市北部新区金渝大道99号附12号经销商电话：
较精细，音响效果好；动力不错，<B>加速有力；</B>驾乘舒适。奔驰C级店存少量现车，欢迎到店试乘试驾。有兴趣的网友可咨询经销商争取现金优惠或礼包相赠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.80－46.80 万元经销商名称：江门市合礼汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东10号经
1.8T或3.0L的发动机，<B>动力加速不错，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.10－34.30 万元经销商名称：武汉星隆汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市汉阳区龙阳大道特一号（王家畈）经销商电话：4008685596报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
度。 排量小了，<B>加速却敏捷了，</B>而更让老铁刮目相看的是，无论是日常驾驶还是全力加速，引擎的直接噪声，带来车身的震动，也许跟车速的提升好像很不匹配。因为明显静了很多，而且还是大幅度的改善。畅快的加速几乎是无声无息，不知不觉间你都会把车开得很快。 总结一句，就是又快又静。 虽然角度不同，但几位车评人都
动力不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性一般，购车优惠4万元，另赠1000元精品代金劵，感兴趣的网友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.30－34.80 万元经销商名称：宜昌恒信之星汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市开发区发展大道96号经销商
车的操控性也是值得一说的，<B>动力充足加速游刃有余，</B>方向盘转向轻盈，指向精准，没有太大的虚位，驾驶起来非常的灵活，它的百公里实际油耗为9.8L燃油经济性中等，底盘调校的也非常扎实，在高速行驶上也没有轻飘感。
似乎有些平淡，<B>少了些加速时的轻松与酣畅的快感。</B> 这么说也许对它有些不公平，毕竟从数据上看，这套1.5T+48V的动力系统最大功率135KW，最大扭矩280NM的数据表现，绝对算是现有1.5T这个级别里性能最好的了，比竞品可要高出了一大截，甚至不比一些低功率的2.0T性能差。其实，这套动力系统最
；内饰做工较精细；动力不错，<B>加速有力；</B>但内部空间比较小，维修保养费用高。总体而言，操控性能好是奔驰C级最吸引消费者的亮点之一，非常符合年轻消费者的审美观。本月底在南宁国际会展中心有奔驰C级的试驾活动，参加活动有礼品赠送，现场订购最高可享受5万元优惠。喜欢奔驰C级的朋友可参加试驾订购活动。（文/汽车之家 卢茜
较精细；动力不错，<B>加速有力，</B>并且仍然坚持后轮驱动，操控性和舒适型兼顾。作为一款极具个性气质的高级轿车，高配的奔驰C级配备了智能照明系统，根据路况的不同，它会自动调整大灯的亮度和照明范围。目前店内活动力度较大，两万元的维修金和全额购置税总共可优惠5万元左右，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家
较紧凑，方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，<B>提速较快，</B>奔驰C级的燃油经济性一般，近期与新款奔驰E级即将于泉州上市，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.80－46.80 万元经销商名称：福建省泉州闽星汽车销售服务有限公司经销商地址：中国福建省晋江市世纪大道市区新区经销商电话：
平台，<B>因此加速时显得更加游刃有余，</B>油门的反映也更加积极一些。 当然，在我看来1.8L机械增压发动机的实力应该不止是这些，如果只是安逸的驾驶风格，那么宽广的扭矩平台岂不是白白的浪费了？于是我迫不及待的踩下全油门，准备体验发动机的极限性能，不过反映迟钝的5挡变速箱让我的热情大打折扣，整个降
A4的CVT变速箱相比也不逊色。<B>急加速时变速箱降挡反应也很迅速，</B>踩下油门后变速箱只有极短的迟滞，而且一次最多可以直接降四个挡位。 当然舒适的感受不仅是来自变速箱，柔和的转向也是关键，C级的方向盘和之前测试的E级一样，自动回正的力度很小，拐弯后必须亲自打正方向，同时方向盘也都缺乏路感，或者说是完全没有路感，而且C
是1.6T发动机，最大马力只有156匹，<B>开起来的加速快感和C200差距很大，</B>个人观点，或许预算充裕的个人喜好，也可以选择。奔驰C300搭载的是高功率2.0T发动机，动力的确酸爽，价格嘛~也不便宜，最入门车型都要45.90万，再加上保险、购置税等费用，轻轻松松超过50万，一台豪华中型车都要这么贵，到底值不值？那也得你们说
照 还请大家脑补）经过路试此车表现一切正常，<B>提速有力、</B>换挡顺畅无顿挫、转向精准，综合表现中规中矩。 此次检测车辆就在公司附近的二手车交易市场，路试过后直接将车开到公司进行上架对底盘进行检测，车辆的底盘检测其实是一个很重要的环节，比如说发动机变速箱底部、前后悬挂及大梁这些在不上架的前提下都是无法进行检查的。 首先发动机变速箱
2马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
，在较低速度下，<B>瞬时加速响应更快，</B>第二个优点，有了48V轻混系统的帮助可以降低油耗，更好的节能减排。
P 385NM/N顿挫感优化不少，<B>整体提速更快，</B>推背感都上了一个台阶！
，IS <B>200T一直保持着良好的加速势头，</B>从这个维度上来说，它配得上F SPORT的称号。8速变速箱的平顺性没有问题，但是它似乎更偏好于升挡，所以整个加速的过程对于IS 200T来说缺乏了一些激情，它在整个3000RPM以下的转速区段间里都没有展现出堪比328I的暴躁，就好像是一味的要维
高的可用挡位数，<B>因此在超车降挡时用处更大，</B>平时基本用不到。 总得来说，IS300的性格和它的样貌完全不同。它虽然长相咄咄逼人，但确实很温柔；看似难于驯服，但却容易驾驶。 不过在城市中确实也限制了它的发挥，所以我们来到金港赛道，看看它的全部实力。 首先是性能测试，在加速时，后轮很容易就会打滑，好在
际驾驶过程中，<B>IS的6速自动变速器会非常乐中于为车主创造平顺的提速快感，</B>这种稳定与线性的提速的确带有很浓厚的雷克萨斯风格，可是这样舒缓滑行却似乎与IS300本身的市场定位有些背道而驰了。在自动模式下，电脑会很快将变速箱加入6档，甚是时速刚刚超过60KM/H，IS的变速箱便已经在最高档位上工作了
是够用的，<B>日常超车也是比较容易。</B> 很多人都会说汉兰达加价，这个真的是没办法，这是4S店的事了，总体来说汉兰达的综合表现还是非常不错，并且会比锐界保值，并且 汉兰达这个车不会有什么问题，去店里也就是日常保养，并不会有什么问题出现，大家想看什么车，或者想了解什么车型可以评论，最近没什么新车发布
是够用的，<B>日常超车也是比较容易。</B> 很多人都会说汉兰达加价，这个真的是没办法，这是4S店的事了，总体来说汉兰达的综合表现还是非常不错，并且会比锐界保值，并且 汉兰达这个车不会有什么问题，去店里也就是日常保养，并不会有什么问题出现，大家想看什么车，或者想了解什么车型可以评论，最近没什么新车发布
V3菱悦已经上市多年了，<B>这款车凭借动感的外观和不错的加速表现，</B>博得了不少年轻人的青睐。如今，东南汽车再次对V3菱悦进行了一次小改款。新车的主要变化是外观和内饰，下面就让我们来一睹它的芳容。V3菱悦 2015款 1.5L 手动风采版车型首页   参数配置   图片   口碑   车
表现一般，起步较慢，<B>中高段加速有力，</B>动力基本上能满足日常基本需求。东南汽车V3菱悦优惠3000元，现车销售，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.29 万元经销商名称：呼和浩特市庞大明绅汽车销售服务有限责任公司经销商地址：呼市回
，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－7.59 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销商电话：15031088821 报上您是
正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.68－8.89 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销商电话：18303028010 报上您是来
气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达。近期到店购车可享受3000元补贴，再送2000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.68－8.59 万元经销商名称：郑州天
C发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达，整体的外形变化不大。目前店内现车销售，购车享受3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.48－8.39 万元经销
可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达，整体的外形变化不大。目前购车可享受3000元节能补贴，来店即送幸福大礼包一份，另外在2011－12－24至2011－12－25两天，当天订车者再送原装三菱车载家居按摩垫
L MIVEC发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达，整体的外形变化不大。近期该车优惠幅度较大，喜欢该车的朋友可以和经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：5.49－8.09 万元经销商名称：潍坊
体模式的智能无级变速系统、五连杆后独立悬挂，<B>实现充沛绵密的加速快感与转眼间轻松完成的换挡操作；</B>而KEYLESS智能无钥匙遥控系统， TPMS胎压监测、定速巡航等智能配备、ABS+EBD+BAS安全系统成为新V3菱悦风采版车系的标准配备。 从新V3菱悦风采版的上市，我们可以看到，东南汽车多年来坚持的赛车技术平民化的理念已一步
的动能衰减，<B>好在发动机的加速全过程比较给力，</B>最终，V3菱悦4A91款还是刷新了之前的记录，提高了0.8秒，达到10.2秒！成绩一出，它的“性能”称号便无需置疑了。 刹车成绩同样保持了很高的水准，41.1米的平均成绩与之前一致。看来ABS的水准还不错，如果仅从图表上分析，刹车的力度并不算是“狠
备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。目前，东南V3菱悦购车送3000元礼包（坐垫、脚垫、把套等），感兴趣的朋友欢迎到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－7.38 万元经销商名称：内蒙古威龙汽车服务（
VEC发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达。近期到店购车可获送交强险的优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.98－8.49 万元经销商名称：赣州金顺汽车销售有限公司（4
时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达，整体的外形变化不大，喜欢该车的朋友可以和经销商联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.48－8.39 万元经销商名称：石家庄盛源汽车贸易有限公司
内饰简洁，配置实用，动力表现一般，起步较慢，<B>中高段加速有力，</B>动力基本上能满足日常基本需求。V3菱悦价格低廉，性能表现中规中矩，整车性价比很高。现购东南V3菱悦优惠3000元，店内有现车，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店看车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.08 万元经销商名称：
机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达，整体的外形变化不大。5月25日－5月28日车展期间最高优惠3000元，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
在同价位车型中性能方面表现出不错的车型，<B>无论是加速还是操控可以说都可圈可点，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.48－7.49 万元经销商名称：济南祥运汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：山东省济南市槐荫区二环西路山东匡山汽车大世界东区13号章丘店：明水眼
可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达，整体的外形变化不大。近期购车可享惠民补贴3000元，11月24日汽车之家将联合店内举行团购活动，参加活动可享更多优惠，详细请点上文链接报名！更多详情请咨询经销商：是否有
系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。感兴趣的朋友可按照下面的联系方式联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.98－7.59 万元经销商名称：郑州源流汽车销售有限公司经销商地址：郑州市文化路中原汽车交易中心院
备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达，整体的外形变化不大。现在店内启航导航版车型最高可享9000元优惠，其余车型均享有3000元补贴和3000元装饰礼包，喜欢该车的朋友可以和经销商联系。更多详情请咨询经销商
EC发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。近期店内有活动，到店还有礼品相赠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.89 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销
洁，配置实用，动力表现一般，起步较慢，<B>中高段加速有力，</B>动力基本上能满足日常基本需求。V3菱悦价格低廉，性能表现中规中矩，整车性价比很高。现购东南V3菱悦优惠3000元，店内有现车，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店看车试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.59 万元经销商名
IVEC发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。新款全系标配KEYLESS智能无钥匙遥控系统，并全车系标配倒车雷达。目前店内东南V3菱悦车型现车销售，购车可享3000元节能惠民补贴。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98
力表现一般，起步较慢，<B>中高段加速有力，</B>动力基本上能满足日常基本需求。目前东南汽车V3菱悦享3000元惠民，少量现车，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－7.59 万元经销商名称：呼和浩特市庞大明绅汽车销售服务有限责任公司经销商地址
具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点。同时V3菱悦配置丰富，价格较低，外观运动，很适合年轻人驾驭，后期改造的余地较大。目前，V3菱悦现车销售，购车享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－7.59 万元经销
系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.89 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销商电话：0310－5515050报
，起步较慢，<B>中高段加速有力，</B>动力基本上能满足日常基本需求。V3菱悦价格低廉，性能表现中规中矩，整车性价比很高。现购东南V3菱悦享节能补贴优惠3000元，再送移动导航，店内有现车，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店看车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.
C发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。近期店内有活动，到店还有礼品相赠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.89 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销
子在起步、<B>加速时反应迅猛灵敏，</B>强劲有力，还能有效改善油气混合质量，提高燃烧效率，兼顾紧凑型轿车使用的经济性。 东南汽车创办于1995年11月，由福建省汽车工业集团与台湾裕隆集团所属的中华汽车公司合资组建，2006年4月日本三菱汽车正式入股。目前，三方持股比例分别为50％、25％和25％。（
6速手自一体变速箱，<B>这样的动力系统整体表现的动力加速水平还是比较充足的，</B>尽管在前半段的加速过程中缺乏一定的爆发效果，但是对于绝大多数家用群体的消费者而言，最大113匹马力的动力表现已经能够满足车辆的日常使用需求。 综上所述， 大众朗逸这款车型，在上市的10余年时间内，市场销量和口碑都相当突出，车型的
卡顿的现象，提速反应很速度，<B>超车也比较轻松。</B>带家人出行不用担心动力不足，座椅的舒适度也适合长途出行。 动力方面，全新朗逸搭载EA211涡轮增压发动机，最大输出功率为110千瓦，峰值扭矩为250牛米。匹配7速手自一体干式双离合变速箱。以10来万的价格，买一辆舒适度好，油耗低，动力又足的全新朗逸，还是相当不错的
升高，<B>加速变得轻盈有力，</B>只需稍稍催促一下加速踏板，在车流中便能时常扮演“领头羊”的角色。新车油门踏板的调校比朗行1.4T车型更为轻巧，在低速蠕动的拥堵车流中跟车更为轻松。● 加速表现稳扎稳打。双离合变速箱在起步瞬间对于发动机的转速有着严格的限制，朗逸两厢亦是如此。同时踩下加速和刹车踏板
深踩一脚很有些激情，<B>日常超车完全不费力。</B> 底盘方面，悬挂结构前麦弗逊后扭力梁，调教风格硬朗且有韧性，滤震很干脆，支撑力道足，开起来很扎实稳健，有相当的质感，在同级别中绝对是上等水平。 内饰方面，整体看上去比较有档次，副驾驶台大面积的哑光饰板，辅之以镀铬亮条，有一定的视觉冲击力，而整体的功能分区布局还
通家用，1.5L足够，毕竟该发动机属于自吸，<B>加速线性感较好，</B>车辆整体换挡平顺性较高，并且大众6AT变速器耐久性和换挡质量都是经过大部分车主专业认证的。 对于1.4T发动机，动力感尤其强劲，新朗逸1.4T最高车速可达到200KPH以上，这个直接说明了 朗逸的动力水平。1.4T发动机匹配7DCT干式双离合变速器， 双离合变速器
的了，不管是起步，<B>还是加速都让人满意。</B>动力配置上，三厢车搭配有1.5L自然吸气、1.4L涡轮增压、变速箱配有5挡手动和6挡手自一体，这个动力配置在同级别车中，也算是中规中矩的了。外形方面 一直就是许多人不明白 朗逸为什么卖得那么好，销量那么高，当然销量高就必定会有它受欢迎的原因。这款车的外形就不错
踩上来，<B>超车也能给驾驶员很大的自信。</B>但，再往上提速就会有些吃力，毕竟是一台小排量发动机，你懂得。 这是一台能给你轻松驾驶感的家用车，仰仗于MQB平台给了轻量化车身，而 朗逸两厢版车型没有辜负这一平台，反而充分利用这一优势。 转向手感轻盈，很好上手，而且也更符合一台家用车的行驶质感。日常行
法否认的就是，这一套组合很全面，<B>低速时加速能力优越，</B>并且对噪音的抑制也比现款要好一些，油门调校的很轻盈，转向也很适中，后扭力梁悬架调校的也很老道，对不平路面引起的振动和晃动的过滤和吸收都很不错，具有一定的高级感。全新朗逸的零百加速时间仅为7.96秒，和本田思域的1.5T版本差不多，差了0.3秒，几乎可以忽略不计
出乎我意料的出色，基本消除了顿挫，<B>S挡时的加速响应也很好，</B>上坡、超车没有出现动力不足的情况，涡轮迟滞也得到了很好的控制。对比1.6升自然吸气发动机动力充沛不少。如果不说，在日常用车条件下，甚至你很难将其与1.4T发动机区分开。夸归夸，有条件推荐 尽管我对这套1.2T动力总成赞誉有加，但仍然不会将它作为主力推荐车型
盘调校不错，车身稳定性和通过性较强，<B>加速较快。</B>目前购车全系优惠3000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.99－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号/
感觉，油门响应速度也不快。<B>特别是在超车时那叫一个让人着急啊。</B>车速在80左右的时候只能是狠踩地板油，才能使速度提上来。所以，脾气急的消费者我建议买1.4T加涡轮的车型。还有两点小贴士：1全新朗逸的方向盘有点滑，特别是手掌出汗后更容易打滑，建议容易出汗的朋友买个防滑的方向盘套。2全新朗逸的AUTOHOLD是带
盘质感的提升，尤其是50~<B>80KM/H之间的提速变得更轻灵和迅速。</B>工程师还通过打孔、延长摆臂的手段将车身的侧倾跳动控制在人体舒适的范围之内。另外，新车的底盘隔音明显得到提升，120KM/H的时候坐在后排很难察觉到座椅下方传来的路噪。 还记得英国著名乐队COLDPLAY的那首经典歌曲《VIVA LAVIDA
也更加积极，带来的观感便是动力输出更加直接，<B>提速也更迅猛。</B>此外，全新朗逸在底盘调校也做到了同级的中上乘，无论是对于颠簸路段的过滤或是高速路段的稳定，都较为出色。 对于全新一代朗逸而言，它或许用一场趋于完美的试驾说明了理想生活的定义，而对于其用户群体而言，无论是80、90后更趋同于家庭用车之选，甚至是00后的时尚互联用车之选
，路面驾驶表现较老款更加平稳，<B>加速性能强劲，</B>百公里加速仅7.96秒的成绩让人眼前一亮，不得不说采用MQB平台后的朗逸PLUS是全面进步的，一经上市后的销量也足以证明它的换代成功。对于 朗逸PLUS你有什么想说的呢？
家用。 两厢版朗逸的优点有，<B>起步提速迅捷，</B>油门调校得比较惊喜，因为排量小，所以油门调校得非常的灵敏，跑起来之后轻点油门就会感觉动力输出强劲，这辆车的扭矩输出比较均衡，适合日常舒适代步。没有其它涡轮增压车型在行驶中换挡有突兀的感觉，就连涡轮介入的时候也是察觉不到的，比较安静。1.2T加DQ200干式双离合动力
秒左右的响应时间才会倾泻动力，<B>强劲的加速感受还能带来小幅推背感，</B>颇有惊喜。同时在日常行驶中，犹如动力被封印住一般，不过这样的好处是能带来更低的油耗，在ECO模式下，松开油门后转速会瞬间跌落至800－900RPM区间，我们在试驾过程中，85KM的行驶距离，在全程开启空调的状态下，最终油耗仅为5.1L，可见其出色
直接，换挡利落；加大油门后，<B>车辆加速迅猛；</B>不论加速还是降速，车辆发动机与变速箱匹配默契，一直保持平顺的前进姿态，车内感觉舒适、安静。 车镜主要试驾的车型为1.4T车型，其动力表现绝对让人开起来就爱上。首先方向精准，虚位较小；其次，涡轮介入的很自然，没有突兀感，因为起步阶段就会感觉动力表现不错，尤其是使用了S
中，全新一代朗逸在低速段表现比以往更为成稳，<B>而急加速在运动模式下显得推背感十足。</B>另一方面，在城市道路穿梭，全新一代朗逸并没有因为尺寸增加而显得笨拙，相反，做短距变道等动作时，全新一代朗逸除了德系车的稳健之外，还增加了一些轻灵感受，而这也是它显示出“逆”生长和青春活力的另一个方面。对于全新一代朗逸来说，它设定的用户群，显然也
一直保持高转速状态，整体感觉扭矩储备很充足，<B>加速豪不吃力。</B> 底盘的设定更多的遵循了德系传统，悬架的调校明显还是偏向运动和操控。不过大家也不必担心，毕竟全新一代朗逸定位于家用型轿车，悬架整体的软硬度还是可以接受的。当驶过颠簸路面时，悬架给你的感觉只是相对偏硬，带来的好处就是可以将详实的路感传达至驾驶舱。此外，全新一代朗逸的转
品牌就更没法混了。 温柔驾驶下，<B>朗逸PLUS提速轻快，</B>涡轮的介入也不明显，0－60公里提速的过程相当平顺，甚至不像是双离合变速箱应有的表现。以80公里的速度巡航发动机转速也才1600转左右，这对燃油经济性以及降低发动机噪音都有着极大的好处。其次，朗逸PLUS的隔音效果在这个级别里也是一大惊喜，试驾当天厦门断断续
断，此时的全新一代朗逸就好比“小钢炮”<B>，加速表现相当不错。</B> “跑得快也要收得住”，刹车踏板的脚感不错，制动的响应速度也较快，并且刹车力度表现得很线性。就算以较大的力度刹车也不会出现明显的“点头”动作，前悬架的支撑很到位。 至于隔音方面，如果以豪华级别的车型来作为标准来衡量是不厚道的，毕竟车型定位不同，只能说全新一大朗
望的机会，<B>轻快的起步以及轻盈有力的加速，</B>使得朗逸两厢版在任何路况下跟车都变得极为轻松。7速双离合变速箱在保证适性的前提下又没有牺牲太多的换挡时间，加之对驾驶者意图的快速响应，使得其百公里加速仅为8秒，也不失为一款运动小钢炮。 悬架方面，朗逸两厢版采用前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式半独立悬架
步十分轻快。随着转速的升高，<B>加速变得轻盈有力，</B>只需深踩一下加速踏板，在车里就能感受到强烈的推背感。皖南小川藏线多基本都是山路，在翻山越岭的过程中好的动力储备就尤为重要，此次试驾过程中在朗逸两厢在爬山走发卡弯等复杂路况时，动力储备很棒，变速箱降挡积极，让山路驾驶变的非常愉悦。 变速箱依旧是大家非常熟悉的代号为
后劲，<B>急加速可以连降两挡保证最大扭矩输出，</B>后段加速感明显，令驾驶者更有信心。切换到S挡，换挡时机就全由驾驶者把握了，相比D挡反应更积极，拉高转速以保证动力随时爆发，狠给油还能增加点运动激情。 唯独高速行驶时，方向盘阻尼感依然不强，低速时轻盈的手感能够减少疲劳感，高速时如果能有明显的沉稳
用小涡轮，<B>涡轮起压早进入工作速度更快，</B>所以常规驾驶小排量涡轮车的时候会觉得油门初段的动力响应很明显。可同时小涡轮的问题是惯量小，便会更早的泄压，如此一来动力在后段就会显得很羸弱。我们在发动机工况图上能很清晰的看到小排量涡轮机大部分可以在1400转的时候便输入峰值扭矩，但可能仅仅坚持到300
猛，后劲也不错，高速的加速能力突出，<B>从无锡到苏州的高速路上这款车型在超车时总是让人信心十足。</B>虽然这款1.4T车型开起来让我们更加惬意，但是由于1.5 L+6AT车型的性价比更高，因此仍然是主销车型。 采用了MQB平台的全新一代朗逸在行驶质感上比现款朗逸有了明显的提升，在高速路上行驶时底盘表现得非常沉稳，转向也更加清
，在百公里加速时取得了8S的成绩，<B>在高速和山路驾驶中也表现出了涡轮介入快、</B>低扭足、最大扭矩输出转速广泛的特性，别说日常使用，改一改当成小钢炮玩也没什么问题。而在悬挂表现上，MQB平台给了它整车轻量化、刚性层面的优势，而它对这一优势的使用则足够聪明，懂得取舍。日常行驶时，底盘动作有着日系车的谨小慎微，倾向于将震动足
重新调教，实际试驾感受低速下比老款更平顺，<B>加速也很迅猛，</B>官方公布的8.3秒百公里加速成绩也可见端倪，全新朗逸虽然车身尺寸更大但是加速成绩比老款快了0.1秒。 此外新平台使朗逸的转向手感、悬挂底盘变化更大，首先方向盘更加轻柔同时指向性依然精准；刹车和油门踏板同样更加轻盈；悬挂方面相比老款调校更加舒适但激烈驾驶下车身的极限更
较强，<B>加速较快，</B>目前店内少量现车销售，部分车型接受预定，订金2000元，提车周期2－3个月，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.29－16.69 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司/
车身稳定性和通过性较强，<B>加速较快。</B>目前朗逸店内有少量现车供应，购车送3000元礼包（含全车防爆膜、底盘防锈等）。有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－16.69 万元经销商名称：上海大众江门通九州4S店经销商地址：广东省江门市江海区五邑路利生汽车文化
快，急加速也可以感受到满满的推背感，<B>市区超车也相当给力。</B> 编辑总结：随着各种新车的不断上市，市场的竞争也慢慢变大，如何在其中找到一款性价比较高的车型是需要从多方面去考虑的， 大众朗逸虽然外观不会让你产生惊艳，但是所带来的运动感和稳重感还是不错的，开在路上也有着不错的回头率，内饰的实用性很强，做工也很精致，在同级别车
错，车身稳定性和通过性较强，<B>加速较快。</B>目前店内有现车，购1.4T部分车型优惠5000元，另送4000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.39－16.19 万元经销商名称：邢台盛华汽车贸易有限责任公司经销商地址：河北省邢台市郭守敬大道919号（原
准，底盘不错，车身稳定性和通过性较强，<B>加速较快。</B>目前朗逸店内有少量现车供应，购车享两年0利率贷款购车。有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－16.69 万元经销商名称：上海大众江门通九州4S店经销商地址：广东省江门市江海区五邑路利生汽车文化广场经销商电话：1802
日常家庭使用，绝对是足够了，起步动力充足，<B>在中断加速也表现的游刃有余，</B>该车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性可以接受。
一些，<B>车辆的加速性能更加优秀，</B>而丰田雷凌车辆行驶的平顺性更好，动力也足够日常的使用需求，只能说各有各的优势。不过刚才也说了，这两款车型的行车品质完全不一样，大众朗逸在行驶过程中动力加速迅猛，底盘悬架调教扎实，能够提供更好的支撑力度，有更好的驾驶乐趣，给人的感觉是悬挂调教偏暖，支撑力度不
时姿态很轻盈，<B>中段加速时也表现出很充足的动力储备。</B>7挡双离合变速箱换挡迅速，逻辑清晰，动力衔接也很快。 驾驶模式切换之后，车辆的动态表现也有鲜明的变化。这种变化不仅是油门响应变得更加积极，其换挡转速也会延后、发动机总在中高转速区间内运转、变速箱也更乐于降挡。中后段提速时的动力输出亦十分稳定与持
发力上更胜一筹，<B>给人带来的主观加速快感要更为优秀，</B>运动感也要更加强烈。配置：配价比很重要思域在上市之初就是高配置的代言人，而全新一代朗逸在换上了MQB平台后，配置水平也大幅提升，因此两者在配置上都处于同级别比较高的水平。 什么电子手刹、自动驻车、LED大灯在这两款车上都属于是基本配置，再往上走一
况油耗上有5.5L的不错成绩，<B>加速性能也良好。</B>简而言之，算是一套成熟、稳定的动力总成，也是一个不会犯错的组合。 全新朗逸PLUS总算没有辜负自己的名字，各方面还真的是有带P，全面升级的它确实挺值得买的，但只能非它不选？不不不！其他可以选择的紧凑型车还有一大把呢！一汽丰田 － 卡罗拉厂商指导价：10.78－17
够保证你在紧急情况下快速摆脱危险，<B>或是轻松的完成一次超车，</B>也可以让你在匀速巡航驾驶时非常的舒服。改进后的DSG变速箱无论换挡平顺性还是经济性都比刚推出时要好很多，而厂家在质保期上当然也给出了诚意来打消消费者的顾虑，再或者，还有绝对靠谱的1.6L车型可以提供。总而言之，新款朗逸开起来并没有特别让人印象深刻的地方，它
升，尤其是50~<B>80KM/H之间的提速变得更轻灵和迅速。</B>当然，除了推背感更刺激之外，其他一切仍然是原来的朗逸。我不会在它身上强求驾驶乐趣，但2800转以后NVH的增加我还是介意的。另外，7DCT因侧重换挡平顺和节油而放弃了激情。在切入S挡之后，变速箱便立誓不到断油不升挡，而且没有拨片用来随心所欲
间，动力绝对够用，<B>且加速感受相当出色，</B>但在拥堵路况下和双离合变速箱配合的却不尽如人意了。关于双离合变速箱，硬件结构决定了其使用寿命和使用状况，大家知道能接受就买，但笔者并不推荐。再有就是涡轮增压+双离合，最终会导致比较高的养护成本，这一点也是笔者不推荐双离合车型的原因之一。 国内车市和朗逸同级别的
的足，<B>初段和中段的加速感都很不错。</B>7速双离合变速箱在初段调校的有些迟缓，想必也是为了“弱化”低速状态下恼人的顿挫感。这台DQ200变速箱在低速下虽有些肉，但是却稳当了许多，事实证明这样的调校是成功的。虽然是熟面孔了，但这套动力总成在加速过程中的升降挡表现还是让我有些意外，非要打分的话我
动力：<B>1.4T搭配双离合变速箱的提速效果是很棒的，</B>深油门也能带来一些推背感，开起来确实很带劲，在市区开很完美，而且输出平顺，提速超车的都是没顿挫。这是之前拍的一张，现在跑了800多了，仪表板的造型很棒，中间的显示屏显示的行车信息也够足。 颜色的话我很喜欢这个颜色，而且也有活力，年轻人必
性和通过性较强，<B>加速较快。</B>现商家推升级版，感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.99－14.19 万元经销商名称：海宁市新国鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：海宁市嘉海公路与由拳路交叉口经销商电话：13511351217报上您是来自于“
T输出的动力还算平顺，<B>提速也蛮快的，</B>就是开空调和爬坡的时候有点吃力。朗逸PLUS的1.5L发动机起步稍微有点慢，只要速度上去了就可以了。通过试驾和对比可以看出，相比于英朗和朗逸PLUS，帝豪GL在空间、配置、动力上有明显的优势，外观也符合我的要求，可以说是三款车中性价比最高的，而且现在购车还有5000
英朗齿比绵密，<B>加速更快。</B>最后两车都以三挡破百，英朗实测所得加速成绩为11.33秒，朗逸为12.32秒，差距约为1秒。反应到日常驾驶中，这样差别还是能够轻易感受到的，也验证了我们之前的主观感受。● 制动测试： 全力制动的时候，朗逸偏硬的悬架调校就发挥出优势了，重心前移的幅度比英朗要小一些，车身姿
压发动机，发动机的油门调校比较灵敏，<B>在初段有着不错的加速感。</B> 引自汽车之家图库编辑点评：科鲁泽的市场表现力可谓相当强劲，可以说是上市即爆款，并且6月份的销量已经达到了17807辆。8.99－11.99万元的价格加上丰富的配置，拥有非常不错的性价比，这足以让人们忘记了它搭载的是三缸发动机。不过话说回来，科鲁泽实际上也
排名第一，<B>且有着提速快的优点，</B>百公里加速8秒出头。最高搭载1.3T ECOTEC涡轮增压发动机，最大功率163马力，峰值扭矩230牛·米。 购车攻略： 英朗目前最高降价4.8万，五地平均优惠超4万，北京地区优惠后18款入门价格仅7.19万。对于有贷款需求的朋友， 英朗目前有首付50％、2年
而在繁多交通灯的城市驾驶中，<B>FORTWO提供了充足的加速以融入快节奏的交通之中。</B>由于发动机位于后轮之上，我认为冬季的牵引力也会很好。 FORTWO能够以120公里/小时的速度在高速上驾驶——其极速为145公里/小时——但是驾驶感有一些摇摆，方向操控有一些急促，而且侧风会对车子行驶有影响。发动机速度在五挡2，
MART，<B>温柔线性的踩才是最快的加速方式。</B> SMART的百公里加速说了那么多缺点，再来表一表优点，掉头极其方便，但是方向盘揉的圈数也不少，三圈多，能跟它媲美转弯半径的也只有三蹦子了。 广告真的是佩服SMART的喇叭倒是挺响，但是距离两侧手握的地方太远了，像我这样一只手抓篮球的摁着都费劲就更
的圆润。SMART开起来很舒适的，<B>转向灵活提速快，</B>内饰感有奔驰一贯的精致感，这也是很多女生选择SMART作为代步车型的原因。
常理。<B>不过MINI的动力比较足且提速也较快，</B>加之小巧的车身，可更为灵动的穿梭在车流之中。 不过MINI的悬挂较硬，在过减速带或是坑洼等路况不佳的道路时，较为颠簸，这一方面对于喜欢女生来说并不太适合。当然为了美、好看，这些也能够接受。小众个性型紧凑型车甲壳虫指导价：18.28－25.68
1.5T的车型就完全够用了，<B>MINI的加速性能还是不错的，</B>外观的颜值虽然没有甲壳虫可爱，不过MINI是属于比较知性的那一款。车内的空间表现对于女性朋友来讲，已经算是很大了。3、奔驰SMART 奔驰SMART有两人座和四人座两种版本，两人座的空间刚刚好，四人座会显得有点拥挤，毕竟SMART的车身本来就很小，S
”的，动力输出相当有劲，<B>提速很轻快。</B>听着似乎有点儿矛盾，其实不然，能有这样的感受除了自身娇小而轻巧的特点以外，更加重视中低速行驶表现的调校也是主要的原因，毕竟它的定位就是一台适合用于城市内通勤的微型车。言外之意，它跑高速公路时的动力表现就比较一般了。在测试的这几天，往返于广州、佛山两地，走过不少的高速公
1.2T+6速双离合变速箱的动力系统，<B>加速非常爽快，</B>但市区行驶变速箱的顿挫和闯动感较多，更适合在畅通路段上开。卡缤保留了传统欧洲车型的驾驶特性，完全可以当成两箱小型车开，它的底盘低速偏硬，不过车速快的时候过坎整体性非常强。另外，它的静音性非常好，超过80后，整个环境噪音都要比同价位的缤智好不少懂哥说这是车市中价格最便
油耗高了点，<B>BJ40的加速性能还是算不错的，</B>零百只要9秒多，且爱信6AT换挡平顺性也毋庸置疑，能够把这台涡轮增压引擎治得服服帖帖。而另外两款2.0T汽油机和2.0T柴油机则暂无国6车型，比较遗憾。 不过，既然是硬派越野车，那么BJ40必须有着一副越野的好底子。带大梁的非承载式车身结构保证了整
散的感觉，不过整车的晃动非常明显。<B>中段加速的表现喜人，</B>250马力的输出功率在涡轮增压器的助推下可以拥有良好的加速质感，甚至比有些小型车都要迅猛。但制动的脚感有些欠缺，多次紧急制动后脚感有些发软。最最最让我头疼的就是车内异味的处理，这想必也是非常难攻克的一个问题。
有一定帮助，<B>更大的意义在于在铺装路面上的操控性与加速性得到了很大程度的提升。</B>为了更多照顾到城市猎人版车型的公路属性，轮胎选择了以公路性能为主的固铂DISCOVERER ATS。其特点是可以有效增强铺装路面的静音性和舒适性，更多地照顾到城市道路的行驶感受，与此同时还可以兼顾到越野路况的通过性。
尽可能平缓。正常道路加速，<B>提速到80KM/H很轻松。</B>高速路上，后段动力储备也不错，不过噪音会比较明显。 车辆更换全新的悬架后，整体调校能够兼顾越野和舒适性。悬架系统对路面细碎震动处理到位，传入车内的颠簸微弱。虽然悬架较软，驶过大的坑洼时车身会有轻微的俯仰，但是车辆很快便能恢复正常的行驶状态。底盘已经向越野
力强，<B>加速快，</B>低转速、高扭矩，最大功率分别为150（KW/RPM）和184（KW/RPM），峰值扭矩为280（KW/RPM）和350（KW/RPM），这样的动力，面对较为复杂的越野路况，恐怕也没有什么压力。传动部分匹配5速手动变速箱或6速手自一体变速箱，兼顾了越野和城市的多样的驾驭需求
款变速箱，能充分感受到驾驶者的意图，<B>迅速降档加速，</B>毫不含糊，带来的轻快感，完全感觉不到这是一辆重达2.4吨的MPV车型，犹如轿车般的表现。 迈特威上最厉害的是大众的底盘调教，采用了麦弗逊式独立前悬架+半拖曳式独立后悬架，由于车身重心较高，为了保持过弯的支撑性，悬挂调教偏硬，但是不代表车内乘坐舒适性不好，这套悬挂在滤
是在于接送客户的舒适性，<B>日常超车保证足够轻松。</B> 正如加速测试一样，在全力踩下刹车踏板的时候，车身并没有出现过大的前倾，前后悬架对于车身的支撑都很有效。当然这种情况也要看使用环境，如果真是遇到通过减速带，那我们还是将车速控制在20KM/H以下为好。最终刹车成绩未能进入我们认为优秀的水平，但对于一款MPV来
绩8.3秒左右，加速感觉很有冲劲儿，<B>日常超车游刃有余，</B>深踩油门还有不小的激情。底盘方面，悬挂结构前麦弗逊后扭力梁，调教硬朗支撑扎实，过弯侧倾小，走烂路也没有多少回弹抛跳，行驶相当稳健，有不错的驾驶乐趣。空间方面，轴距2688MM，后排空间一拳多，头部三指，后备箱容积506升，装载能力还是不错的。 2020款一汽大众
，车主口碑包括性价比高、转向稳定性好、<B>加速强劲、</B>空间设计合理、油耗低等等。目前，部分地区经销商降价促销中，部分车型降价幅度高达4万元。以宝来，2019款 改款 1.5L 自动精英型 国VI为例，厂商指导价13.90万，经销商报价9.9万起。 宝来2019款改款车型车身尺寸4663MM*1815MM*1462MM，轴距
普遍评价包括性价比高、油耗低、<B>加速强劲、</B>转向稳定性不错、储物空间设计合理等。大众宝来目前在售几款车型厂商指导价为9.88万－15.60万，经销商处普遍有降价优惠措施，部分车型优惠力度达到4万元！推荐车型为宝来，2019款 宝来·传奇 1.5L 自动时尚型 国VI，厂商指导价10.88万，经销商报价7.07万起
充足，<B>全新一代宝来不仅提速快，</B>更能持续耐久的不断发力。这样的发动机与7挡DSG双离合自动变速器匹配，令车辆的换挡速度非常迅速，切换挡位凌厉，绝不拖泥带水。无论高速公路跟队行驶还是山路盘桓，都收放自如。而且对女性驾驶者来说，这款车的换挡冲击很轻微。 值得一提的变化是7挡DSG双离合自动变
说是微乎其微。如此一来，<B>强劲的动力性能使其在初段提速时有着较为强烈的推背感，</B>想必这是不少追求速度与激情的年轻消费者的最爱。值得一提的是，全新一代宝来还带来了一款自然吸气车型，搭载的是1.5L自然吸气发动机，取代了现款上的1.6L发动机。尽管新车排量缩小了，但最大功率提升了6马力，油耗也得到大幅度降低。
算是及时，<B>所以在低速时的加速表现也是可圈可点的。</B>在高速行驶时，由于扭矩很大，提速的动作也不会显得拖拉，可以说动力储备很充足。 第三大惊喜来自于底盘。全新宝来采用大众HRS减震器，该减震器带有液压缓冲系统，对路面上的颠簸过滤的更加到位。由于产品定位的原因，后悬挂依旧是扭力梁悬挂，但为了满足舒
换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。目前商家店内现车在售，购车最高现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
；换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.48－14.53 万元/N经销商名称：山西
整体空间宽大；换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.78－14
一辆车，<B>提速超车都随心所欲。</B>而二者之间唯一相同之处表现在刹车踏板行程比较长，前段制动感觉偏软。刚驾驶时会有些不放心，随着进一步的适应，这种感觉会有所减退，刹车性能也很可靠。2011款的宝来后部依然是扭力梁式半独立悬架，没有改变也不可能改变。在注重舒适的同时兼顾了一些韧性，过砂石路面和搓板
也将开启全面领先的工业创新4.0时代，<B>加速引领传统产业实现转型升级，</B>成为汽车生产行业标杆，也成为一汽－大众实现“2020战略”从而迈向“2025战略”的里程碑。中德合作迈入新高度5月28日的一汽－大众华东基地建成投产活动上，青岛市委副书记、市长孟凡利，青岛市副市长张德平，中国第一汽车集团公司董事长、党委书记徐留平，德
挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－14.78 万元经销商名称
。编辑点评：宝来整体空间宽大，换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－14.98 万元经销商名称
来整体空间宽大，换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛，外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化，车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是2013款宝来的一大优点，目前商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.
；换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。目前商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：10.48－
空间宽敞；换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>但所使用的发动机有点落后。现包牌售价稳定，1.6T时尚型现车供应，颜色可选，其他车型需要预订，订金1万元，提车周期20天左右。有兴趣的朋友不妨到店详询。（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费、全保）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：12.85
挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛，是新宝来的一大优点。目前店内有现车在售，感兴趣的朋友可以致电商家咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：山东银座汽车贸易有限公司经销商地址：山东省济南市经十东路临港南区银座国际
。 编辑点评：宝来整体空间宽大；换挡顺畅，<B>加速性能不错，</B>1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。目前商家店内现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－13
在动力方面搭载1.6L和1.4T两款发动机，<B>不论是提速还是操控都应变自如，</B>是一款值得品鉴的紧凑型轿车。现店内宝来现车充足，颜色齐全，分期购车享一年零利率金融服务方案。有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：邢台亿龙汽车销售服务有限公司
进一步上升，<B>中段加速的韧劲儿已经表现出一点强弩之末的味道。</B> 虽然升级为MQB平台，却依然和新朗逸一样采用了扭力梁的后悬架结构，但由于大众在非独立悬架调校方面有十分雄厚的功底，因此实际体验时日常道路情况下没啥问题，没有太多存在感。但要是高速过个柏油波浪路或压个有点深的井盖，扭力梁悬架压缩行程后
95％的最大扭矩，<B>极大的增强了起步或超车时的加速感。</B>● 先进顶级的变速箱 新宝来采用新的六挡自动变速箱带TIPTRONIC功能。据了解，六挡自动变速箱最早是BMW的7系使用，后来在AUDI A8及BMW的5系使用，新宝来的AQ250在A级车中绝对是技术领先的配置。 AQ250将自动变速箱和手动变速
有虚位，动力方面整体表现中规中矩，<B>起步迅速中期加速游刃有余，</B>底盘调校的也较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，另外油耗方面该车的实际油耗为8个左右，燃油经济性可以接受。
自吸发动机在日常生活当中只能说是够用，<B>起步阶段有一些偏肉在中段加速表现不错，</B>后期加速的话有一些无力感，燃油经济性方面该车的百公里实际油耗为6.6L，燃油经济性较为不错。
力，能够给你较强的加速感，<B>80KM/H巡航时加速超车非常容易。</B>这样的动力表现足以应付日常驾驶需求，只是在起步时为了跟上节奏还是需要稍微深踩油门。代号DQ200的7速干式双离合变速箱表现基本令人满意，重新调校后平顺性有了一定提升，但低速的闯动问题还是没有很好的解决，想要省心和顺畅，还得是那套1.6L自然吸气
新宝来的动力表现也算尚可，谈不上非常强劲，<B>但是高速超车时还是不费力气的。</B>全新宝来搭载的是一台7速双离合变速箱，该变速箱的整体表现非常优秀，具有换挡速度快、平顺性好，换挡逻辑清晰等特性，此外，在驾驶时该变速箱对于驾驶员的驾驶意图领略也比较到位，总体来说表现优秀。虽然，二姐还不曾染指过全新雷凌，不过这套动力系统相比于老车型并
下去变速箱可以连降三个挡，<B>整个动力响应以及提速过程非常快，</B>能够给人足够的信心。 电子助力转向的手感低速轻，高速重，指向较为清晰。另外，让小智惊喜的是在车速80KM/H时候的车厢内部噪音抑制得很不错。高速120KM/H巡航时，发动机转速大约在2500转，整个车厢内的各种噪音控制也比预期的要好。 底盘方面，全
响应反馈更为积极。整车随时都蓄力待发，<B>加速超车变得更加轻松。</B>和全新一代朗逸不同的是，全新一代宝来切换S挡是向后弹，随后挡位回归原来的位置，而在我的记忆中，全新一代朗逸则是在D挡之后，还有一个S挡的位置。全新一代宝来的设计，倒是可以避免一些误操作，当时我试驾全新一代朗逸就是先用S挡开了一大段路。这是两车驾驶体验第一处不
0RPM以上，换挡时机也会有所延迟，<B>从而获得更大的扭矩输出和加速度。</B>AMS车评通过几天与新一代宝来的近距离接触，我认为它的优势基本可以总结为外观时尚、空间越级、动力强劲这三点，而11.28－15.98万元的售价可以说相当厚道，相信也符合大家的预期，作为大众家族的销量担当名副其实，未来一定会有更出色的表现。技术数据：
速区间段内，动力非常的强。<B>超车加速非常的有力且轻松。</B>高速下，高转速的动力延展性略差一些。 7DSG变速箱在这个级别中算比较好的，但比不了更高一级，例如2.0T的大众车型。主要差异是起步阶段的离合器啮合平稳度，紧凑级车上的7DSG变速箱调校的比较粗糙，这点不光全新宝来，包括大众全系列紧凑级车型，起步啮合缓慢
，因为新宝来拥有更强的低速扭矩，<B>让驾驶者会产生新宝来的加速性更好的错觉。</B>依靠更高的输出功率，让卡罗拉1.6在最高车速方面占到一定的优势，其195KM/H的最高车速比新宝来的180KM/H高出15KM/H。 『新宝来的2.0L发动机更适合城市中行走』 1.8/2.0升组别，卡罗拉1.8依然在最大功率方面领先，其1
候还有响应。<B>其加速力也是十分的强劲，</B>右脚一点，推背感立即出现，很容易让人错把这车的引擎当作是3.5升以上级别的。另外，镀了铬圈的仪表盘制作很精致信息显示的很清晰。 作为一款界于皇冠和佳美之间的运动车型，无论从做工、动力还是配置上来看丰田的锐志做的都很到位。特别是车身前后54：46的重量比例加
外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！
，这台被网友称为“暴走沙发”<B>（寓意是“加速快、</B>座椅柔软舒适”）的天籁2.0T已经陪伴我走过了接近7000公里。在离别之际，我希望通过本期文章对天籁2.0T半年来的表现作一个总结，说说哪些是我喜欢的，哪些是我不喜欢的。● 让我满意的地方◆ 动力系统天籁2.0T上搭载的是全球首款量产可变压缩比2.0T涡轮增压发
而2.0T车型的表现备受好评，动力储备充沛，<B>加速感受很强劲，</B>另外新天籁的底盘还是偏向于舒适性的调校，对路面细碎的震动过滤得比较彻底！ 既然日产新天籁有这么多优点，那为什么销量上不及本田新雅阁，第一：2.0T车型虽然表现优异，不过大部分人会选择价格更低的2.0L车型，但2.0L车型家用开着还行，可是和新雅阁的1.5T发动机相
速区间，<B>除非你油门到三分之二或者到底硬去拉升转速（CVT变速箱踩到三分之二提速是最快的，</B> 天籁2.0T的CVT可以模拟8前速），不然整台引擎的表现都非常的从容！低转速的扭矩也很“从容”。（VC－TURBO技术简单来说就是日产苦心研究了20年的可变压缩比引擎，能带来更好的动力和更好的燃油经
至为8：1，<B>加速感来的更为迅猛；</B>反应到数据上便是它6.7秒左右的加速成绩。而当车辆进入一个较为稳定的时速时，其控制电机又会将压缩比调至14：1，以提升发动机的燃油经济性。因此无论在低转速还是高转速区间，七代天籁总能给你一种持续性的动力输出， 七代天籁采用了承载式车身以及前麦弗逊式+后梯形控制
平很高，<B>加速非常快，</B>但主观感受并不强烈。它不想“挑逗”你，也无法给你感官刺激，它仿佛在说“我很快，但我也很优雅”。 CVT变速箱的平顺性没什么可说的，它可以在绝大多数情况下做出优异的表现。运动模式开关被设计在了变速箱挡杆后方，相当隐蔽。可见厂商似乎并不希望驾驶者去打开它，他们甚至只在按键
市路况还是在高速路况上，动力响应都足够快，<B>超车时也有足够的底气，</B>但整体调教还称不上运动，总体还是以往 天籁那种偏舒适的风格。据车友反映城市用车油耗在9.1L/100KM. 小白试驾过这两款发动机，主要的区别在于急加速与高速的工况，在调教合适的前提下，日常市区通勤其实自吸与涡轮的差别真的不明显，甚至自吸开起来会更舒心一点，
常惊人，<B>急加速表现迅猛，</B>车内能够感受到强烈的推背感，并且发动机没有那种撕心裂肺的咆哮声，配合CVT变速箱的平顺性，让整体加速过程一气呵成，现在称天籁是平民“GTR”毫不为过。2. 后悬架采用了簧筒分离式的梯形控制臂多连杆结构，成本更高且拥有更好的滤震性。3. 车辆配有整体转向系统，灵活性
员在日常行驶时游刃有余。 <B>在中段加速时的表现也相当优秀，</B>并不会感到吃力，充沛的动力会给你足够的信心。时速在100公里以上时依旧维持着充沛的动力，可以说动力随叫随到。此时也给了小编一种错觉，这真的是一台2.0T发动机吗？ CVT变速箱与发动机配合默契，整个提速过程平顺至极，在手动模式下，可模拟8挡的CVT变
时的它就像不存在高反那样，动力随踩随有，<B>且加速扭矩还十分强大。</B>因此转速常态保持在两三千转的S档模式在高原环境中尤其适用，体验非常好。总结起来就是，高原环境中这台发动机在低转速区间的动力特性和自然吸气车型相同，都存在很明显的衰减。但只要到了中高转区间，它的动力衰减特性就变得很轻微，同比其他车型状态要好很多。总结 为期数天
增压车中体验过，原来，<B>加速快不一定像打鸡血那样激动，</B>也可以很放松自如。 快到前方发卡弯，我习惯性地提前刹车，因为我从加速的表现来推测天籁的舒适性底子没变，可能刹车比较软。但结果出乎意料，天籁的制动很灵敏，基本上是一触即发，你能感到很明显的拉住你的力量，这点倒显得很运动。 快速劈弯时天籁的舒适性偏向暴露
以内的工况下，<B>提速都还是很轻松的。</B>轻点油门，大概只用到油门踏板四分之一到三分之一的行程，完全能够跟上较快的车流。从60KM/H开始中途加速时，如果还保持之前的油门行程，就会感到有些吃力了。此时更深踩一些，大概用到一半的油门行程，将速度拉升到80KM/H也是挺轻松的，符合日常城市的驾驶节奏。 8
下油门后，<B>实际加速感受更加轻松又平顺。</B>还实现同级最优的燃油经济性，百公里油耗仅5.9L。 舒适不仅是坐垫够软，NVH也同样重要。第七代天籁2.0L在这方面可谓是下足了功夫，前档风玻璃和侧门窗均采用高强度的双层隔音玻璃，同时车身多处加注多种吸隔音材质、最大限度地阻隔噪音。实际感受就是，在高速
特可最先进的8CVT，<B>加速快大扭矩超级省油，</B>黑科技可变压缩比发动机特点是和自然吸气V6一样线性，和CVT是绝配，相信日产的工程师比我们业余的更专业，事实驾驶感觉是线性舒适，媲美自然吸气，不可多得！ 第六、人无完人，车无完车没觉得换代天籁有多强，除了2.0T和大沙发座椅卖点，其他看得到的配置真的很寒颤，
.42秒破百成绩。<B>除了加速快，</B>它还有啥特别？ 引自汽车之家图库全新天籁一扫延续几十年“沉稳随和”的老印象，V－MOTION 2.0设计语言与明快配色方案让这台新车变得活力四射，更符合年轻人口味。 全新内饰设计舒缓简洁，左右对称布局和悬浮式中控符合现代审美，家中老幼都不会讨厌。 引自汽车之家图库 引
产的可变压缩比发动机。在动力输出上，<B>天籁有明显的推背感所以超车或者加速是完全不在话下的。</B>并且在油耗方面，天籁作为口碑不错的日产车，油耗还是让大家比较省心的，可以做到百公里耗5－6个油。 天籁作为日系车三剑客之一，在经过换代之后表现可以说是最好的。其中天籁汽车的舒适度更是20万区间中表现最优越的，大家都清楚天籁被誉为
快。当转速提升至2300转后，扭矩输出明显，<B>中段的提速爽快、</B>直接，从60加速至100KM/H，动力响应最好。再深踩油门，转速拉高至四千转后，动力输出相对平缓，只听见发动机的撕叫，提速相对缓慢，后半段动力输出较弱。 2.0的自吸发动机总体动力足够，只是发动机不适合高转速区域，动力调校偏向中段转速。新天籁的CVT变速箱有个特点
形减震在过减速带都还是挺舒服的，<B>后期提速较快，</B>虽然不能起步秒但是在后期发力不输于其他同级别的车。偶尔怠速的时候，方向盘感觉到明显的振动。操控：操控很不错，转向比较准确，没有虚位，容易上手，轻踩刹车就降速很稳，踩重了很快就停下来了。 引自汽车之家图库空间：空间：天籁的空间毋容置疑，后排空间贼大，躺着也没问题，前排
总结：<B>“加速非常快！</B>而且很省油！”不论是起步还是高速行驶中，VC－TURBO高低压缩比的切换都完全没有察觉，不到1秒的切换速度和经过调校的衔接，都让这台发动机的平顺性保持的相当不错。动力的输出能够做到“随叫随到”，尤其是中高速状态下的加速性能，让超车非常有信心。与发动机搭配的依然是日产
在6500RPM，<B>加速效果最好。</B>最终这台2.0L天籁以9.88秒的成绩完成0－100KM/H加速测试，证明日常驾驶中感觉动力不错并非错觉。 对于同级别的2.0L自吸车型来说，这台2.0L天籁的成绩算是挺不错的，仅次于阿特兹，比同样配备2.0L自喷发动机的凯美瑞要快不少。对于日常使用来说，可以了。如
籁2.0L版本在起步时动力响应迅速，<B>提速轻快，</B>但这或许是由于油门调教更加激进，在静止起步时会带来更大的节气门开度，从而获得轻快迅猛的起步感受。 但是在进行0－100KM/H加速测试时，2.0L发动机动力不足的弱势就充分展现，中后段加速感较弱，而在实际驾驶过程中这套动力系统在进行高速超车或行驶途中急加速的动作时也会表
速会保持4000转左右才换挡，<B>此时加速比较快，</B>动力比较强，也比较费油。 油耗方面，2.0L天籁车身自重约1.5吨左右，百公里综合路况油耗在10升左右。2.0L的天籁其实并不太省油，因为它属于小马拉大车，市内堵车油耗偏高，高速油耗会有所降低。 空间方面，天籁车身尺寸长宽高分别为，前排和后排空间都很大，轴距277
转速，整个声音也非常顺畅。<B>在迅猛的加速度下，</B>这个声音能给驾驶者带来一种从容不迫的感觉，这也是这台2.0T能够营造出3.5L氛围的重要因素。除了这台2.0T可变压缩比发动机之外，第七代天籁的行驶性能也有很大的变化。首先就是相当精准的转向，无论高速低速都偏轻，所以在过弯的时候配合偏硬的悬挂反馈，以及稳定的循迹
城市和高速也够用了。<B>CVT变速箱最大的优点就是提速非常平顺，</B>完全没有涡轮发动机突兀的感觉。 检测完毕，胡大大赶紧给邹先生汇报了具体情况。邹先生也非常满意，立即通过微信一万一万的转来了余款。 提档过户：车款到位后，邹先生当天寄出了身份证，让我们办理提档手续。一切都挺顺利的，结果在提档验车的时候，工作人
的发动机。 第二：<B>同级别最快的加速。</B>在前一段时间公开亮相的时候，很多媒体实测2.0T的全新天籁，百公里加速可以只用6.4秒，这个成绩非常恐怖，要知道大众迈腾的“黄金”动力组合第三代EA888+DSG也需要7秒多的时间。6.4秒的加速成绩也要比大众GTI还要稍微快一点，而上代的天籁什么动力水平相信大
车，驾驶极限相对还是比较低的，<B>直线上畅快的提速也给驾驶者带来不小的信心，</B>但入弯时还是要加倍小心，速度稍快，轮胎就会传来尖叫，踩下刹车制动还会有比较明显的侧倾，这时候柔软的悬挂开始吃不消了。 另外值得一提的是，新天籁的变速箱不只是工程师刻意调教还是本身的结构原因，即使是在赛道中频繁使用全油门，它的转速还是一直维
荐2.0T版本，搭载可变压缩比发动机，<B>不仅提速快油耗方面也是控制的非常不错，</B>基本上每百公里油耗在7－9升左右，作为中型轿车确实表现很不错。
外观方面，最新家族设计风格非常的运动、帅气，内饰整体用料比较一般，但是搭配的非常好，家用商用都是非常不错的。#河马快报#
而对于天籁，<B>优越的加速性能已经直逼诸多更高等级的汽车。</B> 引自汽车之家图库新车采用了日产VMOTION 2.0概念车的设计语言，大尺寸的进气格栅造型更为时尚，引擎盖上隆起的线条富有力量感，回旋式日行灯，侧面造型也非常的修长，并且腰线又下之上延伸，显得动感十足。 引自汽车之家图库整个尾部的层次感
增压发动机，<B>起步动力和提速都够猛。</B>然而，老城区路又小又窄，没法好好感受。不过在拥堵路段走走停停，居然很平顺，这真的是个惊喜啊！ 整体来说，我今天的队友新 天籁表现还是很不错的！它也顺便带我来吃鸡了！叹佬鸡煲：100分！用料十足，酱料入味，有锅气又正宗，配上凉爽的啤酒！喜欢“吃鸡”的朋友们绝对
天籁提供了充足的动力储备、<B>强悍的加速性能。</B> 可选颜色 可选车型配置 这下“日系天团”均完成了自身的换代升级，它们都有很明显的一个特征，就是更加年轻。新 天籁这次的换代改变非常适合当下市场的特点，凭借年轻的外观和强大得有点“性能车”味道的性能，教授相信在当下市场会有着更加抢眼的表现，让我们拭目以待。
悉的CVT无极变数箱，<B>驾驶路途中加速的爆发力明显加强。</B>改款后，最大功率达252马力，最大扭矩达380 牛·米。 ▶▶配置主被动安全系统增加、空间不变 在车联网日渐成熟和普及的今天，大众对车辆的智能驾驶技术更加热衷。此次天籁新车搭载超视距碰撞预警，实时监测前方两车的相对速度和距离，若前方第二辆车突然减速
动力好、<B>加速很快的“买菜车”</B>，单纯追求驾驶乐趣的消费者应该是不会考虑的。 这种典型的日产舒适取向的底盘调教，虽然能够照顾大多数人的“屁股”，仍然能够提供日产引以为傲的“沙发感”，但是却与本次革新的运动化外观自相矛盾，看起来一台很“凶狠”的车型，但是开起来却是谦和温煦，在驾驶者的感受上会有
。并且在同级车当中首先采用CVT无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。2011款天籁的座椅采用三层构造，应用高档床垫才会采用的记忆棉成分，让您坐在天籁上有一种归家的舒适感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.18－22.68 万元经销商名称：青岛中升顺通专营店（
且在同级车当中首先采用CVT无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。2011款天籁的座椅采用三层构造，应用高档床垫才会采用的记忆棉成分，让您坐在天籁上有一种归家的舒适感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.28－－24.48 万元经销商名称：瑞帆专营店（4S店
无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。2011款天籁的座椅采用三层构造，应用高档床垫才会采用的记忆棉成分，让您坐在天籁上有一种归家的舒适感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.38－28.18 万元经销商名称：东风日产徐州润东淮海专
VT无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。2011款天籁的座椅采用三层构造，应用高档床垫才会采用的记忆棉成分，让您坐在天籁上有一种归家的舒适感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.98－22.98 万元经销商名称：青岛中升智通专营店（
速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。喜欢该车的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：19.48－21.98 万元经销商名称：东风日产青岛中升鑫搏通专营店（4S店）经销商地址：青岛市海尔路138号经销商电话：400811
觉，操控性强，<B>加速能力出色，</B>凭借其高端商务内饰和乘坐的舒适性在高端商务轿车中占有一席重要位置。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.30－28.70 万元经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路鸣李汽贸园经销商电话：40087290
VT无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。2011款天籁的座椅采用三层构造，应用高档床垫才会采用的记忆棉成分，让您坐在天籁上有一种归家的舒适感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.68－24.18 万元经销商名称：东风日产青岛中升鑫搏
级车当中首先采用CVT无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。喜欢该车的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：17.78－21.88 万元经销商名称：青岛中升智通专营店（4S店）经销商地址：青岛市四方区重庆南路151号经销商电话：4008110
首先采用CVT无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。喜欢该车的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.28－22.18 万元经销商名称：东风日产青岛中升鑫搏通专营店（4S店）经销商地址：青岛市海尔路138号经销商电话：4008110113－4850报
T无级变速箱，<B>实现加速时零时差，</B>零动力损耗，零换挡冲击，达到更加节油的效果。天籁近期优惠较大，喜欢该车的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－21.48 万元经销商名称：东风日产青岛中升鑫搏通专营店（4S店）经销商地址：青岛市海尔路138号经销商
产的天籁车型外观大气沉稳，操控性能好，<B>加速能力和空间表现均比较优秀，</B>内饰被网友评论为有乘坐沙发的感觉，是一款非常优秀的商务轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.70－21.40 万元经销商名称：介休市汇隆汽车销售服务有限公司经销商地址：介休市西堡村村口（108国道与西外环交汇处）经销商电话
很强，<B>加速也很快，</B>但其整体取向却和君威GS完全相反，依旧是平顺和舒适为主。不管是在起步，还是加速阶段，天籁给人的感受都是很顺畅的，不疾不徐，平顺性相当出色。但是，天籁的动力响应较慢，动力的确充沛，后劲也足，但不会给人多大的驾驶欲望。而且乘坐感受依旧很舒适，底盘支撑性和君威GS相比有差距
也给了我们足够多的好感。首先，<B>是起步时有较好的加速感。</B>而在车辆正常行驶之后，动力输出以平稳为主，但对于当下城市综合路况的日常使用已经相当充足了。底盘方面，悬架调校依旧以舒适为主基调，适当加入了一些运动成分，因此总体驾乘舒适性还是可以给出一个不错的分数，尤其是后排。而前面我们提到的“加入了些许运动成分”，自然还
到收放自如，市区内正常的起步、<B>加速都显得挺轻快。</B>就算全油门，加速时的推背感也不强烈，虽然高速公路上的再加速能力偏弱，但能感觉到发动机转速越高、后劲儿越足的特点，只要油门踩到位，达到预期车速的时间往往会比感觉上更早一点。从天籁下来换到凯美瑞，起步轻踩油门就会发现凯美瑞并没有天籁的动力给得那么直接。比起天籁紧绷的
速快，<B>加速响应迅速、</B>顺畅。日产计划在 2022 年前引入 4 款搭载 E－POWER 技术的车型。至于 VC－TURBO 智控引擎，这款可变压缩发动机代表了日产在燃油机领域的最新成就，将会在 2022 前导入 4 款车型；而 E－BIO FIO FUEL－CELL 酶生物燃料电池技术也
击回顾：天籁2.0T：<B>即便是加速最快的中高级车，</B>也要HOLD住柴米油盐才行） （内饰）从布局来看，两车内饰的“骨架”大致相近，T型结构是不少日系车型都乐于采用的形式。一目了然、易于分辨是其优点，缺点则是容易产生审美疲劳，难以营造新鲜感。相比之下，新阿特兹的内饰具有一定“3D”效果，例如仪表台的细节位置
车身流线型设计，实现超低风阻系数，<B>带来更出色的线性加速感。</B> 第七代天籁ALTIMA舒享驾驭特色得以沿袭。首次采用反应灵敏度和抗疲劳能力更强的单筒减震器，结合独特的“梯形控制臂”下摆臂与控制臂固定成梯形结构的独立悬挂，通过提升横向及侧倾刚度，使悬挂更扎实更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶能力。动力方面，第七代天籁
身流线型设计，实现超低风阻系数，<B>带来更出色的线性加速感。</B>第七代天籁ALTIMA舒享驾驭特色得以沿袭。首次采用反应灵敏度和抗疲劳能力更强的单筒减震器，结合独特的“梯形控制臂”下摆臂与控制臂固定成梯形结构的独立悬挂，通过提升横向及侧倾刚度，使悬挂更扎实更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆
H以内，<B>提速还是较为的迅速，</B>甚至一度给我错觉，这并不是一个搭载了CVT变速箱的车型。而在随后的高速路段，CVT变速箱还是摆正了自己的位置，尤其是在100KM/H时再急加速，还是有那么点吃力的感觉。总体来说，应付日常的各种工况，这台2.0L自然吸气发动机的车型依然足够，前提是，你本身就没指
能；车身流线型设计，实现超低风阻系数，<B>带来更出色的线性加速感。</B>第七代天籁ALTIMA舒享驾驭特色得以沿袭。首次采用反应灵敏度和抗疲劳能力更强的单筒减震器，结合独特的“梯形控制臂”下摆臂与控制臂固定成梯形结构的独立悬挂，通过提升横向及侧倾刚度，使悬挂更扎实更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆
，匹配CVT变速箱，<B>7S以内的加速在当下的中级车里绝对是数一数二。</B>其百公里综合油耗分别为5.9L和6.6L，实用省油的口碑依旧。当然所有一切还等它正式上市时售价的公布，若合理，那毫无疑问将成为日系爆款，重回当年的巅峰状态。卡罗拉双擎E+作为混动领域的一哥，丰田终于要在中国推出插混车型了，而冲锋的重任
，提供超过1400种驾驶模式，<B>实现最优的线性加速感。</B> 5.9L同级最低2.0L自吸油耗，性能越级提升，全新升级的第三代MR20缸内直喷发动机，以更低能耗释放更多能量，集合镜面熔射缸孔技术、进气侧电动VTC、集成式排气歧管、冷却EGR系统4大制造技术全面提升发动机动能，同时整车油耗降低18％，实现同级最优的燃油
T新天籁达到6.42S，在三者当中，<B>加速性能优势绝对是非常明显的。</B> 然而在20万以下对比，2.0L的天籁和雅阁、凯美瑞比较，其不及1.5T的雅阁、2.0L的凯美瑞性价比高。2.0L凯美瑞搭载6挡手自一体变速箱，最大输出167匹马力，比天籁的159匹马力更实用！ 当然了，除了对比汽车三大件方面，汽车内饰配置也是三款轿
合CVT变速箱，<B>这款车的加速在平顺性和加速性方面得到非常好的平衡，</B>车辆的中后段加速效果也比一般的2.0T发动机感觉要后劲足一些。加速度的G值感受非常明显，推背感非常强。所以，正常的道路试驾，同样让你感受到它温和和暴力的双重结合，首先座椅是柔和的，但悬架却非常坚韧，发动机是暴力的，但CVT又让它非
安稳的性格。当然了，那时的V6天籁，<B>直线加速能力是够强的，</B>但弯道能力是很弱的。从上代天籁开始，日产已经在天籁的底盘上大下功夫，极大地提升了它的操控水准。包括这次的天籁ALTIMA，试驾会直接带着你跑赛道，更说明日产对新车的底盘操控调校有信心。初步开下来，我觉得这台车与上代车有两个明显的区别：一是新车的转向比上代更轻
出众，但2.0T车型的6.4秒表现，<B>至少还能做到加速迅速，</B>同时还是能兼顾到舒适性的，这对于一些消费者还是有一定的吸引力的。毕竟能快能慢、能激烈驾驶也能佛系驾驶的车型，适用范围通常都更广泛。
发动机的声音有着韵律变化，<B>提速轻快平稳，</B>让驾驶者感到一次次提速的乐趣。深踩油门，尽管 CVT 有着改变传动比慢的缺点，但发动机足够优秀的动力储备，超车提速绝不含糊。 在日常驾驶中，CVT 的特性也很好的平缓了高功率涡轮增压发动机的动力爆发性的特征，天籁开起来上手也比较轻松。 从上一代天籁就已经不再是那种软
确实不错，<B>加速也确实牛，</B>但是CVT变速箱确实让人纠结，特别是冬天，这发动机确实不该配个CVT！此外不支持CARPLAY也是一个槽点，或许是车辆配置取向不同吧！娱乐配置日产向来不是领先的，国产车在娱乐配置上完爆合资车的，但是整车三大件就真的差距不是一点点。合资车要买配置的话，还是多买一些主被
想压缩比高又不想爆震，<B>还要有好的加速和大扭矩，</B>这种“鱼和熊掌兼得”的好事只有压缩比可变才能解决。眼下这台2.0T“超变擎”发动机的诞生并成功商用，并不意味着日产对于VC－TURBO研发的已经告一段落了。相反，根据日产的规划，“超变擎”发动机将从现有的2.0T连续可变压缩比延展至1.5T乃至更多排量，以
，跟上前车一点压力也没有。<B>增加速度的时机也控制得很好。</B>另一方面，天籁搭载的CVT变速箱使得加减速极其平顺，配合PROPILOT几乎无可挑剔。在面对复杂的路况时，加减速的控制力度极其细腻，不会出现突兀或是明显的阶段感。 ▲不过遗憾的是，虽然PROPILOT实际表现还可以，但并没有识别限速标志的功能——明明在
过2.0T版本，<B>加速非常生猛，</B>但也是得益于CVT变速箱的配合，加速同样比较顺畅。 天籁的驾驶感受和老款有非常大的不同，重心的感觉更低了，整体座舱带给驾驶者的运动感和操作趣味得到增强。方向盘的转向指向性更加犀利，车头的随动更加直接和快速。悬架感觉比老款硬朗好多，就像一台德系车或者法系车。 讴歌的驾
400种驾驶模式，<B>实现最优的线性加速感。</B> 编辑总结：今年，日系三强中的丰田和本田均已推出了自己的改款车型，而日产也终于紧追而上，发布了第七代天籁ALTIMA。如今，随着汽车技术的发展，用户除了在动力上的需求外，智能化的转变也在慢慢的崛起。东风日产依托日产智行，正式迈入行动元年，加快导入全球领先的汽
新一代可谓是大有改观。<B>出色的加速能力得益于全新天籁新配备的一款2.0T涡轮增压发动机，</B>其最大功率为185千瓦，峰值扭矩达370牛·米，最大马力达到252匹，马力可谓是同级别里最大，而在燃油经济性上，百公里综合油耗来看只有5.9L和6.6L。这一切的成绩都是得益于日产可变压缩比技术，其区间可从8：1到1
，和现款天籁2.5L车型相比，<B>零百加速更是快了近2.5秒。</B> 但问题是，这是辆天籁，它真的需要这么快吗？难免有点“炫技”的嫌疑，对于这个级别车型的潜在买家来说，天籁身上多年积攒起来的舒适性标签更重要，是比日产想要营造出的“运动感”更能吸引他们的东西。 另一方面，2.0T车型定位肯定低不了，新一代天籁上市后主销的
耗低、<B>动力及加速强劲、</B>转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导价20.73万，经销商报价17.73万起，优惠3万左右（具体优惠力度以各地经销商实
车都很灵敏，在高速路段超车还是比较灵巧的，<B>提速干净利索，</B>对于一台SUV来说表现还是很好的。可模拟7挡的CVT无级变速箱，最大的优点是平顺性及高效的燃油经济性，整个加速过程会非常顺畅，如果不是观察转速表或感受发动机声音，很难察觉到车辆在进行换挡动作。在高速行驶中，风噪胎噪抑制的都不错，当深踩油门时，还是可以很明显的听到发动
在起步阶段可能有一些迟钝，<B>等中期加速整体表现游刃有余，</B>该车油耗为8个左右，燃油经济性可以接受。
有什么顿挫感，升、降挡的时候不会轻易被察觉。<B>奇骏的这套动力系统非常适合城市通勤城市路段加速时动力响应比较灵敏。</B> 不过在变速箱的限制下也不要期昐它会给你带来什么激情。奇骏的悬挂调校得比较软，偏向舒适，对道路上细小的震动，过减速带和井盖时过的都比较彻底，能非常有效的降低车内的颠簸感。在高速行驶中悬挂感较扎实，但这种週校并不太适
方面，<B>提速还是不错的，</B>虽然没有进行百公里急加速测试，但是在市内驾驶，超车变道，动力感觉很充沛。无论是2.0L还是2.5L在市区驾驶，动力无可挑剔，上高速的时候，正常跑，两种动力都够用，但是在动力储备上，2.0L就会稍微差一些，动力储备指的是高速超车的时候。 奇骏的座椅舒适性就不多说了，
对于一般家用车来说却是一大优点。<B>在提速够快、</B>车身较重的情况下，比较考验的就是刹车系统，新款奇骏刹车行程很容易掌控，只不过在前四分之一处存有一定旷量，略加深踩便会有日产那种绵密且线性的制动感，很好掌控。 NVH表现需要表扬一下，高速路段时速100KM/H以下时，风噪和路躁都被抑制的非常好，同级别当中处于中上游水准
动力输出顺滑。<B>在急加速时响应灵敏，</B>只要稍微踩下油门，变速箱就会主动拉高转速，动力会很积极的输出，内部配备真皮座椅，做工精细，是居家旅行的首选，车型配色有多种选择，有喜欢的网友可以到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.18－26.78
出都很平顺，<B>2.5L的车型后程加速性能更好一些。</B>所以，消费者可以根据自己的用车需求进行选购。奇骏部分车型最高优惠现金9000元，现车充足，颜色可选。感兴趣的朋友们不妨到店详聊！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.88－22.98 万元经销商名称：东风日产华溢专营店经
较惊人的，<B>整个加速过程中的最大的0.6G的加速G值就出现在这个阶段。</B> 从加速图表中大家很容易看到，在整个加速过程中每个档位内的扭矩输出基本保持同一水平，这一点正好可以证明前文中我们说到的6速变速箱每个档位的齿比差距更小，再升入高一档位后，发动机转速并没有出现非常大的落差，也因此最大程度的保
豫的感觉，<B>在中段加速依旧保持了反应敏捷的特性。</B>『东风日产X－TRAIL新奇骏的运动姿态』 当车速突破120KM/H，车内依然没有明显噪声，只听见些许风噪，这让我感到十分惊讶。继续加速，发动机开始逐渐发出咆哮，可能由于车重的原因，虽然加速还在继续，但已经明显感到有些声嘶力竭了。不过此时发动机
，在日本本土的新天籁上也在使用。<B>加速很轻快，</B>后劲挺足，运转比较平顺，在急加速时声音虽然没有国产新天籁的V6那么柔和，不过也没有很恼人。 在前往五彩城的公路上，多数路段限速100KM/H或120KM/H，经常一不留神就踩过了，还好没有碰到JCSS，这也说明奇骏的公路行驶表现比较沉稳。不过可以感受到时速超过100公
不是问题，<B>也能有很好的加速感，</B>而且动力输出不延迟。总体上来说，在时速不是太高的情况下，还是CR－V的1.5T发动机在加速方面有优势，在平顺性上，则是奇骏占优势。 在速度较高的区域，受限于小排量发动机动力储备不足的特点，无论怎么加大进气量，CR－V还是显得力不从心，它不得不靠提高发动机转速来
呼之欲动的感觉。<B>加速性表现非常不错。</B>不过这款车的刹车比较轻，需要自己适应，和德系的刹车差别很大。 第五、日产奇骏关键一点就是有一个质量很过硬的底盘，不管是在城市还是颠簸路段开稳定性都不差，悬挂软硬适中使得乘坐舒适性非常不错，最大的感受就是坐着不累人，开长途，也不像其他车那样开久会腰疼。电子助力方
产本月继续销量高歌的一大支柱，<B>这样出色的表现也让奇骏直接超车神车途观，</B>排名细分市场第二。NO3、吉利博越：2019年4月销量17518辆 博越本月再次进入销量榜单前三，4月销量达到17518辆，同比下滑23.9％。作为吉利产品的领头羊，博越虽然同比下滑23.9％，但依然算得上降幅较小了。前四个月，博越销量累计
明显的顿挫，<B>加速降挡也够积极。</B> 本田 1.5T发动机CR－V虽然也是涡轮增压，但是由于涡轮叶片小，因此CR－V在动力和输出平顺性上兼顾的比较好。和奇骏一样，CR－V也采用CVT变速箱，两台车在动力调校上也比较接近，一贯的日系车的表现，初段比较灵敏，油门很轻，驾驶起来很轻快。如果你对动力没啥要
骏的油门响应十分灵敏，<B>提速干净利索，</B>整体给人不错的驾驶信心。 马自达CX－5售价：17.98－24.58万上市时间：2019年9月30日推荐理由：尽管本文共推荐给大家5款自吸车型，但真正坚持旗下车型全部搭载自吸发动机的，其实也唯有马自达。现款马自达CX－5拥有姣好的颜值，而且在配置与驾乘感受方面都表现
，但只要肯给油，<B>加速效果还是非常出色的。</B> 总结：对于已经上市有段时间的奇骏，在销量上也有着不俗的表现，如果考虑2.0L的话，小编推荐2019款 2.0L CVT舒适版，而2.5L的话就推荐2019款 2.5L CVT智联领先版，小编感觉这两款的性价比会高一点。奇骏现在都有着两三万的优惠，这样的售
观上是这款车的加分项，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 标致4008：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，跟其他同级车相对比毛病少
上是这款车的加分项，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众 途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 ​奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界
机及时，<B>2.5L中后程提速有劲。</B>哈弗H9指导价：21.98－27.28万元 哈弗H9作为自主品牌中的硬核级选手，虽然终端售价逼近30万，其优良的越野性能和大空间完全对得起如此价格。哈弗H9在尺寸上迎合了家族式的豪迈风格，横幅式中网在镀铬边框的配合下尽显大气。哈弗H9接近角、离去角、最小离
向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 启辰T60：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。指向很准，动力方面日常绰绰有余，推背感随叫随到。工艺水平成熟，性价比在同级别中属于中上
的对手。日常驾驶中它比途观L更暴力，<B>加速初段也有更快的响应速度，</B>9AT变速箱换挡动作比双离合柔和许多，0.611G的加速体感与大众车型相当，只是120KM/H后与途观L的差距会略微被拉开一些。虽然比干燥路面上有1秒多的差距，但论及动力表现，探界者依旧算得上细分领域的领跑者。 制动环节上，我们同样是在100KM/H时
很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 宝马7系：是宝马公司顶级的豪华轿车系列，一起仔细看看这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，还增加了其侵略性的视觉效果，更加符合当下人们的
.04秒，这是一个同级别中极为优秀的数值，<B>也是这次横评当中加速最快的一个。</B>◆ 长安马自达 CX－5： 马自达CX－5的起步过程很快，动力输出顺畅，19英寸的轮圈是几款车中最大的，较大的轮圈并不利于加速，不过最终的结果很好，8.69秒的成绩在几款车中排名第二。◆ 东风日产 奇骏 新奇骏采用的是CVT变速箱，起步的时候比较轻
速度区间，<B>发动机的加速表现很不错。”</B>点击这里查看试驾文章 在操控感受上，MX6的电动助力转向还比较扎实，不是大多日系车那种轻柔的感觉，有一定的回馈力，车头的指向性还算准确，不过就一款城市SUV而言我们并不能对它有过高的要求。悬架调校偏向舒适，对于颠簸的过滤还是相当到位的。● 全文总结： 东
状态下也不会让你感觉动力不够用，<B>应付日常超车根本不在话下，</B>毕竟这台车的零百加速时间能到8.5秒。 6AT变速箱也能给驾驶员带来好感，降挡逻辑很靠谱，急加速时要比CVT变速箱更得心应手，降挡速度也比较干净利落，没有多余的反应时间。变速箱整体的平顺性也还不错，日常驾驶升档非常积极，如果你不是刻意去感受变速箱的换挡过
升到3000－4000RPM。<B>不仅加速感受出色，</B>科鲁泽的刹车脚感也同样相当不错，初段几乎没有旷量，制动力的释放十分线性，易于掌握。 无论是发动机还是变速箱，对于油门踏板的反应都非常积极，甚至是激进。虽然只是一台三缸发动机，但是其在高转速时的噪音却并不扰人，嘶吼并没有想象的那么尖锐和干瘪。运动模式下变速箱会变得
以说相当轻快，起步前中段动力充足，<B>加速效果很好，</B>变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动，弯道中能提供很好的
就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
S响应迅速，<B>加速快；</B>深踩一脚，发动机也随之爆发出强悍动力，在1800RPM时就能达到峰值扭矩，并在1600－5200RPM的宽泛平台范围内保持200M以上的动力输出，尽情享受加速的快感。 科鲁泽RS车型（1.3T）匹配6挡手自一体变速箱，REDLINE车型（1.0T）匹配6挡双离合变速箱。就
，高速路段比较多，即便车速都超过100迈了，<B>超车也显得挺轻松的。</B> 更让人感到满意的，是这台三缸发动机在噪音和抖动上的控制。小排量三缸发动机是目前的一个趋势所在，更低的排量能更好的满足油耗和排放标准，科鲁泽低至5.8升的工况油耗和这台发动机是分不开的。但是三缸发动机的噪音和抖动问题让很多人望而却步，甚至夸张点说，闻风丧胆。
起步快、<B>加速快、</B>过弯快”。把三缸机做的这么快也是不容易，应该是做了一套更激进的TCU标定逻辑。不知道实际开起来的主观加速感如何。
飙车，<B>能有不错的加速，</B>再加上安全、舒适，车里车外看着都挺漂亮，就行了。所以，在我看来，两口或三口之家，选择一款家庭轿车的话，科鲁兹或科沃兹，或许更合适。如果对驾驶有兴趣，并希望车子比较年轻、时尚的话，科鲁泽RS值得考虑。
，在山路驾驶时，即便是在车道较窄的情况下，<B>左突右闪超车变线也能轻松完成。</B> 这里有必要为雪佛兰科鲁泽的1.3T三缸发动机证明一下，不管是在低速城区路段还是在高速路段、山区路段，科鲁泽的1.3T发动机均没有出现大家口中的三缸机抖动、噪音大等问题，给我的感受跟四缸机几乎无差别。其实随着国家排放标准的推进，三缸机是大势所趋，越来
次通用的1.3T表现也超出了我的期望，<B>试驾高速时100KM/H之后加速超车响应依然不错，</B>没有干吼不走的状况。虽然高速工况下转速整体拉的比较高，可能油耗优势并不明显，当然变速箱责任更大，但转速提升的很快，因此响应很快。 这次两台发动机都没搭载通用最新的CVT有些遗憾，理论上那副CVT可承受最大250N·M，应该是适用的
6速DSS智能启停变速箱换挡平顺、敏捷，<B>特别是在起步和低速加速时表现出色。</B> 对于定位于家轿的科鲁泽来说，一次推出两版强调运动气质的车型，这一大胆的创新，进一步细分了雪佛兰的家轿市场，来尽可能的满足当下年轻人的多元用车需求。而且无论是从售价还是整车的产品力，科鲁泽在同级车型中都有明显优势，很有可能会成为雪佛兰品牌在中国市
任何顿挫的，<B>急加速反应还是很快的。</B> 另外，这款两厢版的科鲁兹采用的是一个独立的后悬架，其实不管是什么样结构的独立后悬架，它的底盘质感肯定也要比非独立的后悬架要好上一些。说实话真的很良心了，不知道大家对这个两厢版的小科同学是不是很喜欢呢？小编感觉还是很值得推荐的。
于新科鲁兹的整备质量较轻，<B>所以其实时速0－80公里之内的提速表现还是挺好的，</B>三天的时间里，我很习惯全油门把这个车开得飙起来的畅快感。 6AT变速箱，顿挫是有一些的，反应速度也不快，我给打65分，和新世代的变速箱们真的已经比不过了。在新科鲁兹上有1.5L+6AT和1.4T+7DCT双离合两种自动挡规格可以选
平均速度、<B>最高速度和最大横向加速度。</B> 兵哥先讲讲主观体验，在制动测试中提到科鲁兹避震器偏软的情况是否会影响操控感受，这让兵哥比较好奇。让兵哥惊喜的是，在绕桩科目中，车辆的侧倾抑制比我预想要出色。科鲁兹前悬采用麦弗逊式独立悬架，这一点比较常见。后悬架则采用扭力梁+瓦特连杆非独立悬架，比起一般
，不过前脸的造型又矮又扁，<B>就像是在强大的加速度下，</B>前格栅和大灯不断向两侧拉伸一样，车身侧面似乎也因为加速力的拉扯而变得扁平且修长。 总得来说，两款车型的造型都相当激进，颜值方面难分高下。由外观散发出来的强烈运动风，也是很多消费者选择它们的理由之一。内饰相比于个性鲜明的外观，领动的内饰设计则没有太多的战斗属
240牛·米的最大扭矩，<B>随后整台车还是能够表现出不错的加速感。</B> 面对第一个回头弯T1时，强力制动之后，你会发现整台车的制动能力比你预想的要好很多。这主要应该归功于四条马牌最新研发的CSC5运动型轮胎。记得之前我们试驾这款车时，它还采用的是马牌的MC5轮胎，而为了保证赛道驾驶的安全性，作为这次活动的战略合
合格的，<B>加速轻快，</B>升挡积极，油门和刹车踏板的力度也符合一般人的使用习惯，百公里7.5L的油耗也还算比较省，如果用来日常通勤，它不失为一种选择。当然我们也要正视它的不足，变速箱与发动机的匹配并不完美，动力响应有时候会让急性子的人有些着急。纵观其测试成绩，也着实有点对不起它16.99万元的身
发的新一代作品，在极富动感的外表下，<B>加速和避震方面都有出色表现。</B>即日起至9月18日，前20名订车的客户均可额外获赠车载便携式导航仪，订购全系车型均可获赠3－5年车辆延长保修期服务，另活动期间厂家特批了10台零利润促销车型，全部以工厂价销售，一降到底的冰点价格，数量有限，抢完为止！安达雪佛兰4S店郑重承诺，重装开业期
活跃起来，<B>车辆的加速感立刻增强，</B>动力以涡轮增压车特有的方式迸发出来，车辆对于油门的反应不再迟疑，颇有点随心所欲的快感。此时，若要维持这种强劲的加速势头，驾驶者就必须时刻注意通过控制挡位来保持发动机较高的转速。相关阅读：《找回涡轮增压车的本性 测试君威1.6T》HTTP：//WWW.AUTO
跑、劈弯。同时，在日常的城市道路行驶中，<B>科鲁兹还能带来不错的加速感受，</B>整车给人一种轻盈感，这都说明了科鲁兹的操控性不俗。但是在空间方面， 科鲁兹的表现则不如上述两者，因此如果有这方面考虑的消费者，就需要有所取舍了。
款跑车的期待：那就是跑车只需要拉风、好开、<B>加速快就够了，</B>如果能不烧油就更完美了。
更高、动力更强的竞争对手们，<B>MX－5无论是操控还是在加速性能方面都有着更为出色的表现，</B>完美诠释了其“人马合一”造车理念。如果你想拥有一辆既拉风价格又亲民的敞篷跑车，全新马自达MX－5肯定是你最好的选择。
展亮相，<B>该车的高配3.3T车型因出色的动力表现成为了起亚汽车历史上加速最快的量产车。</B>很快我们就会在广州车展看到这台新车了，厂家将会引进这款车型，并且在广州车展公布它的价格。不过在动力方面，中规版车型届时将仅提供最大功率256马力的2.0T发动机，3.3T V6发动机则将缺席，传动方面与发
的中间位置：<B>因为有180磅－英尺的峰值扭矩输出以及灵活的随意自由加速和自由呼吸的特征，</B>它具有类似柴油机的动力。『标致207 CC的中控台』 同时，柴油发动机更懒散：最高速度119英里/小时，加速至60英里/小时需要10.9秒。不过，因为有高达195磅－英尺的扭矩随时待命（180磅－英尺加上临
百公里加速仅需5.9秒，实测加速为6.6秒，<B>加速时的推背感十足。</B> 这款科迈罗车长为4786MM，车宽1897MM，车高1356MM，车身轴距为2811MM，全车运用了一定的空气动力学原理和轻量化材料，车重只有1570KG，前后采用前置后驱系统，配备20寸轮毂，车内无备胎，降低车重的同时，也提高了实用性，因为车身配备了防爆胎
本土知名性能车HSV W1还要轻100KG。<B>这种轻量化的设计让整车的加速能力有了更好提升，</B>预计破百时间可以控制在4秒左右。 据悉，新车虽然还没有正式亮相，但第一批量产版本已经在澳大利亚进行生产。同时，当地经销商承诺，新车除了3年10万公里的质保之外，还可以进行有偿官方改装。 所以，其价格和保险费用应该都会比现在市面上的CA
明显，<B>科迈罗SS更加适合直线加速，</B>而且悬架表现相对来说更倾向于在舒适性方面做出平衡，动力虽强但调校相对要温和一点，更容易控制。科尔维特则偏向于性能的取向，车身更轻更灵活，弯道表现也十分敏捷，如果要完全发挥其性能，无疑是要在赛道上才行。（图/文/摄 汽车之家 梁海文，部分动态图片源自官图
左右，<B>大大降低了加速时对发动机能量的消耗，</B>降低了转动惯量，可以从发动机的常规损耗中压榨出大约10－15匹马力 介绍完了发动机相关硬件，我们来看下对于底盘相关硬件的改装： KW V3避震：在起步时强大的扭矩和马力面前，原厂避震肯定是不够支撑的，所以替换绞牙避震是必须的，为了参加直线加速赛
，最高则只能升到9挡，<B>从而获得更好的加速性能，</B>更大程度的发挥车辆动力。也正因为如此密集的档位排布，所以10R80变速箱在升挡或降挡时，会采用“跳挡”的模式，即1挡升3挡，而后升5挡，而降挡亦然，可以从10挡直接降到8挡，在继续跳档降挡。 除非是在手动换挡模式或全油门模式下，这款10AT变速箱才会出现依
UPERCAR 3R型轮胎，<B>足够强的抓地力可为其带来最高1.1G的过弯横向加速度。</B>此外，相比标准版ZL1，新车的整备质量也有着60磅（约合27.2KG）的降低。官方宣称，科迈罗ZL1 1LE在通用MILFORD测试场内不足5公里长、且包含17个弯道的赛道上进行测试后，其单圈成绩相比标准版科迈罗ZL1缩短了整
的时候尤其明显，变速箱总要顿挫两三下，<B>发动机憋到4000多RPM加速才给力。</B>上面说到的跟驾驶模式的设定无关。就算是设置在运动模式，区别也仅仅是换挡的时机稍有延后，并且换挡的时候挡位更快地被锁定（顿挫感会稍明显一些）。关于运动模式，科迈罗有这么一个小功能：在该模式设定下并且具备一定车速之后，假如您把油门踏板踩到底一次，
个挡把动力全部释放，<B>中途加速也和起步一样有力。</B>一旦加速结束，脚刚一离开油门，挡位立刻跟进，转速回复正常，而加速度瞬间从有到无也让乘客很难过，像是被人踹了一脚。 正常驾驶的话，变速箱对舒适性还是有所帮助的，6个挡位让动力变得连贯，换挡动作也很轻柔，对舒适性没有丝毫影响。减震也很适合日常驾驶。首先底盘高
的轿跑，该车在颜值方面的打造几乎无可挑剔，<B>再加上无框门的设计以及强悍的加速能力，</B>使得其堪称完美，年轻人的终极座驾！比奥迪A7拉风，无框门提速5秒9，关键是纯进口！ 那么雪佛兰科迈罗各方面的表现如何呢？我们一起来看看吧，首先在外观造型方面，颜值的打造是这款车最大的亮点，无时无刻都在散发着吸引年轻人的魅力，炫酷的造型、性感的
240牛·米的最大扭矩，<B>随后整台车还是能够表现出不错的加速感。</B> 面对第一个回头弯T1时，强力制动之后，你会发现整台车的制动能力比你预想的要好很多。这主要应该归功于四条马牌最新研发的CSC5运动型轮胎。记得之前我们试驾这款车时，它还采用的是马牌的MC5轮胎，而为了保证赛道驾驶的安全性，作为这次活动的战略合
不陌生。高效的动力传递、<B>平顺的加速感受以及不错的燃油经济性都是其最突出的优势，</B>完全可以满足我们的日常动力需求。 声明：本文图片素材来源网络，版权归原作者所有，侵权删“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
动力的响应速度，<B>增强加速能力，</B>并且还能够在一定程度上减少起步时的噪音以及抖动，给消费者带来更加良好的用车体验，并且在市区拥堵情况下油耗也不会大幅升高 而之所以不采用插混系统是因为插混系统的电能补充没有轻混方便，虽然说在驾驶体验上面，插混系统与轻混系统的表现相差无几，但是在于节能方面却大不相同。插
标。奥迪A4L凭借油耗低，<B>高速加速强劲，</B>车身运动派等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。目前，正处在中期小改款阶段的A4L全系均有现金优惠，以奥迪A4L 2019款 40 TFSI 运动型 国VI为例，厂商指导价36.28万元，汽车之家北京地区最低报价为31.11万。 这个价格对一
加速顺畅，<B>超车游刃有余，</B>日常驾驶完全没毛病。 底盘方面，悬挂调教比较柔和，滤震感觉舒适，大的冲击和细碎颠簸都能处理到位。开起来的感觉，转向手感很轻，油门也偏柔，典型的居家风，刹车脚感均匀，让人很有信心，在过弯时还是能感觉到一定侧倾。空间方面，车身轴距2903MM，后排腿部空间宽敞，头部也有
山路，<B>提速绝对够快。</B>如果是我自己买，2.0T低功率够用了。 终于该说到变速箱了，前面也说了，我的CVT真心不激情。而这次的双离合给我印象真的很深。配合不同的驾驶模式选择，深踩油门降档时，动力输出来得非常痛快，确实是有点儿手动挡那种干脆的意思，这绝对是我那台老A4L的CVT不能比的；而舒
高效发动机，技术先进，动力输出充足，起步稳，<B>提速表现比较不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.10－35.90 万元经销商名称：安庆中奥汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省安庆市大桥综合开发区龙眠山路与纬五路交叉口经销商电话：4008307086询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
动机，技术先进，动力输出充足，起步平稳，<B>提速表现也很不错，</B>操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.48－42.36 万元经销商名称：长沙恒信奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市雨花区万家丽南路（环保科技园）黄谷路
发动机，技术先进，动力输出充足，起步平稳，<B>提速表现也很不错，</B>有着良好的动力性。目前该车最高优惠3.2万元，感兴趣的网友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.98－43.76 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：400
技术先进，动力输出充足，起步平稳，<B>提速表现也很不错，</B>操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.81－41.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452
足，起步稳，<B>提速表现比较不错，</B>操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.58－33.58 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452
出充足，起步稳，<B>提速表现比较不错，</B>操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的网友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.28－43.96 万元/N经销商名称：
兴奋的状态，<B>加速感非常迅猛。</B> 当然在两车的尺寸上有着很大的区别，A4L整车尺寸为，长×宽×高=4818×1843×1432MM，轴距为2908MM，奥迪A6L整车尺寸为，5038 5058×1886×1475MM，轴距为3024MM，更长的车身和更长的轴距从而使得，A6L在乘坐表现上有了很大
（动力）加速表现：家用完全够了，起步不慢，<B>加速表现良好，</B>平时都开D挡动力平顺性：挺好的，目前没感到有什么顿挫，新车没开多久，等以后再做补充（操控）操控性不错，我走高速比较多，走过一次烂泥路都是踩着刹车过的（舒适性）座椅舒适性：包裹性不足，余量比较多，后排坐姿稍微有点直立噪音控制：优，适合我妈，涡轮介入也没啥声音（外观）车
动机，技术先进，动力输出充足，起步平稳，<B>提速表现也很不错，</B>有着良好的动力性。目前该车最高优惠6.3万元，感兴趣的网友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.80－57.81 万元经销商名称：苏州和奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州高新区长江路路671号经销商电话：40086
点肉，但加踩油门提速平稳，<B>加速也相当不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：宝鸡德奥达汽车销售有限公司经销商地址：宝鸡市会展中心东南经销商电话：4008970713询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的
机，动力输出充足，起步平稳，<B>提速表现也很不错。</B>作为一款比较成熟的入门级豪华车型，销量一直不错，在同级别车型中有着比较高的占有率。目前购车最高可享5万元的现金优惠，感兴趣的网友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车充足经销商售价：24.98－52.81 万元经销商名称：云南奥昌汽车销
虽然不是无极可变，但也是亮点。 <B>实际驾驶时这款个性运动版A4L提速相当迅猛，</B>没有辱没370牛米的扭矩，加速五点几秒只是用来吹牛的浮云，关键是大力出激情。而这一代A4L的最大变化是更照顾驾驶者的操控感受，转向变沉，路感加重，此处老司机需要鼓个掌。 最后需要一提的就是四驱系统，目前Q5L已经更换成适时四驱，所以A4
驾驶者依旧可以感受到强劲的推背感，<B>这为高速行驶时变线超车提供了有力的保障。</B> 奥迪全球领先的FSI燃油直喷技术与涡轮增压技术、AVS奥迪可变气门升程系统相结合，在全新8速MULTITRONIC无级/手动一体式变速器协助下，可充分汲取每一滴燃油的能量，使其90公里/小时等速油耗仅为百公里5.7升。 为A4L旗舰车型提
处就是低油耗，<B>提速快，</B>操控灵巧。悬挂是比较中庸的调校风格，不松不紧，比3系软一点，但和C级的Q弹比又颠一点。不过总体来说是能接受的，相信能迎合大部分消费者的需求。过弯时给我的感觉，支撑不算同级别最优秀的，但特别轻巧，的确有种“车身比实际更小”的错觉，仿佛在开一台小钢炮。 内饰 然后进到车内聊聊
毕竟252马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
宝马的消费者，三系依然提供短轴版本，<B>短轴车型在加速性能与操控上依然称得上出彩，</B>只是没那么极致罢了。 所以，现在的三系适合哪些消费者？如果您需要一个主流豪华品牌光环，又经常要带全家出行，那么三系是目前最优的选择。如果您对绝对操控不那么在意，但有希望自己的座驾依然有操控驾驶的DNA，三系的表现足以满足80％消费者需求。
动属性，<B>使得新车无论在转向还是加速时都能轻松发挥出最大功力。</B> 怎么样，看到这里，不知大家对于全新 宝马3系的评价究竟如何，当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨亲自到店试驾一下吧！
的启动挺抖，<B>加速有力气，</B>但噪音挺大。 盲测者B这小伙在摸到外观后，提出了不排除德国车的见解。他坐进车子后，发现这车座椅的皮质很粗糙，而且前排有悬浮中控屏。至于动态体验，他认为底盘挺硬、挺颠的，有推背感，而且换挡平顺，所以，他认为这是一款运动型车。 盲测者C盲测者C一开始就认定这是一款运动型车
是M套件才有的设定（时尚版前后一致），<B>这种前方偏灵活后方重加速的设计很符合3系的运动理念。</B>此外，3系依旧保持了前后通风盘刹车碟的性能配置。 而A4L低配车型搭载17吋轮毂，实拍车使用米其林PS4轮胎，尺寸为245/40R18。因为实拍的两款车型售价相差较大，所以轮胎不做详细对比。 全新3系325车型搭载2.0T低功率
同级别里面最好的，<B>加速快，</B>弯道稳，抓地强。内饰质感材质还是不错的，不过就外观而言，奔驰C级外观及内饰豪华感个人觉得还是强点。在驾驶方面，没有ACC定速巡航，跑高速会比较累，这个应该在以后的车型上增加才好。奔驰C级低配升级高配的项目比较多，23P、氛围灯、小柏林、中网、轮毂都可以升级高配车型的项目，
动风格倾斜得更加彻底。<B>标轴版会有更快的加速，</B>哪怕会比长轴版更耗油也要一意孤行的让它更运动。少了后排腿部空间和全景天窗以及一些舒适性配置，标轴版的价格也拉得更低，为追求原味操控的用户降低了购置门槛。这些用户是以前可能会在长轴和标轴之间犹豫，因为除了空间，其他方面区别不大。但宝马对全新3系标轴上运动性的偏
区别——悬挂会更硬、<B>加速更快，</B>这无疑更让人充满了好奇。另外提一句，M套件版和M曜夜在轮胎配置上不一样，后者的驾驶极限似乎更高一些。 城市道路驾驶亦轻松在赛道上完成了全套的动态体验之后，第二天我驾驶着这部325LI游走在天津城区。作为宝马X1车主的我突然发现，似乎新车的COMFORT模式和预想中的不同
手相比，<B>都有着不错的加速实力。</B> 小结：现款3系在外观、内饰方面展现出了不错的产品力，其还拥有着出色的驾驶感受，从而让这么一款好看好开的车型成为当下的主流之选。与此同时，现款3系的产品力如此均衡，那即将到来的全新一代3系又有着怎样的表现？令人期待。哪款更值得推荐宝马3系全系共有7款车型，分
可谓是如鱼得水，<B>超车并线都不在话下，</B>开过之后就真的能理解宝马的操控精髓了。 王先生这款运动设计套装也标配了换挡拨片，当时刚买车的时候可以新鲜了好一阵子，不过这种也就是玩个新鲜感，王先生在玩了两个月之后也就没什么兴趣再碰它了。 许多人对BBA这种豪华车的认知就是买得起，养不起。的确，豪华品牌车辆在
及时，<B>提速快，</B>2.0T发动机百公里油耗9L左右。这都是3系的卖点。柒 奥迪Q5L全年销量：123421辆 短评：Q5L以及Q5相比竞品来说，空间、动力及配置都要远高于同级竞品。另外，新老车型都是在售也让消费者有更多的选择。捌 奔驰GLC全年销量：118350辆 短评：奔驰GLC在201
马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
，此时该车开着感觉相当轻快，<B>在20－120KM/H的整个速度段中的再加速能力很优秀，</B>完全可以用随踩随有来形容。 与此同时，该车的6速S TRONIC双离合器变速箱的表现也值得赞许，基本不存在部分DSG车型上那种低速蠕车抖动的情况，同时换挡时机把握精准、速度快，动作轻柔。如果不看转速表，驾驶者几乎察觉不到它的
顺畅，<B>加速表现不错，</B>运动性强。 面对着双离合+涡轮增压系统，是大家再熟悉不过的配置，那这样的配置在奥迪A3身上的表现如何呢？ 此次实拍的奥迪A3 1.8TSI豪华版车型搭载的是EA888 1.8TSI涡轮增压发动机，最大功率为118KW，最大扭矩达到250N·M，动力充沛有劲，响应很快
维持了原厂的设定，<B>轮圈轮胎的升级可以让这台370Z在加速及转弯性能上有更好的表现。</B> 在外观部分，该车选择了来自AMUSE的外观组件，其中包括前保险杠、侧裙、后保险杠、额外的后扰流板以及更酷的后尾灯，车头巨大的前进气格栅使这台370Z看起来更具攻击性。 内饰方面，安德鲁选择了BRIDE的赛车座椅，全
听觉上的感受如此，<B>实际上370Z的加速表现也是让人直呼过瘾。</B>自然进气发动机毫不拖泥带水，随着转速指针快速拉高而持续涌现；无法计算0至100KM/H冲刺需要多少时间，因为震天乍响的发动机与排气声浪，以及眼前快速缩短的直线路段，让人的专注以没有时间分神。 随着直线跑道来到尽头，眼角余光瞄向时速表，18
它。此车一经推出，便凭借独特的造型设计、<B>优异的加速性能，</B>良好的操控及前置后驱的布局，得到了车迷的广泛认可，第一年便售出45000台，大大提高了日产的品牌形象。 随后，日产趁热打铁，于1974、1975年分别推出260Z和280Z，前者采用2.6L排量发动机，同时提供2+2座位布局可选，后者采用2.8L发动机，最大功率达
自己的特点，比如它标配了V6发动机，<B>提速更快。</B>转弯时足够的抓地力和紧凑的转向手感让人感觉人车合一。另外，370Z也有着跑车的标志，那就是后轮驱动。2018款大众甲壳虫在同级别的车型中，甲壳虫配备的先进安全功能较少，燃油经济性不佳。不过，涡轮增压四缸发动机仍然是一个亮点，它的动力不会太差。而它最吸引人的地方自然是它复
的加速感受，<B>在减速前特意观察到发动机的转速正处于一个有力的加速区域，</B>但实际情况却与想象中不同，变速箱还是迟疑了片刻才把动力传至车轮，这种现象在之后的两圈中都有不同程度的显现，这可能是变速箱标准模式的一个工作逻辑，如果换做是竞技模式（R模式），双离合变速箱的意识或许能够与这样的节奏同步。编辑总
合。油门输出及时，<B>加速随叫随到，</B>给驾驶者带来非常愉悦的驾驶体验。其最大扭矩为620牛米，从零加速至一百码仅需4.2秒，比起CAYENNE的百公里加速数据，而且这款车型还是欧V的环保标准。整体上看，PANAMERA的动力总成能够让车主发挥得淋漓尽致。PANAMERA在操控方面独树一帜，方向盘很轻便，
快，变速箱延迟升挡，<B>全力加速够刺激，</B>能提供充分的乐趣。但对于追求极致的驾驶者来说的话，每次急加速时，变速箱似乎总是有所保留，仿佛“少降了一挡”似的，或许选装SPORT CHRONO组件之后会更爽一些。刹车性能无可挑剔，实测成绩不到37米，让人放心。这款车装备的是前6后4刹车卡钳没有选装碳陶瓷刹车盘，
力情况、用电量、电池容量、行驶电量等。<B>加速更有力，</B>随踩随有！以纯电的E－POWER模式驾驶，转速表停留在0RPM处，车辆正像只得136HP来驱动如A3大小的PANAMERA那样，加速力度勉勉强强，纯电的速度最高可达140KM/H，日常道路以60KM/H慢走没有问题；油门踏板有轻、重两段，踩到重的一段，汽油引擎仍会立刻
门响应更快，变速箱延迟升挡，<B>全力加速够刺激，</B>能为驾驶者提供充分的乐趣。也许是因为没有选装SPORT CHRONO组件，总感觉动力上差了点什么，我坚信选装后的20秒“鸡血”模式才能满足偶尔放纵的心。 这辆试驾车我最喜欢的选装件就是保时捷后轮转向系统，选装费用为3万元。低速时后轮和前轮反向转动，缩短转向半径，车
有气缸立即被激活，<B>无论在较长的直路和急转弯都能有出色的抓地力和加速性能，</B>同时又有较好的舒适性。 总结：驾驶着这台PANAMERA TURBO S E－HYBRID SPORT TURISMO，穿梭在斯图加特的乡间小镇，体验这异域风情，是一件很惬意的事。超强的动力性能，极低的油耗等令你无可挑剔。不仅
位，发动机转速顿时升到2500RPM，<B>随之而来便是不错的加速感受。</B> 在D挡模下正常驾驶，这台高功率版的3.0T双涡轮增压发动机的动力输出已经满足到绝大部分人的需求，即便是装备在整车质量已经达到2吨的PANAMERA 4S EXECUTIVE身上。在这个状态下，它能让你舒舒服服地巡航，也可以满足到你偶尔的激情。对于我而
2000转左右便能提供不错的推背感，<B>日常超车并线就能绰绰有余，</B>如果你把风挡前那巨大而夸张的发动机盖忽略掉的话，它开起来就和一辆小车般轻盈灵活。 匀速巡航时油门到底，变速箱也能够很性能范儿的瞬间降下3挡，铿锵有力的换挡冲击之后转速就直逼红线，PANAMERA快得就像是个打了鸡血的大瓢虫，伴随着后轮轻微扭动的惊悚，肾上
转速，得益于V8发动机的强大低扭，<B>在2000转左右时市区内加速超车就已经绰绰有余。</B> 如果你继续将油门踩到底，变速箱会陡然连降三挡，随之而来的则是V8发动机山呼海啸般的咆哮和强大G值所带来的脑部暂时缺氧，这时候你还必须小心握紧方向盘，因为强大的扭矩会让躁动的后轮随时突破抓地的极限。 V8自然吸气发动机丰沛的低速扭矩
灵敏，<B>引擎能够迅速理解驾驶的加速意图。</B>转速与车速拉升亦同步加快，变速箱并将换档的时间延后，推动近2吨的车体虽不称轻松惬意，不过已算是饱满有余。偏向高转速设定的V6引擎，在转速突破4，000RPM后，扭力才算尽释而出，加速反应更加利落，渐转高亢的引擎与尾段声浪，也让PANAMERA更显迷
变速箱，<B>正基于此使其达到了0－100KM加速5.0秒的良好表现，</B>比顶级版的PANAMERA TURBO多出0.8秒，由于四驱系统增加了车重加速成绩4S车型比普通版的S车型快了0.4秒。PANAMERA 4S极速达到了282KM/H，如此好的成绩当然也得意于1860公斤的车重。『2010款
保时捷PANAMERA <B>TURBO的0－100KM/H加速非常快，</B>不过这点则主要取决于非常优良的道路条件，而在实际日常道理条件下宝马760LI的加速才是最快的。例如我们多次反复测试30－70MPH区段三款车型的加速时间，结果显示：保时捷PANAMERA TURBO在SPORT PLUS增强运动模式下时间
即能感受到车子的狂躁不安，<B>中后段加速更有力量了！</B>
轿车。 保时捷帕拉梅拉，<B>其以独特的造型和极快的加速能力而被人们认识。</B>从卡宴开始，保时捷就引领了各车厂，直到发布4门轿跑，帕拉梅拉火了。本期小编给大家带来的就是最近检测的一辆帕美的作业。下面给大家看看实车如何。 车型：PANAMERA 2010款 PANAMERA 4 3.6L表显公里数：89651公里初
用了大量的高端材料——碳纤维，<B>这种材料既可以减轻车身的重量使车子提速起来更快，</B>还能够环保！ 接下来看到的就是铝合金的防撞梁了，它是很厚的一块钢板。如果平时的话肯定看不出来有什么作用，但是如果发生交通事故的话，这一块钢板就派上了大用场。既能减少车身的损失，又能够保障车内人员的生命安全，可以说是非常重要的。这也是
000转时松开刹车踏板，<B>这样就可以实现最为迅猛的加速了。</B> 在制动测试方面，它的百公里到静止数据也可圈可点。要想实现38米的制动距离非常轻松，前后14.2英寸的刹车盘配合上前六活塞和后四活塞卡钳能够有效的为车轮施加制动力。实际上最重要的一点是这辆E63 AMG可以在你日常行驶的过程中做到舒适和操控两不误，
精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样子，还增加了其侵略性的视觉效果，行驶在路上回头率很高 保时捷P
速4.9秒，<B>出色的加速能力，</B>不错的乘坐体验，典型的一位综合能力很强的选手，它在球场上的角色就像西班牙后卫皮克一般。 纯电续航可达100KM，这样的纯电续航水平在插电混动车型中表现是十分不错的，只有拥有优异的加速性能，才能后场控球时猛然发起进攻，保证在后场的发挥更加稳定。聊到皮克，他是一个与足
继续保持一定的节气门开度，<B>保证后续加速能更快建立增压值。</B>187匹输出的2.0升ECOBLUE是福克斯有史以来最强劲的柴油动力，峰值扭矩达到400牛米。 福特特别为福克斯ST准备的6速手动变速箱，换挡行程比普通版缩短7％。更重要的是，源自MUSTANG的转速同步技术，可以自动调控油门调节发动机转速，这被纳入
动变速系统齿比更为绵密，减少7％的换挡次数，<B>加速更为迅速。</B>结语：这样一款车，你可以开它去买菜，你也可以驾驶它去旅行，你甚至可以和它一起驰骋赛场，没错，旅行车的设计就已经注定了它的不平凡。遗憾的是，这款车目前还没有进入国内的消息，如果可以进口或国产的话你会翻他的牌子吗？​
背感，加上衔接紧凑、<B>延续性极好的提速过程，</B>让人丝毫感受不到涡轮迟滞的现象，油门的灵敏度也很合适，最终的加速成绩为9.07秒，稍稍高于测试前我们对它的预期。 不得不承认的是，尽管承受着舆论的压力，但在“咖啡法”的压力之下，三缸引擎已经成为了大势所趋。而作为在这个领域发力最早的品牌，福特的这台三缸1.5
减少7％的换档次数，<B>加速更为迅速。</B>除此之外，为了让开手动变速箱经验少的驾驶员更易于驾驶，这套6速手动变速箱还具有REV－MATCHING降档自动补油系统，反之对于手动挡经验丰富的驾驶员也能关闭。而除了手动挡车型之外，原厂还提供全新附换档拨片的7速自动变速箱，通过ADAPTIVE SHIFT SCHE
内提供广泛的动力和扭矩，<B>以实现快速加速运动性能。</B> 此外，对于配备了性能套件的车型，滑/湿、普通、运动和－履带驱动模式可调整ELSD、CCD、EPAS、节气门映射、自动变速器换档计划、电子稳定控制、电子声音增强（ESE）和气候设置，以适应驾驶场景。平底方向盘上的专用“SPORT”（运动）按钮可直接进入运动
ST LINE两厢车型来看，<B>起步与加速相对老款更加敏捷，</B>油门踏板和刹车的回馈也十分积极，对于第一次接触福克斯的朋友可能会觉得有些突兀，但适应之后能给你带来更好的驾驭感。同时采用8AT手自一体变速箱之后，换挡逻辑方面也显得更加清晰，虽然一二挡之间的还是存在细微的顿挫感，但继续升挡后就基本感受不到挡位间的顿挫了
大更早输出的扭力，<B>而汽油引擎加速较快，</B>会让你更频繁地停在加油站內。那么，你应该选择哪一个？如果你不需要常常跑长途，那么汽油车型会是你的首选。它不仅动力更强大，而且还提供了全面的ST体验，包括自动感应阻尼悬吊和电子限滑差速器等等。当然，它的乘坐感也会更硬派，但这使得它变的更有吸引力，成为你想要的那种
3.0TDI的起步、<B>加速性能非常优异，</B>低速高扭矩的特性为之带来出色的越野性能。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：80.00－88.00 万元经销商名称：天津空港众辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：天津市空港加工区汽车园中路12号经销商电话：40081
的是湿式双离合变速箱故障率已经极低，<B>而且市区驾驶在70KM/H的内车辆加速轻盈迅捷，</B>百公里油耗仅为6L/100 KM。而且长安的工程师调教的双离合在低速时几乎感受不到顿挫感这也是让我意外的。相信长安的工程师是考虑到悦翔的市场定位、消费人群和耐用性三方面，所以将这台双离合变速箱换挡感觉不算迅猛。 在城市道路上行驶时，
驶尤为重要。实际体验中，<B>整备质量只有1115KG的第三代悦翔起步阶段加速性能可以用轻快来形容，</B>加上油门调校的也比较软，开起来非常舒服；当然受限于功率比较小，高速后程加速会有些吃力，不过好在有定速巡航功能，高速开起来并不会很累。5速双离合变速箱除了低速蠕行略有顿挫，其他情况下都非常平顺，甚至可以媲美AT变
，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：5.59－6.59 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德路1号（段塘汽配市场旁）经销商电话：4008110113－4267报上您是来自于“汽车之家网站”
宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用，感兴趣的网友可以在论坛报名参加18日看车团，商家承诺优惠比车展大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－6.49 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德路1号/江北区马径村北环东路与纬
，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。外型时尚美观，线条流畅，很受年轻人的喜爱。目前商家表示店内悦翔运动版让利2000元，现车有售，限购10台。活动日期4月2日－4月3日。喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.39 万元经销商名称：唐山市冀东安信
敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。建议对此车感兴趣的顾客朋友不妨直接到店与经销商洽谈，或许能争取的一些礼包优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：5.19－6.79 万元经销商名称：广州市明煜商贸发展有限公司（4S店）经销商地址：广州市白云区白云大道北1961号嘉德
内部空间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>比较适合家用。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－5.99 万元经销商名称：陕西省汽车贸易公司长安轿车4S店（4S店）经销商地址：西安市天台南路006号（西部车城向南4公里路西）经销商电话：029－84368158/
操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。车展期间购买该车有礼包赠送，感兴趣的朋友不妨到车展现场了解一下。（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.39－6.89 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市东陵区长青街89号2
比较实用，<B>低速加速性不错，</B>适合家用，性价比不错，现在店内有优惠活动，感兴趣的朋友可以进店详询。（文/汽车之家 张静）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－6.89 万元经销商名称：广西万友汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：柳州市西环路28号（双冲桥头南）经销
。● 性能测试：<B>加速表现不错，</B>刹车成绩一般 据了解，悦翔初期主推1.5L排量车型，而从我们掌握的资料当中，这款1.5L发动机最大功率72KW，最大扭矩137N·N，未来还会有1.3L排量车型，到时候经济系会进一步提高。◆ 加速测试： 油门保持在3000转左右起步，185宽度的轮胎很快就突破极限，
也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。但不足之处是动力一般，油耗偏高。对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宝山区同济路1552号经销
，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。如今店内悦翔（三厢/两厢）现金优惠4000元（除舒适版）外，送1800元导航，2000元装潢大礼包。感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－6.89 万元经销商名称：上海联通汽车销售有限公司（4S店）经销
灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。悦翔店内现车销售，购车近期暂无优惠，请感兴趣的朋友到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.09－6.69 万元经销商名称：衡水安通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：衡水市开发区昌明南大街581号（车管所斜对过）经销商电话：
足，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>作为家用车是一款不错的选择。目前店内购车送3000元礼包，包括防爆膜、底盘防锈等。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：汕头市茂华汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省汕头市泰山路与
灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.64－5.89 万元经销商名称：武汉长源龙腾汽车销售服务有限公司汉口科技馆店（4S店）经销商地址：武汉市江岸区科技馆路特1号 经销商电话：1397114
特，内部空间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错。</B>现在店内悦翔二厢2011款MT豪华型少量现车，价格方面优惠8000元的现金，感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.29 万元经销商名称：上海联通汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市天山西路2668号；沪清平公
特，内部空间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。近期石家庄市场老款悦翔还有少量现车，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－6.49 万元经销商名称：河北安达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东路86号国际汽车贸易园区经销商电话
宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。悦翔店内现车销售，购买老标悦翔全系现金优惠5000元，新标交付3000元定金抵5000元购车款，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.19－6.79 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销
备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。外型时尚美观，线条流畅，很受年轻人的喜爱。近期购车优惠力度较前期相比有所减少，喜欢这款车的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－5.89 万元经销商名称：河北安达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家
后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用，不过做工还有提高的空间，是一款性价比不错的紧凑型家用轿车，现在网友进店购车可以优惠2000元，感兴趣的朋友可以进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－7.09 万元经销商名称：保定盛华汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：
，内部空间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。悦翔店内现车销售，24号购车还有优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－7.48 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德路1号/江北区马径村北环东路与纬伍
敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。目前文中所提经销商店内部分车型有现车，购车可获3000元现金优惠。编辑认为此车型为定价较低的紧凑型车型，性价比较高，经销商让利空间不大，建议对此车感兴趣的顾客朋友不妨直接到店与经销商洽谈，或许能争取的一些礼包优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错。</B>同时作为一款价位在5－6万元左右的车型，这款车在性价比方面也比较适合年轻消费者的使用，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6.39 万元经销商名称：唐山荣川长安轿车（4S店）经销商地址：唐山市机场
敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。对这款车感兴趣的 网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：淄博世纪车行有限公司（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店区山泉路108号经销商电话：0533－2987588
很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>是性价比极高的经济型家轿，也很受年轻人的喜爱。有兴趣的朋友可以致电经销商了解更加详细的信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.99－6.59 万元经销商名称：山东嘉顺汽车商贸有限公司（4S店）经销商地址：山东省泰安市泰东路国际汽车城经销商电话
空间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。目前悦翔在沪现车充足，而且颜色方面也比较齐全，另外购车优惠5000元现金，再送2000元的装潢，感兴趣的朋友可以咨询一下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.19－6.79 万元经销商名称：上海联通汽车销售有限公司（4S店）经销
，内部空间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。目前店内有现车，累计优惠达到7000元。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.19－6.79 万元经销商名称：上海联通汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市天山西路2668号；沪清平公路5630号（青松路路
还是挺和谐，内饰都是采用的塑料材质，<B>悦翔加速表现不错，</B>是一辆经济性家用车。目前购车会有3000元的现金优惠，以及精品礼包赠送。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.99 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司（4S店）经销商地址：日照市奎山汽车城20
很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。悦翔店内现车销售，典藏版送5000元礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29－6.49 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德路1号/江北区马径村北环东路与
部空间较充足，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>作为家用车是一款不错的选择，目前店内优惠幅度较大，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－6.79 万元经销商名称：内蒙古威龙汽车服务（集团）有限公司长安4S店经销商地址：包头市青山区万青路中段经销商电话
宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。目前2012款全系享受节能补贴，感兴趣的网友可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德路1号（段塘汽配市场旁）经销商电话：
间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用，有兴趣的朋友可以致电经销商了解更加详细的信息，争取一定的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－7.29 万元经销商名称：山东翔悦达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：济南市二环西路68号匡山汽车大世界东区北排19号经销商
备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。如今店内悦翔有现车，颜色齐全，价格方面优惠3000元现金外，再送价值1800便携导航一台及3000元装潢大礼包。感兴趣的可以去看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.99 万元经销商名称：上海联通汽车销售有限公司（4S店）
特，内部空间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。悦翔店内现车销售，截止30日，店内有感恩特惠周活动，优惠活动比较大，感兴趣的网友具体可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.30－6.99 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德
大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。悦翔店内现车销售，交1000元定金抵5000元交车款，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.89 万元经销商名称：宁波市祥安汽车营销服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德路1号/江北区马径
间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。目前店内悦翔车型现车，周末店内全包价格销售（车款+附加费+商业险+交强险+车船税+上牌费），再赠价值3000元的装具与价值4999元的DVD/导航/倒车影像系统。商家提供1.5MT车型供试驾体验，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有
充足，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>作为家用车是一款不错的选择。长安悦翔店内现车销售，颜色可选，购车享3000元惠民补贴，购车上全险赠送交强险，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：唐山荣川实业集团有限公司长安汽车4S店经
很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错。</B>现在店内悦翔智能版8.8折限量优惠，感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.89 万元经销商名称：山东润杰集团有限公司长安轿车4S店（4S店）经销商地址：潍坊市潍州路金宝乐园北100米路东经销商电话：13475367336
敞，后备箱大，适合家用。操控灵活，<B>低速加速性不错。</B>感兴趣的朋友可以到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.29－6.29 万元/N经销商名称：威海顺驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市温泉镇金蚂蚁汽车广场6号/N经销商电话：0631－5377788/537
间也很宽敞，后备箱大，操控灵活，<B>低速加速性不错，</B>适合家用。目前购车现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.79－5.99 万元/N经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南宁市科园达到89号/N经销商电话：15
输出，这让悦翔在大部分工况下，<B>都能展现出相当轻快的加速感。</B>而到了高速工况下，悦翔的加速相当线性，高速下略加油门，车速也能在较短时间内攀升到120KM/H甚至更多。毕竟悦翔只搭载了一款1.5L发动机，它的动力储备是有限的，你不能指望它在100KM/H的速度下还能给你提供超强的加速推背感。再来说这个双离合的问题，
的QUATTRO向来都拥有弹射起步模式，<B>所以这台A7的静止起步加速时非常迅猛的。</B>车头上扬的姿态也很夸张，1挡、2挡、3挡的衔接也十分紧密，最终的破百时间整整5秒，不多不少，比同级对手奔驰CLS快很多，比同为3.0T四驱的宝马640I XDRIVE还要快一些。100－0KM/H刹车测试 这个环节似乎没什么可说的，总之就是
QUATTRO向来都拥有弹射起步模式，<B>所以这台A7的静止起步加速时非常迅猛的。</B>车头上扬的姿态也很夸张，1挡、2挡、3挡的衔接也十分紧密，最终的破百时间整整5秒，不多不少，比同级对手奔驰CLS快很多，比同为3.0T四驱的宝马640I XDRIVE还要快一些。100－0KM/H刹车测试 这个环节似乎没什么可说的，总之就是
O向来都拥有弹射起步模式，<B>所以这台A7的静止起步加速时非常迅猛的。</B>车头上扬的姿态也很夸张，1挡、2挡、3挡的衔接也十分紧密，最终的破百时间整整5秒，不多不少，比同级对手奔驰CLS快很多，比同为3.0T四驱的宝马640I XDRIVE还要快一些。当前在汽车之家口碑评分中， 奥迪A7还获得4.5分的好成绩，表
数字，<B>便可以简单了解其线性以及强大的加速能力。</B>除此之外，2019款奥迪A7 SPORTBACK配备了48V轻度混动系统，它就像一个反涡轮增压滞后的系统，让你在加速的时候不会感觉到迟滞，高达12KW的能量回收让它的动力更上一层楼。 在测试中，它的百公里加速时间达到了5.55秒，对于非专业
车低速扭矩充沛、<B>加速迅猛的特点，</B>在让人充分感受 340HP / 500NM 究竟代表什么这件事上，远远比涡轮泄压阀“咝——”的一声有用。 48V 系统介入的动静打破了我对新一代奥迪 A7 的思维定势。如今实施平台化战略的车企对平台化这件事的宣传力度越来越大，会让人养成一种习惯，就是了解到 X 车
你放在舒适模式下，<B>油门快速压下去加速响应依然非常快。</B>但新一代A7调校变得更舒适的，感觉就是现在标准模式就相当于以前的舒适模式，也正是因为这一点，日常驾驶中你并没有感觉那么快，所以喜欢性能驾驶的朋友会有一点点遗憾。 但新A7一定是比上一代更快的，因为A7 55TFSI装备一副输出高达340马力的3.
独厚的优势，<B>不仅整个加速过程十分迅猛车内的隔音降噪也符合这个级别的水准，</B>即使全油门加速也只能听到很微弱的发动机噪音，并且在时速超过100KH/H行驶时车内人员依然可以保持正常音量交流。 从奥迪对待新一代A7的态度来看，它是当之无愧的品牌旗舰轿跑车型。有着来自新A8的所有最新最强的技术，包括4
动机动力源源不绝的涌现，<B>加速非常给力，</B>而且悬挂提供了充足的支撑力，在迂回的山路上高速行驶也能感觉到贴贴服服，加上胎感清晰直接，与旧款一样，是一部操控感强烈的轿跑车。 同级比较奥迪A7 SPORTBACK的直接对手，当然是奔驰的CLS，而同样属于COUPE车型的宝马6系GRAN COUPE。虽然在尺寸和性
轮增压的可靠，机械增压不分多少转它都会工作，<B>加速平顺性好只要你给油就会工作，</B>包括怠速运转机械增压都会随着发动机怠速工作，路试底盘无异响，方向无跑偏，换挡无顿挫。 路试结束之后开始检测底盘，把标志改一下轮毂包围改一下，好多人就会误认为S7了，虽然没有4.0T双涡轮S7的动力，但这款A7可是3.0T也是动力满满，也算是半个性能
模式，油门的响应速度明显提升了一个级别，<B>120KM/H之内的提速感都足够给劲儿，</B>换挡之间还有“嘭、嘭”的回火声音，对得起它这么帅气运动的外表。就是加速时的声音质感不够浑厚，单薄的声浪无法与六缸及以上车型相提并论。● 0－100KM/H加速 这台前驱版2.0T的A7可以2200RPM弹射起步，缺少了QUATTRO的帮助，
感到惊喜的是，<B>这款新A7的动力总成不仅提速迅猛，</B>燃油经济性上的表现也相对出色。全新一代的奥迪A7的具体表现到底如何，接下来就请听我娓娓道来。 在研究这套轻混技术之前，我们还是先得从表面出发一层层把它“扒光”。新一代A7在外观上的变化是十分明显的。整体风格较上一代车型显得更加硬朗，尤其是新车引擎
已经足够。 <B>加速相当犀利来聊聊驾驶部分，</B>其实一直以来操控都是MINI擅长的地方，毕竟它拥有非常小巧的车身，而且四个车轮尽可能向四角布置，能够提供非常出色的稳定性，再加上四驱系统的帮助，把它开失控非常难。 操控的灵活性依旧但是它却极度灵活，始终让你在极限的边缘试探，就好比一个爱发脾气的小宠物，
个车轮的动力，<B>提高了车辆加速时的牵引力以及弯道的灵活性。</B>其中，匹配6速自动变速箱的1.5T车型0－100KM/H加速时间为9.3秒，极速可达201KM/H；匹配8速自动变速箱的2.0T车型0－100KM/H加速时间为6.6秒，最高时速225KM/H。（信息来源：AUTOCAR；文/汽车之家 陈
个车轮的动力，<B>提高了车辆加速时的牵引力以及弯道的灵活性。</B> 动力方面，MINI CLUBMAN COOPER S ALL 4搭载了1.5T三缸和2.0T四缸两款发动机（美版车型），其中1.5T发动机最大功率134马力，峰值扭矩220牛·米；2.0T发动机最大功率192马力，峰值扭矩281牛·米。
的引擎声浪，<B>清楚反映在驾驶座明确的贴背加速快感。</B>甚至将动力调性切换到更直接的SPORT模式，几次全油门起步时，由不断出现拉扯感的方向盘，察觉前轮竟出现扭力转向的情形，推测除导因扭力输出强大外，不甚平整道路因该也是造成轮胎因瞬间高扭力输出，而容易出现抓地力失衡的现象，驾驶刻意让打滑情况持续扩大
及最快、<B>最动感的加速。</B>该车型在欧盟循环测试中的平均油耗是5.3升/100公里，二氧化碳排放量为128克/公里，可以在13.2秒内从0加速到100公里/时。 通过持续扩展产品阵列，现在MINI能够更精准、更适宜地满足不同客户的多样需求。目前，MINI有4款汽油车型和1款柴油车型；MINI
时发动机转速能憋到2800RPM左右，<B>这时加速最快，</B>起步时四轮都没有打滑，不过G值也才0.7左右，随后加速感趋缓，整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试 之前我们曾对2.0T车型进行过油耗测试，成绩为9.2L/100KM，由此可见1.5T车型8.4L/100KM的成绩要更出色一些，燃油经济性更好。● 行驶感受 书接
驾驶，<B>急加速时动力也很充沛。</B>油门踏板比较沉，整体提速感受还是比较沉着，油门响应不算快，不是一动就窜的那种，但当你真心想要提速的时候，变速箱还是可以很快了解你的意图。 变速箱的表现尚可，尽管这不是那台ZF 8AT，但实际感受还是挺好的，在平顺性和换挡速度方面都达到不错的水平。日常驾驶在稍
开起来依旧非常灵活，即便方向盘仍然有些沉。<B>加速给人的直觉很快，</B>发动机的声音和非常直接的操控都功不可没。山路中的侧倾很小，倍耐力P7轮胎则提供了出色的抓地力。不过在运动模式的激烈驾驶下，和一些小钢炮相比就有些力不从心了。或许我对它的要求太高了，毕竟它以SUV自居。德国同时稍早前的测试也再次证明了这一点，COUNTRYMAN
海家2.7T车型实测加速成绩6.52S，<B>整体的加速能力还是挺不错的，</B>只是变速箱换挡速度稍慢，影响了测试成绩。油耗测试航海家的油耗表现比较一般，在同级别或同价位车型中都没有什么优势，不过相比于汽车之家的推荐值来说，还是要低一些。操控及隔音表现对于航海家来说，一切都是以舒适为导向的，运动似乎与它并没有什么太大关系。指向性称
反应，完全不像低速时那么慵懒，<B>整辆车加速利索了不少。</B>变速箱3到8挡的范围非常平顺，而且逻辑合理，很懂驾驶者的想法。在跑高速时这辆车显得特别优雅淡定！如同深海中的潜艇一样从容。 急加速时2.0T发动机的动力储备超出预期，高转速时依然有充足的输出，能够驱动车辆持续加速，当然乐趣上就不要过分追求了。 噪音的控制也不
踏板稍硬，但是在踩一下，快速抬起再踩，<B>加速就更快。</B>底盘感受：整个试驾过程中一直使用常规模式，没有使用运动模式驾驶。底盘路感较强，车身能感受到路面细小颠簸，但是不会传到方向牌和座椅上，悬架支撑好，在快速转弯时倾斜度不大，能很好地掌控。操控感受：指向精准，方向盘没有虚位，但是方向盘手感较沉，速度越快，方向越沉。低速和原地
速上，<B>提速非常快，</B>不过在城市当中驾驶的时候，他觉得车辆的动力响应比较慢，在拥堵路况跟车的时候，油门踩深点会蹿，踩浅点容易被其他车辆加塞。关于变速箱的表现，他表示换挡速度不快，有的时候2挡升3挡的时候会出现顿挫的情况，同时转速还会掉下来一点，不过这种情况出现的几率不是很高。在噪音控制方面
取向了。 实际驾驶体验下来，<B>MKX的加速非常给力，</B>虽然赶不上我之前开过的几款性能怪兽，但已经远远远远超出一般街道使用的需求了，所以真心对大多数用户来说，2.0T的车型已经足够。行驶品质优秀，悬挂整体偏软，内部的静音处理的很好，13个扬声器组成的环绕声效果也令人满意。可以看得出林肯MKX的设计取向还是兼顾驾驶
在动态模式，<B>加速会更加迅猛，</B>发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助系统。总结：从整体表现来看，搭载在斯巴鲁XV上的这套EYESIGHT系统
动力都要好，<B>加速也出色。</B>（操控）接近角18.1度，离去角20.3度，转弯半径5.5M在狭窄的道路或者掉头通过邢性也会很稳定。全新的前麦弗逊世式后双叉臂独立悬架，乘坐舒适性更好。ACA主动装转弯辅助系统，还配有EPS电子助力转向系统。（油耗）百公里油耗7.5，我平时都是在郊区开车比较多一些，油
前段加速稍显平庸，但中后段表现不错，<B>在高速上加速超车却也轻松，</B>并且整体动力输出很线性柔和，开起来也比较从容。总结：通过这一番探店，对于目前RAV4的热卖，除却丰田品牌及RAV4长久以来的优秀口碑基础是影响大家下订的一大因素外，笔者认为对于很多年轻的或男性的消费者来说，该车融合了硬派科幻与运动前卫的外形设计是很有吸引
面的不足，<B>应付日常超车足够了。</B>另外，这台CVT变速箱虽然可以模拟出10个挡位，但它并不能模拟出一个锁止的状态，随着转速被拉高它还是保持一个无级变速箱该有的感觉。 2.5L混动版本的加速感受能带来很大惊喜，有了电机的加持初段起步提速感很明显，相比燃油版能带来更强的爆发力，E－FOUR四驱系统
234牛米，在底气上比2.0还是要充沛不少，<B>中后段加速更游刃有余。</B>RAV4的2.0和2.5除了变速箱的区别之外，另一个不同点在于除了16款2.0新锐版之外，其余的2.0都是前驱，2.5则全部是适时四驱，在应对湿滑恶劣的路况时这套四驱还是能发挥一定的作用，行驶稳定性更佳。 荣放2.0底盘高度略高于2.5，保养费用，车船税，和
，差不多给油就走，<B>加速起来动力十足，</B>油门也很灵敏。 优点五燃油经济好：日系车还是比较省油的，不过RAV4的燃油经济性做得真的没话说，无论是在市区还是高速综合油耗是在9个左右，所以对于这个级别的车真是经济实用。缺点一内饰设计：由于日系车把成本控制得太精，所以最让车主们不满的就是内饰了，这哪像是二十多
可。德系车比较注重高速性能，<B>一般德系的加速性能都是力压日系车一头，</B>但其小毛病多的诟病令其失去了一些家用车用户，但其大气的外观以及良好的性能还是让德系车占据了车市的半壁江山。小编今天推荐的车型为丰田的RAV4荣放，这款车综合来讲比大众的探岳更加实用，具体原因就让小编来带大家了解这款车型。 引自汽车之家图库19
速和换挡时机，<B>超车什么的还是十分给力的，</B>可玩性挺高。值得一提的是，这款车老司机能开出来7个的平均油耗，省油省到极致，车子质量稳定可靠。 总而言之，丰田2018款RAV4这一次的换代升级，不仅是在外观上有巨大的变化，而且在内饰上有着巨大的变化，在各种方面上这一次丰田对这款车非常用心。无论你爱车还
5.8秒就能破百，<B>是现售丰田车型中加速第二快的，</B>也仅次于SUPRA。 不过这版RAV4看看就好，不要奢望会引进，这种性能版车型以丰田的保守策略是绝对不会引进，即便未来推出RAV4 插电版（PHEV），也不会是PRIME版的方向，而是类似雷凌双擎E+这类政策性的特供车型。毕竟对于国内限牌城市来说，一
，车身稳定性不错，胎噪有点明显，<B>中低速加速较好。</B> 首先需要提的是，这台成熟可靠的4速变速箱，工作中平顺度非常好，换档时的顿挫感不明显。其次，变速箱与发动机的配合十分默契，对油门的反应十分灵敏，正常情况下柔和的给油变速箱在1500RPM升档以降低转速和油耗，稍微对油门施加力量变速箱就会做出反应，推迟换档时机或者主
发动机，动力的响应性甚至要比迈腾要更好，<B>加速能力绝对算的上同级数一数二的。</B> 速派的缺点有两点，第一点是后排的地板中间凸起比较严重，雷叔在试驾的时候，坐在后排的中间感觉特别的难受，两腿感觉无处安放，如果长时间乘坐，那么坐在中间的乘客可真要受罪了。第二点是市区的油耗比较高，懂哥开了 速派大概有三天左右，综合油耗在9L左右，
牛米。与之相匹配的是6档手自一体变速箱，<B>动力总成换挡平顺加速迅捷。</B>至于油耗方面它的百公里实际油耗约12个左右，燃油经济性不低，我们对于一款将近两吨重的车型来说已经算不错了，底盘采用的是前半部线，后E型多连杆，独立悬挂调校得较为扎实，路过颠簸路段还是可以很好过滤掉路面不良情况。整体来说该车的越野性能还是蛮不错的。大家有什
期的话，<B>整体加速就会变得游刃有余，</B>操控性很人性化，方向盘起步的时候有一些偏沉，会有一些笨重感，刹车和油门有线性，整体输出较为平稳，动力也比较均匀很好掌控，油耗方面的话，该车达到了11个左右。
会有一些偏瘦，跑起来的话，<B>整车的提速还是非常不错的！</B>
看来，操控最好的、<B>加速最快的，</B>一定不是那些榜单上销量最好的。因为这些车只能满足很小一部分群体的需求。 除了车本身，广丰的服务也很值得一提。这里说的服务可不是售前服务，而是售后服务，准确的说是暖心回馈服务。广丰会定期给汉兰达车主提供一些贴心又实用的回馈活动。 比如我购车一年之后，厂家联系我，给我安装
稳性了。汉兰达不论起步、<B>超车都轻盈有力，</B>底盘调教整体偏舒适，对于小坑小洼过滤的很彻底，毕竟是主打家用的车型，舒适性方面还是有保证的。优点：空间大、全系标配2.0T发动机，丰田品牌。缺点：内饰过于老套、油耗较高（工信部综合油耗8.2L/100KM）、没有国六车型。比亚迪唐指导价：12.99－－－16.99
0公里需要超车，8AR的动力在后段相当可以，<B>高速超车比较轻松。</B>8AR也有几个缺点，冷车声音很大，跟拖拉机一样，在上坡或者是出地库的时候，发动机难听，发动机声音在巡航时还比较安静，提高转速需要动力请求时，声音会比较大传到车里，低扭一般，油耗不低，跟2GR版本差别不大。8AR优点是怠速的抖动相当得体，可以说跟V6版本差别不大，
是够用的，<B>日常超车也是比较容易。</B> 很多人都会说汉兰达加价，这个真的是没办法，这是4S店的事了，总体来说汉兰达的综合表现还是非常不错，并且会比锐界保值，并且 汉兰达这个车不会有什么问题，去店里也就是日常保养，并不会有什么问题出现，大家想看什么车，或者想了解什么车型可以评论，最近没什么新车发布
，前方车辆离开车道后，<B>加速过程同样线性有力，</B>而且加速的时机把握的也十分合理，不会太着急增加安全隐患，同时又不会太慢降低通勤效率。 丰田TSS的LDA（车道保持辅助系统）是我使用过的最合理的系统之一。因为他的标识线识别的准确度非常好，许多褪色的标识线都能够清晰地辨认出来。另外一旦发现车辆无故偏离车道，L
转速维持在2000转以上，<B>快速完成加速。</B>当你进入平稳行驶时，它又能立刻升挡，把转速降下去。这样，可以最大程度减轻发动机高转噪音对车内的影响。 储物盒 第三代汉兰达在储物空间的丰富度和人性化程度上可以说是业界标杆、有口皆碑。基本上你能想到的随身物品或者出游装备都有合适的空间，真正使用过的消费者一定会觉得非常
机的表现越“精神”<B>，在3000RPM之后就能感受到生猛的加速力道开始涌现，</B>而且随着转速继续往上高攀，它发力反而是越来越起劲，动力的爆发相当持续，中段加速的时候给人感觉特别爽快。对于它来说，好戏绝对是在后头，这样的高潮来得更自然和舒服。 日常行驶变速箱升挡十分积极，转速保持得比较低，但换挡的动作却相
很多，<B>提速也比较快，</B>偶尔超个车也很轻松，爬坡也不吃力了！
、动力够用，没有想象中的肉，只要舍得，<B>地板油提速还是杠杠的，</B>那个抓地力，可能因人而异，反正比我的小速腾1.4T手动挡要好很多。4、空间是真的大，不能跟MPV比，但是偶尔短途拉上七八个人一点问题没有，最多一次坐了170CM左右的八个人，还是宽松的。5、储物空间挺多，后排中间没有凸起很好用。车再好总有缺点，大汉的缺点：某
，动力爆发持续有力还有点小爽，<B>高速上超车非常轻松，</B>动力自然却不暴躁。
还是山区爬坡，驱动1.5吨的车身绰绰有余，<B>加速敏捷。</B>一上手，C5 AIRCROSS的方向盘、油门也非常轻，这点可能比较适合女孩子使用，在高速时，我更愿意它能更沉稳一点。 C5 AIRCROSS 方向盘 橘色的配色、方向盘的整体形状、手握的感觉都堪称优异。 游艇式的电子挡把，独树一帜，科技感十足，换档时记得按下挡把左侧的解
动比，也让起步更为轻松。<B>中段加速也是很大优势，</B>300NM的扭矩是很容易让人感到兴奋的，毕竟好些中大型SUV的峰值扭矩也就350NM，所以，开起来的感觉轻松爽快，贯穿整个低速到高速区间。 PSA这台THP发动机，早期是跟宝马共同开发，机体包括主要技术是一样的，比如使用了电控连续可调气门升程技术，以及DVV
跳挡工作模式，<B>所以在急加速时也有了更加迅速的反应。</B> 升级了排放，顺带升级了性能，天逸这套全新的400THP动力总成的确可圈可点。 全面试驾，底盘非常舒适 高速编组行驶除了动力以外，这次试驾活动我们也全面体验了车辆的操控，试驾路线从杭州市区出发到位于安吉的酒店，沿途经历了高速、国道、山路、隧道等
模式下，发动机在中后端的加速十分饱满，<B>不管是加速还是超车都能给人以足够的信心，</B>6挡手/自一体式变速器也非常聪明地能够理解驾驶者的意图，合理地把握换挡时机。如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，
，得益于非常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>所以无论是在市区走走停停还是高速巡航，它都显得游刃有余。 6AT变速箱调校的非常舒适，即使在城市相对拥堵的路况下行驶时也不会有明显的换挡顿挫感，只是在急加速时降档速度表现的没有那么迅速，不过作为家用SUV这也是无可厚非的，毕竟保证驾乘人员的
的加速十分饱满，<B>不管是加速还是超车都能给人以足够的信心，</B>6挡手/自一体式变速器也非常聪明地能够理解驾驶者的意图，合理地把握换挡时机。如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，
的车型接近，<B>急加速时涡轮增压发动机的优势就凸显出来，</B>爆发力更强些。爱信的6AT变速箱展现出了一贯的水准，平顺性可圈可点，但换挡速度不够快，运动模式下动力响应会更积极些。起步时，前轮会有短暂的打滑，整个加速过程动力输出比较线性，车身稳定系统会在1挡升2挡的时候自动开启，最终的加速成绩为9.15
深踩而及时响应的动力，<B>也足以轻松实现超车工序。</B>当然，这些操作在SPORT模式下同样适用。 何为静？其实一直以来，法系车在静音效果方面的表现都是优于日系与美系车的。而新款天逸，则在原本优良的NVH效果上，对前排增加了双层夹胶玻璃。所以，在整体试驾过程中，新款天逸无论在市区行驶、高速行驶或砂石路面行驶时，
应更为敏捷，<B>加速更快，</B>发动机运转更为剧烈，并且在高速（100KM/H）行驶状况下，换档会更为平顺，超车更为直接。不过这样带来对弊端也较为明显，那就是无法避免的耗油量明显增大，并且当车辆处于低速状态下时，换档时后的顿挫感也颇为明显。 至于NVH的处理上，天逸可以说是做到了这个阶段车辆所能做到的
，变速箱升挡依然十分积极。<B>1.8T发动机实际加速表现不错，</B>即使油门踏板只踩下三分之一的深度基本就能满足日常需求。激烈驾驶不是C5所擅长的科目，还是悠着点开比较合适。C5无论在低速还是高速行驶、巡航状态或者并线动作都表现得非常沉稳，手握方向盘会觉得心理很踏实。从行驶性能的角度看，C5的底盘调校向来都能让人满
动机的表现要比之前好一些，<B>加速超车更加轻松。</B> 对于这种平稳的动力输出，变速箱的表现也是功不可没，平时转速刚过2000RPM变速箱就会积极升挡，动作也很轻柔。降挡方面同样慵懒，你深踩下油门之后，变速箱似乎在想“现在动力够用，先不降挡，我再坚持一会”。直到它实在顶不住你给的压力之后，才不情愿地降下一挡。挂入S
东西，肯定要失望而归。<B>驾驶C5的乐趣不在迅猛的加速和凌厉的转向，</B>而是用心体会有安全感的舒适是什么样的体验，渐渐的你会发现自己喜欢上了这种1500转从容不迫的感觉，也许这就是一个中年人所追求的。（文/图/摄 汽车之家 胡正暘）● 雪铁龙C5 2010款 2.3L 尊雅型 详细参数配置表
的非常紧密，<B>高速超车简直是太轻松的事情了，</B>只要你深踩油门，就能立刻得到持久的动力输出。 国产C5并没有引进原版C5上的液压悬挂系统，不过雪铁龙自己开发的减震韧性多连杆后悬挂也完全可以提供给你足够的舒适性，路面的颠簸和震动绝大多数都被过滤掉，基本上没有任何路感可言，完全倾向于舒适性的调教。 如
。同样搭配爱信6AT，日常市区行驶，<B>100KM/H内的加速比较爽快，</B>且综合油耗仅5.6L/100KM。 此外，这次云逸还有一个主打卖点，就是互联网SUV。那块9寸中控屏里面，采用了阿里的斑马智行2.0系统，整体操作逻辑和运行流畅度，跟上汽的新车一致。但雪铁龙很讲究，重新设计了UI界面，这种清爽干净的风格，更有国际范
更为直接，<B>加速起来变得十分的轻松。</B> 由于云逸偏向舒适性的动力调校，高速路上巡航时发动机转速并不算高，发动机运作的噪音也得到很好控制，加上同级车当中算是不错的NVH表现，整体乘坐的舒适感是比较好的。但舒适的背后，自然会对运动性有所影响。 采用前麦弗逊后扭力梁悬挂的云逸，结构上跟大部分同级车一
动力方面，<B>2.0T的动力提速非常的快，</B>轻微的踩一下油门车速就完全提上来了，在公路上超车甚至红绿灯起步那都是最前面的那一个，就算是爬坡那也是非常的轻松的，这样来说吧，在一般的城市道路上用这款车跑，就有点大材小用了，除了高速还有一点速度的体验感，其余的就是浪费，不过平时也大部分时间都是用来上下
，带自动启停系统，6速自动变速箱，<B>动力输出充沛提速表现优越，</B>百公里油耗7.5L
差距不大，做工依旧有提升空间；<B>二是更大块头的尺寸和更强悍的加速下，</B>主观制动力和脚感有些跟不上，刹车的信心不是很足。领航员：尺寸即胜利，内饰也有设计感最后说说大BOSS，领航员。 如果说美系车，尤其林肯内饰都很糙，其实对于领航员来说真的很不公平。要知道这套内饰也获得过沃德十佳内饰的殊荣。谈蓝色的配色和全新的设计
车型来说，其动力方面比较扎实，<B>有着不错的加速变现，</B>而加速比较线性。作为豪华车系的SUV在底盘方面比较扎实厚重，舒适性强。车内能感受到其沉稳。转向路感不错。总的上说，驾驶操作还是做得非常出色的。 总的来说，林肯MKC在外观和内饰方面都非常符合国人的需求，并传承了美式车优良的操纵体验，所以以售价不到30万的起售价
一提的是，<B>加速过程中变速箱表现优秀，</B>换挡速度非常快，并且动力衔接也很到位，对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分
下吧！小宝我简单分享一下路试感受。<B>提速有冲劲儿，</B>非常有行驶质感。发动机变速箱无异常无抖动，直线行驶无跑偏，颠簸路段底盘及车身无异响，转向系统工况良好。看来车况还是比较不错的，接下来就是检查车辆底盘的时候了！我们一起来看看这台发现能否会给我们带来惊喜！路试完后车行老板带我们来到了修理厂，他对车辆底盘信心满满，说一滴
箱之间的匹配程度，<B>正常起步从静止到提速都能享受到极为平顺的动力输出，</B>而且位于方向盘后的换挡拨片响应也很迅速，这是一台愿意往公路驾驶的车型。 提升公路舒适性是全新一代发现大幅变化的重要原因，因此发现5取消了公路性能不佳的阵式大梁车架，采用了承载式车身。并且由于车身采用了大量的铝制材料所以重量较上代车
大块头绝对绰绰有余。不仅如此，<B>减重后的车身不管在加速方面还是操控方面所带来的成就都是巨大的。</B> 在狭窄的山路中，我尝试将油门开到最大，来体会这台发动机的巅峰时刻。当ZF 8速自动变速器完成了低挡位选择，动力系统妥善接通之后，狂风暴雨般的加速便开始了。300马力在5500转／分钟开始便可悉数释放，要知道这个数据可
压发动机在这台车上感觉“更猛了”<B>，超车变道时更游刃有余。</B>只是，吴先生其实最喜欢玩越野，这种简单的动力提升还没有达到令他欣喜的感觉。 占女士驾驶时更注重的是驾驶员的视野感受，毕竟作为一个身材并不高大的女性，这方面的感受非常重要，另外她也一直认为像第四代发现这种车型，女性车主群体其实是非常庞大的。经过简单的驾驶感受
，小编明显感受到了座椅后背所带来的推力，<B>这车的提速性能非常好，</B>车辆很快就提速起来了，也没有发现错档乱档所带来的异响，通过一些小沟坎感觉底盘悬架还是很扎实的，虑震效果很好，不愧装了空气悬挂，由于车身高大，对一些非铺装路面的通过性表现还是很好的。接下来检测的ABS防抱死功能和并行辅助功能都未发现问题。很快车辆来到了我们附近
这款发动机加速性能出众，<B>令超车毫不费力，</B>在转速达1250－4500转/分钟时输出最大扭矩。 不仅如此，这款发动机还使用了双涡流涡轮增压器，它由一个集成排气歧管供气，提升了传输到涡轮的能量，显著减小了涡轮迟滞，更进一步并提升了发动机响应的速度。 发现神行匹配高效的九速自动变速箱，应用创新的自适应换挡系统，
用武之地。引擎、变速箱彼此间似乎达成了默契，<B>在循序渐进的缓和提速中，</B>其“拖延症状”得到了有效掩盖，留下只有舒适与惬意。更重要的是，INGENIUM 2.0T虽为小排量增压引擎，但却能营造出自吸引擎那种“后发制人”的浑厚特性，线性十足的效果也重拾了我对它的信心，也许“温柔”的驾驶，才是发现神行最理想的“打开方式”。 此外值得
强劲，起步时要是舍得给油推背感明显，<B>超车轻松。</B>堵车，低档位顿挫感强，60码后加油平顺。动力方面，发现神行搭载了直列四缸2.0L SI4涡轮增压发动机，峰值功率可达177KW（241PS），最大扭矩340NM。与它匹配的是一台9挡手自一体变速箱，有着非常细腻高效的传动能力。 性价比同级别最好，豪华品牌加上良好的三大件
挡、拉转、<B>加速这些过程就显得明快直接，</B>与变速箱的搭配似乎更有默契，有种驾驶大排量自然吸气的畅快感。 其次则是高转的延伸感，虽然以发现神行的SUV定位，确实不太需要这种高转速下激情。但是这台全新INGENIUM 2.0升四缸发动机即使过了5000转之后还能提供明显的推背感，就是车身好像减肥了
台2.0T发动机动力完全能满足需要，<B>最满意的就是中段加速能力。</B>经查阅，这辆发现神行历史油耗11.4L/100KM，结合孟先生的开车方式，这个油耗表现还说得过去。另外孟先生表示，这辆车加满油后续航里程显示只有500KM，按说70L的邮箱不至于这么低，这个情况我们还有待观察。 孟先生觉得中控部分的材质不太显档次，还可以
，动力输出持续不断，衰减很小，<B>超车很轻松。</B> 发现神行的这款9速变速箱逻辑有些分裂，缓给油的情况下，变速箱会悄无声息地尽快爬到最高挡，甚至有时拖挡也不愿意往下降，为了省油嘛，这点不算什么问题。不过，当你稍微多踩点油门想让车辆平稳加速，变速箱总会多降一两挡让车往前窜一下，在上坡时更明显，灵敏得有些过了，但最不可思
项），<B>获得更强劲的加速表现。</B>
动力响应平顺，在高速工况中，<B>在120KM/H时速下的中段加速能力依然强劲，</B>这一点要明显强于所有国产纯电动汽车。 第二，刹车性能和绝对的刹车力度。把制动能量回收调到轻这个选项，MODEL3的刹车脚感会趋向于偏软。即便如此，MODEL 3的刹车力度和线性程度拿捏得十分精准。不夸张的说，MODEL 3的刹车特性完
遍觉得菲斯塔“车身运动派”<B>、</B>“高速加速强劲”和“高速省油”。外观方面，其前脸采用了大嘴式的中网，蜂窝状的进气格栅，搭配全LED大灯组，造型颇为犀利。但又有人说其形状很像“鲶鱼”，太过个性，不过外观本身就是仁者见仁智者见智，小编倒是觉得这样的前脸十分具有辨识度，很有特点。车身侧面，菲斯塔采用了类似轿跑的溜背
斯塔动力非常给力，<B>提速快，</B>动力输出及时准确，换挡顺畅，加速持续连贯，高速一百二以上还有推背感。而且即使开经济模式也不会觉得肉，运动模式自然就用说了，十分刺激，但就是油耗也会相对增加，不过偶尔这样开开放松一下心情，也是挺好的。此外，在日常驾驶中，菲斯塔方向盘挺灵活也比较准，不虚，且刹车比较灵敏，开起
与起步时的激烈程度并没有直接关系，<B>YETI是三款车中加速最好的，</B>0－100KM/H加速成绩为8.67秒，自由侠为9.6秒，而这个成绩相比升级变速箱之前，也快了0.2秒，昂科拉为11.12秒。 加速性能方面，YETI有出色表现，自由侠的性能也能够满足平时开车时的动力需求，昂科拉慢一些，平时加速超车时需要留出更多的空
样的噪音是挺心烦的。<B>加速出色，</B>刹车一般和很多装备DSG变速箱的车型一样，全力起步加速时系统对变速箱的保护力度很大，以至于最初的0.5秒内发动机的动力都无法全力释放。随后的加速则非常顺畅，DSG变速箱的换挡速度优势体现明显，从曲线上看每次换挡都在0.25秒之内完成。凭借此项优势，YETI跑出了9.46
矩输出、<B>起步加速快、</B>动力输出线性无顿挫等高性能表现，更是大大提升了燃油经济性。同时，楼兰还搭载了NISSAN I－SAFETY智能安全系统，实现了全方位的安全保护。 以美为出发点，“发现楼兰发现美”系列活动为大众创造了探索美学的平台，引领大家发现美和享受美。除北京站外，该活动还将在上海、
至7.0；低速时，<B>以高传动比改善加速性；</B>高速时，以低传动比提升燃油经济性￭ 自适应运动模式：在深踩油门的瞬间自动进入运动模式，智能调节CVT变速比，即时带来阶跃式加速变化和强烈的加速推背感，增强驾驶乐趣③全新一代QR25发动机￭ “低转速高扭矩”高效动力，实现超低转速即可起步的优异表现￭ 双C－V
迅速。<B>初段提速时比较给力，</B>发动机在急加速、转速超过4000RPM时声音便会变得较为明显。初听到时会给人加速时的畅快感，受制于发动机排量以及自吸的原因，新车后段的加速性能则略显一般，高速情况下超车需要一定的预判时间。但值得一提的是，这套可模拟8挡的CVT变速箱表现则令小智较为欣喜。不论是
矩、低油耗、低排放、低噪音的优点，<B>优势发动机带来的最快提速和170KM/H的最高车速让其竞争对手望尘莫及。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－12.48 万元经销商名称：南京陆风科技发展有限公司（4S店）经销商地址：南京市雨花区宁南大道20号宁南汽配城46幢16号经销商电话：025－
到的成绩X8要全面领先于哈弗，<B>加速性能更优秀。</B>◆ 刹车性能测试 对于SUV车型来说，刹车都不是它们的长项，主要是较大的自重以及很长的悬挂行程给刹车系统带来了负担，在全力刹车的情况下尾部都会高高翘起，这会严重影响刹车成绩。在刹车感觉上X8的悬挂似乎更软一些，悬挂的压缩程度也更大，不过最终我们得到的刹车成绩两者相
、低噪音的优点，<B>优势发动机带来的最快提速和170KM/H的最高车速让其竞争对手望尘莫及。</B> 陆风X8的上市投放，为 “金九银十“的中国车市打响了自主品牌第一枪。而陆风汽车是否能依靠全领域新驾驭理念和优良品质再树市场标杆，只能等待接下来市场的验证。但就像江铃控股总裁卢水芳所说：“陆风X8的上市更加完
欢大空间的车型，<B>所以作为美系领头羊的别克也加速了更新的步伐，</B>让我们来了解一下吧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库外观方面，别克君越新车前脸依旧采用了家族飞翼式的设计，大尺寸的进气格栅周边包裹了银色的镀铬饰条，配合上更加狭长的LED大灯组。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车身侧面的线条非常
动力组合，动力强劲，<B>提速快，</B>与以往通用的AT变速箱不同，这款9AT有了很大的改变，换挡平顺，搭配2.0T.的发动机，整车动力体验还是不错的。 君越我感觉最大的优点就是舒适性高，悬挂调教的偏舒适，加上舒适的座椅，以及良好的静谧性，可以说是这个价格区间的标杆存在。 君越整车外观还是偏向商务，但是相比较老
高速：跑高速很舒服，<B>超车轻轻松松，</B>座椅给力不容易累，比我的锋范好多了一分价钱一分货；注意，120以上方向盘有点轻（很轻，安全驾驶），定速巡航有点鸡肋（不是自适应巡航）。下雨天：注意，汽车静音效果很好，不能听到外面声音，车窗后视镜雨水严重影响视觉效果尤其是贴过车膜后。空间方面，空间同级别算比较大的满意
改款君越20T）。<B>运动模式下的君越最大的作用还是给驾驶者带来更快更直接的加速，</B>操控方面的运动特质升级的相当有限，本质上还是个优雅从容的大块头，请不要拿他去玩耍，不适合。四、使用成本油耗方面，君越28T的表现比较特殊。这是一台根据驾驶者不同驾驶习惯，油耗相差非常大的车型，或者说，LTG2.0T/9A
够迅速理解驾驶员的意图！<B>加速起来是非常轻盈的，</B>狠踩油门的话，推背感很强烈，走在高速上只要你舍得踩油门，动力就能给你想要的！一百三十码以上再地板油，依然会有明显的推背感，相当令我满意。 操控性不错，转向精准。车身宽大却不笨重，只是在掉头的时候侧倾会对操控有些影响，方向盘力度适中。悬架偏向舒适的调节，提供了
力的确表现比30H更好，<B>再加速时的反应更快，</B>推背感也更强。声音控制也在非常能接受的范围内，毕竟君越这车我也开了一年多，整体隔音表现还是比较令人满意的。当然，在使用中我们也发现，它前排的静音效果会比后排更好一点，这方面感受上的落差主要是后排乘客能听到一部分来自于后轮拱处的声音，这点是28T与30H的共性问
动车将于2017年发布。 2.同时，<B>别克还将加速智慧安全与智慧互联先进科技的在各车型上的实际应用，</B>如行人识别/保护、ACC自适应巡航、车道保持等功能，以及ONSTAR 4G LTE、APPLE CARPLAY、百度CARLIFE等车载系统，继续推进上汽通用汽车车联网战略。 3.面对当下汽车市场新的发展趋势，别克还将
影响，<B>即便在慢车中来回变道穿梭超车也得心应手。</B>而在此时CDC悬架系统的作用也能得以体现，车身姿态可以得到良好控制，既能给予驾驶者信心，也能为乘客营造出相对良好的乘坐感受。● 总结：全新一代君越总体提升还是相当显著的：全新的平台、更漂亮的设计、豪华感更为强烈的内饰、丰富的配置、CDC悬架
动机好像被注入了一针强心剂，<B>加速变得生猛起来，</B>坐在车内能清晰的听到涡轮运转的啸叫声，听觉上令人兴奋。与同级别2.0T发动机相比较它的扭矩爆发点并不算靠前，需要达到2000RPM以上才能发挥效果，单涡轮双涡管的设计使得涡轮介入的动作并不突兀。继续给油门施加更大的压力，电脑能及时的理解驾驶员意图，只是真正的降挡
显的上扬，<B>整段加速过程平顺有力，</B>G值曲线几乎为一条直线，V6发动机演奏着自己的奏鸣曲将最终时间定格在9.28秒。这样的成绩在同发动机排量或者同级别车当中表现得都不是很好，不过相比老款君越9.5秒的成绩快了0.22，也算是小小的进步吧。● 100－0KM/H刹车测试 较重的车身质量给刹车系统
车中正常运行时，发动机在热车后不规则地抖动，<B>特别是在快速加速或爬升之后，</B>发动机抖动更严重，并且发动机故障灯点亮。君越发动机抖动故障诊断：君越发动机抖动车辆是事故车辆，在维修后出现上述故障现象。由于发动机故障灯是亮的，所以连接诊断仪来检测故障代码P0053和P0054，这意味着上游和下游氧传感器加热器的电路问题。君越发动机抖
输出很平顺，加速、<B>超车游刃有余，</B> 路试完检测底盘。（底盘检测） 找到一个地沟直接开上去检测底盘。 底盘全貌，无明显托底痕迹 油底壳无明显渗油 下护板有轻微托底 右后悬架系统正常，无拆卸，无渗油痕迹。 底大边焊点正常，无钣金修复痕迹 看完车后客户问问我车况怎么样，给详细说了下，外观有几个面喷漆，局部
，不算严重。<B>中前段加速能力最为充沛，</B>转速超过4500RPM时主观上能感受到动力衰减。变速箱在升挡时的速度一般，不算干脆利落，这一点在分秒必争的加速测试中有明显的体现。最终测试成绩比官方成绩慢了0.4秒左右，与天气有一定关系。横向和同级对手相比，君越AVENIR的加速能力处于中游水准，对于日常
时间全部在0.5G以下，<B>那种作用在脑袋上的加速度无非就跟随便点点头一样轻松。</B>六档变速箱变速箱柔顺的换挡动作令测试仪划出了一道圆滑的曲线，几乎看不出换挡间隙。◆ 刹车性能测试： 全力刹车时，硬朗的悬挂有效支撑住庞大的车头，姿态看起来还不错。从图片上看，前悬挂压缩的幅度好像比3.0车型还要小一些，这可能是由
刹车成绩算不错。 <B>君越不仅0－100KM/H加速快，</B>日常的动力响应更快，油门响应犹如拉线式的自然吸气一般，响应快的同时油门比例感非常好。如果君越的这套动力放在运动型轿车身上，我会毫不犹豫地给满分，甚至加分。但是放在这么一台行政商务轿车身上，我就会觉得，把响应调慢，动力调得更从容，再提升燃油经济性会
力输出连贯且持续，<B>超车并线时干脆利索，</B>动力匹配方面很出色。日常低速行驶时，变速箱的平顺性也不会出什么问题，不过在高挡位平稳减速时，变速箱连续降挡会出现一些拉拽感，从刹车踏板到车身都能感觉到。刹车踏板的脚感偏硬且行程较短，初段的制动力的释放并不是十分充分，在一开始需要驾驶者适应。而且轻点刹车，只要环
君越的动力水平可不低，<B>加速性能很强劲；</B>丰田凯美瑞则是拥有同级别领先的低油耗水平。 在笔者看来，丰田凯美瑞和别克全新君越可以说是并驾齐驱的优秀合资品牌B级车，说不上谁更出色，只能说是各有特色。如果说消费者朋友喜欢的是美系车的大气豪华感，而且有更多的商务用车需求，那么可以考虑入手别克全新君越；如果说消费者
做出降档动作，<B>超车并线干脆利索。</B>但是在高档位减速时，变速箱降档会出现些许的拖拽感。 得益于变速箱聪明的换挡逻辑，当深踩油门时，及时的降挡补油会让你开性能车的错觉，简单而直接的动力会让你获得不错的推背感受，搭配精准的转向系统，给小编的感受就是车大而不笨重，在激烈驾驶时也不会有托尼带水的感觉。而当
明显，<B>加上不错的加速能力，</B>以及出色的驾乘舒适性以及NVH，现款君越确实是一款主流B级车之外的好选择。当然，随着全新一代帕萨特、雅阁、凯美瑞以及天籁等车型的更新换代，已经上市接近三年的全新君越也时候进行一次优化升级了。这不，在去年底上汽通用别克就正式申报了君越的中期改款车型，而随着时间的
家要更加细心。刹车也很灵敏，<B>上次加速了很大程度，</B>突然看到前方的障碍物立刻刹车了，它也做到能很快停下来，我还是比较满意的。（油耗）油耗不得不说有点大，我前面也说了，我跑了一次高速就得去加油了。因为动力大所以我个人还是可以接受的，毕竟这世界上没有什么两全其美的事情啊。我之前也听朋友一直说这款车很费油，百公里九点
愿意深踩油门，那么它就会毫不惜力的输出动力，<B>进而获得相当不错的加速感受。</B>车子尺寸虽然很大但并不蠢笨，即使激烈驾驶也不会拖泥带水，方向盘指向还算精准，车头的响应也比较积极，配合上不错的动力表现，驾驶它你绝不会昏昏欲睡，这台别克还真没那么无聊。 上述体验的感受只是相比同级别的其它中型车而言，虽然运动性能小有惊喜，但整体表现肯定
调校，<B>使得后程加速非常快。</B>这样的设定，就让君越的整个加速过程很平稳，且快。不过，即使君越的方向盘转向设定线性，指向良好，但动力系统的设定，注定使君越无法像捷豹XFL那样灵活。开君越的感受是你能驾驭这辆大车，而且有加速超过路面大部分车辆的底气，但是你会选择更内敛一些。开捷豹XFL的感受则
自一体的变速箱。<B>提速性能非常的好。</B>在此声明，绝对不是车黑。所有的车型只要你搜变速箱故障，肯定全都是说这个车的问题的，别克君越变速箱虽然有故障，但是别克一直在做改进和升级，处理君越的变速箱问题。 别克君威这款变速箱的故障问题，别克君越这款车一般跑了大概6万公里左右以后，会出现倒挡不走没有倒档，挂R
上，起步比较直接，<B>中途过程的加速也是值得点赞，</B>轻踩一下油门，推背感就非常明显，而且在高速上的静谧性处理的很到位。 编辑总结：别克君越算是中型车市场当中比较有实力的车型了，整体的市场表现也非常不错。外观看起来既漂亮又有气场，特别是改款之后的前脸格栅，对于年轻消费者来说有着不错的吸引力。内饰的设计上整
其是需要超车时，<B>加速感非常强劲。</B> 多数工况下，这台9速手自一体变速箱的响应既积极又平顺，升降挡的平顺性和速度都没什么问题。深踩油门，它也会立马用连续降低挡位，来满足你的动力需求。但美中不足的是，变速箱在低挡位之间的切换会时常伴有顿挫，而且匀速行驶时的突然加速，你会感觉动力输出的节奏总是要比发动机
把转速控制在4000RPM左右，<B>这时车辆提速的反馈是最灵敏的，</B>也相对更容易控制一些。 在弯道中最明显的感受是它的转向，这套EPS电动助力系统很灵敏，而且转向角度不需要太大车头就能给出转向回馈，在赛道中灵敏的转向是它的优势所在，虽然整体助力不沉，但从方向盘上能够找到路感。而且出弯时有XDS系统的帮助，会感觉踩下油
高，但是数据还是同级别非常高的，<B>实际表现无论是起步还是加速都很强劲，</B>高速市区表现都很好，运动模式下更是更上一层楼。唯一的不足就是顿挫，起步并不平顺。总结■作为一款主打运动的轿车，这辆 名爵6外观颜值高，内饰简洁大方，动力更是同级别数一数二的，这辆车的价格在9.68万元—14.98万元，这个价格还是挺不错的，这辆
轿跑就此诞生。 <B>引自汽车之家图库“提速很爽，</B>过弯很有信心”对于车主小李来说，虽然当初买车时没能订到互联网版车型，但他的这部2019款自动运动版名爵6依然给他的车生活带来很多的乐趣。 引自汽车之家图库虽然提车仅两个月时间，但名爵6还是给他留下了很多让人印象深刻的车生活片段。其中一次，是在三环路上，
压发动机，动力输出还是很可以的，<B>起步和加速都有着澎湃的动力响应，</B>不过7档双离合在低速2升3档的过程中有些轻微的顿挫，如果在静谧的环境下行驶会比较明显。 如果对于自动挡不放心质量，可以考虑10.98万元的手动运动版，配置上大差不差，匹配的6档手动变速箱更稳定可靠一些，不过对于新手和女士来说有点操作烦恼，尤其是拥堵
操控感。 名爵6 <B>高铁版不仅加速表现出色，</B>在弯道同样如此。凭借着精准的转向手感以及过弯神器XDS弯道动态系统的帮助，在高速过弯时，XDS系统会及时介入，通过调整内外车轮的转速，使车辆稳定、高速的入弯和出弯，最大限度的减少推头现象的发生，对操控性有很大提升。“黑骑士”套件帅气依旧 搭载诸多越级配置
速下动力输出尤为迅猛，即便是在高速巡航时，<B>加速超车也毫不费力。</B>如果还嫌不够给力，S挡能立刻再降1－2个挡位，只是提高转速后，动力会显得过剩，低速时甚至会有扭矩转向的情形发生，需小心应付。经过多日的上下班驾驶体验，只有在频繁加减速的时候，这台变速箱才会偶尔出现一些不尽如人意的地方，对于驾驶的影响并不大。能看得出变速箱为了提
18秒。<B>前中段的提速非常迅速，</B>充沛动力带来的推背感和浑厚的排气声浪能够快速激发你的肾上腺素。即便是在场地中较为激烈的驾驶，这台变速箱也能清楚明白你的意图，给油出弯一气呵成。 而在绕桩和U型弯中，这台车的表现也同样可圈可点。得益于良好的调校，名爵6 TROPHY这套富有韧性的悬架在过弯时能
错的选择。 优点：<B>加速满意，</B>不像这个价格的车辆全系名爵6标配的这台1.5T发动机，很多开过的人都不自觉的与思域进行对比，尽管价位不一样，但动力却没差多少。起步并没有觉察出这仅仅是一台1.5T排量的发动机，整体动力让人感觉非常厚重，总有一种用不完的感觉，尽管在中后段加速上这台机子有点泄理由，但城市速
速测试，<B>在排气阀门开启时加速明显更快，</B>两种状态下测出来的加速时间相差了0.41秒。由此可见，排气更顺畅，确实能让发动机的动力更好地发挥出来。平时驾驶，排气系统的阀门在开启或关闭状态时的动力差距也是比较明显的，感觉就像是分别在使用SPORT模式和ECO模式驾驶。在排气阀门开启时，油门变得很
和昂克赛拉等竞品相比，<B>全新名爵6在加速能力方面表现出色，</B>悬架调校应该说也比较均衡，只是在变速箱的平顺度和对驾驶员意图的理解方面，则稍有欠缺。应该说名爵6的进步是显而易见的，在部分领域也已经达到同级别的上乘水平，整体表现并不逊色于同级合资竞品车型。（图/文/摄 汽车之家 梁海文）
符合国六标准，动力表现还是可圈可点的，<B>起步和加速效果还是能让人满意，</B>匹配的6挡手动变速箱个人觉得要比自动挡的7速双离合操控要好一些，后者稍微有点顿挫。 笔者总结： 名爵6手动低配各方面的表现还是很不错的，出色的颜值和丰富的配置都是这款车最大的卖点，品牌稍显一般，如果价格低一点的话应该会受欢迎一些。
自动挡车型也只需要7.1秒，<B>加速性能如此出色，</B>再加上帅气的设计，也不过是10万出头而已。正是这些因素，全新名爵6很自然地成为了时下最为火热的紧凑型车之一，尤其受年轻消费者的关注。 关于全新名爵6的原厂设计及性能，之前我们已经发布了许多相关的文章，想了解的朋友可以到车系页面获取相应的信息（点击进入车系页面），
、减速性能在同级别中是比较优异的。 名爵6 <B>TROPHY版不仅加速表现出色，</B>在弯道同样如此。凭借着过弯神器XDS弯道动态系统的帮助，在高速过弯时，XDS系统会及时介入，通过调整内外车轮的转速，使车辆稳定、高速的入弯和出弯，最大限度的减少推头现象的发生，对操控性有很大提升。 而在绕桩环节中，除了能感受到XDS系统的，新车的转
是在高速巡航时，<B>加速超车也毫不费力。</B>
使用标准模式，在行驶中车子很平稳，<B>加速也很敏锐。</B>运动模式时，动力响应很快，有很明显的感觉。自己实测过百公里8秒左右，和思域有的一拼。操控方面也是随心所欲，驾驶起来很顺手。油耗方面：现在22000左右公里，平日就正常加速，偶尔时也会暴力驾驶一下。现在一般显示的油耗为7.9L，高速基本都是开定速巡航，油耗在5.8L，
动力总成、36米级制动系统”的性能车，<B>全新名爵6的直线加速有多棒，</B>你自己不体会，肯定是个遗憾。体验下来你会发现，无论赛道还是城市道路，上汽“蓝芯”1.5T缸内中置直喷涡轮增压发动机的动力输出非常强劲而且线性，搭配的7速自动变速箱，传动效率很高。最大功率169马力，最大扭矩250牛·米，和昂克赛拉或者思域比，全新名爵6
异的高速直线行驶稳定性及良好的回正能力，<B>加速快，</B>行得稳。而刀锋式后多连杆式独立悬架能有效抑制车身侧倾，提高过弯响应。另外，为保证全新名爵6的驾乘体验更优秀，其拥有一流的供应商资源，为优良的产品品质与高可靠性保驾护航。 在实际驾驶体验中，全新名爵6的底盘总体给人一种很“整”的感觉，可以说兼顾了操控性和舒适性。一般的公路、
说起名爵6，开始是看上了外观，<B>试驾之后喜欢上了动力和提速。</B>后来也仔细打量一下内饰做工也不错，座椅采用仿皮包裹，看着就很扎实而且配置也多，还有胎压监测，最主要还有电子手刹，在相比之下性价比还可以，所以就选择了这款汽车。当时我还记得裸车价是12.28万，目前提车也快一年了，跑了110
挂档出发，档位不钝，<B>提速快，</B>，， 斑马语音导航，实时更新路况，语音播报，可以让车主提前对路况有心理准备。 平均速度不到70码，车子没有异响，不颠簸，四缸机不抖动，杯槽里的饮料都没看到波动。 开车不能看手机，保持好的驾驶习惯，捂脸。。。全程半小时一路杀到美食店，将车停好，直接杀到店里。身在成都多年，还
直接体验中，<B>这样的大扭矩给了车辆在低速是极好的加速效果，</B>即便是上上，速度依然起得很快，旁边的昂克赛拉，还没反应过来，我们已经进入了一个第一个大弯道。 XDS加持，让性能不再“流于直线”在很长一段时间里，大家对于汽车性能的认识似乎被所谓的直线加速所蒙蔽，难道在实际使用中大家都只开直路不过弯吗？
需切换至S挡，<B>超车都能轻松应对，</B>动力感受的确凶猛，但遇到拥堵路段时，则有点动力过剩，反而不好控制。与之匹配的7速双离合变速箱在换挡时也几乎感觉不出挡位的变化。 双离合变速箱凭借换挡速度快、传动效率高的特性成为众多高性能车的标配，但社会上对于双离合也有一些认知的误区，比如高温夏季双离合容易过热就
加速表现很好，<B>前期和中期超车与加速非常强劲，</B>高速市区超车无压力，但是开车还是以安全第一，我们要把每次出行安全放在第一位，不要把道路当成赛道来驾驶。动力平顺性：起步有顿挫感，还有急加速松油门也会有，这也是双离合的通病。 轿车油耗：目前行驶8492公里，个人认为这车油耗表现还行，但是也不是算省油的
颜值让它在上市前期已聚集起广泛的关注度，<B>加速能力在同级别竞争对手中表现出色，</B>动力水平也不逊色于竞品，因此名爵6的市场前景还是比较光明的。■ 全文总结 总体来看，名爵6的自身定位十分精准，上汽通过运动化的改造将名爵6与荣威I6的目标市场严格区分开来，这种产品策略是上汽的一招妙棋。值得一提的是，注重运动的名爵6在驾乘感受方
.9秒，<B>论加速还是名爵6更快一些。</B> 目前名爵6有着1万左右的优惠，而领克03上市不久价格比较坚挺，价格方面名爵6更实惠一些。在用车口碑方面很多车主反馈名爵6避震偏硬、胎噪有点大、隔音不太好，双离合换挡有顿挫和延迟，控制好油门可以稍微缓解一些。领克03有沃尔沃背书，除了三缸这个争议点以外没
向不足，进一步提升过弯能力。 <B>一台出色的运动型家轿除了要具备良好的加速和操控表现，</B>制动成绩同样是一项硬指标。经过现场的实际测试，名爵6高铁版的100—0KM/H制动距离仅为36.9米。这样的出色表现可以说超过了大部分的运动型家轿，足以位列同级别的第一梯队。写在最后：名爵6高铁版作为一台顶配手动挡车型，自然与其
有一些顿挫感，<B>而在中后期加速也是游刃有余，</B>底盘调校都非常的扎实，在高速行驶上没有轻飘感，而且在急转弯的时候支撑性很不错，方向盘转向轻盈指向精准，悬架调校得软硬适中，路面感况非常的清晰。该车的百公里实际油耗为7L左右，在市区的话会更多一点。
名爵6作为一款高颜值、<B>加速性能优秀的车型，</B>可以说天生就有了改装的好底子，这一切都是为时下的年轻人而准备的。本期玩车之家就带来成都车友的名爵6改装案例。 “这辆名爵6是我的第一辆车，买车之前对比了多车型，最后还是因为名爵6的颜值和动力入手了。当时等了一个月提车，然后就是一步步掉入改
的性能控，<B>那就等待手动挡名爵6上市的那天吧——96800元的价格换来更快的加速和更纯粹的操控，</B>夫复何求？如果你不会换档又看重配置，顶配的TROPHY车型也只要132800元，这是名爵6上市大半个月以来8000台销量中卖得最好的型号，如此价格你肯定也能接受以硬塑料为主的内饰，何况车上的斑马互
少了8马力，但是扭矩多出来的30牛米，<B>也确保新车有着比思域更优越的加速性能表现。</B> 当然，如果你觉得性能还不够，那么2019款名爵6新能源50T一定能满足你。据《车壹圈》了解，新车取消了老款车型1.0T三缸发动机+2速EDU变速箱的组合相比，取而代之的是1.5T四缸发动机+10速EDU变速箱，最大功率达到了305马力，
，动力输出强劲，<B>加速可谓是相当出色了，</B>配合换挡运动拨片，让驾驶者体验赛车般的感受。推荐车型二：现代菲斯塔 指导价： 11.98－15.48万元推荐指数：三颗半星 菲斯塔作为一台“中国特供车”其主要竞争对手很明确——本田思域。现代品牌怎么说呢？这几年在国内口碑方面直线下滑。就车辆本身而言，菲斯塔无
低转速的输出动力。在1700转提供250N•<B>M的输出让名爵6的0－100加速的确很棒，</B>虽然6秒破百是手动挡车型的极值表现，但是自动挡车型在媒体测试中也有7.1秒的成绩，和思域的黑科技发动机的百公里加速7.9秒相比差不多快了一秒。另外，在日常驾驶中，思域搭载的CVT变速箱提供了相对舒适平顺的加速感受，但当我们需要激烈驾驶时，
/H，<B>加速过程冲劲不错。</B> 引自汽车之家图库另外就是，名爵6手动高铁版在赛道里，无法给予太多强有力的支撑，悬架偏软。但是15万以内的价格，性价比还是很高的。 第二款：本田新款思域今年5月份，东风本田新款思域上市。新车共推出搭载1.0T/1.5T发动机的共计8款车型，售价区间为11.99－
一键登陆，“智慧加油”和“智慧停车”。 <B>国六发动机加速够快，</B>全系标配XDS弯道神器。对比中的三款车型，菲斯塔搭载1.4T发动机，思域搭载1.5T发动机，2019款名爵6全系搭载满足国Ⅵ排放标准的1.5T高效发动机，最大马力169PS、峰值扭矩250N·M，同时兼顾可以使用92#汽油与5.9L/100KM燃油经济性。 全
己的真实驾驶感受：车子动力很强劲，<B>起步和提速都很快，</B>超车完全没问题。油门有时候踩猛了，还会有所谓的推背感。。刹车很灵敏，一开始我还不太习惯，总是会重点踩，然后身体就会惯性往前顿一下，不过到现在已经完全习惯了，就觉得这样比较安全。 掀背式的后备箱，不过这个完全掀起来后，对于个子娇小的妹子可能不太友好。我163CM，
6在最常用到的中低速区间动力更好，<B>而汽油版名爵6在中高速区间的再加速能力更有优势。</B>不过混动版名爵6还能以纯电动行驶40余公里，通勤代步时可以做到超低成本。这对双生子可谓是各有特色。好了，今天的“跨级选车”就到这里，如果是你的话你会怎么选？欢迎在文章下方留言讨论。（文/图 汽车之家 罗奥雨 协助：周翱 彭储文 朱力
99斤的孩子。 “确实，<B>这辆车的加速感很快，</B>在转弯时也非常轻松。不过这个转向，玩多了会不会有点累啊。”“毕竟拥有很强的操控感和驾驶感。怎么样，这比你天天搁单位画图好玩多了吧？再来两圈？要不出去浪也成！”“这车这么好，贵吗？”“他不是贵不贵的问题，你得问我这车好不好”，这一刻我仿佛《美人鱼》刘先生附体：“
加速时间仅为6.8秒，<B>加速能力优秀。</B> 相比之下，价格同样是17万的十代雅阁乞丐版，低功率版本最大功率177马力，最大扭矩230 NM的数据就被瞬间秒杀了。而在强劲的动力配比下，名爵6混动版的燃油经济性也不错，首个百公里油耗为1.5L，续航里程700KM比起燃油车已经非常接近。名爵6混动的纯电续航里程5
并线加速、<B>超车都信心十足。</B>我每天上下班都要在高速路段行驶，名爵6凌厉的加速加上扎实的底盘功夫以及精准的转向，像我这种新手司机开起来都游刃有余。其次是空间，空间真的是它的一大亮点，比起我去看过的思域还要更大一些，而且后排座椅乘坐舒适，后备厢空间也很大，特别喜欢它的掀背设计。钟述“专注、极致、
聊说车子改装的话题，<B>说动力提速变得更快，</B>贴膜选择粉色也驾驭得了。我说本身名爵红那款颜值就高，换个颜色更加骚气。很符现代一些网红抖音潮人潮车潮生活。得到一番夸赞之后，越发觉得改装后的名爵6很给我长面子，开到哪里都是一道亮丽的风景线。车子检车好后，开始出发，万事俱备只欠东风，而这东风正是装了尾喉的名爵6
降挡提速的动作一气呵成，<B>不仅能获得更快的加速，</B>对于驾驶员来说也能获得一定的成就感。 手动挡车型的起步方式与自动挡完全不同，它需要驾驶者在轰油门的同时，缓缓将离合器抬起至适当位置，维持油门深度然后快速抬起离合器踏板，车辆就可完成一次弹射起步。名爵6高铁版车型在试驾过程中发动机允许的最大弹射转速为3000R
调校不错，不会顿挫，动力也很强劲。<B>起步提速快，</B>刹车尤其灵敏，有一次女朋友开车比较紧张，踩得重了，我们两都是向前狠倾了一下。不过刹车灵也是安全的表现，就是得轻点踩刹车。。 双杯槽很适合喜欢快乐肥宅水的我们两个人了哈哈。 天窗按钮旁边居然还有个眼镜盒，还挺贴心的。 买的脚垫还没到，每次这样踩上去也是有点心疼。。车子后
术的不断提升，<B>插电混动车型在加速上的表现也更加优异。</B>而在5月，一辆黑色改装名爵6和京广高铁飙车的视频，引发广大车迷们的热议，网友们纷纷惊叹名爵6竟敢和时速250KM/H以上的高铁比速度。一时之间， 名爵6名声大噪。 到后来名爵的领导曾在采访中戏称：“既然客户这么喜欢高铁，那我们就把高铁包了吧”
100KM/H加速成绩6.6秒，<B>加速也非常出色，</B>加上XDS弯道动态控制系统带来爽翻天的过弯体验，菲斯塔的操控表现还需要再好好打磨。配置 配置方面，菲斯塔搭载了多功能方向盘、自动大灯、ESC车身稳定控制系统、百度智能互联2.0系统、驾驶模式选择、上坡辅助、后排侧气囊、倒车雷达、胎压监测、电子手刹等一系列基础配置，
下，名爵6的动力输出尤为迅猛，<B>加速超车也毫不费力。</B>如果进入了S挡能立刻再降1－2个挡位，甚至会出现动力过剩，喜欢刺激的小伙伴就要小心了。 今天推荐的五款车型都是以“驾驶者”需求作为主打的车型，但它们每款车的性格都相同吗？其实也并不是，比如 菲斯塔更擅长直线加速，给你极为充沛的动力冲击，而昂克赛拉则给你的是那种
速箱。<B>名爵6的加速表现出色，</B>涡轮介入的时间较早，动力输出来的很迅速。

名爵6车系中，小智推荐的是2017款 20T自动豪华智联版。配置层面，包括倒车影像、后驻车雷达、电动天窗、CARPLAY/CARLIFE、多功能方向盘、无钥匙进入、8英寸触控屏幕、驾驶模式切换等
，名爵6能在8秒内完成百公里加速。<B>名爵6不仅加速快，</B>而且油耗水平也不高，自动挡车型的平均油耗约为7L/100KM左右，对于一款偏运动的车型而言确实不错了。长安福特－福克斯指导价：10.88－16.58万 在欧洲研发的福克斯一直以来都是同级车型中的“运动健将”。新一代福克斯拥有两种外观套件——TITANIUM和ST
.4T车型，男女皆宜。 上汽MG6：<B>喜欢直线暴力加速的，</B>直接上车。7.10秒的加速成绩同价位没对手， 直男最爱。 比亚迪秦PRO：预算有限，上燃油版。预算足够，必上插电，科技男必配。 长安逸动XT：动力平顺节油，都市女性首选，想要驾驶跟外形一样运动就等RS 版。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（
大扭矩的输出区间，保证了充足的动力，<B>在上坡时有更好的加速表现。</B>遇到角度较大的弯道时，得益于XDS弯道动态控制系统的帮助，能感觉出比起同级别车型在弯道中有更好的循迹性，出弯的速度也更快；面对连续的弯道，车头转向灵活，底盘响应也比较迅速，●长安逸动XT 1.5T 长安逸动XT RS搭载的是与CS75相同的1.5T涡轮增
即便是搭载的6挡手动变速器，<B>在城区超车也能拥有不错的动力效果，</B>同时可满足国六排放标准。而且，中高配还有7挡双离合变速器可选，可以带来更顺畅的驾驶感受。 总之，国内10万级别的家轿车型确实不少，朗逸、轩逸和宝来、雷凌都是此中的热门车型，包括运动型轿车也有思域、凌渡、菲斯塔等车型，但是真正做到10万级落地的运动
性，新的动力系统在性能方面有显著提升，<B>这不光是加速快了1秒，</B>日常驾驶下动力输出的平顺性也好了很多，爽快感对于标榜运动的它很重要，同时这样的成绩在同级别对手中也更有竞争力。其次，外观内饰的小变化也营造了更个性运动的氛围，然后配置层面也依旧拿得出手，全液晶仪表、大屏幕斑马系统、驾驶辅助系统等“流行单品”都有，再有就是大掀
，好在依然不肉，<B>超车什么的还是很轻松的。</B> 另一方面，也是最主要的方面是，新款车动力的质感要比从前好上不少。以前的EMG6扭矩确实大，但动力来得太突兀，车内乘客甚至不能低头玩手机，否则当场晕车。相比于“快”，“顺滑”大概是新EMG6动力层面最主要的变化。踩下油门，车子不会把你“撞”出去，而是渐进式
台背着电池的三厢轿车，<B>还能保证出色的提速能力，</B>这个油耗我个人觉得是可以接受的。那么为期半年的名爵6新能源长测到此就告一段落了，大家对这台车有任何使用和购买上的问题也可以到我的编辑博客中来咨询，只要我知道的都会尽量给大家一一进行解答。好了，我们下一台长测车再见！（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）详情点击这
动力没那么浑厚了，好在依然不肉，<B>超车什么的还是很轻松的。</B> 另一方面，也是最主要的方面是，新款车动力的质感要比从前好上不少。以前的EMG6扭矩确实大，但动力来得太突兀，车内乘客甚至不能低头玩手机，否则当场晕车。相比于“快”，“顺滑”大概是新EMG6动力层面最主要的变化。踩下油门，车子不会把你“撞”出去，而是渐进式
黑色装饰取代，例如黑色后视镜外壳<B>、</B>车窗外延<B>、</B>尾部贯穿大灯的装饰件等，这些都是名爵6 TYOPHY版本的专属运动套件。 这款新车拥有18英寸的双五辐熏黑轮圈，搭配米其林225/45 R18竞驰4系列轮胎，无论样式亦或轮胎表现，都是侧重运动性的。 内饰在用料和工艺方面依然比较出色，全黑色的中控台饱满厚重，能给人许多
中间没有感受到一丝动力的中断；<B>提速也非常迅猛，</B>四缸发动机的声音确实要比老款1.0T发动机的声音好听的多。 EMG6性能版把刹车卡钳涂成了红色，虽然看起来有些别扭，不过34.9米的刹车距离的确称得上优秀。难道这跟“五菱宏光”车标加持有异曲同工之妙？ 绕桩项目中，这辆车的“缺点”就暴露出来了。EMG6性能版的悬挂
不止拿沪牌快人一步，<B>加速更是快人一秒。</B> 速度如此豪迈，充电是否自在？这方面名爵6新能源的表现可谓超级暖心。通过“互联智行”系统，车主即使宅在家里也能通过手机为名爵6新能源设定充电时间，大冷天不再需要排长队加油，既节约时间又贴心方便。另外，名爵6新能源百公里油耗仅1.5L、电耗低至11KWH/100K
己对这款车最大的感受是动力强劲、<B>提速快，</B>虽然是搭载了三缸发动机，但有了电动机的配合，也感觉不到传统三缸机的那种抖动。另外就是操控不错，能耗也能接受，平常大概在4点几到6点几，有时还会高一些。 说到问题方面，这车开了六七个月了，也遇到过一些小毛病，平时虽然不是太在意，但还是挺影响用车体验的。比如，整车的NVH不太
驾驶起来仍旧运动感十足。<B>尤其是在紧急并线和超车时整个底盘的完整度表现，</B>都是超越同级别车型的。 底盘的结构，名爵6新能源的后悬架采用了扭力梁的方式，也是为了配合电池配重的原因。名爵6新能源比普通汽油版车型重了160公斤，这也是导致了这台车有更好操控性的原因之一。 开了不到一天的名爵6新能源，小小的总结一下
性能的憧憬，<B>不仅仅是图加速快，</B>而是同样要在创新技术或科技上有所支撑。 所以在名爵6插电混动车型上，名爵打破了传统上实现性能超越的思路，采用PHEV是“性能+科技”的路线，既实现名爵品牌在技术水平上的超越，同时更符合年轻人的口味。 当然，如果只是性能上实现对宝马3的超越，可能大家也不会对“名爵
功率上少了8马力，但是扭矩多出来的30牛米，<B>也确保新车有着比思域更优越的加速性能表现。</B> 当然，如果你觉得性能还不够，那么2019款名爵6新能源50T一定能满足你。据《车壹圈》了解，新车取消了老款车型1.0T三缸发动机+2速EDU变速箱的组合相比，取而代之的是1.5T四缸发动机+10速EDU变速箱，最大功率达到了305马力，
起步时由于电动机的助推，<B>加速相当轻盈，</B>当需要绝对动力时，进而深踩后发动机介入也得益于新的混动能量管理器而没有什么时滞，推背感来的坚实而果断，而达到这样表现的功臣还有那台全新的10速EDU 2代的智能电驱变速箱，这台变速箱换挡真的可以说是悄无声息，把油电动力衔接的些许突兀都给抹平了。动能回收也有三挡强度可
电机衰减阶段，两者配合地默契，<B>提速能力够强，</B>但又不会产生不适感，非常适合城市里频繁起步。 混动的出现，也很好地弥补了三缸发动机的抖动问题，低速状态下发动机不工作，自然也不存在抖动，等到发动机工作了，车辆在行进中，感觉并不明显。不过，在这里侃哥要提醒大家，买混动车型，最好常用外接电源来让电池保持电量，不要一直烧
订单迅速突破3000辆，<B>爬升速度同级最快，</B>力压众多合资新品。面对“车型选择少、合资车价高、滴滴风肆虐”的新能源汽车市场，不少意志坚定的年轻人不愿将就，“一直在研究，就是不出手”。不过名爵6新能源上市后，这波年轻人画风一转，立马组团订购：凭借独具的本能弧、脑回路和震荡波三大体征，名爵6新能源集合感性力设计
媚” 不得不承认，<B>混动车在起步加速的平顺性和推背感优势巨大，</B>和我之前开的汽油车的感觉完全不一样。动力就像顺滑的拿铁。我很喜欢这种感觉。更何况混动车的油耗的表现还这么出色。 林荫大道下的两位精灵 静如处子，动如脱兔 绅士风度 是否会在转角遇见属于你的美好 EMG6我最喜欢的一点就是这个换挡的旋钮，科
S4轮胎的帮助下，<B>0－100KM/H加速快了近1秒，</B>赛道上实测5.7秒（不用PS4轮胎是6.1秒，PS4日后会作为选装件）。 至于电池还是和1.0T PHEV版一样，是来自宁德时代的锂电池，电池容量为9.1KWH，纯电续航为51KM，除IP67级别的防水之外，上汽还提供8年12万公里的质保。 所以
速突破3000辆，<B>爬升速度同级最快，</B>力压众多合资新品。而特斯拉虽然在电动车市场上通过几年的发展获得了一定的市场影响力，但其主要优势依然体现在智能互联、自动驾驶等体验营造及资本运作等方面。对该品牌来说，缺乏在汽车制造领域的长期积淀依然是一个显著的问题。同时从定位上看，名爵6新能源是一款专为这一代年轻
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
敏的油门，<B>起步和提速过程都非常轻松。</B>爱信6AT变速箱一直有着不错的市场口碑，在中低速行驶时，变速箱响应积极，能够根据车速和油门开合程度快速做出升降挡的动作，且在换挡时几乎感觉不到顿挫。 全新名爵ZS的刹车系统有着很多欧洲车的感觉，线性均匀，强劲有力，非常容易适应。整车悬架调教在舒适与韧性间
感受最多的当属动力输出均匀、持续，总的来说，<B>加速感受还是相当不错的。</B> 36.9米的100－0KM/H刹车测试成绩用出色来形容一点也不为过，跑得快，刹得住说名爵ZS同样合理。刹车的调教，脚感轻盈，轻踩制动踏板便能提供一定的制动力，很明显是服务于日常驾驶的偏舒适性调教。美中不足的是，由于当天媒体较多，这类测试进行的次数比较多，
起步升档积极、<B>加速过程中降档迅速，</B>不会拖泥带水。加速时，发动机抖动有些明显，转速升到2500转以上，有明显改善，只是后程加速能力有限。总体来看，这套动力系统更适合日常市区驾驶，偶尔跑高速，综合油耗在6L/100KM左右。 名爵ZS来自上汽SSA平台，作为专业的SUV架构，这套平台还支持油电混合
的数据，<B>也使得新车更具备优异的加速能力，</B>更加官方实测，新车仅需8.51秒便可完成破百。 总结：整体来看，新款名爵ZS拥有更为运动的外观以及更为丰富的配置，再加上全新加入的动力组合，使得整车的综合实力得到更大的提升，如果到时候再能给到一个让人惊喜的价格，就如网友所说，我们相信这款车上市后会
轻盈。这台新增的发动机，<B>加速表现还是挺不错的，</B>高速行驶应该问题不大。 全新名爵ZS搭载的除了这台三缸的1.3T发动机外，还继续搭载了1.5L自吸发动机，后者在动力参数上没有任何变化，动力不是太强劲，只是够用的水平，不过自动挡车型匹配的是CVT变速箱要比老款车型匹配的4档自动变速箱操控上更为平顺一些，对于
每一次动作都干脆利落，<B>提速也很轻快。</B>1.5L发动机的动力输出虽然谈不上强劲，但是应对日常驾驶已经游刃有余，想要更快的加速只要延迟换挡动作即可，这也是手动挡车型的驾驶乐趣。 为了适应不同消费者的驾驶习惯并让他们充分享受驾控的乐趣，名爵ZS还特别装备了可调节EPS电子助力转向系统，提供“轻盈”、“标准”、
加速仅7秒，<B>加速更快、</B>性能再飙升，操控实力领先领克01等同级车型。同时，新车搭载多项越级装备，大秀“全科学霸”实力，不仅全系标配电子排挡、全LED大灯、一体式运动座椅、换挡拨片、自适应巡航、360°全景影像、XDS弯道动态控制系统、“互联智行”系统等60多项实用配置，还有BOSE音响、无级变
手给的更多，<B>如加速更快、</B>配置更丰富，这是名爵的打法，它并不追求靠低价格取胜，而是希望通过性能优势来获得消费者青睐并同时提升口碑和品牌美誉度。 在此次公布预售价格的四款车型中，30T自动两驱TROPHY荷尔蒙燃情版是配置最低的车型，相比17.98万元的本田CR－V 240TURBO CVT两驱
（名爵HS 2.0T首试印象）突出优点：<B>2.0T加速快；</B>NVH和底盘舒适性功力高；座椅舒适度高；个性元素强。主要短板：后排视野差；有涡轮迟滞现象。（文/XCP尤倩）
S，虽然不及测试的7.2S，<B>但是突破了7.5S代表其加速表现还是很不错的。</B> 速度快要建立在能够及时刹停的基础上，这样才可以保证驾驶员的安全，在进行加速测试完成后，还进行了从100－0的制动测试，从测试结果来看，名爵HS可以在36.5米内完全刹停，这一数据不必多说，许多豪华品牌的轿车都无法达到这一数据。 对于
常不错，响应及时、迅速，<B>高速超车轻松写意。</B> 事实上，强悍的动力不仅赋予了名爵HS极具乐趣的驾驶感受，也使得名爵HS在驾驶方面更加安全，为何？举个例，从成都到康定的路上有不少道路都是上坡路，并且由于高海拔的缘故，汽车的动力还会有所衰减。在这种情况下，动力差的车辆想要超车是非常困难的，一旦借道超车，短时间内
轮增压方式，<B>更是能让涡轮介入更加迅速，</B>动态响应及时。所以名爵HS 30T才能跑出7.28 秒破百的成绩，让人感受到油门的力量。有了强劲的30T发动机，再搭配新一代TST 6速湿式双离合自动变速器，名爵HS的动力响应速度更是可以提升8.6％，1挡速比由13.9增大至15.1，让换挡更加精准、快
出潜力更大，即使满载出行，<B>加速表现仍是游刃有余。</B>而且相比名爵HS适用92号汽油，领克01需要加注更贵的95号，显得相当“娇贵”。 不仅动力数据出彩，在实际对比试驾中，名爵HS的表现也同样可圈可点。在NVH静谧性测试中，名爵HS怠速NVH 36.5分贝，力压领克01的45分贝、WEY VV6的44分贝。能有
的动力，<B>论加速能力两辆车在同级中算得上是佼佼者。</B>动感年轻的外观设计也是这两款车的优势。总的来说，手拿15万，选择这样一款综合性能出色的车确实是很划算的。
就一直对标思域。6.78秒的加速实测成绩，<B>让菲斯塔这个加速冠军，</B>绝对实至名归。 可以说15万以内，百公里加速最快的车，就是现代菲斯塔了。通过这份排名发现，有很多马力、扭矩不小的车，在加速实测的成绩并不理想。 千万别以为这是数据统计有问题，要知道，马力大并不代表加速好。好的加速表现，是需要变速箱、轮胎等部件的配合，才能将发
到7.07秒，在菲斯塔上市之前，<B>这就是15万内加速最快的原厂车。</B>在保证性能的同时，他还有非常时尚的外观，溜背的设计很优雅，空间更是本田所擅长的，实用，颜值，性能如此优秀的车型，绝对无愧于大家对于他非常高的评价。现代菲斯塔1.6T，204匹，265牛米的动力参数，可以说现代为了挽回颓势，放了一个大招，搭配7速双离
最高水准之一。<B>菲斯塔不仅加速快，</B>极速也更快，可以达到220KM/H的极速，相比之下思域都仅有200KM/H的极速。而且对于菲斯塔的双离合变速箱不要抱有担心，它的这台双离合变速箱表现十分完美，每一次换挡都干净利落、反应快且逻辑聪明，运动模式下换挡铿锵有力，舒适模式下也没有出现的顿挫感，算是标杆级
、同价位最强的，<B>中途加速也是拔尖的水平。</B>第1名：比亚迪 秦PRO（混动版）加速时间：5.9S 小编点评：相信比亚迪秦作为20万内跑的最快的车型，应该是名副其实吧。0－100KM/H的官方加速时间仅需5.9秒，实测也在6秒左右，这个数据可真不是盖的，已经快过了绝大部分标榜运动的车型。尤其是坐在车内
是能够让我满意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
比老款3.0T发动机有着不小的提升，<B>以至于加速效果也得到了增强。</B> 如果说曾经揽胜运动版的整体实力与保时捷卡宴旗鼓相当，那么新车上市之后这种局面或将发生改变，由于动力系统的工作方式不同，令两车有了较大的区别。当我们在其中做出选择时，已经需要考虑是否更加倾向于与时代接轨的新能源汽车，若答案是肯定，想来新款揽胜运动版将会
响应能力，<B>强劲的动力表现无论是起步加速还是中途加速超车都毫不含糊。</B> 机械增压带来的就是非常线性的加速感受，油门踏板很灵活，换挡切换平顺且快速，在S档配合动态模式下车辆迸发的能量足够让你体验一定的驾驶乐趣，臃肿的车身并不会在穿插车流感到掣肘。 相比于老大哥揽胜那豪华游艇般的驾驶感受，揽胜运动
驶者完成平行、垂直的停车。赛道体验：<B>提速迅猛，</B>急速转弯稳健！SUV历来都是强调硬朗、动力强劲和高通过性，很少会在快和舒适性方面花功夫，而路虎揽胜运动版则不同。在行业内，全地形能力和快已经成为路虎最经典的标签之一。虽然试驾当天还在下着小雨，但开着运动版P400E进赛场体验加速、急转弯和制动性能，确实比较作！但实际体验
二代智能全地形反馈动态适应系统配合下，<B>不仅起步加速迅猛，</B>在低速越野操控中，有着更为出色的操控表现。 值得一提的是，路虎不是那种需要丰富的越野经验的驾驶者才能去享受全地形的乐趣，它针对全地形的配置极为丰富，让新手也可以安全而愉快的享受全地形的刺激。 在我们试驾过程中发现，P400E的多功能抬头显示系统可以提供丰富的信息
还是可以的，满电状态下，<B>这车的直线加速真的很棒，</B>静止起步加速，或者是中低速段再加速性能，绝对强过普通3.0T车型，总共加起来404匹最大马力和680牛米的峰值扭矩确实不是盖的，而且这车比3.0T更重（差不多重了一百多公斤吧），但因为13.1千瓦时的高压锂离子电池摆放在后尾箱底部，所以反而使得车辆的前后配
同时在电动机扭矩即时全负荷输出的物理特性下，<B>揽胜运动插电混动车型起步加速更具优势；</B>而运动模式下允许车辆一定程度上的滑移则是更放肆地将主动权交给驾驶员，活泼的尾部动作也赋予这台“庞然大物”以轻快灵动又富有乐趣的驾驶体验。 有了一个比较外放的驾驶特性设定，不再收敛的性能SUV需要更有力的侧向支撑去抗住过弯时向心力对轮胎的肆虐，
间的联动平率开始增加，<B>在80－120KM/H的全力加速能感受到两套动力叠加之后的澎湃感受，</B>不过在120KM/H之后它的动力响应以及低扭的持续性相比3.0机增版本要稍稍弱了点。综合来看，这套动力除了比搭载V6插混的保时捷CAYENNEE－HYBRID要稍稍弱了点，相比其它2.0T插混的竞品有过之而无不及
轻车身质量，<B>加速性能表现出色。</B> 最后，在最受关注的价格方面，2019款 揽运高达90万的起售价，也符合进口豪车的定位。在此建议购买其中的HSE DYNAMIC中配车，售价102.80万，选择这款车的理由很简单，性价比极高，如果钱包够鼓，小编建议购买这款。
速更高、最高车速更高、时间和距离更长、<B>加速度更高）中，</B>纯电动续航里程可达32KM。揽胜运动版PHEV采用前置四驱的布局，发动机采用纵置的形式。连接前后桥的传动轴由车身底部中央穿过，所以电池无法布置在车身底部，而是布置在后备厢内，占用了一定的后备厢空间。单独的电机驱动模块以及充电控制器布置在车身底部两侧。整套混合动力系
、最高车速更高、时间和距离更长、<B>加速度更高）中，</B>纯电动续航里程可达32KM。揽胜运动版PHEV采用前置四驱的布局，发动机采用纵置的形式。连接前后桥的传动轴由车身底部中央穿过，所以电池无法布置在车身底部，而是布置在后备厢内，占用了一定的后备厢空间。单独的电机驱动模块以及充电控制器布置在车身底部两侧。整套混合动力系
的车内空间有帮助。<B>加速一个比较有意思的是全新极光切换到运动模式同时踩下油门和刹车，</B>会自动切换到2挡起步，它能够在4挡时候破百。第二次测试没有使用运动模式，在1挡起步时依旧是4挡破百，换两次挡的加速成绩要比三次挡快不少，看来路虎的工程师用损失一定的起步动力带来加速的提升。油耗测试中全程开启空调，经过
。 试驾环节：<B>加速很迅猛，</B>轻踩油门往前窜，方向无跑偏，I－VTEC高转的声浪相当迷人！看下用户评价统计车况总结：全车做漆，右后尾灯破损，右前轮内村缺失，四条轮胎老化，刹车片偏薄，内饰磨损严重，车子也应该做保养了，底盘的半轴渗油需要维修，毕竟跑了14万公里了，外观不是很理想，整备下来费用得8千左
搭载2.0L和2.4L两款发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－23.08 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城
以，同时后备箱储物空间同样不错。<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.88－24.88 万元/N经销商名称：威海宏达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
L和2.4L两款发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.08－25.08 万元经销商名称：温州卓越汽车销售服务有限公司经销商地址
2.0L和2.4L两款发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：温州卓越汽
L两款发动机，<B>起步加速能力比较出色，</B>高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊
右，动力输出强劲，<B>加速轻快，</B>变速箱换挡积极，只是时速20~30之间会有轻微的顿挫感。 思铂睿底盘虽然前后均为独立悬架，但调校还是很硬，乘坐舒适度一般。1·6吨的自重要比雅阁和君威等同级新款车型都要重。 白希文总结如果你对本田的技术很认可，又独钟自吸发动机，那么 思铂睿适合你，虽然是17款车型但整体
快，动力即踩即有，<B>平时市内超车都是非常轻松；</B>其次8速DCT变速箱升档很迅速，但是双离合变速箱的通病依旧存在，就是1－2档来回切换的时候还是能明显感觉到顿挫感；再有空间方面虽然比不上雅阁，天籁和凯美瑞这些市场老大哥，但是对于一家两口的我来说也是绰绰有余，顶配的配置也是极其丰富，车道偏离预警、座椅加热
向盘换挡拨片，<B>能够自行控制挡位来获得更好的加速表现和更大的驾驶乐趣。</B> 思铂睿使用前双叉臂后多连杆的悬架结构，整体调校偏向舒适，日常驾驶时能够过滤掉路面上大部分的震动，在激烈驾驶时悬架也能提供足够的支撑。方向盘的指向性精准，车头响应积极、车尾的循迹性也很出色，可以说思铂睿在众多偏重舒适性的中型车
靠电机驱动车辆，所以动力响应、<B>提速感都很棒，</B>行驶时也不会有动力切换所产生的震动以及电流声，非常安静。整车的调校与普通汽油版车型一样，可以带给你恰到好处的运动感，既不乏味，也不偏激，在日常驾驶时有一定的驾驶乐趣。除了发动机噪音外，你很难再在它的身上挑出明显的短板。如果你想在节省燃油的同时又要拥有不错的运动性，思
CVT变速箱的预期，<B>整体的加速感受轻快，</B>绝不存在响应“慢半拍”的窘况，而且CVT的优点全数得以保留，既顺滑也高效，完全没有“小马拉大车”的费力感，无论是客观性能还是主观感受都胜人一筹。 切换到运动模式后，INSPIRE的方向盘转向手感会加重，悬挂也会变硬，路感来得更为强烈，发动机也会保持在更高的转速
限速区间内可以获得随叫随到的动力，<B>在高速公路和国道上超车非常轻松。</B> INSPIRE的底盘给人很“欧洲”的厚实感，在弯道中可以给予车身足够的支撑，即使用较快的速度来攻弯，车身也不会有太过夸张的侧倾。同时，这套转向的比例感也很好，虽然和雅阁同样的转向半径偏大，但是比雅阁的转向感觉更紧致，能营造出更强烈的运动感。 方向
得最大扭矩，<B>使其在加速超车的过程中非常轻松，</B>即使行驶在蜿蜒的山路，也不影响INSPIRE快速行进的步伐。当然，这种出色的操控表现也与其卓越的底盘系统有关，其前麦弗逊、后多连杆独立悬架的底盘悬架也非比寻常。前麦弗逊悬架除了配备铝合金托臂，并带有横向稳定杆，而后多连杆悬架也加装了横向稳定杆，这样
的感觉，<B>中段再加速的表现也不错。</B>如果说带了家人情况下尽量吧ECO模式打开，这样起步想多来说柔和一些。 最后总结和说一下购买建议：INSPIRE这款车定位比雅阁运动，如果说我们更加有个性一点，可以尝试购买 INSPIRE，动力参数方面和雅阁一样，内饰设计方面也差不多只是配色上有些不同，乘坐
，但肯定也足够了，峰值扭矩介入也算比较早，<B>因此初段的加速显得还是挺游刃有余的。</B>全油门的情况下，他的爆发力也不会很猛烈，少了一些思域上的猛劲儿，毕竟重量摆在这。虽然配备了一台CVT，但驾驶起来有时候也能出现一些换挡感，就是急加速时，转速上升的有些慢，不能一下爆发出最高转速，要等个一秒左右，才能爆发最大动力，这让人不太爽。
道上，依然可以做到起步迅速、<B>超车敏捷、</B>弯道表现如鱼得水。 虽然INSPIRE的车身超过4.9米，轴距达到2.83米，是台正儿八经的B级车，但它敏捷的身躯、轻盈的动态响应，犹如小型车般灵活自如。驾驶着INSPIRE不论是进出停车位，还是穿街过巷，丝毫没有大车那种臃肿之感。 CVT变速器的表现已经完全能接住涡轮
驾驶需求了，<B>发动机能快速进入最大扭矩输出区间，</B>所以城市道路环境用车你不会对动力方面产生丝毫的不悦。在油门踏板踩到底时，发动机的动力会被最大程度释放，在中后段的输出上，你也能感受到它的逐渐乏力，但说真的，正常驾驶有几次会油门到底呢？ 底盘的整体表现值得肯定，紧凑有韧劲，我感觉比雅阁的整体质感还
上车就心情好。动力： <B>1.4T加双离合换挡积极加速快，</B>虽然是低功但只要不置气斗狠也是足够日常驾驶了，油耗也不错。最后就是实现梦想后的那种成就感吧， 哈哈这个就主观了，毕竟从上学那会就喜欢了一直到现在，提到喜欢的车的那种喜悦是别的车无法给予的。 那么对于这辆大众高尔夫大，家有什么看法可以留言跟大家一起讨
步，开起来有一种厚重感，<B>提速能力也让人很喜欢，</B>在2000转左右，就可以有不错的推背力了，而且这个加速效果，可以一直持续到5000转左右。即便是在120码之后，依然有不错的提速效果，让你想象不到它是1.2T的排量。 引自汽车之家图库不过在加速测试中，效果没有想象中那么好，因为在起步的阶段有保护系统，所以起
级别车，<B>加速算很好的了。</B>
轮进入之后，整台车的动力就会显得十分的充沛，<B>超车加速都完成得很轻松。</B>综合来看，这一台车还是比较值得推荐的，虽然说它的价格确实是有点贵，但是它的整个体验还是比较完善的，喜欢的朋友可以多多关注。
清晰。得益于这套动力总成，<B>中后段加速依旧能保持一个出色的水平，</B>动力响应并不“早退”。当我们不满足于正常的驾驶模式时，把驾驶模式调到运动后便会让驾驶激情进入另一个级别，很有贴地飞行的感觉。 在悬挂方面，高尔夫采用前麦弗逊式独立悬挂、后四连杆独立悬挂，整个底盘的任性以及厚重感都令人满意。基于运动调教，高尔夫在
近了，<B>这说明新款高尔夫GTI的中段加速能力挺好。</B> 毕竟整个动力系统与底盘没有调整，所以这台新款高尔夫GTI的驾驶感受与改款前车型没有太大变化，因此不如我与大家更多聊一些感受层面的东西。第三代EA888 2.0T发动机毕竟动力储备相比第二代更加丰富，再加上MQB平台减重的车身，整车开起来
个懒腰都像出了记重拳，足够把人震慑住。<B>提速表现也很让人满意，</B>动作干脆利落，爆发力在整个过程中连续又实在，这生猛的节奏感相当让人着迷，而且中后段也还有不错的力道。 变速箱的表现同样让人满意，市区里行驶，它的平顺性不错，没有特别生硬的顿挫出现。加速降挡也很积极，就算是在标准模式下，油门稍微多踩一点，变速箱就会毫不犹豫地降
增压器的介入也并不突兀，<B>车辆的提速很轻快。</B>但可惜的是，这样的加速缺少了酣畅淋漓之感，这在T13与T1弯之间大直道尤其明显，与我之前在这条赛道上试驾的福克斯ST（改款前的版本）相比也是差了点意思。老实说，就一般人而言，这样的动力水平其实是足够有余。不过，如果真的想在赛道上玩得尽兴，后期改动一下ECU也很有
高尔夫有着良好的操控性能，运动感十足，<B>提速动力强劲，</B>并且油耗相对较低。内饰方面拥有大众传统的设计，做工精良。驾驶位舒适，座椅包裹性很好，腰背调节也很人性化。目前高尔夫有少量现车，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：河池市弘捷
器搭配的动力总成，使得无论在拥堵市区，<B>还是高速超车驾驶起来都比较轻松。</B>而单纯的代步的话，1.6L的动力已经足够。经销商名称：昊天林鹏程宝一汽大众4S店经销商地址：深圳福田区侨城东路鹏程宝汽车展场D区001－1（红树林对面）经销商电话：0755－83702266★ 深圳一汽汽车——无展车与试驾车 预定最早要3月份提 本
进功能却让扭矩直上266N·M，<B>加速的犀利只可能比高尔夫来得更强。</B> 仅凭高速和城市道路的对比，很难将它们之间的性能差别量化表现出来，所以测试的数据最直观也最有说服力。 大众的DSG在任何情况下都有出色的表现，但是唯一的弱点就出现在测试场上。由电脑控制离合器的结合，虽然时机准确，速度也够快，但起步时会受到严重的限
定要提醒大家，<B>灵敏的方向感和强大的加速度是一把双刃剑，</B>体验速度和操控的激情同时也要注意对车辆整体的把握，只有这样才能彻底地体会到GTI带给你的那种酣畅淋漓的感觉。
重量比较轻，这样马力就能够最大限度的发挥。<B>加速表现十分出彩，</B>百公里的加速只需要3.7秒钟，并且最高时速能够达到325KM/H。 这款高尔夫的顶尖跑车车型，一般跑车都无法望其项背，这样的车型，你们喜欢吗？
即便如此，<B>提速的感受依旧相当轻快，</B>毕竟账面数据摆在那儿。我一直认为大众品牌旗下的车型最大的特点就是好开、上手很快，高尔夫R也不例外。在很快的时间内适应了普通模式后，下一个体验的肯定是最能展现其自我的RACE赛道模式了。其实说赛道模式或许有些激进，但如果命名为SPORT又显得缺了些气势，算了
高时速。我试了下，<B>在110KM/H都能获得不错的加速度，</B>真足够了。50千米的续航，对于大多数人来讲，一天上下班的路上也可以不费一滴油，还挺实用的哈？E也是ECONOMY，虽然受电池侵占，高尔夫GTE的油箱也缩减至40升，但在充满电、最节能的情况下，官方给出高尔夫GTE的最长续航里程为939KM，换
里或者高速上用完全没问题，<B>120KM/H限速之内的加速超车游刃有余。</B> 底盘方面高尔夫SPORTSVAN给人的感觉很厚重，比高尔夫7更有整体感，像整辆车都趴在地上一样，并且由于坐姿的原因高尔夫SPORTSVAN的视野更好。多连杆式后悬架不软不硬，对于颠簸的过滤倒是不错，转向的响应和回馈很平淡，典型的中庸风格
更适合两人乘坐。 沿用7速双离合变速器，<B>提速表现良好，</B>减少换挡时间，保证了升/减速的平顺。 基于大众汽车MQB平台的优势，高尔夫7旅行版采用大众汽车MQB平台的新一代1.4升TSI 缸内直喷涡轮增压发动机，可以输出250牛米的最大扭矩。这一扭矩表现即使与更大排量的发动机相比也毫不逊色。大众汽车BLUEMOTION TE
那270牛·米的扭矩并不是吃素的，<B>响应灵敏的加速踏板、</B>动力随叫随到的电动机都不会再给你小觑这台车的机会。在任何一个弯角，踏板稍微深踩，你就会感觉到轮胎有种要突破抓地力的冲动，留下一两声啸叫引来路口的司机和行人们的目光。 这时候是不是缺了点什么？是不是应该有震撼的排气声浪伴在耳旁才算过瘾呢？不，我想，我更喜欢这种感
归功于轻量化的车身，<B>提速性能会表现的更好。</B>（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读： 更轻更宽大 第七代高尔夫官方资料曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201208/384017.HTML 点击进入成都车展
0KM/H，<B>依然有足够的加速势头。</B> 单从表现来看，这台双增压发动机真是好机器，完全满足日常驾驶所需。但听说此机对油品和保养等要求不低，之前在1.4T的尚酷上就总是出现问题，看来密集的高科技有可能带来较高的故障率，我觉得这要看运气，必要时还得靠人品支撑一下。驾驶感受方面，旅行版营造出厚重的驾驶
可以有效的提升发动机低扭，<B>令车辆在起步和提速时响应更加迅速。</B> 动力方面的变化并不明显，进气部分以及内部管路都未作改动。打开发动机盖看到整齐如一的发动机室内部仍是6代的感觉，不过动力以及相应已经在改装技师的手下悄然的进行了升级。 在动力输出测试机上进行动力测试和系统调整后才可保证改装车的稳定表现。而一旁在监
时间6.42秒！够运动吗？<B>加速够快，</B>但天籁历史上真的是一台定位运动的车型吗？事实上决定一台车“运不运动”和很多因素有关系，比如操控性和加速的综合表现。而我通常会把运动和一个品牌的运动基因、品牌历史结合到一起。探店的第四期节目，我们就来看看这几个品牌关于“运动”的解释，那么它们又是怎样让消费者了解到自家的“
实现50：50的扭矩分配，<B>最大横向稳态加速度高达1.03G，</B>操控更精准、自如，并且新增了赛道驾驶模式。另外，领克03+全系采用锻造轮毂，轮毂质量更轻，同时配备了马牌全新MC6 245/40系列花纹轮胎，并拥有同级最大的刹车盘尺寸，34MM的制动距离、更强的车身扭转刚性等都为领克03+达到更极限的操控提供了
电机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
电动机的协助，<B>因此在低速时的加速力度来得更快，</B>而动力的流畅度也比2.0T车型来得更加好，那种迅猛且延绵不断的快感，很容易会让人上瘾。 底盘和悬挂的调校对于大众这种经验老到的传统厂商来说，完全没有什么难度可言，依旧是非常高的水准，保持了相当好的行驶质感和舒适性，和汽油版本也没有明显差异，唯独对于
E”模式，在这种模式下，<B>车辆对加速踏板的反应更迅猛，</B>并拥有更动感的转向特性，并能输出最大155KW的峰值功率，以及400NM的最大扭矩，令车辆0－100公里/小时加速时间仅需8.1秒。 横跨纯电与PHEV的电池组途观L PHEV搭载的是一个电量12.1KWH的电池组，该电池组的电芯由宁德时代提供，电池包
油门或者需要急加速时，<B>发动机也会快速介入；</B>混动模式是最常用的模式，车辆会自己选择最优驱动模式，完全不需要你费心，驾驶者只需要专心开车就好。蓄电池维持模式适合在高速巡航时使用，可以保持车辆当前的电力以供拥堵路段时使用，而蓄电池充电模式则会让发动机强制给车辆电池进行充电，并在充电至80％左右后自动切换至电
的产品，<B>毕竟加速快是新能源车共有的属性。</B>2、造车新势力在崛起但缺乏底气不少像游侠、小鹏等新兴品牌也瞄准了新能源领域企图分一杯羹，而造车是讲究流程与技术储备的，新兴车企在研发流程、可靠性试验、装配工艺等方面无法和传统车企相提并论。3、豪华品牌价格不接地气像宝马、凯迪拉克等豪华品牌在PHEV
速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
M/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
感受和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
驶中可以感受到，<B>发动机的介入还是比较积极的，</B>系统很聪明的知道你想要什么，在超车或是需要急加速时，动力永远不会拖后腿。 厂家工程师坦言此模式确实会比常规1.4T动力车型更耗油，但是如果算上之后的纯电行驶里程，那么在整个用车周期内，依然保持着更高的经济性。 另一特点：IBOOSTER能量回收系统更智
被延后，<B>更高的转速带来了更加强烈的加速感受，</B>全油门时油门响应更加迅速，些许的换挡顿挫感并不恼人，反而增加了驾驶的激情。虽然发动机功率只有170马力，但是TIGUAN依然可以提供明显的推背感。 TIGUAN的悬挂方面整体感觉非常具有韧性，在多弯的路面上，TIGUAN并未受到高重心的影响而导
称赞它的理由有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG自手排变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足消费
有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重拖的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG手自一体变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足
同时奇骏也是日产本月继续销量高歌的一大支柱，<B>这样出色的表现也让奇骏直接超车神车途观，</B>排名细分市场第二。NO3、吉利博越：2019年4月销量17518辆 博越本月再次进入销量榜单前三，4月销量达到17518辆，同比下滑23.9％。作为吉利产品的领头羊，博越虽然同比下滑23.9％，但依然算得上降幅较小了。前四个月，博越销量累计
灵敏，动力简直可以说是随叫随到，<B>平常超车也是一步到位，</B>百公里加速大概在7.2秒左右。 第二名，宝骏510上半年销量：21.67万辆指导价：5.48－7.68万元如果说到宝骏这款510哪里最吸引人入手，那绝对是它的性价比，顶配不到8万的价格和SUV的定位就足够吸引人了，再加上它超越同级的安全配置，就足以明了为什么
上不俗的动力组合，<B>在高转速下途观的提速感也相当激动人心。</B>反观昂科威较为家用的调校，就显得比较沉闷了。 总体来说，途观这款SUV界的标杆还是一定程度上超出了我的预期，它是一款集实用和操控为一体的主流SUV，虽然也不尽善尽美，但可以看出人们对它给出的销量答复还是符合它的实力的。
时随着转速的不断提升，发动机开始苏醒，<B>此时加速会变得更有力。</B>（另：由于此次试驾行驶路段以深圳市中心至滨海大道为主，路途并不能进行过于激烈的行驶，大部分时速限制在80KM/H左右）。 底盘方面，它仍然采用前麦弗逊式后多连杆的悬架组合，整体调校给我的感觉仍然是有些柔化。在正常路面行驶，悬架对路面细小颠簸的过滤能力值得肯定
0转左右时可以感觉到涡轮开始发挥作用，<B>此时加速会逐渐变得有力，</B>但并不会如你所愿像开着迈腾一样，油门踏板的响应仍然属于滞后的状态，变速箱只有接到一定时间内的大油门动作才会降挡，如果只是快速的踩下、抬起油门，它才不管你的过程如何，反正你对加速命令下达的不够坚决。 日常驾驶中，TIPTRONIC 6AT变速箱也可以做到很平
的区间，<B>整体提速表现不错，</B>可以看齐同级1.5L排量竞品车型的表现。 同时全新凯越也是一台比较容易上手的车型，它的转向手感和底盘标定中规中矩，是标准的通勤车设定。转向助力较轻盈，没有明显的拖沓或手感过轻的感觉，对于刚学完车的新手、一般女性和老年人都能轻松驾驭。 不过受限成本，这个价位的入门
大众的1·5L要轻快些，时速在50~<B>100的加速性也很好，</B>之后在加速显得有些吃力，运动模式开启后稍有改变，油耗在5~7个之间徘徊。总体上动力够用而且相对比较省油。底盘系统 前独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，电动转向系统。行驶中对路面的过滤比较彻底，舒适感同级较好，悬架整体调校偏软，过弯车身倾斜较大。后鼓式刹车形式，
，综合性价比高。​这款车动力不错，<B>加速效果好，</B>挡位好挂，操控灵巧，而且油耗还低，日常保养很省钱。凯越，2018款 15N 手动精英型作为紧凑型车中口碑较高的的车型，是非常多车主选择的对象。这款车很适合普通家用或者日常通勤，非常经济实惠。工薪族买车可以考虑这款 凯越，2018款 15N 手动精英型。 凯越，2018
的使用需求，<B>快速的超车，</B>频繁的起步，都有足够的动力输出，平顺才是它最大的亮点。悬挂部分，新一代别克凯越表现出了及其扎实的功底，通过减速带和颠簸路段时，悬挂的紧致感甚至有越级般的表现，软硬适中，且对路面上细微的颠簸过滤较好，保证了乘坐舒适性。而在快速变线中，新凯越在良好的悬架调校和整体的车身刚
行驶时发动机动力输出平稳，<B>加速还是不错的。</B>外观大气，漆面良好，内饰有中档车的味道，不复杂又很实用。目前店内凯越2013款全系直降2.1万，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：巢湖惠风汽车服务有限公司经销商地址：安徽省巢湖市车管
力输出平稳，<B>加速还是不错的。</B>外观大气，漆面良好，内饰有中档车的味道，不复杂但很实用。目前店内凯越2013款手动经典型直降1.7万，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99 万元经销商名称：吕梁市轩通汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省吕梁市离
了6AT自动变速箱，使得油耗更低，<B>加速更快。</B>相比老款来说，新款凯越的外观改变并不是特别明显。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－10.29 万元经销商名称：山西友信－友通别克4S店经销商地址：太原市小店区太榆路89号经销商电话：4008686463 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
使得油耗更低，<B>加速更快。</B>凯越是家用车中的典范，外型中庸，前脸比较大气。在配置方面，新凯越较老款车型有所提高，前大灯装饰了别克家族式的镀铬装饰，很有个性。目前店内可享8000元现金优惠，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－11.09 万
斯理。 起步初段，油门的响应积极，<B>提速显得很轻松，</B>很适合城市代步。不过，轻快的感觉随着车速的提高很快就消失了，6速变速箱换挡积极性很高，日常驾驶基本转速会控制在2000RPM之内，以便提高燃油经济性。一直处于高挡位的变速箱让动力的响应变得有点迟钝，你只有将油门踩下一半以上才能让变速箱做出降挡动作。值得一提的是，升
带来一种惬意的感受。<B>在这样的速度下提速超车还是比较轻松的，</B>也许别克凯越HRV也是想让你增加享受而减少危险驾驶。不过这个速度对于城市来说还是可以满足要求的。 另外，别克凯越HRV还在主动被动安全上下了很大的工夫，全成员安全带、双气囊、膝盖保护、可溃式转向柱都让你的驾驶更放心。不过13.68万的价格还是
了6AT自动变速箱，使得油耗更低，<B>加速更快。</B>凯越是家用车中的典范，外型中庸，前脸比较大气。在配置方面，新凯越较老款车型有所提高，前大灯装饰了别克家族式的镀铬装饰，很有个性，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.19－11.39 万元经销商名称：宜昌恒信通顺汽车销售服
门到深踩的过程动力输出稳定，<B>加速响应较快。</B>并且从爬坡超车的表现来看，动力储备尚有余量。 而凯越的另一项杀手锏——油耗表现，另外两款车型则有点望尘莫及了。在行驶117公里，经历城市道路、乡间小路、高速等多种路况，荷载三位成年男性的情况下，我们还跑出了3.8L/百公里的油耗，在油价节节攀升的当下已经非常居家了。
那么夸张，抖动的确有，<B>提速也够，</B>只是深踩涡轮介入比较明显。只有自己开过才知道哪好哪里不好，像那些开口就是三缸抖的是闭着眼睛乱吼。。.
，起步阶段之需轻点油门，<B>车辆就能获得不错的加速感受，</B>4挡自动变速箱也能在适当的时候进行换挡操作，车辆加速度的平顺性相当不错。如果想感受一下更强的加速能力，将油门踏板踩到底之后，在发动机转速达到5000转之后通过松油门踏板指挥变速箱升挡，12秒之内便能加速到时速100公里，是三款车型中最好的成绩，但需要注
起步阶段便能爆发出强劲的动力，<B>中段和尾段加速也可圈可点，</B>动力输出绵密而充沛。搭配6速双离合变速器还有着明显的节油效果。
都不错，而且油门的设定是比较灵敏的那种，<B>初段甚至给人不错的加速感受，</B>但是降挡的反应不够积极，超车时需要留出足够的助跑距离。另外，非常堵车的时候变速箱低挡位会偶尔有一下降挡闯动，稍激烈驾驶时变速箱的表现也不再温柔，这个现象在标致或者雪铁龙相同动力总成的其他车型上也有体现。 全系标配发动机启停，在长沙炎热的高温中我们需要长
试乘，在车内坐下四个成年男性的情况下，<B>车辆的提速还是比较快的，</B>并不会让你感觉“肉”。 在车辆行驶的时候新的6速手自一体变速器在1挡升2挡的时候会有比较明显的感觉，再向上升挡如果不看转速表你在车内是很难察觉车辆已经升挡了。而在采用手动模式的时候，这台变速箱也可以按照你的意图快速的进行升挡和降挡。 当车辆停止的时候，ST
用；动力充沛，<B>加速强劲有力，</B>操控性灵活，底盘扎实，安全配置丰富高端，综合性能较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.99－14.89 万元/N经销商名称：广东中山市永达汽车贸易有限公司/N经销商地址：中
也非常宽敞实用；动力充沛，<B>加速强劲有力，</B>操控性灵活，底盘扎实，安全配置丰富高端，综合性能较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.19－13.29 万元经销商名称：江苏南通宝狮汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏南通市长江中路128号经
做工细致，内部空间也非常宽敞实用；动力充沛，<B>加速强劲有力，</B>操控性灵活，底盘扎实，安全配置丰富高端，综合性能较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.49－14.39 万元/N经销商名称：东风标致如皋三洋4S店/N经销商地址：江苏省南
不错。<B>提速快，</B>起速快，配合6挡手自一体变速箱，完美配合，无顿挫，顺滑如巧克力，动力无延迟输出，同时还有很强的推背感，爆发力也有，在高速路上飙车，享受超速的快感。 总体来说，标志308颜值很高，受到年轻人青睐；但是内饰配置差距过大，让用户有很大失落感，也是造成销量不前的原因之一。动力方面
补。 动力确实是一大亮点，即便是D挡模式下，<B>车辆的提速也相当迅猛。</B>小尺寸的涡轮几乎没有什么迟滞现象，车辆在1750RPM就可以释放230牛·米的最大扭矩。在连续的爬坡路段中，动力会稍显不足。变速箱似乎并没有因爬坡而延迟升挡，依然按部就班的到2000RPM就升挡，使得动力总是刚要迸发就被按住。 这时你可以考虑长按“START
椅轻了近50KG左右，<B>这不仅会让加速变得轻松一些，</B>可以想象，少了它们也会对经济性有所帮助！因此，在这里我们也建议车主们在平时不用时可以拆下第三排座椅，肯定有好处！ 刹车测试我们还是让308SW保持7座状态，为的就是在车身更沉的状态下了解真实的成绩。由于悬挂的支撑性很到位，因此点头现象并不夸张，这样一来
SW整体感很好，<B>在转弯和超车过程中也显得十分灵活，</B>不过没有随速转向的照顾高速驾驶还是要悠着点，否则会有飘的感觉，只是在激烈驾驶的时候尾部的悬挂不停的在提醒你这只一款旅行车，悠着点！ 308SW将会和308CC一同进口中国市场，这两款车都是标致在全世界市场投放的重要车型，308SW同样深得标致的造
幅度后，饱满而线性的加速力道便随之而来，<B>中高速时拥有出色的再加速表现，</B>搭配略显沉重的方向盘设定，变换车道时带给驾驶人充足的信心，而308 SW也同时标配了定速/限速系统，得以减轻长途行驶时的疲累感。 在市区与快速道路行驶的过程中，试车组已可明显感受到308 SW追随了掀背车型的脚步，将动力方向盘的辅助力道降低，同时悬挂
最明显的驾驶感受是提速快，<B>加速平顺性出色，</B>变速箱反应积极，绝不拖泥带水，给人感觉驾驶起来十分轻松。 标致408在弯道中表现抢眼，采用扭力梁半独立悬挂，没有想像中的那么软，表现出韧性十足，还有不错的舒适性，过弯时悬挂支撑性也相当好。手感很好带液压助力的方向盘转向十分精准，很有驾驶感。在下坡弯道中，标致408
T的动力可以用“强劲”<B>来形容高速上加速超车都不在话下其实很多人就是冲着这台发动机来的车主反馈1.2T的市区油耗在8个左右1.6T的市区油耗在9－10个左右这两种动力在郊区和高速的油耗会经济一些</B>（以上油耗仅做参考） 4出色的驾控体验只要提到法系车“后悬架扭力梁”这个梗都被会被翻出来做成蛋炒饭但就是这样的
到轻松自如。它的动力储备比较充足，<B>中后段的提速能力表现良好，</B>当你深踩下加速踏板之后，可以感受到它的动力响应迅速、动力输出直接、线性且较为持续，丝毫不拖沓。若拿汽油版作为对比，不管是低速区间，还是中高速区间，它的动力水平都明显更胜一筹，而且动力输出更顺畅、更直接。 其实，这套混合动力系统最让人称赞的地方是整体平顺性
动机要平顺，<B>提速感更好。</B>当你需要强劲动力的时候，电机跟引擎的混合模式也可以带来很强的动力性能，这时候引擎通过给发电机传输的能量，可以让电池电量一直保持充沛，让电机可以满负荷的运转。比如你使用运动挡模式的时候，你会发现引擎是始终运转的，它带来的动力输出跟响应也会更直接，整体的动力表现也是不错的
完。I－MMD系统实现了双赢，<B>日常行驶中加速更迅捷，</B>综合油耗也明显降低了（主要是市区路况的油耗大幅降低）。如果让我现在选一辆MPV给全家用，奥德赛HYBRID会是我的第一选项。 只有两件事阻挡着我，一是如今11岁的马自达5依然生龙活虎。二是这车表现这么好，让我更好奇已在不远处的6代奥德赛HYBRID，将会进化
的性能表现已经算是很不错了。 <B>出色的加速性能得益于I－MMD混动系统以电机驱动为主的工作逻辑，</B>使得奥德赛 锐·混动在起步时可以马上获得电动机315牛·米的扭矩，这对于提高前段加速性能有着重要意义。此外，由于在市区内大部分驾驶情况下，汽油发动机都不会直接参与驱动工作，使得奥德赛 锐·混动在城市中低速行驶以及拥堵
电动车那种奇怪的力度。在S挡下，<B>发动机会更积极的介入，</B>电动机与发动机的动力衔接更快，从而拥有更轻快的加速感以及运动感。 混合动力系统搭载的大容量锂离子电池，具有高效能量密度和输出密度的特性，并且电机驱动具有高扭矩的特性，使整车从静止到80KM/H的提速过程比汽油版车型更快也更平顺。即使深踩油门，电动机的高扭矩特
介入感。收油门瞬间，<B>车辆的加速度响应被标定得相当出色，</B>既能保证瞬间平稳过渡，又能迅速转变，实现高效动能回收。刹车踏板的脚感和制动力的实际输出都很棒。 转向手感不错，阻尼感匹配得比混动雅阁适当，不黏不重；与作为同级别MPV的别克GL8相比，可以说是完全碾压的表现，包括转向圈数，行驶中心感，助力值的变化
M的瞬间最大扭矩，<B>这种随叫随到的加速快感是燃油车无法比拟的，</B>通过匹配了E－CVT无级变速箱，录得百公里5.8L的油耗。 集丰富的配置、高性价比和环保节能于一身的混动奥德赛可谓是来势汹汹，加上其过人的质量稳定性和征战市场多年积累下来的良好口碑，和为数不多的竞品相对比优势自然不言而喻，能否在市场表现上
合双动力的输出下，<B>日常加速超车信心十足，</B>伴随着高亢的引擎声，让驾驶者也感觉到了一定的驾控乐趣。 乘坐感受上，坐到后排的航空级座椅上，把背靠角度电动调节到合适的角度，再把脚托也调节上来，十足一个头等舱的感觉；相信这套航空级后座确实能让家里的长辈拥有很好的乘坐感受。在行驶时，底盘悬架的滤震十分到位，即
奥德赛 <B>锐·混动提速更快、</B>乘坐更舒适、噪音和抖动也更轻微。当然它最大优势是省油，官方给出的数据是百公里5.8L。但是我们对这个数据持有保留意见。在半年之前，我们曾经试驾过雅阁 锐·混动，雅阁 锐·混动官方油耗是4.2L，我们在节油赛中曾经开出了3.2L的综合油耗。考虑到雅阁 锐·混动和
好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内有信贷优惠方案，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：贵阳市沙冲南路200号（省消防总队旁）经销商电话：15180896
型更佳，<B>提速更快。</B> 作为家用车型，乘客安全一直是MPV车型最重视的配置，新车在安全配置方面，配备了带LSF（低速跟随系统）功能的ACC主动巡航控制系统、CMBS碰撞缓解制动系统、LKAS车道保持辅助系统、LDW车道偏离提醒系统、RDM车道偏移抑制系统、FCW前方碰撞预警系统、TSR交通标
，动力表现比汽油版好多了，起步没有迟滞，<B>加速时响应特别快，</B>完全是电驱动的感觉，如果要说和纯电车不一样的地方，是加速时能听到发动机声音。奥德赛混动跟雅阁混动一样，都用本田第三代I－MMD系统，这是一套以电动机为主的混动系统，电量足够时，纯电驱动，电量不足时，发动机充当发电机，发出来的电驱动汽车行驶，所以开起来是满满的电驱
都是小CASE了。混动系统的加入，<B>在起步以及低速整体的加速确实相当轻快并且安静，</B>而到了高速巡航，发动机介入时，机舱里传来的噪音还是比较小的，但深踩要超车的时候，噪音就比较明显，好在不是“光吼不走”的情况，动力随叫随到，包你满意。 底盘方面，避震总体还是偏硬，路面的颠簸传进车厢比较明显，好在转向手感还是很“本田”指
很强，尤其是在高速再加速的过程中，<B>其响应极快的加速感只是告诉驾驶者它已经在快速的执行加速指令了。</B>至于加速的快慢那是另外的事情，且这种再加速的凌厉感会随着油门瞬间开度变化的程度，以及加速前越高的速度而衰减，同时发动机噪音也会愈来愈明显。 并且像之前的INSPIRE混动一样，在高速巡航的过程中，只要你油门恒定（例如稳
综合最大功率158KW，因为电机的加持，<B>可以实现极快的提速响应。</B>配备的是与雅阁同款的E－CVT变速箱，不过并没有采用按钮式的换挡机构，依旧维持了原有的机械挡把设计。 外观和车身设计与燃油版奥德赛大体上保持一致，但是全车采用了日版奥德赛所装配的运动风格套件。相比起现款燃油版的外观，运动风格使得奥德赛更显年轻。 最明显的变
以一直延续到车辆的高速度段，<B>在高速公路中行驶的再加速能力也相当不错。</B>日常行车中不会出现动力不足的问题，唯一一点我觉得稍显遗憾的就是这套和雅阁锐混动一样的动力总成在引擎为车辆电池充电的时候声音要比雅阁锐混动车型稍大。 这个系统主要就是汽油发动机作为发电作用，带动发电电机发电，供电给驱动电机行走，期间如果有多余
力输出。 由于混动加持，<B>起步动力加速出色，</B>三种加速模式切换顺畅。在起步及低车速巡航时，启动“EV”模式，电池会向行驶用电机供应电量，驱动车辆前行，安静无声。在需要加速时，启用“混合动力行驶模式”由发动机驱动发电，用发电机发电，从而驱动车辆前行。高速巡航时，启用：“发动行驶模式”直接连接离合器，发动机的动
直接，<B>加速感很爽快。</B>重点是，整个行驶过程中几乎感觉不到发动机介入工作时的震动，当然发动机工作时的噪音还是有的。 奥德赛 锐·混动的驾驶感受非常接近轿车，尤其是方向盘指向精准，车头响应灵敏。混动版的悬架调校比燃油版要软，提供充分的舒适驾乘。整体来说，底盘还是给人相当的好感，对细小颠簸的过
。这样设计的好处在于，起步、<B>加速环节可以充分利用电机的强大扭矩输出，</B>而在高速巡航时又可以发挥发动机直接驱动的燃油经济性。而且，当车辆处于发动机直驱模式时，系统会将发动机驱动车辆之外剩余的功率给电池充电。而当驾驶员松油门或踩刹车时，车辆也会切换回EV模式，传动马达立刻回收能量，务必做到每一滴燃油的“颗粒归仓”
315N·M，行驶感觉更偏向于轻快，<B>不管是起步还是低速加速都是值得称赞的。</B>另外，油耗低也是奥德赛锐·混动的一大优点，锂电池内容量和放电效率高，油耗量一般是百公里消耗5.8L，具有很高的经济性，比较实惠。通过以上对 奥德赛锐·混动的外观、内饰和动力等三大层面的信息进行了探讨，这款车型还是有很多出彩的地方，特别是动力上
下油门踏板，奥德赛拥有线性的动力输出。<B>整体加速不拖沓，</B>中段加速完成超车可以用干净利落来形容。此时，还伴随一定幅度的推背感，但是这种感觉并不生猛。最大的问题是，奥德赛发动机噪音明显增加，传递进车内的声音比较嘈杂且缺乏质感，影响了行驶品质。本田在解决噪音问题上一直没能本质性的改变，像是在“挤药膏”。前排NVH静谧性能表现
，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内有现车，购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.18－27.48 万元经销商名称：山东鸿发森江汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市市中区大涧沟（103省道西侧鸿发汽
况如下：<B>车辆加速还是非常不错，</B>CVT变速箱不愧是平顺之王，车辆没有跑偏，ABS正常介入。整体的行驶舒适度确实做的非常不错。刹车反应也很灵敏。 由于卖家店里就有举升机，所以不需要开到合作的修理厂进行上架，话说这样拍车子还是非常漂亮的，线条很美。 底盘做工还是非常不错，发动机下部有护板保护着
佳行驶状态。<B>这套系统最大的特点是在急加速也就是混动驱动模式下，</B>发动机是通过驱动发电机利用发电及发出的电力供给驱动电机，最终驱动车轮的。意思就是说发动机和电机是串联的，最后是电机驱动车辆这和丰田的混动系统有不小的区别。最重要的一点就是这套系统能够避免高速状态下带动电机运动耗费的动力，也就更好的
有一种“生活挺美好”的感觉。因为这款车好开，<B>起步加速轻快敏捷，</B>动力输出和换挡没有任何顿挫，以及出人意料小的转弯半径、随处可见的储物格和宽敞的空间，都会提高人车生活的便利性。如果后面坐一大家子人，你肯定不会想着超车，看到减速带，也会提前把速度降下来。 图｜奥德赛还有福祉版，先不管销量如何，肯引入就是好事好消息是，看到十代雅阁
操控感十分好，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。此款车型之前在本地价格一直都很稳定，无优惠。岁末之际，出现1.18万元的优惠，感兴趣的朋友请到商家店内了解更多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：24.50 万元经销商名称：黑龙江龙达汽车销售服务股份有限公司（4S店）经销商地址：哈
LWC盲点显示系统等实用安全配置。动力表现：<B>起步动力加速出色，</B>油耗低到尘埃奥德赛锐·混动搭载了本田屡获大奖的最新第三代I－MMD双电机混动系统，包含一台2.0L ，最大功率107 KW、最大扭矩175 N的阿特金森循环发动机，以及一部最大功率135 KW、最大扭矩315 NM的电机，配合E－CVT变速器，这套动力总成国人并
进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内全系有现车，购车可优惠1万元，感兴趣的可以朋友咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－27.28 万元经销商名称：广汽本田汽车金泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省烟台市开发区衡山路F－2小区经销商
款很好开的车。<B>毕竟初段加速足够轻松、</B>CVT不存在换挡顿挫、中低速时的噪音控制可圈可点、驾驶视野相当开阔。平稳轻松的驾驶，这才是对待奥德赛最正确的方式。AL频道小结：其实在同等价位中，MPV车型的选择并不算多。除了奥德赛外，还有就是隔壁东本的艾力绅，以及别克GL8的25S版。由于后者的本质是上一
的改进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内有信贷优惠方案，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：贵阳市沙冲南路200号（省消防总队旁）经销商电话：40081101
个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内豪华版有现车，购车优惠1.5万元，感兴趣的朋友可致电或到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.18 万元经销商名称：东莞虎门华升本田汽车有限公司（4S店）经销商地址：东莞市虎门镇博涌社岗路段（107国道南国酒店对
改进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内有现车，购车优惠7000元，感兴趣的朋友可致电或到店详细了解，详情请见下表：更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.28－27.58 万元经销商名称：山东鸿发森江汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市市中区大涧沟（1
车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。欢迎喜欢此车的朋友到店内咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.18 万元经销商名称：广汽本田汽车贵阳贵和特约销售服务店（4S店）经销商地址：贵州省贵阳市新添大道北段2号经销商电话：0851－6608181/6606060报
发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。『发动机和自动变速箱』 时尚独特的07款奥德赛多功能轿车，将成为充满自信、个性独特、追求多元化生活的用户的理想选择。
I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。『07款奥德赛 发动机舱』『配置的2.4L I－VTEC高性能发动机』 此次上市的07款奥德赛共有4种车型，售价为22.88～27.48万元。与老款比较，车型售价维持不变，而且增加了一款价格较低的普通版，售价
I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在前脸奥德赛融入了本田家族式的进气格栅，内饰也针对细节进行了改变，运动气息更加强烈，并且乘坐感受依然安静、舒适。目前购车可优惠现金3.3万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有
了2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。奥德赛改款后也融入了本田家族式的前格栅，内饰也针对细节进行了改变，运动气息更加强烈，并且乘坐感受依然安静、舒适。目前购买该车优惠15000元，感兴趣的消费者可致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价
清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田昆明梁源店（4S店）经销商地址：云南省昆明市人民西路681号经销商电话：4008110113－9055，4008110
向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车广福特约销售服务店（4S店）经销商地址：昆明市广福路中段（大商汇旁）经销商电话：13769160957/18787
EC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在前脸奥德赛融入了本田家族式的前格栅，内饰也针对细节进行了改变，运动气息更加强烈，并且乘坐感受依然安静、舒适。感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.18－
－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在前脸奥德赛融入了本田家族式的进气格栅，内饰也针对细节进行了改变，运动气息更加强烈，并且乘坐感受依然安静、舒适。目前店内提供试驾车，感兴趣的网友可致电经销商邀约，进行试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车
车的操控感十分好，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。（文/汽车之家 肖文豪）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.98－27.28 万元经销商名称：广汽本田汽车三和特约销售服务店（4S店）经销商地址：成都市机场路新加坡工业园区经销商电话：028－8
个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田昆明梁源店（4S店）经销商地址：云南省昆明市人民西路681号经销商电话：4008110113－9055报上您是来自于“
备了2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。对于需多功能用车的消费来说，此款车型也是个不错的选择。感兴趣的朋友不妨到店进行试乘试驾，近距离感受此款车的全面性。更多详情请咨询经销商：经销商售价：21.48－26.78 万元经销商名称：广汽本田汽车华升特约
清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.98－27.28 万元经销商名称：广汽本田汽车锦泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：成都市锦江区二环路东四段38号（牛市口）经销商电话：028－844511
，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳，宽大的车身使得乘坐空间非常宽敞舒适，由于日本受灾，优惠相对之前有所回收，对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.68－27.98 万元经销商名称：广汽本田汽车港宏特约销售服务店（4S店）经销商地址：
感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田昆明梁源店（4S店）经销商地址：云南省昆明市人民西路681号经销商电话：4008110113－9055报上您是来自于“
车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内有现车，购车优惠1万元并赠3000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.98－27.18 万元经销商名称：广汽本田汽车滨州盛华特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省滨州市黄河五路31
的改进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。近期想购买商务车的车友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：22.48－27.78 万元经销商名称：广汽本田汽车无锡东鑫特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省无锡市太湖大道广南立交西侧（东方汽车城F座）无锡东鑫
比较强，<B>整车提速也较快，</B>不论是乘坐者还是驾驶者都感到十分舒适。目前店内有现车销售，现购车还可享受2000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.78－28.08 万元经销商名称：山东鸿发森江汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。可以同时满足商务或家庭用车，是一款实用性很强的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48—25.78 万元经销商名称：广汽本田汽车冠成特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省临沂市河东区东外环与凤凰岭大街交汇处北300米路东
宽敞，操控感比较强，<B>整车提速也较快。</B>感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－26.68 万元经销商名称：陕西博盛汽车贸易有限公司经销商地址：西安三桥天台路102号经销商电话：4008682806报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
的改进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.28－27.58 万元经销商名称：广汽本田汽车三和特约销售服务店（4S店）经销商地址：成都市机场路新加坡工业园区经销商电话：028－85175588/8515
2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在安全性方面，经过C－NCAP测试中，奥德赛在MPV车型中的安全级别都是处于领先位置的。对此款车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商
时及升程2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在安全方面，除了为前排乘员配备缓冲碰撞冲击的I－SRS智能双安全气囊以外，07款奥德赛还在国内高端MPV中率先配备了前座椅侧面安全气囊，可有效保护乘员、减轻伤害，进一步提高安全性能。『07款奥德赛将担当销售重任』
装备了2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在安全性方面，经过C－NCAP测试中，奥德赛在MPV车型中的安全级别都是处于领先位置的。对此款车感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：21.98－26.98 万元经
整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田昆明梁源店（4S店）经销商地址：云南省昆明市人民西路681号经销商电话：0871－8213182报上您是来自于“汽车之家
向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳，宽大的车身使得乘坐空间非常宽敞舒适，在高速行驶的时候方向盘也非常轻，这么大的车身即使是女性开着也不会觉得吃力。近期经销商给出5000远点的优惠，欢迎顾客朋友到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.48－27.78 万元经销商名
它装备了2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在前脸奥德赛融入了本田家族式的进气格栅，内饰也针对细节进行了改变，运动气息更加强烈，并且乘坐感受依然安静、舒适。目前购车可优惠现金1.4万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店内看车。更多详情请咨询经销商： 是
控感比较强，<B>整车提速也较快。</B>目前购车全系可享1.5万元优惠，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.48－27.18 万元经销商名称：云南俊田汽车有限公司经销商地址：昆明市白龙路504号经销商电话：4008685484报上您是来自于“汽车之家网站
C高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在安全性方面，经过C－NCAP测试中，奥德赛在MPV车型中的安全级别都是处于领先位置的。对此款车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.18－25.48 万元经销商
做工精致，空间宽敞，操控感比较强，<B>整车提速也较快，</B>目前购车全系现金优惠1.9万元，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.08－26.78 万元经销商名称：广汽本田昆明梁源店经销商地址：云南省昆明市人民西路681号经销商电话：4008688904报上您是来自于“汽车之
车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内有信贷优惠方案，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：贵阳市沙冲南路200号（省消防总队旁）经销商电话：0851－380
控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳，宽大的车身使得乘坐空间非常宽敞舒适，在高速行驶的时候方向盘也非常轻，这么大的车身即使是女性开着也不会觉得吃力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.68－27.98 万元经销商名称：广汽本田汽车锦泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：
满意，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。可以同时满足商务或家庭用车，是一款实用性很强的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98—28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车翔宇特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省临沂市罗庄区沂河路201号经销商电话：188669
十分好，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车南海特约销售服务店（4S店）经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八路叠北经销商电话：0757－86316561/86316563报上您是来自于“汽车之
高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。目前任意车型置换为奥德赛车型，可视置换车情况而定最高享受8000元补贴，店内有车供应。有对奥德赛车型感兴趣的朋友不妨致电进行详细咨询或到店详谈，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－28.2
I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。作为一款全新概念的7座多功能轿车，它既具备超越轿车的行驶性、安全性、舒适性，又拥有多功能车的所有优点，在让驾驶者在体会趣味多多的轿车价值感的同时，进行愉快的商务交流，享受家庭的温馨和幸福，增添生活的乐趣。对此
进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳，宽大的车身使得乘坐空间非常宽敞舒适，近期经销商还优惠1万元，现在只有少量现车了，还是值得入手。对这款车感兴趣的朋友可以到店试驾感受感受。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.98－27.28 万元经销商名称：广汽本田汽车港宏特约销售服
改进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳，宽大的车身使得乘坐空间非常宽敞舒适，近期经销商还优惠1万元，现在只有少量现车了，还是值得入手。对这款车感兴趣的朋友可以到店试驾感受感受。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－27.28 万元经销商名称：广汽本田汽车三和特约销
了2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。在前脸奥德赛融入了本田家族式的前格栅，内饰也针对细节进行了改变，运动气息更加强烈，并且乘坐感受依然安静、舒适。感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.28－27.58 万元经
进，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳，宽大的车身使得乘坐空间非常宽敞舒适，由于日本受灾，优惠相对之前有所回收，对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车港宏特约销售服务店（4S店）经销商地址：
个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。新款的上市意味着老款优惠幅度将要加大，现购车享1.5万元优惠并送4000元装具礼包，感兴趣的网友不妨到店内咨询一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48－26.78 万元经销商名称：广汽本田汽车滨州盛华特约销售服务店（4S店）
，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车广福特约销售服务店（4S店）经销商地址：昆明市广福路中段（大商汇旁）经销商电话：13769160957136296
整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车广福特约销售服务店（4S店）经销商地址：昆明市广福路中段（大商汇旁）经销商电话：13769160957136296
向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳，宽大的车身使得乘坐空间非常宽敞舒适，在高速行驶的时候方向盘也非常轻，这么大的车身即使是女性开着也不会觉得吃力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.48－27.78 万元经销商名称：广汽本田汽车三和特约销售服务店（4S店）经销商地址：
2.4L I－VTEC高性能发动机，<B>实现了强大的扭矩输出和澎湃敏锐的加速性能，</B>同时也达到了极佳的燃油经济性。目前购奥德赛车型即可获赠5000元保险及2000元油卡，店内有车供应。有对奥德赛车型感兴趣的朋友不妨致电进行详细咨询或到店详谈，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名
转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前店内有多种信贷购车方案，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车贵阳贵和特约销售服务店（4S店）经销商地址：贵州省贵阳市新添大道北段2号经销商电话：0851－6
平顺、安静、<B>起步加速度更快更灵敏。</B>而且像天津这样的城市虽然也限号，但混动车型是完全不限制的。 一些车友关心的东风本田艾力绅的混动车动向，应该也是快了。因为艾力绅和奥德赛混动车型的发动机系统都是在一个工厂生产的同样的产品。奥德赛的既然出来了，艾力绅也快了。如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MP
－CVT无级变速器，<B>在加速平顺性方面尤为出色。</B> 同时由于电动机的介入，以及本田对车内硬件的升级改造，将车内噪音降低到极致，为用户提供更加舒适的驾乘空间，此外纯电、混动和燃油三种驾驶模式也能带来不错的驾驶体验，因此不管是驾驶还是乘坐，奥德赛都是不错的选择。在保障强劲动力的同时，奥德赛的油耗也足够经济，
在中低速一般都是采用纯电驱动，<B>所以不仅提速轻盈并且整个过程很安静，</B>并且在隔音方面，新车也有了提升。 ​目前，新款 奥德赛的售价为22.98－37.68万，动力均为2.0L混动，自上市以来，全新奥德赛几乎就处在一个“加价”提车的状态，虽然其销量并不高，但通过加价这件事足以见得消费者对这款车的喜爱。这款车到底哪里
VTEC高性能发动机，<B>扭矩输出和加速性能表现出色。</B>奥德赛前脸继承了本田家族式的进气格栅，内饰也针对细节进行了改变，运动气息更加强烈，并且乘坐感受依然安静、舒适。目前店内奥德赛现车销售，购车让利2万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商
满意，整个车的操控感十分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。可以同时满足商务或家庭用车，是一款实用性很强的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.48—25.78 万元经销商名称：广汽本田汽车骏业特约销售服务店（4S店）经销商地址：临沂市蒙山大道北段鲁南汽车城对面经销商电话：13153
改进，整个车的操控感十分好，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。目前经销商做出了7000元的现金优惠，还赠送3000元的快乐礼包。对这款车感兴趣的朋友可以到店体验。（文/汽车之家 肖文豪）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：22.28－27.58 万元经销商名称：广汽本田汽车港宏特约销售服务店（4S店
满载时的效果，但乘坐3名乘客加上若干行李，<B>在市区行驶时超车是非常轻松的一件事。</B>这与电动车一般的动力响应非常适合市区工况，0延迟并且非常线性的动力响应真是太爽了。 在S挡模式下，除了动力响应更爽以外，动力回收效果也更明显了，直接效果便是松油门有了一定的拖拽感，类似刻意采用低挡位拉高转速来行驶的感觉，运动效果还是挺明显的。在
，踩一脚油门车辆就会迅速切换驾驶模式，<B>线性加速感特别平滑畅快。”</B> 在高速过弯时，得益于其前麦弗逊式后扭力梁式的扎实悬挂，新车在高速过弯时自信从容，并无明显侧倾。 因为搭载了双电机混动系统，对于奥德赛锐・混动的低油耗，马拉车市也是有着心里准备的。我想过它会很省油，但真没想到会这么省。一个2吨重的大家伙，百公里油耗不到6
车型，内饰做工精致，空间宽敞，操控感比较强，<B>整车提速也较快。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.48－26.18 万元经销商名称：广汽本田汽车安利达特约销售服务店经销商地址：宝鸡市东风路51号经销商电话：0917－3200009报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的
分好，转向十分清晰，<B>提速也比较快，</B>车身相当沉稳。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田昆明梁源店（4S店）经销商地址：云南省昆明市人民西路681号经销商电话：4008110113－9055报上您是来自于“
MMD的 奥德赛，动力提升了，<B>电车几乎无延迟的动力响应以及加速感绝对是汽油车无非比拟的！</B> 最重要还是舒适座椅舒适的调校，第二排的头等舱宽大柔软，就算奥丁老爷子腰再不好，这车也比硬邦邦的铁王座好坐！最大BOSS－－灭霸 归隐田园的灭霸/T，除了丰田的海拉克斯，我想不到其他的车型，毕竟这车除了上天下地，后备厢还能
在高转速时稍微弱一点点，<B>但是由于混动系统不需要换挡所以实际加速更快。</B>而在响应上混动系统也比纯汽油系统更好，在保证平顺性的前提下，混动系统从当前扭矩输出到目标扭矩输出的过程非常线性且平滑，不会出现突兀的扭矩激增。即使在行驶中地板油，动力输出也是较快速达到能量表POWER区间中段位置（此时发动机3500转）
力输出，<B>让亚洲龙的加速反应更灵敏，</B>其达到最大加速度所耗用的时间仅为上一代车型的1/3。 此外，在应付日常使用的时候，亚洲龙搭载的混动发动机百公里油耗仅有4.3L，即使是那部2.5L自吸发动机，在使用了诸如（活塞下端）强制润滑、双喷射等技术之后，百公里油耗也克制在6.2L的水平，且热效率也
H低于10秒的加速能力，<B>在最常见的40－80KM/H的加速区间也游刃有余；</B>另外154KW的最大功率也绝对能够适应国内高速巡航的需求，毕竟众多友商的2.0T低功发动机在最大功率方面还达不到这个水准，车主仍旧很易满足。当然运动方面更重要的底盘功底，在以往的印象中，丰田除了跑车之外的车型，底盘调校一直属于舒适
效率优势呈现出来，<B>车辆加速十分线性且敏捷，</B>而且制动响应也非常精准，车身姿态也保持的也很平缓，整体来说，操控稳定，乘坐舒适。 当你以60KM/H的速度模拟发生偏离时，LDA车道偏离预警系统立刻发出蜂鸣警报声，并在显示屏上出现“刹车”警示，而且方向盘自动接入转向角度，辅助司机回归主道。在智能安全配置方
的热效率优势呈现出来，<B>车辆不仅在起步和加速时顺畅迅捷，</B>而且制动响应也非常灵敏和精准，车手反馈在紧急制动操作中，身体前倾很平缓，整体来说，操控稳定。 高速驾驶静谧性，此环节模拟高速驾驶中的静音效果，以100KM/H的速度在长距离直道行驶，车辆全面的降噪设计效果非常突出，车内胎噪、风噪小，静音效果非常好。
擎版车型达到4.3L/100KM。<B>可见新一代亚洲龙加速快、</B>油耗低 堪称完美结合。舆论圈中的亚洲龙 岁末的广州车展有48款首发新车，最“秀”的便是一汽丰田亚洲龙AVALON，堪称“未发先火”。亚洲龙从官宣导入到首次亮相，期间关于亚洲龙的热议不断。那么，圈内圈外，媒体以及消费者主要的看法有哪些呢？国外媒体评价：虽然亚
的到来，<B>为一汽－丰田在华的全面提速写下有力的注脚。</B>亚洲龙有着怎样的市场定位？自AVALON亚洲龙被计划引进中国之日起，这台重磅新车便是荣誉加身。作为 “一汽－丰田TNGA新旗舰”，更有着“最美丰田车”的美誉。 众所周知，亚洲龙与皇冠之间的关系十分微妙。之前传言皇冠或将停产，而亚洲龙便是皇
很积极，减速时降档也很准确，<B>加速减速的衔接上做的也很到位，</B>这对提升驾驶乘坐的舒适性是非常重要的。 （外观）外观就现在来说的确是过时了一点，但是也代表了那个时候的设计，走的中庸路线，一切都以中庸为主，不张扬。（内饰）内饰做工精良，但纯木内饰容易老化（性价比）性价比比较高，比A6和宝马5系都较低的价格，但是却能
2.0T 的动力完全够用，<B>加速超车都不在话下，</B>悬架调教的很舒适，后排座椅简直就是沙发，隔音效果也是一绝。交车归来，胡大大忍不住感慨：“有些车就是体验了之后才知道它的好，比如这台丰田皇冠！”虽然在品牌影响力上皇冠不及BBA这么响亮，但是在驾乘感受方面丝毫不比BBA差，舒适、空间大、性价比高是人们对它的一致评
适性，方向盘比较轻，动力输出平稳，<B>加速能力不错，</B>意料之中的表现。动力家用已经绰绰有余了，2.5L的V6发动机还是让人惊喜的。皇冠的舒适性自然没的说，路噪和隔音隔音不错，内饰没有异响，行驶过程中也没有跑偏的现象，ABS也都正常工作。 路试结束来到车主找的附近修理厂，结果工位上有车在保养，等到我们把车开上架子天已经快
换档的平顺性很好；<B>提速好，</B>动力强劲。店内购皇冠全系优惠现金1.5万元，享受零利率购车和2000元车损险，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：32.48－36.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.C
，油门反应灵敏，<B>加速迅猛，</B>但心平气和的开又能让人体会到平滑但有力的加速，总体动力性能不在同价位的任何对手之下。 驾驶感觉与驾驶性能 至少有一点让我想起了过去的皇冠：驾驶座位虽然能8向调节，但驾驶位置总是显得太高，很难达到很多强调操控的竞争对手那种“眼睛刚刚超过门框”的低座姿，这并不影响车辆的性能
和油耗非常不错，<B>加速有力，</B>官方没有公布，我也没有实测，但感觉不会错，其它媒体实测的成绩是百公里加速9秒，在都市上下班高峰期的平均油耗是10.9升，做为排量为2.5的车来说，在比较完自己手中一众豪车的实际油耗之后，我已经非常满意这个数字。2.0T车型更堪称完美，其工信部百公里油耗只需要7.4升，比
现象，但即便如此，<B>车辆提速依然很轻快。</B>而方向盘也不怎么沉，即便女生转动起来也毫不费劲，你能够很惬意的驾驶这台GRANCABRIO，打开敞篷，享受路人的注目礼。然而一旦按下了SPORT按键后，运动模式下的GRANCABRIO则会立马变成另外一个性格，首先最明显的便是排气声浪，普通模式行驶下，这台车的
0的湿式双离合变速箱，<B>官方宣称零百加速最快7.4秒，</B>底盘悬架的调教与上代相比差别也比较大，这代CC整体操控偏舒适。纵观所有配置车型，330TSI魅颜版的性价比最高，不过槽点还是有的，那就是轮胎的配置，CC除了顶配是18英寸轮毂，配45扁平比的轮胎外，其余车型均搭载的17英寸轮毂配55扁平比的轮胎，好处
格，科技配置强大，<B>加速能力和操控性都非常出色，</B>是一款值得入手的高端轿跑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.48－33.48 万元经销商名称：晋中航成轿车经销商地址：晋中市汇通路开发区汽贸园经销商电话：4008305758询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
是2.0T车型，起步稳，<B>提速快。</B>无框车门设计与极速跑车的设计风格，也着实为其加分不少，目前该店一汽－大众CC可优惠2.5万元，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.28－31.78 万元经销商名称：石家庄市冀中汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市西二环
尤其是2.0T车型，起步稳，<B>提速快。</B>感兴趣的朋友可到店或致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：重庆商社汽车贸易有限公司飞跃分公司经销商地址：重庆市九龙坡区谢陈路1号经销商电话：4008304192询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
起步稳，<B>提速快。</B>燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.18 万元经销商名称：长春通立汽车商贸有限公司经销商地址：长春市绿园区普阳街32
凑够用，后动力充足，起步稳，<B>提速快。</B>燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.88 万元经销商名称：吉林省久恒汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林省长春市绿园
足，起步稳，<B>提速快。</B>燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.18 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHO
中控台偏硬，<B>方向盘手感舒适提速不错，</B>座椅包裹性不错，性价比较高。目前一汽－大众CC最高优惠1万元，其中2012款 1.8TSI 精英型购车送5000元礼包，包含：太阳膜、脚垫、挡泥板，仅限一台现车，2013款 1.8TSI 尊贵型现车充足，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨
够用，后排空间略显紧凑；动力充足，起步稳，<B>提速快；</B>操控舒适灵活，底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
略显紧凑；动力充足，起步稳，<B>提速快；</B>操控舒适灵活，底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.88－30.38 万元经销商名称：上海金旋汽车服务有限公司经销商地址：上海市奉贤区南桥镇沪杭公路1068号
的设计也偏重于运动风格，科技配置丰富，<B>加速能力非常出色，</B>是一款非常优秀的高级轿跑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.48－33.48 万元经销商名称：晋中航成轿车经销商地址：晋中市汇通路开发区汽贸园经销商电话：4008305758询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
，起步稳，<B>提速快；</B>操控舒适灵活，底盘高，通过性好。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.18－29.78 万元/N经销商名称：新乡市世通汽车贸易有限责任公司/N经销商地址：新乡市南环路与胜利路岔口/N经销商电
代车型。而更加宽泛的扭矩输出平台，<B>也让全新一代CC具备了更强大的加速能力。</B> 这样的动力参数不仅达到了同排量下的主流水平，即便在面对一众强有力的竞争对手时，全新一代CC也具有碾压性的优势。具体来看，与全新一代CC处于同一价位区间的宝马3系，其搭载的是一台1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率仅为136马力，峰值扭矩为
这才是一台轿跑应有的动力水平。 当然，<B>海外版车型有着卓越的加速表现除了高功率发动机这一优势外，</B>四驱系统的加入也功不可没，全力起步的瞬间，四驱系统让它几乎没有因车轮打滑而造成的动力浪费，同时四驱系统也让它在操控感受上有着不小的提升。当然，高功率发动机与四驱系统在我们国产的全新一代大众CC上都找不到。 外观造型绝对是全新
众新CC首试印象）突出优点：<B>加速强劲；</B>个性元素多；实用性强；内饰精致；主要短板：行驶质感不如迈腾；方向盘指向虚；动力系统NVH一般。
，最大扭矩是327牛米，<B>有着很完美的加速度，</B>百公里加速只需要8.2秒，推背感很明显，而且油耗不高，百公里只需要6.3升 选择大众CC本是极具个性的选择，您不妨再选择一个如此亮眼的颜色，让每次出行都成大众瞩目的焦点
的道路上，<B>这台车的加速能力依然足够出挑，</B>加速超车都很干脆。只是来到弯道上，大众CC给你的运动感可能会让你失望。虽然也有许多德系悬架、转向上的设计，操控可以做到稳定，但弯道里少一些敏锐。 这不能怪罪大众CC，毕竟大众轿车更多以舒适为主，它太知道怎么讨好那些只在意外观而对驾驶没有太多追求的用户
车子的不同，<B>超车变得相当轻松！</B>
给出的直接反馈，起步非常快，<B>急加速时高转速响应灵敏，</B>变速箱换挡逻辑清晰，无顿挫感，动力输出更加线性。总结：一汽马自达阿特兹与全新大众CC在外观设计上非常运动，外观设计方面全新大众CC更胜一筹，延续无框车门设计，整车造型更为低矮，更加运动；而在实际体验过程中，阿特兹动力更加充沛，底盘调校更加精准，过滤振动效果
只需深踩油门踏板，它便会深知你的意图，<B>而且当时速达到120KM/H时再提速超车依然是底气十足。</B>当然，7速DSG变速箱的整体表现也同样让人满意，你几乎感觉不到变速箱的换挡动作。在D挡模式下，转速也一直维持在1800转左右，这也有效地提升车辆的燃油经济性。 在底盘调教方面，得益于麦弗逊独立悬架/多连杆独立悬架的悬架系统，
的功能，<B>是的CC的直线加速更加出色，</B>虽然在一档换挡的时候有一点打滑，但是还是不影响他出色的成绩，毕竟7.24秒的加色时间基本上就是这个价格汽车的及格成绩了。 汽车而且就CC的标准设计来看，溜背式的造型设计以及无框车门这些个特点都在这款车上体现的淋漓尽致。尤其是新款CC在汽车的宽度上更是增
变速箱换挡逻辑清晰，<B>急加速时响应迅速。</B>
机在扭矩输出上的优势，<B>车辆的中途加速表现是非常随心所欲的。</B>无论你当前时速是30KM/H还是80KM/H，它不仅能在你踩下加速踏板的那一刻就给你迅速的响应，还能带来明显的加速感。只有当时速超过100KM/H之后，你才会感觉到它的动力开始下降，但也依然和配备2.0升柴油发动机的第七代高尔夫保持在相同的动力
原先1.6升14.6秒的成绩有了很大的进步，<B>证实了这款三菱的发动机中低段的加速实力很出色。</B> 起步的时候我们采用2000－2300转弹射起步，瞬间可以达到0.5左右的纵向G值，随着速度的增加稳定于0.25左右，经过一次换挡加速势头开始明显放缓，G值跌落0.2左右。四速变速器在加速过程中换挡依旧非常平顺，并没有拖后腿。3.刹车
的余地。 低转速区的动力响应偏向迟缓，<B>慢慢悠悠的提速风格跟宽大的车身形象十分吻合。</B>日常驾驶要维持在稍高的水平才会有合适的输出，比如保持在2500转左右，而遇到需要超车的情况可以降挡把转速拉高，因为从3500转到4500转才是这台发动机真正进入状态的区间，功率输出跟节气门开度线性关联变得更加紧密，加上这时的扭矩也达到峰
，跑不过，告辞！ 虽说1.0T的排量，<B>在急加速时的转速很容易攀升高转速，</B>但其实只要在巡航状态时，转速并不会太高。在120KM/H巡航时，转速也不过刚刚2500转，在理论上来说，油耗会相当理想的。 值得一提的是，英朗带有定速巡航，在高速上能很好的辅助我们行车，能很好避免超速的风险，这点值得点赞，并且定速巡航加速时，也不
步跟车、<B>超车并线都能轻松应对，</B>并且和之前1.5L发动机比起来，这台1.0T发动机的爆发力也更好。速度超过100KM/H之后的再加速能力一般，毕竟排量和参数在这儿摆着呢，总的来说作为一台家用代步车，英朗1.0T在动力上的表现是能让人满意的。 小排量增压发动机和双离合变速箱的搭配确实会让很多
.3T动力日常绝对够用，提速比较快，<B>超车很轻松。</B>油耗还不错，综合路况7.8L/100KM。车子空间比较大，后排坐三个人毫无压力。配置该有的都有，购车有优惠性价比高。车子到现在已经跑了一万七千多公里了，大体上没什么问题。不满意的点，一是方向盘只能上下调节，不能前后移动；还有就是冷车启动声音有点大，高速时的隔音按照别克
彻底抛弃操控感。 <B>除了在提速表现非常强劲之外，</B>这台1.3T发动机低转速时扭矩输出也不会过于羸弱，在振动与噪音控制上，除了在1500RPM上下会有少许振动容易被敏感的驾驶者捕获之外，在整个中低速行驶时，传递到车厢内的噪声与振动表现，从我个人驾驶的体验而言，已经非常接近很多主流四缸车型的水准。总结：
之后动力有明显的增强。<B>正常超车变道也很随意的事情，</B>只要你给油，这辆发动机的响应是比较敏捷的。 传动部分匹配了通用自主研发的6速干式双离合，这台变速箱优点有成本低，升档速度比通用的6AT来得快，升档快的同时也提高了传动效率，是比较节油的。6速干式双离合的缺点不说各位车友也应该知道的，就是低速顿挫感明显，
S智能启停变速箱迅速平顺的换挡，<B>整个加速过程轻松流畅。</B>当然，这份驾驶的愉悦感也离不开车身底盘与悬架的贡献。新英朗的前麦弗逊、后独立悬架有着同级少有的韧劲儿。行驶在良好铺装道路上，新英朗给人以扎实稳健的感觉；而行驶在颠簸路面上，底盘也能有效隔离、吸收路面振动，提升了驾乘舒适性。值得一提的是，新英朗拥有丰富的安全配
H上的二次加速，基本上都感受不到涡轮迟滞，<B>加速速率较老款也是快上不少。</B>另外，6AT变速箱也是老搭档了，换挡平顺，逻辑清晰，比起朗逸1.4T匹配的7DCT变速箱调教的要好。2018款新英朗唯一的不足之处，就是它没有配备雾灯，好在有LED日行灯和自动大灯来填补没有雾灯过的空挡，我也能安心了。 倒车雷达和影像都有，2018款新
加速，基本上都感受不到涡轮迟滞，<B>加速速率较老款也是快上不少。</B>另外，6AT变速箱也是老搭档了，换挡平顺，逻辑清晰，比起朗逸1.4T匹配的7DCT变速箱调教的要好。 悬挂方面，别克英朗使用的是前麦弗逊后多连杆悬挂，在同级别车型主流搭载板车悬架的情况下，英朗的这套悬挂系统优势明显，对颠簸的过滤相当充分，能给乘客带来更
开空调时，<B>英朗的发动机启停会积极地介入，</B>而且“憋气”时间挺长的，这对市区拥堵工况来说显然是利好因素。 油耗测试分为50公里左右的城市工况，和100公里左右的高速工况。城市工况包括了晚高峰CBD/闹市区的严重拥堵路段、大量红绿灯的城市道路，以及城市快速路的通畅道路。高速工况则以最高限速110
，车辆也会自动切换至更加激进的换挡模式，<B>带来灵敏迅猛的提速效果和酣畅淋漓的驾驶快感。</B> 别克英朗基于通用汽车欧洲研发中心开发的最新全球平台，拥有性能出众的扎实底盘，凭借超越同级的长轴距和宽轮距，为驾车者提供了出众的操控性、稳定性和舒适性。该车前轮采用增强型麦佛逊独立悬挂和改进的新型双筒减震器；后轮悬挂首次运用了巧妙的瓦特
驾驶起来比较轻松流畅，<B>每一次提速都很轻快，</B>行驶在良好铺装道路上，新英朗给人以扎实稳健的感觉；而行驶在颠簸路面上，底盘也能有效隔离、吸收路面振动，提升了驾乘舒适性。 值得一提的是，新英朗拥有丰富的安全配置，除了全系标配的ESP 电子稳定控制系统、TPMS智能胎压监测系统、HSA 坡道辅助系统等功能外，还
的时速之内，<B>提速都比较轻快，</B>城市代步动力够用。刹车方面，英朗的刹车踏板初段有点虚，之后会比较稳健。 搭载的6挡双离合变速箱，日常驾驶基本感觉不到它的存在，但是它为了平顺性牺牲了换挡速度，急加速时深踩油门降挡会有延迟，不过追求平顺舒适更契合这车的定位。 关于抖动问题，这款1.0T发动机优化了曲
速上，车流量较大，超车的窗口期比较短，<B>快速完成超车非常重要，</B>所以我们超车几乎都用的地板油，目的有三：1.体验中段加速性能；2.体验中高速变道的稳定性；3.简单地测试高频率大油门工况下的油耗。在长达十几公里的地板油高速行驶过程中，我们得到的结果还是比较满意的：1.英朗的1.3T发动机中段加速能力在大流量的高速路况超车完
动力还是挺充沛的，<B>加速很棒。</B> 方向盘很舒服，老婆开着也觉得不错，不轻不重的，底盘挺稳的，高速变道无任何压力，平时超个车也挺稳的，很好上手的一台车，别克车的配置很明朗，操控性能也很稳定，第一次买车和家用完全可以。 买车就是要养车，保养起来也不能马虎，不知道先做什么，就先贴个车膜吧，参考了互联网美基车
只是数据好看而已，反应到驾驶上，<B>确有很爽快的提速。</B>比如不管在中速还是低速区间，它都是随叫随有的感觉，加起速来不肉不磨蹭，让你在多车环境下超车变道不紧张。另外由于车身比较紧凑，整个的动作给人的感觉很灵巧，在80公里/小时的速度上下，新英朗不会给人拖沓的感觉，并且如果油门够深够狠，还能得到些许的背部小冲击。 而且难
较欠缺 发动机盖非液压挺杆留遗憾 <B>刚才说到涡轮增压发动机在中段加速时动力不错，</B>但介入时间比较滞后，大众的1.8T在1500RPM就可以完全介入，而英朗这款1.6T需要2200RPM才可以，因此在刚刚起步时很肉，在市区驾驶时动力也一般，因为还没等到涡轮完全介入就已经升挡了，但这也是由于涡轮特性决定的。 后排座椅后面
T 英朗在动力上完全不输老款车型。<B>路上超车可以说是游刃有余。</B>当转速到了三四千转，动力表现也是相当优秀，作为一台家用车，它可以在四千转之内满足你的家用需求，开着开着就会让你不自觉对这台三缸机有着全新的认识。 根据汽车之家专业测试，18T 英朗的0－100KM/H为8.14秒，这个成绩在同级别车型中还是比较不错的。我
比同级车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。2013款英朗现车销售，购车优惠2.3万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.69－16.43 万元/N经销商名称
概5个小时吧。开着定速巡航一点也不累，<B>高速超车很轻松绝对有实力，</B>我加的微信英朗交流群里面，有个兄弟开到了180KM。虽然速度是快了，但是我觉得大家还是不要开太快注意安全！还有一个就是抖动问题，从提车到现在没有出现明显抖动。现在早晚气温低，车辆刚启动冷车的时候稍微有点抖，但一会儿就马上消失了，发动机放水，方向盘放硬币我
也不错，相比同级车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.77－16.23 万元/N经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与东八路交汇处向南66
车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。商家表示近期购买别克英朗全系可优惠2.2万元，店内少量现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.79－16.53 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服务有
控性也不错，相比同级车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.47－13.47 万元经销商名称：桂林弘帆桂通汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林灵川八里街经济开发区29－2－2号经销商电话：4008683147 报
性也不错，相比同级车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。目前购英朗最高享优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.53 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8
比同级车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.27－16.73 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道41号经销商电话：4008682784 报上您是来自于“汽车之家
同时操控性也不错，相比同级车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。目前英朗购车享1.2万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.79－17.53 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路228
性也不错，相比同级车而言动力也不错，<B>加速有力，</B>换挡也比较平稳，是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。目前购英朗最高享优惠2.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－16.43 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8
时候并没有感觉到明显的抖动，动力还算是充足，<B>在后期的加速也游刃有余，</B>该车的百公里实际油耗为7L左右。燃油经济性中庸。
台车其实差距不大，<B>英朗的优势在于加速和部分配置，</B>而轩逸的优势则在于舒适和平顺性，面对不同年龄层次的消费者，它们都有适合的对象。而且在市场上两台车都有着不小的优惠，尤其是轩逸，虽然车型没有英朗新，但落地价格有一定优势。（文/图/摄 汽车之家 俞嘉英 曹昊旻）
英朗齿比绵密，<B>加速更快。</B>最后两车都以三挡破百，英朗实测所得加速成绩为11.33秒，朗逸为12.32秒，差距约为1秒。反应到日常驾驶中，这样差别还是能够轻易感受到的，也验证了我们之前的主观感受。● 制动测试： 全力制动的时候，朗逸偏硬的悬架调校就发挥出优势了，重心前移的幅度比英朗要小一些，车身姿
让扭矩直上266N·M，<B>加速的犀利只可能比高尔夫来得更强。</B> 仅凭高速和城市道路的对比，很难将它们之间的性能差别量化表现出来，所以测试的数据最直观也最有说服力。 大众的DSG在任何情况下都有出色的表现，但是唯一的弱点就出现在测试场上。由电脑控制离合器的结合，虽然时机准确，速度也够快，但起步时会受到严重的限
驾驶感受来看，英朗在起步上就有明显的优势，<B>加速强劲，</B>比较具有驾驶的激情。而轩逸在加速上显得比较肉，起步比较缓，但是在速度提上来以后能感受到其动力输出，同时得益于CVT变速箱，轩逸在换挡上比英朗要平顺。底盘调校上，相比之下轩逸比较柔软，在过不平的路面上能感受到其底盘调校的弱势。而英朗就比较有韧性和有质感。 总的来说，两者在
起步时相对动力较弱，<B>而后段加速动力更充足。</B> 福睿斯定位虽低，但性价比一点不低改款后的福睿斯在外观方面改变较大，采用其家族式前脸设计，夸张的六边形进气格栅设计加上不规则灯组，提高了辨识度的同时，科技感也得到提升；英朗采用全新家族式的飞翼式镀铬进气格栅，前脸造型相比老款更显动感。 英朗内饰颜色采用双色拼
T输出的动力还算平顺，<B>提速也蛮快的，</B>就是开空调和爬坡的时候有点吃力。朗逸PLUS的1.5L发动机起步稍微有点慢，只要速度上去了就可以了。通过试驾和对比可以看出，相比于英朗和朗逸PLUS，帝豪GL在空间、配置、动力上有明显的优势，外观也符合我的要求，可以说是三款车中性价比最高的，而且现在购车还有5000
，也是这个级别里最主流的产品。<B>英朗的优势在于加速和部分高科技配置，</B>3缸发动机表现很好，消费者们不用顾忌太多；而宝来优势则是在换代后给人全新的设计与更大的空间。如果真要分个胜负的话，教授认为英朗表现更占优，毕竟现在的新生家庭都是年轻人，一部能带来“激情”的车型总是必不可少的，而且 英朗现在的优惠也相对更大。
压发动机，发动机的油门调校比较灵敏，<B>在初段有着不错的加速感。</B> 引自汽车之家图库编辑点评：科鲁泽的市场表现力可谓相当强劲，可以说是上市即爆款，并且6月份的销量已经达到了17807辆。8.99－11.99万元的价格加上丰富的配置，拥有非常不错的性价比，这足以让人们忘记了它搭载的是三缸发动机。不过话说回来，科鲁泽实际上也
排名第一，<B>且有着提速快的优点，</B>百公里加速8秒出头。最高搭载1.3T ECOTEC涡轮增压发动机，最大功率163马力，峰值扭矩230牛·米。 购车攻略： 英朗目前最高降价4.8万，五地平均优惠超4万，北京地区优惠后18款入门价格仅7.19万。对于有贷款需求的朋友， 英朗目前有首付50％、2年
系家用车都这么做，<B>提速快，</B>也省油），而英朗则用实实在在的宽胎保证了刹车水平。也许不久的将来，我们会把英朗换上更窄的轮胎再测一测，看看加速成绩能不能有所提高，当然这都是题外话了。● 项目二：400米直线加速PK 做完两个常规项目，接下来看400米直线加速的比拼。下面的表格大家已经看到了，英朗在更短时
进功能却让扭矩直上266N·M，<B>加速的犀利只可能比高尔夫来得更强。</B> 仅凭高速和城市道路的对比，很难将它们之间的性能差别量化表现出来，所以测试的数据最直观也最有说服力。 大众的DSG在任何情况下都有出色的表现，但是唯一的弱点就出现在测试场上。由电脑控制离合器的结合，虽然时机准确，速度也够快，但起步时会受到严重的限
水准，平时换挡迅速，挡位衔接紧密，<B>急加速时的降挡反应也很快。</B>排挡下部提供了运动和雪地两种模式选择，带来不一样的驾驶感受。 操控表现除了动力因素外，也离不开底盘给予的支持。全新东风 标致408采用了前麦弗逊式独立悬挂、后可变形横梁式非独立悬挂，底盘的调教水平依旧出色。在大多数路况较好的情况下，可以感受到底盘的厚重感
度转向、<B>还是高频地变道超车均游刃有余。</B>同样，底盘对颠簸的过滤比较干脆，潮老师试着以比较高的速度去过连续的减速带，咚咚两下就已通过，后续并没有多余的晃动。 配置篇 潮老师试驾的这台全新东风标致408内饰走的是极简风，它将大部分的科技配置集成在了这块9.7英寸的触控屏上，没有繁杂的物理按键看
动力一般性价比高，建议1.6T车型，<B>动力充足提速快，</B>实测0－100KM/H时间为9.02秒，性能不错，而1.2T车型为10秒多。 刹车方面，实测新车1.2T+6AT和1.6T+6AT分别为38.76和40.39米，性能一般。 综上所述， 标致408定位家用舒适，其综合性能一般，但是在空间、安全、油耗、家用实用性、口
速过程轻盈迅捷，<B>中段提速依然有力，</B>明显强于一大波的1.4T产品。变速箱平顺性较好，谈不上出色，毕竟6AT如今已是一款保守的产品。 悬架调校硬朗，尽管这是一款家用车，但法系车一向如此，偏爱更运动化的设定，追求操控乐趣。激烈驾驶时，车身回正和循迹非常不错，对一款家用定位的车型来说难能可贵 方向盘比较
门响应也比老款要积极，<B>提速比较轻盈。</B>7月13日店内举办“东风标致十周年 百店千城万人团购会”，东风标致408现金优惠1.2万元，欢迎致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－15.99 万元经销商名称：昆山力狮汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省昆山市昆嘉路和
门响应也比老款要积极，<B>提速比较轻盈。</B>现经销商处现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.79－13.69 万元经销商名称：天津市润骐汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市河北区真理道54号经销商电话：4008683794 报上您是来自于
发动机，动力输出够用，<B>后程加速较好，</B>整体操控灵活，方向盘比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错。目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N
1.6L和2.0L发动机，动力输出够用，<B>后程加速较好，</B>整体操控灵活，方向盘比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠6000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公
1.6L和2.0L发动机，动力输出基本够用，<B>后程加速不错，</B>方向盘比较轻便，车身稳定性不错。目前购车全系赠送礼包，感兴趣的朋友不妨致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.69－17.19 万元经销商名称：中山市海成汽车贸易有限公司经销商地址：中山市长江北路白沙湾工业区328号经销商电话：400
最明显的驾驶感受是提速快，<B>加速平顺性出色，</B>变速箱反应积极，绝不拖泥带水，给人感觉驾驶起来十分轻松。 标致408在弯道中表现抢眼，采用扭力梁半独立悬挂，没有想像中的那么软，表现出韧性十足，还有不错的舒适性，过弯时悬挂支撑性也相当好。手感很好带液压助力的方向盘转向十分精准，很有驾驶感。在下坡弯道中，标致408
搭载1.6L和2.0L发动机，动力输出够用，<B>后程加速较好，</B>目前店内购车现金优惠5000元送真皮座椅，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－16.69 万元经销商名称：包头利丰恒信汽车服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市九原区青年农场建设路南利丰汽车园经销商电话：
扭矩“来得早，走得晚”<B>，从而让整个加速过程轻盈而又迅捷。</B>随着车速不断提升，方向盘的反馈更趋于稳健，但车舱内的噪声并没有明显变化，风噪和路噪也都控制得非常不错。令人惊喜的是，全新408在油耗方面的控制十分到位，只要不是“地板油”，变速箱基本都会维持在2000RPM/MIN内换挡，即使是在市区拥堵道路，车
6L和2.0L发动机，动力输出够用，<B>后程加速较好，</B>整体操控灵活，方向盘比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经
T的动力可以用“强劲”<B>来形容高速上加速超车都不在话下其实很多人就是冲着这台发动机来的车主反馈1.2T的市区油耗在8个左右1.6T的市区油耗在9－10个左右这两种动力在郊区和高速的油耗会经济一些</B>（以上油耗仅做参考） 4出色的驾控体验只要提到法系车“后悬架扭力梁”这个梗都被会被翻出来做成蛋炒饭但就是这样的
很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻人驾驶
动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！
提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 标致408：这
一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.70－18.08 万元经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店经销商
6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.98－17.38 万元/N经销商名称：山东泰安交运集团好运汽车销售服务有限
力表现也不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.78－22.08 万元/N经销商名称：内蒙古鹏
不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足。现在店内现车供应，购车优惠2万元，近期有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－16.38 万元经销商名称：柳州市恒翔汽车销售服务有限公司经销商地址
动力表现也不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－
变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，操控灵活性较好，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.38－22.28 万元/N经销商名称：北京现代晋江远通特约店/N经销商地址：福建省晋江
先进，动力输出充沛，<B>加速性能表现较好，</B>操控方面坐姿高，视野好，方向盘转向较轻，指向精确，悬挂较为舒适。目前购车优惠1.5万元现金，并赠价值5000元礼包（踏板，脚垫，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.48
不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快。</B>目前购车最高可优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.38－22.28 万元/N经销商名称：北京现代日照美多4S店/N经销商地址：山东省日照市奎山汽车商贸城/N经销商电话：1896
配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：海门宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省海门市人民西路
力表现也不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前石家庄市场购车最高优惠2.6万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：1
比较先进，动力输出充沛，<B>加速性能表现较好，</B>操控方面坐姿高，视野好，方向盘转向较轻，指向精确，悬挂较为舒适。目前购车最高优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.28 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞宝
动力表现也不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.78－22.48 万元经销商名称：哈尔滨利泰汽车销售有限公司经销商地址：哈尔滨市文昌街257号经销商电话：4008687871 报上您是
变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足。现在店内现车供应，购车优惠2万元，近期有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：广西全越汽车服务有限公司经销商地址：广
速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高优惠2.4万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.08－2
一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：北京现代韶关联现店经销商地址：韶关市
6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：南通文峰恒润汽车销售有限公司经销商地址：江苏省南通市崇川区工
一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.38－22.
体变速箱，<B>提速轻快，</B>在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，操控灵活性较好，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－22.28 万元经销商名称：聊城金友汽车销售服务有限公司经销商地址
I代发动机，<B>加速性能表现良好。</B>目前购车最高优惠2万，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.98－22.28 万元经销商名称：哈尔滨利泰汽车销售有限公司经销商地址：哈尔滨市文昌街257号经销商电话：0451－86216669，0451－82
体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。目前店内现车供应，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.60－22.20 万元经销商名称：北京鸿都智通汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市
了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前商家店内现车充足，购车可优惠2.3万元，参加汽车之家看车团，还有更多优惠，近期打算入手的网友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商
了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。3月16号店内有汽车之家网友专场看车团，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：1
动力表现也不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，在市区穿梭十分轻松，但高速动力略显不足，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比，超高的人气也证明了它的成功。目前购车最高可优惠2万元，感兴趣的朋友不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－2
不错，配备了6速手自一体变速箱，<B>提速轻快，</B>轻点油门就能得到充足的动力，油耗在SUV车型中比较低，具有很高的性价比。目前北京现代IX35最高现金优惠1.4万元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－22.88 万元经销商名称
据），但是通过变速箱的动力调配，<B>驾驶员的主观加速感受还是很不错的。</B>虽不及马自达创驰蓝天那种能够激发肾上腺素的发动机声音，不过也不难听，毕竟作为一款这个价位的SUV产品，结合8.1L/100KM的油耗水平，也算是比较不错了。悬挂方面，现代车的悬挂调校的都比较硬，IX35也不例外。悬架比较硬朗，完整度比较强，行驶起
动机而言，发动机整体动力输出线性感较好，<B>车辆加速平顺度非常高，</B>所以，车辆在驾驶时，是不会出现扭矩突然增大，转速突然上升现象，如果出现这种情况，只有变速器出现降档操作！
日产、本田，还有一个现代车型，<B>现代汽车销量的回升速度非常之快。</B>SUV有IX35、IX25，轿车有领动、悦动和新菲斯塔，经过这两年的低谷后，现代又开始崛起了。 现代IX35这款汽车，2015款指导价14.98万－22.28万，而在2018款改款后厂商指导价：11.99－16.19万元，降价3万还不包括优惠价格，
富有运动气息、夸张前卫的外观，<B>强劲的加速性能，</B>豪华且精细的内饰，让它拥有叫板德系三强的资本。全新的VQ系列3.7升 V6发动机让其动力更为强劲。目前品牌认知度是主要问题。目前有送保险活动，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：79.90－83.20 万元经销商名称：
5就像是一个灵活的胖子，<B>加速超车都不在话下。</B>动力表现虽然没有实质性的提升，但给驾驶员的感觉确是更加跟脚了。不过弊端就是发动机噪音也会随之增加，3500转以后嘈杂的噪音传到驾驶时里会稍微有些恼人。至于ECO模式，油门踩下一半都没反应，信我别用。 底盘的表现软硬适中，对于较大的颠簸悬架都化解的比较柔和，不会
M时即可达到285N•M最大扭矩，<B>加速非常轻快，</B>优化过后的ECU让油门变得相当灵敏。 值得一提的是，哈弗F5还拥有车道保持LKA系统和车道偏离预警LDW系统等安全配置，这套配置真的可以提升你在高速行驶时的安全感。 而F5是哈弗F系的首款产品，是一款年轻、新潮、运动气息十足的轿跑型紧凑级SUV，在紧凑型SUV这一级
力输出很线性，<B>足够应对加速和超车等使用，</B>最为深刻是平顺性非常好。在城市道路行驶，车内静谧性处理也是这个级别MPV该有的水平，即使是通过比较坑洼的路面底盘的滤振也处理到位，行云流水一般自在。 运动模式下，油门的相应会更灵敏，悬挂也会变硬，方向盘随之也加重，行驶过程中如果急踩油门踏板，变速箱降挡的
到运动模式，脚下的油门就会变得十分敏感，<B>此时轻踩油门车子就能感受到不错的加速感，</B>驾驶感觉非常棒。 ESAPCE全系标配了可变悬挂，这个配置能够赋予车辆不一样的性格，在舒适模式下ESAPCE的悬挂比较有韧性，舒适性有所保障，对于大大小小的振动都能够过滤得不错，而一旦切换到运动模式后，ESAPCE的悬挂立马变得紧绷起来，过
对于MPV车型来说操控好，<B>加速快是加分项，</B>而平稳的行驶质感则是它的在必修课，试驾活动上我们通过一种有趣的方式去体验了ESPACE的行驶质感。在车辆低速行驶通过减速带时，车内成员穿过天窗站立对靶标进行瞄准射击。虽然这个项目游戏性略强，但是从中也可以感受到ESPACE的底盘功力。整个过程完成后体验者印象最深的
PM的区间，涡轮已经发挥了差不多8成的功效。<B>而宽泛的扭矩平台又给中段的提速保持了很好的效果。</B> 完全是性能车配置的动力总成，再加上和梅甘娜一样的前麦弗逊+后扭力梁结构，让ESPACE的驾驶感受也出乎意料，顶配车型的电子避震会根据驾驶模式/摄像头提供的路况自动高频调整避震软硬，在这样的智能辅助下，舒适模式下的ESPACE驾驶波
SPORT模式下体验了一把灵动加速，<B>发现ESPACE加速响应快，</B>没有传统涡轮所带来的迟滞感。 试驾过程中，疆哥觉得ESPACE的SUV级别的底盘是其最大的亮点。这款车基于雷诺－日产的CMF1平台打造，要知道出自CMF的还有日产的奇骏/逍客等SUV车型。首先，160MM高离地间隙和19英寸的轮毂就注定了ESPACE的
L6搭载的这台1.3T三缸发动机，动力轻快、<B>加速响应快，</B>完全不逊色于四缸机。 总结：这次试驾GL6，三缸发动机的动力是最让我满意的，而GL6的空间也留给我很不错的印象。别克深得MPV车型之道，GL6又是一款适合家用的MPV。纸上得来终觉浅，绝知此时要躬行。就我本人的试驾经历而言，从对GL6三缸发动机的好奇，再到对它的实际体
所以在起步的初断有些偏肉，<B>中段加速动力逐渐强劲起来。</B>作为一辆家庭用车在保证舒适优先的前提下，动力输出完全够用。 底盘系统前后独立悬架，电动转向助力，四轮盘刹，底盘离地间隙提高至143MM，接近SUV的底盘高度，保证了拓界版强于同级MPV的通过性。 白希文总结拓界版最大的改变就是外观和底盘高度更贴近SUV，
风采，离地间隙很高，<B>加速特别快，</B>轮圈特别大。现在很多城市7座SUV说白了就是一款披着SUV马甲的MPV罢了。 最新一代风景2016年已正式发布。它的前脸采用雷诺全新家族式设计，时尚，辨识度极强。车身侧面，雷诺风景的整体线条非常流畅，充满了浓浓的法式风情。风景车尾造型饱满有型，尾灯采用灯带式设计，整体
输出表现线性，不会出现动力明显的涌现，<B>也足够推动车辆较为轻快的加速。</B>如果松开油门，立刻能够听到电机回收能量转子的轻微啸叫。在NORMAL（普通）模式下，深踩油门，这套系统对于油门响应并不积极，仿佛在等待确认，你真的要全力加速？大约1秒左右，系统开始响应，从能量图上能够看到电机与发动机同时在输出动力，而且能够感受到发动
瞬间，是发动机与电机同时工作，<B>所以加速非常迅捷，</B>而ECVT变速箱为车辆提供了顺畅的换挡切换，让你感觉不到一点换挡的顿挫感，非常平顺。 而且当你在非踩油门的行进时，系统会把电机产生的电能存储起来，在制动踩刹车时也会回收动能存储到电池，如果你不看仪表盘的能量转换示意表，你都感觉不到这变化。而这一切的变化都是由车辆
推背感。 <B>整车在中高速阶段再提速的动力表现还是不错的，</B>动力响应很快，给人很强的信心。在山路上行驶时，能够感受到整车的底盘紧凑，悬挂也比较有韧性，提供了较好的支撑性，不会有松散的感觉。 在油电两种动力切换的时候，也没有出现衔接不顺畅的感受，整体的表现非常柔和自然。方向盘的握感比较厚重，转向略
分市场份额，从市场需求来看，<B>很多消费者也想拥有一辆性能更好加速更快的CT200H。</B> 外观方面，由于新款CT200H即将在东京车展、广州车展首发，我们猜测其性能版车型可能基于新款车型改进而来，不排除会有更加运动的设计元素出现在性能版车型上。动力方面，目前官方尚未透露具体动力信息，更多消息我们会进一步关注并报道
动机和电动机同时工作，<B>CT200H提速也有些给劲了！</B>不过，当转速提升至4000－5000转的时候，动力输出就开始衰退，发动机的噪音大了起来，完全一副1.8L汽油车的样子。 当踩下刹车时候，能明显感觉到电动机在为存储能量工作的声音。位于后座后方及后轴中间位置的镍氢HV电池组还能在车辆行驶过程中，存储发动
变速箱，<B>整台车如丝般顺滑的加速感受也很讨喜。</B>或许它的加速表现不如那些涡轮对手，但平顺性绝对一流。小智推荐指导价22.9万元的CT200H 精英版，虽然是入门车款，但自动空调、无钥匙启动、8安全气囊等配置也足够满足日常使用。雷克萨斯CT在市场上很少有优惠，不过考虑到雷克萨斯所有的混动车型都
驾驶，可以肯定的讲，<B>中后段加速还有很大余量，</B>绝对不是靠“悠”上去。 UX中后段具备一定的动力储备 高速公路“暴躁”驾驶后UX的油耗仅有6.2L百公里此外油耗表现也很惊喜，试驾全程我的油门给的都比较足，市内路况5到5.5升百公里浮动，高速上“玩命豁着开”，最多也就到6.2升百公里，对于高速工况不占优势
重，油门的响应速度会更快，<B>提速性更佳。</B> 此外，官方宣传混动车型百公里加速8.7秒，大咖没有测试过有多快，但可以推测到如果是2.0L车型起码在10秒以上。当然，如果只是想要个豪华品牌，不在意动力的消费者可以考虑2.0L车型。否则，选混动版车型更加实际。 悬挂方面，采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬挂结构，整体调
，此时该车开着感觉相当轻快，<B>在20－120KM/H的整个速度段中的再加速能力很优秀，</B>完全可以用随踩随有来形容。 与此同时，该车的6速S TRONIC双离合器变速箱的表现也值得赞许，基本不存在部分DSG车型上那种低速蠕车抖动的情况，同时换挡时机把握精准、速度快，动作轻柔。如果不看转速表，驾驶者几乎察觉不到它的
时，可以和轿车比赛而结果完胜。<B>后期加速动力激情澎湃，</B>连绵不绝。动力方面，全新威霆搭载了2.0T涡轮增压汽油发动机，最大输出功率为212马力。传动方面，匹配7速手自一体变速箱，手动模式是通过换挡拨片实现的。 对于这么大一辆商务车来说，可能有人认为配置很低，但是个人使用的情况不一样，侧重点不一样，对于我来说，这么
续给油，随手拉回，<B>一次超车就快速完成，</B>继续前进！ 面对弯道，GIULIA搭载的全铝ALFA LINK™前双叉臂独立+后多连杆独立的底盘系统，会根据驾驶模式主动调节悬架，给予车身足够侧支撑，加上独特的虚拟转向轴技术，让前轮始终都处于完美垂直地面的状态，车辆有了更好的抓地力；既使高速过弯时，侧倾的车身
大扭矩、<B>最快加速全面碾压同级。</B>同时，超高强度碳纤维应用，包括全系标配的顶级赛车御用配件碳纤维传动轴，无不体现不计成本的轻量化设计。这里还有一个小插曲，其它运动豪华品牌都是在普通版的基础上升级研发，而阿尔法·罗密欧却恰恰相反，在它的认知里，每一款车都应该以性能为主导，确保全系车型均有领先同
都是全铝材质，<B>劈弯加速随心所欲。</B>而且它的悬架调教的不像其他一些运动型车那么硬，还兼顾到了一部分舒适性，过弯时却也有很好的支撑，方向盘手感轻盈指向没有一丝虚位，除了动力稍微欠缺，其他都可以媲美宝马的M系列而非3系了。唯一需要注意的是电控刹车的脚感需要适应，初段有点过于敏感。 销量差的车不代表质量
阿尔法·罗密欧 GIULIA <B>说起30万级别里0－100加速最快的车，</B>怎么能少得了拥有法拉利血统的阿尔法·罗密欧GIULIA呢？GIULIA280HP版本车型搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率280马力，最大扭矩400牛米，官方宣布的“破百”成绩为5.2秒。 在价格方面，阿尔法·罗密欧 GIULIA的优惠幅
更快，只需不到100毫秒，<B>所以加速响应更灵敏，</B>开起来特别顺手。全力加速时它的动力在低速的时候还是有比较强的爆发力，能够给人一定的感官刺激，当然上了高速之后驾驶势头就显得不那么强。当然动力只要深踩总还是有的，只不过显得没那么令人激动了。在经济模式下，这款车的性格变化还是很大的，油门马上变得迟缓了许多，而且即
富有张力。双炮筒仪表盘、<B>极具运动感的G加速表设计风格出风口、</B>银色装饰条，充满如赛车一般的运动气息。作为一台SUV，STELVIO同时拥有充足的承载空间，525L的大容量行李厢，以及可设置8个开启高度的电动尾门，让日常实用性和灵活运动性得到了平衡。 STELVIO以良好的公路性能，再加上智能扭矩分配系统，
不乏有重量级的选手，<B>包括加速性能出色的比亚迪唐、</B>力帆全新旗舰车型820、雷诺面向年轻消费者推出的小型SUV卡缤、沃尔沃抢占豪华SUV市场的关键武器新一代XC90，以及造型设计变化明显的新一代埃尔法，不管是全新产品还是更新换代，它们在产品方面均各有特点，最后期待这些新车上市，汽车之家也会在第一时间对新
是在于接送客户的舒适性，<B>日常超车保证足够轻松。</B> 正如加速测试一样，在全力踩下刹车踏板的时候，车身并没有出现过大的前倾，前后悬架对于车身的支撑都很有效。当然这种情况也要看使用环境，如果真是遇到通过减速带，那我们还是将车速控制在20KM/H以下为好。最终刹车成绩未能进入我们认为优秀的水平，但对于一款MPV来
现尚可，油门反应敏捷，<B>加速效果较好。</B>对这款车感兴趣不妨致电经销商咨询或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.28－12.48 万元经销商名称：大庆凯仕通汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆市让胡路区民营科技园经销商电话：13604896780 报上您是来自于“汽车之家网
出比较线性，<B>急加速时仍有着不错的平顺性。</B>百公里加速时间为12.1秒属同级别中游水平。 需要说明的是我们只针对锋范1.5升手动挡车型进行了加速测试，虽然9.5秒的加速成绩与自动挡不能同日而语，但2.6秒的差距即使换上自动挡也会比瑞纳更具优势。 由于锋范这款配置车型只提供了宽度为175MM的轮胎
即使是在满载的情况下起步也很轻松，<B>中途加速也显得信心十足，</B>而四档变速箱的表现出乎我们的意料，平顺性非常好，甚至可以媲美一些6速自动变速箱的表现。 如果你想要在瑞纳身上体验一下激情的驾驶，那必须将发动机转速提升到4000转以上，这时候才能感觉到一些明显的提速感，但也依然有限，可见瑞纳1.4AT的表现倒是挺彻底的家用
的，只要舍得给油，<B>超车什么的完全不在话下，</B>最重要的是省油啊，百公里6L不到的油耗，在当下这个油价越来越贵的年代，着实是让很多开着SUV的车主羡慕了，毕竟每公里才三毛多，SUV普遍都要五六毛以上。 然后瑞纳的质量也很可靠的，谁让这款车结构简单呢！前麦弗逊后扭力梁的结构用了多少年了，而且没什么新技术，
受到它的活泼一面，动力来得很爽快，<B>提速表现自然是毫不拖沓。</B>不过真要“拼命”起来的话，它后劲不足的弱点又很快就会暴露出来，例如在高速公路上想来个超车，动力响应仍然是那么干脆，只是在力道上面太过平淡，配合那激烈的发动机声音，整个过程显得比较尴尬。 在这台特别的电动车上，你可以选择强制充电模式，这时候发动机会一直工作给
所以，哪怕它自重将近1.7吨，<B>提速也还是比较快，</B>当然，2.0T版本的扭矩更大，动力储备更足，提速超车也更从容。 引自汽车之家图库说到动力就不得不说它的油耗了，提到H6好像低于12L的油耗就是买了个假的H6，但是实际上，不论是1.5T版本还是2.0T版本的现在车型的油耗都还是可以接受的，多人的综合平均油耗上，1
爆发峰值扭矩，<B>加速性能更好。</B>行驶过程中踩下油门踏板能够感觉到无论升档降档都非常迅速，明确你的驾驶意图，十分聪明。这款发动机进一步优化缸盖气道滚流比，并且搭载全新开发的增压器总成，新开发增压器总成采用4.5BAR轨压系统、提升排气系统耐热温度（980℃）等多项技术的加持，不仅满足了严苛的国六排放
踩重一些就会有明显的推背感，<B>在加速的过程中动力响应迅速，</B>最大的优点在于平顺，身体不会随着骤然加速向前倾。在强劲的动力支持下，超车变得很简单随意。线性的刹车脚感，前脚掌微微轻踏或抬起，制动起步都很及时。百公里6.8L的综合油耗，且均满足国六标准，不得不说省钱这事儿真的很重要。 因为前麦弗逊式后双横臂式独立悬架
发动机的整体动力输出以平顺性为主。<B>中后段的加速表现也相当不错，</B>虽然是一款小排量的涡轮增压发动机，但是在中后段加速并不乏力，深踩油门，待变速箱完成降挡后，动力表现能够给你充足的信心。 或许是因为过于追求平顺性，这台7速双离合变速箱的换挡速度略微有一点慢，在急加速时候你能够感受到动力衔接的空档期，好在换挡逻辑清晰，方
的性能输出，<B>以及更快的加速，</B>那么就可以哈弗H6冠军版就选2.0T；假设说题主对于动力性能没有那么高的要求，只要求可以满足正常的日常家庭用车的话，那么选择1.5T版就足够了。 哈弗H6冠军版不管动力是1.5T还是2.0T，在车身大小尺寸，配置等方面的表现基本一致。在车身尺寸方面，哈弗H6的长*
实际的驾驶中，<B>哈弗加速性表现还是不错的，</B>变速箱的换挡逻辑相比此前有所优化，从踩下油门到车辆发力的整体过程比较流畅，将油门深踩后，也能给你带来不错的推背感。另一方面，如果你在驾驶哈弗H6时，怀着平和的心态，佛系驾驶，轻轻踩下油门，感受车辆的平顺性，你会发觉这台车也能提供不错的巡航体验，即平顺又轻
尚可，<B>而运动模式下升高的转速让加速更直接些，</B>还是符合“运动型”的定位的，但随之升高的引擎噪音和油耗我认为不是真正H6车主所喜欢的，据说长城哈弗的车主都很在意油耗，谁不是呢？ 所以还是在标准模式下开它吧。将车速提升至120KM/H很容易，变速器降挡也很利索，不会给你带来什么干扰。只要你敢
加速感，<B>对于日常最简单的超车是可以轻松顺畅应付的，</B>降挡速度和离合器结合速度都是比较快的。不过这台变速箱并不擅长地板油式的急加速，虽然地板油时变速箱会连降两挡甚至三挡，但是离合器结合的时间很慢，能感受到加速大概需要将近两秒的时间，所以，别急躁。总结：1.3T动力主要是为了满足城市使用，低转
的调教会相对“懒散”很多，<B>深踩油门车辆才会获得一个不错的加速度，</B>平常不推荐使用。运动模式下发动机的转速会攀升至1800转左右，以保持更好的动力响应。 底盘的调教主要还是向舒适性靠拢，能够很好的过滤掉路面上的细碎颠簸，压过一些减速带时，避震的回弹很干脆，车身也不会产生多余的晃动。 隔音降噪方面全新哈弗H6也
前轮吱吱的打滑声，6MT变速箱1挡齿比很大，<B>起步初段加速感保持得不错，</B>2挡的加速度明显低了不少，经过两次比较平顺的换挡后，车速达到100KM/H。最终成绩11.59秒，比之前测试的2.0L 5MT车型快了1.54秒（两次测试时外界条件不一致，成绩只做参考），进步还是挺明显的。● 100－0KM/H刹车测试 全力刹车时，悬架
H6 <B>1.5T的起步和初段加速变得轻快，</B>很适合在城市中行走。因为峰值扭矩出现更早且仅少30NM，所以全新哈弗H6 1.5T中低速区域给人的感觉并不比2.0T车型差很多，满足日常代步已足够。 7速湿式双离合变速箱换挡速度相比老款H6的6AT有明显提升，在需要加速时，也可以迅速降挡以获得更
千万更关闭自动启停，<B>才能获得比较好的加速快感。</B>/N/N油耗表现还是值得肯定的，从最初的油老虎到现在能与合资SUV平起平坐，但是自动启停的逻辑似乎有些问题，总要登上一段时间才能再次启动。/N/N10.20－14.68万的售价，对比配置来说非常厚道了，就像很多H6车王说的，这个车卖的就是配置，直接上手顶
的搭配使车子有不错的支撑性，<B>快速变道超车完成的很利落，</B>后轮循迹性的出色发挥使得车子很稳，给了驾驶者足够信心。 在高速行驶部分用到了ACC自适应巡航功能，不同于简单的定速巡航，这套功能可以识别车前150米，90度夹角内的目标，并可在0－150KM/H的范围内自行调整车速，同时具备了4挡跟车距离可调功能。方便了
峰值扭矩，在中段加速并没有显得很疲软，<B>加速超车也能给人足够的信心。</B> 而且在NVH方面还采用了静音链条，减小链条齿轮啮合时的冲击，消减运转时的不平衡与噪音，再配合出色的底盘调校，带来了更加沉稳豪华的行驶质感。 在驾驶乐趣方面，依然是经济、标准和运动三种驾驶模式，不同模式油门踏板灵敏度和变速箱的换挡逻辑均有所不同，此时配
力随叫随到，<B>超车很轻松，</B>静态起步不会像1.5T车型那么肉。 动力平顺性方面，正常起步加速没有任何的顿挫，如果急加速这台长城自主研发的7速湿式双离合多多少少会有一些顿挫感的，这套双离合的技术在国产来说绝对是一流的。相比其它品牌使用的6速干式双离合要强很多。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为，46
5更加优秀，<B>起步加速性能也更好一些。</B> 虽然现代IX35排量大，而且还是自吸发动机。但是，综合油耗表现比哈弗H6表现更好。而且，一年之后两款车的油耗差值会更大。 哈弗H6的性价比确实更高，配置也更丰富，但是，就用车成本来算，还是现代IX35更优秀一些。作为家用车，同样预算，我可能会偏向现代IX
安CS75都有自己的优势，<B>哈佛H6能够给人带来更好的加速感。</B> 在油耗方面，长安CS75的百公里综合油耗为9.5L，哈佛H6的百公里油耗为8.86L，在油耗上，哈佛H6表现的更好一些。上面从几个方面，分析了一下长安CS75与 哈佛H6各自的优势，综合来讲，小编认为CS75表现会更出色一些，当然，具体判断还是
模式选择 在实际的驾驶中，<B>全新哈弗H6加速性表现还是不错的，</B>从踩下油门到车辆发力的整体过程比较流畅，将油门深踩后，也能给你带来不错的推背感。而如果以一颗平常心来驾驶，轻轻踩下油门，能感受到车辆的加速非常平顺，能提供不错的巡航体验，驾驶体验相比同级车型比较出色。 全新哈弗H6提供了经济、普通、运动三种驾驶模
步阶段动力会有一些偏慢，<B>等加速起来整体表现游刃有余。</B>油耗方面该车的百公里实际油耗是9.0L，作为一款SUV车型，燃油经济性一般。
，后期养护成本非常适合第一次买车的消费者。<B>1.4T加速性表现优秀这台1.4T发动机本身账面参数就已经非常的漂亮，</B>实际的表现更是如此，起步加速动力说来就来，让人信心十足，而且低转速涡轮介入动力的过渡也非常平顺。在动力后期，这台发动机也表现出不错的动力储备，表现在近几年的韩系车型中比较抢眼。转向轻重合理，驾驶舒适智跑的转向调
想必是第一位的。新一代智跑搭载的NU <B>2.0L自然吸气发动机+6AT的动力组合最大的特点也正是平顺的加速表现，</B>161马力的最大功率和193牛•米的峰值扭矩驱动这台紧凑级SUV并不吃力，加上韩系车一贯灵敏的油门调校风格，整体的驾驶风格非常轻松。新一代智跑的底盘调校同样倾向于舒适性方面，前麦弗逊后多连杆的悬架组合能够吸收
踏板调教十分灵敏，<B>因此在低速超车时会更为轻松，</B>另外其偏硬朗的悬架调教也是这一级别车型中并不多见的，在颠簸幅度较小的路面上行驶时悬架对震动的吸收还是比较充分的，但遇到起伏较大的坑洼路面时，悬架的表现会显得有些生硬，传递给乘客的震感比较直接。 据悉，全新一代智跑将于4月17日正式上市，并将于近期开启预
双天窗设计受到了很多网友的好评。操作方面，<B>加速及提速不错，</B>档位清晰，换挡顺畅，方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－23.18 万元经销商名称：湘潭市九亚汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭市长潭西高速湘潭收费站西侧（湘潭九华示范区）经
的好评。操作方面，<B>加速及提速不错，</B>档位清晰，换挡顺畅，方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.78－23.28 万元经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道汽贸城309－1
变速器，<B>在提速感和操控感上都出色，</B>符合都市购车人用车需求。对该车感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.58－23.08 万元经销商名称：武汉汇杰汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市汉阳汉阳大道蔡甸方向（三环线孟家铺立交西）董家店村特1号经
手动和6速手自一体变速器，<B>在提速感和操控感上都出色，</B>符合都市购车人用车需求，空间也比较大，现店内智跑现车充足，购车优惠1.2万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.28－23.78 万元/N经销商名称：邢台市华悦汽车贸易有
自动变速箱，换挡、<B>加速过程流畅而轻松。</B>近期购车优惠现金1.3万元，感兴趣的朋友可到店了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.18－23.68 万元/N经销商名称：长春市新鸿达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长春市基隆路817号/N经销商电话
足日常需求，<B>加速及提速不错，</B>档位清晰，换挡顺畅，方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。目前购车全系优惠1.28万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.20－23.70 万元/N经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销
网友的好评。操作方面，<B>加速及提速不错，</B>档位清晰，换挡顺畅，方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑优惠1.9万元，店内有少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.58－19.38 万元经销商名称：信阳悦达起亚
计受到了很多网友的好评。操作方面，<B>加速及提速不错，</B>档位清晰，换挡顺畅，方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。其外观大气流畅，时尚靓丽，车身饱满，肌肉感十足。内饰风格靓丽，中控台简洁大方，炮筒式仪表盘较运动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.78－23.28 万元经销商
。操作方面，<B>加速及提速不错，</B>档位清晰，换挡顺畅，方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑最高优惠2.2万元，店内有少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－19.98 万元经销商名称：鞍山市逸
方面，<B>加速及提速不错，</B>档位清晰，换挡顺畅，方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑可优惠1.3万元现金，送7000元装潢（含车膜、方向盘套、座椅套等）。感兴趣的朋友不妨致电经销商进行询问，更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－23
率为103KW，峰值扭矩为242NM，<B>这样的高扭矩使得其提速迅猛，</B>操控带感，驾驶感受更偏运动，但油耗仅为6.3L/100KM，高效省油。此外，新一代智跑还配备了发动机自动启停、电子驻车等配置，并提供驾驶模式选择，让驾驶操控充满激情和乐趣，很带劲。（1024有话说）作为一款充满个性的都市SUV，新一代 智跑不仅拥有很M
M，匹配6AT变速箱，<B>初段加速比较轻盈，</B>但是后劲不足，很难带给驾驶者持续的加速表现，平顺为主。如果对动力要求更加严苛，可以加钱上103KW， 242NM的1.4T发动机，匹配的是7速双离合变速箱。底盘为前麦弗逊后多连杆独立悬架对细微震动过滤比较到位，驶过大颠簸却没那么从容，隔音表现也比较一般，有点影响
步）和马自达（9.3秒）。 <B>DSG双离合变速箱为西雅特ATECA赋予强劲的加速表现，</B>使其在本场对比测试中脱颖而出。总体来说，这是一款强调性能而非舒适性的SUV：过弯时，西雅特SUV的侧倾更小，而不会像起亚一样出现底盘过硬的现象。这样的表现深得测试编辑的青睐，在驾驶乐趣评分项上拿到更高的分数也是理所当然。对驾
）。 <B>DSG双离合变速箱为西雅特ATECA赋予强劲的加速表现，</B>使其在本场对比测试中脱颖而出。总体来说，这是一款强调性能而非舒适性的SUV：过弯时，西雅特SUV的侧倾更小，而不会像起亚一样出现底盘过硬的现象。这样的表现深得测试编辑的青睐，在驾驶乐趣评分项上拿到更高的分数也是理所当然。 对
KPH，<B>看得出这款发动机在高速再提速能力比较有优势。</B>并且即便松掉油门之后，转速也会在高转区继续维持一会儿，没有立刻掉下去，这种补油动作还是很讨好驾驶者。基本上，这具7DCT变速箱在降挡响应性上表现一般，估计这种策略是为了确保平顺性，也减缓变速箱冲击。另外这套双离合变速箱给我的一个好感是，
龙卷风”。 <B>超车那一下是真快，</B>但是大部分时候还是以舒适为主，毕竟对于一台紧凑型家用SUV来说，操控不是它的强项，沿着洱海开了100多公里，要用一个词来形容它的话就是好开。至于双离合变速器，跟大部分搭载双离合的车型一样，优点缺点都很鲜明。写在最后：全新KX5的变化大吗？如果从外在来看，它确实变
的车型，实际体验上，<B>初段加速表现不错，</B>涡轮在1500就可发挥最大扭矩，并且几乎感觉不出涡轮介入时的迟滞感，整个加速过程非常平顺。 当你深踩油门急加速时，变速器要反映一下再进行降档，这主要还是为了平顺性以及稳定性考虑。实际体验中也只在低速堵车时偶尔会出现一点闯动，但不会影响舒适性，整体平顺性表现不错。
L发动机，<B>无论加速还是操控都表现出色，</B>是一款不错的都市SUV车型。现店内现车充足，购车最高优惠3万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.98－17.18 万元/N经销商名称：邢台市华悦汽车贸易有限公司/N经
二挡的G值都已达到了0.7G，<B>前半段的提速能力还是不错的。</B>最终我们测得的五菱宏光V空载0－100KM/H加速成绩为13.15秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.79秒。〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的劲头还很足，其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又
时候，一挡和二挡的G值都已达到了0.7G，<B>前半段的提速能力还是不错的。</B>最终我们测得的五菱宏光V空载0－100KM/H加速成绩为13.15秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.79秒。 〖空载状态测试〗 （载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的劲头还很足，其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G
有保证。<B>还有加速上的给力，</B>0－50KM/H加速仅需3.1S。总之，一切的努力都是希望消费者能放心、省心。 按照往年第一款名爵新能源汽车的销售情况来看，这个小型SUV品牌汽车还是很受欢迎的。有着走向全球市场的雄心再加上进化后的靓丽外形，名爵ZS纯电动款还是让人十分期待的。
三种驾驶模式，首先我们处于NORMAL模式，<B>加速轻快从容，</B>足以在城市车流中尽情穿插，但如果你觉得还不满足，可以调节到运动模式，此时转向变沉，全力加速下有明显的推背感，这也得益于电动机的物理输出特性。 不过调节到ECO模式后油门比较迟缓，转向也更轻盈一些，而且由于是电机驱动，无论何种模式下的静谧系和平顺性都值得称赞。 名爵E
内乘员的乘坐感受，<B>名爵EZS这般加速能力已然足够。</B> 官方表示，搭载在名爵EZS身上的电池包重量达280KG，这也使到新车自重超1.5吨，这基本是紧凑型SUV的重量级别。在如此车重下，这大概将给名爵EZS的前麦弗逊+后扭力梁悬架增压不少，具体驾乘感受变化还需用户亲身到店试驾后作出分辨。 《我有车》总
。不过，这确实是一台有驾驶乐趣的车，<B>加速比较快、</B>操控也算得上敏捷准确，另外由于是全球车型，包括车厢用料和碰撞安全是按照欧洲标准执行的，成本自然也会高一些。对于消费者而言，是追求续航里程还是更全面的品质，选择权就交给自己啦！
绩与国内版本公布的性能指标完全相同。 <B>起步加速快是名爵EZS在驾驶性能方面最突出的优势，</B>特别适合城市拥挤的交通环境，起步跟车毫不费力。初段加速快的特性也很适合环岛众多的英国道路，进入环岛的车需要迅速提升速度避免影响环岛内行驶的车。名爵EZS仅用2.8秒即可完成0－50KM/H加速能力明显优于它在英国的主要竞争对手：日
爵EZS超出对手不少，<B>所以名爵EZS的加速能力的确敢说快人一步。</B> 电池安全，实测涉水深度可达43CM再说一下三电环节中另外重要的一部分电池。名爵EZS采用来自宁德时代的三元锂电池，拥有高密度、高安全的电池技术。并且，新能源技术强大的上汽为其使用了先进的“水冷+电加热”电池温控系统，确保车辆即使在极寒、
和昂克赛拉等竞品相比，<B>全新名爵6在加速能力方面表现出色，</B>悬架调校应该说也比较均衡，只是在变速箱的平顺度和对驾驶员意图的理解方面，则稍有欠缺。应该说名爵6的进步是显而易见的，在部分领域也已经达到同级别的上乘水平，整体表现并不逊色于同级合资竞品车型。（图/文/摄 汽车之家 梁海文）
颜值让它在上市前期已聚集起广泛的关注度，<B>加速能力在同级别竞争对手中表现出色，</B>动力水平也不逊色于竞品，因此名爵6的市场前景还是比较光明的。■ 全文总结 总体来看，名爵6的自身定位十分精准，上汽通过运动化的改造将名爵6与荣威I6的目标市场严格区分开来，这种产品策略是上汽的一招妙棋。值得一提的是，注重运动的名爵6在驾乘感受方
的性能控，<B>那就等待手动挡名爵6上市的那天吧——96800元的价格换来更快的加速和更纯粹的操控，</B>夫复何求？如果你不会换档又看重配置，顶配的TROPHY车型也只要132800元，这是名爵6上市大半个月以来8000台销量中卖得最好的型号，如此价格你肯定也能接受以硬塑料为主的内饰，何况车上的斑马互
低转速的输出动力。在1700转提供250N•<B>M的输出让名爵6的0－100加速的确很棒，</B>虽然6秒破百是手动挡车型的极值表现，但是自动挡车型在媒体测试中也有7.1秒的成绩，和思域的黑科技发动机的百公里加速7.9秒相比差不多快了一秒。另外，在日常驾驶中，思域搭载的CVT变速箱提供了相对舒适平顺的加速感受，但当我们需要激烈驾驶时，
下，名爵6的动力输出尤为迅猛，<B>加速超车也毫不费力。</B>如果进入了S挡能立刻再降1－2个挡位，甚至会出现动力过剩，喜欢刺激的小伙伴就要小心了。 今天推荐的五款车型都是以“驾驶者”需求作为主打的车型，但它们每款车的性格都相同吗？其实也并不是，比如 菲斯塔更擅长直线加速，给你极为充沛的动力冲击，而昂克赛拉则给你的是那种
最高水准之一。<B>菲斯塔不仅加速快，</B>极速也更快，可以达到220KM/H的极速，相比之下思域都仅有200KM/H的极速。而且对于菲斯塔的双离合变速箱不要抱有担心，它的这台双离合变速箱表现十分完美，每一次换挡都干净利落、反应快且逻辑聪明，运动模式下换挡铿锵有力，舒适模式下也没有出现的顿挫感，算是标杆级
、同价位最强的，<B>中途加速也是拔尖的水平。</B>第1名：比亚迪 秦PRO（混动版）加速时间：5.9S 小编点评：相信比亚迪秦作为20万内跑的最快的车型，应该是名副其实吧。0－100KM/H的官方加速时间仅需5.9秒，实测也在6秒左右，这个数据可真不是盖的，已经快过了绝大部分标榜运动的车型。尤其是坐在车内
域也算是东风合资最成功的成型没有之一。 <B>思域在国内最大的卖点还是提速快，</B>外观时尚溜背运动。而且保值率也相当高。1.5T地球梦发动机最大马力177，峰值扭矩220牛米，百公里加速仅7秒多。 现代为了竞争运动家轿市场，专门推出“特供车”菲斯塔，虽然菲斯塔1.6T的动力绝对比思域强，提速也更快，但是十月份只有6398台的成绩
万主流汽车中的梗王，我觉得非思域莫属，<B>1.5T的强大加速力，</B>各种改装玩法，给了大家无限的遐想；完善的空间配置，坚定了大家购买的信念。不可否认，思域产品力的确超强，但也不是无懈可击的，比如动力系统声音大，操控水平一般般，如果真把它当一个操控者之车来看，那思域肯定要你失望。领动 韩国车在我们印象中，更多是，设计漂亮，性价
面表现都比较均衡的日常家用车，<B>充沛的动力已经能让人享受到加速超车和在车流中自由穿行的快感，</B>加上造型拉风、空间充足、油耗相对低的优势，追求乐趣又要兼顾家用，思域是一台必须考虑的车型。全新名爵6指导价：9.68－14.68万 全新名爵6的特点和思域比较像，都是动力完爆马自达但底盘调教还是很偏家用，最大的卖点是那台
不够，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ 丰田汉兰达：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那可能会觉得低了，总体来是
不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ 马自达 阿特兹：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。性价比那还用说嘛，肯定高啊，外观、动
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
起步升档积极、<B>加速过程中降档迅速，</B>不会拖泥带水。加速时，发动机抖动有些明显，转速升到2500转以上，有明显改善，只是后程加速能力有限。总体来看，这套动力系统更适合日常市区驾驶，偶尔跑高速，综合油耗在6L/100KM左右。 名爵ZS来自上汽SSA平台，作为专业的SUV架构，这套平台还支持油电混合
加速时反而能提供更好的动力响应，<B>加速感受也更好些。</B>转向方面，车辆采用电子助力，并配有三种手感可选，分别为轻盈、标准和沉稳，家中的每一个驾驶者都能找到合适自己的那种力度。在这里不得不再称赞一下这款打孔真皮方向盘，手感扎实，平底的造型也十分运动，能让你时时刻刻想着去驾驭它。本以为有着如此运动外表和方向盘的车辆会有着
乖的顺从…………………… 全油门时，<B>变速箱会模拟降挡以表现出动感搬的加速，</B>过程中，你是可以发现转速的快速攀升，然而在5500时指针便会停止变化，而速度则会慢慢向上“悠”…………………… 说实话，我对于这种绝对的舒适性并不太接受，原因很简单，做为小型车的MG3 SW本身就不算“重量”级，它能够搭载1.8L的动力应该可
运动性宽胎确保整车的动力更稳定，<B>加速性能更好。</B>同时，同级车中领先且唯一配备的四轮碟刹，确保制动时整车稳定性，在冬季和恶劣路况下行车，盘式制动比鼓式制动更容易在较短的时间内令车停下。『MG3中控及内饰』 动力性：MG3 SW 1.8L采用同级最大排量全铝赛车级发动机，匹配进口CVT无级变速器，1.4L匹配原装进口
性能的憧憬，<B>不仅仅是图加速快，</B>而是同样要在创新技术或科技上有所支撑。 所以在名爵6插电混动车型上，名爵打破了传统上实现性能超越的思路，采用PHEV是“性能+科技”的路线，既实现名爵品牌在技术水平上的超越，同时更符合年轻人的口味。 当然，如果只是性能上实现对宝马3的超越，可能大家也不会对“名爵
性，新的动力系统在性能方面有显著提升，<B>这不光是加速快了1秒，</B>日常驾驶下动力输出的平顺性也好了很多，爽快感对于标榜运动的它很重要，同时这样的成绩在同级别对手中也更有竞争力。其次，外观内饰的小变化也营造了更个性运动的氛围，然后配置层面也依旧拿得出手，全液晶仪表、大屏幕斑马系统、驾驶辅助系统等“流行单品”都有，再有就是大掀
速突破3000辆，<B>爬升速度同级最快，</B>力压众多合资新品。而特斯拉虽然在电动车市场上通过几年的发展获得了一定的市场影响力，但其主要优势依然体现在智能互联、自动驾驶等体验营造及资本运作等方面。对该品牌来说，缺乏在汽车制造领域的长期积淀依然是一个显著的问题。同时从定位上看，名爵6新能源是一款专为这一代年轻
感受到它充沛的动力，<B>提速超车都很轻松。</B> 沃尔沃全新V60已于8月5日正式上市，与老款一样采用进口的方式进行销售，售价区间为：33.99万－43.99万元。不知道已经双双攻陷了萌哥和小涵的V60你是否也一样期待呢？
），但路噪明显比前排大。初体验而言，<B>全新V60还算是加速温柔且舒适感到位的性格。</B> 豪华版与运动版车型的差别不仅是外观套件的不同，在官方宣传的资料中，两车的底盘会有舒适与运动两种不同的调教，并且国内顶配车型使用4C自适应底盘。可能因为试驾车的底盘偏向于舒适，在铺装路面试驾中遇到碎石时，反馈的路感不是十分清晰，但底盘的
沛的动力，<B>提速超车都很轻松。</B> 8AT的变速箱升挡积极，不过在普通驾驶模式下，若想深踩油门加速超车，变速箱总会迟疑片刻。切换至DYNAMIC运动性模式，油门响应速度以及换挡积极性都有了不小的提高，攀爬山路也变得有趣起来。 驾驶着一台“大屁股”的旅行车跑山或许在多数人看来应该体会不到太多驾驶乐
装的所有物品，即便是一个人驾驶，<B>畅快的加速也会让人爱不释手。</B> 抛开这些都不谈，只看它静静地停在那里，我就非常喜欢，毕竟他非常帅气，不是吗？
侧向支撑性不好的问题，侧倾刚度大，<B>变道超车信心非常足。</B>但是在长时间加减速经过不同类型大颠簸以及减速带后，车聚君发现后轴的悬架调校有待商榷，POLESTAR的车尾较轻，工程师大概考虑到乘客舒适度，将阻尼调至最小，即使这样，坐在后排过减速带人还是会被弹起来。然而DFV的弹簧K数相当大，这个坑必须用高阻尼来填平，否则就
充沛，不但油门响应更线性，<B>中段提速也很给力。</B>此外，沃尔沃V60的悬挂比奔驰C旅来的也更硬一些，在牺牲部分后排乘客舒适性的同时，能给驾驶者带来更多的路感回馈。总之，它是一款比奔驰C旅更注重驾驶乐趣的车型。关于沃尔沃V60更详细的驾驶感受，请看下面的视频。沃尔沃V60旅行车试驾视频更多精彩视频，尽在汽车之家视
60出色的动态驾驶性能，规格颇高的动力总成、<B>不错的加速能力、</B>紧致的转向手感以及偏欧洲风味的底盘调校等，都它让开起来有一定的驾驶乐趣，并且如果你想要一定的驾驶感受和通过性，现款V60也提供了搭载四驱系统的CROSS COUNTRY跨界版本，最小离地间隙达到201MM，比普通版高出65MM，并且以终端价来看裸车价在30万元上下
BOOST 1.5T发动机要多出25牛·米。<B>更大的扭矩输出必然能够提升车辆的提速性能，</B>从而让驾驶员体验到更多的加速快感。而在最大功率参数上，这款发动机要比福特ECOBOOST 1.5T发动机低1马力。根据厂家公布的图片来看，我们可以看到该发动机采用了缸内直喷、集成式排气歧管、水冷式涡轮、进排气可变气门正时等目前比较主流甚至
动力更充沛，不但油门响应更线性，<B>中段提速也很给力。</B>此外，沃尔沃V60的悬挂比奔驰C旅来的也更硬一些，在牺牲部分后排乘客舒适性的同时，能给驾驶者带来更多的路感回馈。总之，它是一款比奔驰C旅更注重驾驶乐趣的车型。关于沃尔沃V60更详细的驾驶感受，请看下面的视频。沃尔沃V60旅行车试驾视频更多精彩视频，尽在汽车之家视
它给人的整体感觉就是动力充沛、<B>加速快，</B>并且换挡很平顺。从参数上我们可以看出，其实这台发动机标称的数据并不高，然而这套动力系统却总能够提供非常不错的加速度，原因就在于发动机与变速箱之间的匹配很到位，动力损失小，传动效率高。 变速箱提供S挡和手动换挡模式，没有换挡拨片也合情合理，毕竟速尊也不是一辆主打运动风格的车
合很是灵敏。总结路试：此车表现一切正常，<B>提速有力、</B>换挡顺畅无顿挫、转向精准，综合表现中规中矩，无异常。 路试结束以后，来到卖家提前约好的修理厂上架，把车升起来以后，底盘整体也是比较干爽，十分的规整。毕竟是辆性能车，肯定会考虑车辆的气动和整体性。也就是属于正常情况吧！ 把护板拆下来看发动机，发动机底部非常的干净，发动机与
范围，<B>加速也变得更轻松，</B>百公里加速时间从4.8秒缩减至4.1秒。 当然，美妙的高转声浪，也因为涡轮化的改变而损失，有得必然有失。第六代宝马M3（G80）S58系列发动机尽管新一代宝马M3（G80）还没正式亮相，但它搭载的发动机已经提前揭晓，不出意外，就是X3 M和X4 M相同的S58系
感受相比偏向轿车底盘的后驱性能车要好，<B>另外就是加速灵敏度也很直接，</B>没有太多迟滞。发动机和PDK的结合也是比较完美的，不过由于是第一代放到TURBO上的PDK，感觉还是有优化的余地，例如顿挫，慢速升档延迟，响声等等。2、911的底盘给驾驶者的感受就是非常的灵敏，前轴比较轻，所以转向和变道的感受也和前置发动机的车辆有明显
于其竞争对手宝马M3，<B>其在动力和加速性能上都具有优势，</B>并凭借7分39秒的纽北圈速吸引了很多人的注意力，阿尔法罗密欧正是通过这样的高调表现向竞争对手发起挑战。 出身于阿尔法罗密欧这样一个坚持个性的品牌，GIULIA QV的外观的确脱俗，这也让喜欢它的人更加喜欢，不看好它的人更加不看好。若你对这样一台充满
方式踩踏油门，M3也没叫人失望：<B>发动机提速的反应确实灵敏，</B>仿佛知悉驾驶拉高车速的意图，一眨眼便将转速拉抬至4000RPM；此时即为4.0升V8发动机的最佳发挥时机：400牛米自此尽情宣泄，强而有力的贴背感让人清楚领教M3的强健实力。车速、转速同步追高，随着转速逐渐逼近6000RPM，转速表上嵌的换档指示灯组则可
少动力损耗，<B>使车辆加速更加迅猛。</B>☆AMS打造1500马力日产GT－R直线加速赛车 来自美国的AMS改装厂以推出大马力改装车而闻名于世。下面先介绍一辆号称世界上最快日产GT－R的改装案例。动力方面，通过对动力系统的进一步强化，使这辆车拥有高达1500马力的最大动力输出。而轮上实际输出最大功率为
，抓地变强加速也更快。 动力更充足 <B>加速更出色而在此次新车发布会上，</B>马斯克表示MODEL 3高性能版新车将对标的是宝马M3，其中高性能版0－100KM/H加速时间为3.5秒，升级双电机版0－100KM/H加速时间为4.5秒。而以宝马M3 3.0双涡轮增压版车型为例，其0－100KM/H加速时间也要4.8秒。 通过对
速140英里（225公里）。<B>基本上和现在单电机版的区别就是0到60英里加速快了0.6秒。</B> 再来看双电机四驱高性能版，续航也是310英里（500公里），0－60英里加速3.5秒，最高时速155英里（255公里），“比宝马M3还快15％“。采用碳纤维材质，现在起接受预定，计划7月份开始交付。所以新车型就是速度更
毫不费力的加速性 一旦起步，<B>135I呈现出毫不费力的加速性能；</B>295磅－英尺的压缩效果矩扭在仅仅1，300转数/分下就能使这台发动机在全程转速范畴内无比地灵活。你可以脱离第一档并直接切换至第六档，动力传动系统没有任何显著异议。 但这样做会让你自己无法了解这款车型最吸引人的特点，即它的强力中距加速。当你在档位
一样。 一旦起步，<B>135I呈现出毫不费力的加速性能；</B>295磅－英尺的压缩效果矩扭在仅仅1，300转数/分下就能使这台发动机在全程转速范畴内无比地灵活。你可以脱离第一档并直接切换至第六档，动力传动系统没有任何显著异议。但这样做会让你自己无法了解这款车型最吸引人的特点，即它的强力中距加速。当你在档位间
子便会稳稳行进。<B>急加速时自然吸气设计的引擎优势突显了出来，</B>动力输出直接，反应敏捷，当油门踩到底后引擎声浪顿时升高，车推着驾驶者向前冲去。在逼近6000转/分时，它突然发出了不同的排气声，更为刺耳、更加高亢的咆哮声激发着驾驶者内心深处的所有驾驶激情，任你是何等的慢性子，此时都会耐不住性子暴走起来。
、山路），<B>8HP45变速箱不但对急加速的响应非常快，</B>同时也会对收油门进入巡航状态的判断非常准确。在舒适模式（COMFORT）下，完成利落的超车动作后，变速箱几乎瞬间就能完成升挡动作，将转速控制在1500RPM以下以获得更好的燃油经济性。很多人都会说，BMW 3系在底盘调校上具有兼顾舒适与运
慢你的成绩。<B>3.0T直列6缸双涡轮增压发动机的提速十分迅猛，</B>灵敏的油门踏板令车辆表现的充满活力。坚实的悬架在这一环节中并没有受到多少考验，毕竟以这样的方式杀入弯道，对于M3而言实在有些过于简单。绕桩体验结束了弯道体验之后，等待我们的则一个类似“金卡纳”赛道的绕桩体验，在这个迷你赛道中，我们需
做出反应。踩下油门，<B>车辆迅速得到加速指令并作出反应，</B>转速推到3000.。。.3500.。.4000RPM才会换挡，随着换挡的一声声闷响是坐在车内的你能得到的最好的催情剂。但你时刻要对手里握的这个家伙保持一颗敬畏心，如果你稍稍放肆一些，油门踩的再深一些，轮胎会很快到达临界点（尤其是北方10℃以下或者雨
顿和冲击感，<B>急加速发动机动力充足，</B>变速箱响应很快。路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完找到修理厂举升机上架子检测底盘 升起来看底盘，底盘全貌 悬架正常，螺丝正常无拧动痕迹 油底壳放油螺丝正常，无渗油痕迹，新车未做保养，螺丝未拆卸 变速箱无明显渗油痕迹 支架螺丝无拧动拆卸痕迹 防撞梁螺丝无拧动
觉不会那么肉，开起来之后动力更是不用担心，<B>中段加速依然强大，</B>高速超车信心满满。这台9AT变速箱换挡比较安静平顺，几乎没有什么存在感，这种特性对于一台MPV来说是很好的，MPV要的不就是安静舒适吗？白希文总结： 全新大捷龙综合看起来也还不错，不过在国内只有一款车型，售价为49.69万，确实不便宜，在美国折合人民币差不多也就
，噪音不大，<B>提速快，</B>还省油。ZF的变速箱也确实很顺滑，底盘结构也对得起这个价位，不像有的车前面还用的是扭力杆。至于自动挡的四驱是个长久以来的问题，现在也有很多车友改装了分时四驱，对于我来说这么大的扭矩配这套四驱沙漠里是够用了，曾经也想改分时，经过一年的相处觉得没什么必要，锁也没必要加 ，驭胜
节能环保，具有低转速大扭矩的特点，低速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B>以顺应“低碳”时代的柴油动力技术为核心，全面满足消费者对卓越品质、节能减排与低耗高效的需求，目前店内驭胜特装版车型优惠现金5000元，少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11
转速大扭矩的特点，低速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B>百公里油耗8.0L，这个油耗在SUV里面算是绝对的省油标兵。目前，2013款驭胜店内有少量现车销售，颜色可选，部分车型可优惠现金3000元，店内提供试驾车，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.58－18.5
它动力充足，低速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B> 驭胜是个标准的硬派越野车，但柴油发动机的噪音实在有些吵。驭胜购车无现金优惠，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－14.28 万元经销商名称：连云港市汽车修理有限公司经销商地址：
速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B>百公里油耗8.0L，这个油耗在SUV里面算是绝对的省油标兵。目前店内现车充足，颜色可选，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－17.68 万元经销商名称：珠海江铃汽车有限公司经销商地址：珠海市南溪国际名
，具有低转速大扭矩的特点，低速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B>以顺应“低碳”时代的柴油动力技术为核心，全面满足消费者对卓越品质、节能减排与低耗高效的需求。目前店内驭胜现车销售，购车可享受礼包二选一（交强险，车载DVD，行车记录仪）或（2000油卡，贴膜，脚垫，行车记录仪），感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销
大扭矩的特点，低速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B>百公里油耗8.0L，这个油耗在SUV里面算是绝对的省油标兵。目前，2013款驭胜现金优惠3000元，店内有少量现车销售，颜色可选，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－17.38 万元经销商名称：珠海江
，具有低转速大扭矩的特点，低速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B>百公里油耗8.0L，这个油耗在SUV里面算是绝对的省油标兵，目前店内有现车，交2000元订金抵5000元购车款，截止到3月31日，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.88－15.08 万元经销商名称：邢台典盛
，低速爬坡、<B>高速超车游刃有余。</B>以顺应“低碳”时代的柴油动力技术为核心，全面满足消费者对卓越品质、节能减排与低耗高效的需求。目前店内2013款驭胜特装版已经到店，车型主要是2.4L车型，2.4T车型接受预订，订金5000元，提车周期一个月以上，暂无任何优惠，感兴趣的可以去店内试乘试驾。更多详情
随叫随到，加速时推背感较强，<B>加速线性良好，</B>燃油经济性也可圈可点。 不过，相比传统的自然吸气发动机，涡轮增压发动机的结构更加复杂，对工作环境和保养维护要求要更苛刻，所以车主们在使用涡轮增压发动机的时候要注意避开以下几个误区。 误区一：一启动就轰油门能在短时间内提高速度是涡轮增压车的一大特点，因此很多车主在开车
电机辅助双重动力模式，获得更有利的加速效果，<B>高速超车也能示人以强劲的动力表现。</B> 接下来我们直接了解一下起亚K5 PHEV不同车型的配置吧！全系共有2款车型，分别是智享版和智尊版。车型配置分析：起亚K5 PHEV智享版推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐ 智享版补贴后售价18.98万元，配置上非常全面。多媒体系统包含语音交互+8英寸多媒体娱
中，可以选择纯电模式，<B>平顺性和提速快的优势，</B>会更加凸显。官方的数据显示， K5 PHEV搭载了能量密度高达12.9KWH的锂电池，“EV行驶模式”续航里程达到75KM，横向对比市面上的一些插电混动车型，这一数据也可以排在较前位置，可以满足市区通行。 此外， K5 PHEV搭载由2.0L阿特金森循环自然
0KM/H，电机的加速表现轻快且顺畅，<B>加速踏板的响应也十分灵敏，</B>驾驶起来十分轻松。尽管纯电模式下最高速超过100KM/H，但仅靠电动机的话，中后段加速表现较为乏力，而且电量消耗的速度也会迅速增加，这时我们建议切换到混动模式，发动机与电机共同发力能够获得更有利的加速表现，高速超车也能做到一气呵成。松开加速踏板后动能回收
特性，<B>加速很轻快，</B>轻点油门就可以跟上前车。其中路过一段乡间小路，弯比较多，电动助力转向虚位很小，一把就可以转到你要的角度，侧倾也不大。 到了快速路，我下意识地打开混动模式，油门踏板比较轻柔踩的话，还是纯电动行驶，当真正想要更强的动力时，油门再往下深踩，便启动了发动机来助力，当发动机介入
力输出则暴力了许多，<B>提速明显变快，</B>油门的响应也变得更灵敏。 编辑总结 /起亚 K5 PHEV 作为一款纯电续航达到 75KM 的合资产品，新车的推出对于一些想买插电式混合车型但又不考虑国产插电式混合动力车型的消费者来说是一个不错的消息，而 75KM 的纯电续航在合资产品中也属于比较不错的成绩。不过起
际驾驶方面，纯电起步相当轻柔，<B>提速也很快。</B>EV 模式和 HEV 模式之间的切换并没有明显的噪音和抖动，静谧性不错。悬挂调教更偏向运动感，路感十分清晰。只是限于电动机的功率不高，中后段加速时稍有滞后，但满足城市驾驶是一点问题都没有的。综合来看，起亚 K5 插电混动版的最大优势依然是韩系车一贯的高性价比战略，”
松应对各种路况，<B>令提速操控游刃有余。</B>不仅如此，纯电行驶时不耗油，环保节能，同时每公里电耗成本低至6分钱，省钱到家，这样的实惠年货不仅用着舒心，也会成为亲朋好友围观的焦点，令人惊叹。 为电机提供驱动能量的是容量为12.9KWH的高效锂电池组，纯电续航里程可达75公里，城市通勤，走亲访友自然不在话下
加速和爬坡提供强劲动力支持，<B>展现卓越加速性能；</B>而在中/高速定速行驶时，系统会根据行驶状态选择电机或发动机驱动，并在电量不足时实时为电池组充电；而在加速时，发动机停止工作，并将制动产生的能量进行回收，为电池组充电，整个过程合理的利用了燃油/电能各自的优势，并最大限度的减少了能量不必要的浪费，技术先进，省油高效
“嗅觉”会更敏锐一些，<B>发动机介入显得的也更加积极。</B> 纯电动模式和混动模式也能够自由切换，只要SOC余量不低于25％，都是可以强制开启纯电模式的。我推荐大家保持在混动模式来使用，第一是在起步以及低速加速时，它会自动保持在纯电模式；其次遇到更高的扭矩需求时也会配合处于经济区间的发动机共同出力， 不操心。最
行驶。 当然电机的动力也是有限的，<B>在时速60KM/H内电机加速表现轻快，</B>加速踏板的响应也相对得心应手。不过如果还需要不断提速或急加速的话，电机动力就会明显吃力，这时候就需要大力深踩油门让发动机介入工作进入混动模式，两者共同发力加速会有信心。混动模式下，纯电模式和混动模式之间的切换也非常平顺，基本很难察觉发动机启动
校的偏厚重，涡轮能在2500RPM左右介入，<B>有着不错的加速感，</B>动力储备应对日常城市驾驶可以说是绰绰有余。 起亚K5 PRO的7速双离合变速箱与发动机匹配的恰到好处，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，非常适合在城市道路中驾驶。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱也能及时作出反馈，通过连续降挡拉升
美，搭载2.0L和2.4L两款发动机，<B>无论是操控感还是提速感都表现出色。</B>现起亚K5现车充足，颜色齐全，购车优惠3万元。有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－22.18 万元经销商名称：邢台市华悦汽车贸易有限公司经销商地址：邢台市迎宾路世纪名都西侧经销商电话
，搭载2.0L和2.4L两款发动机，<B>无论是操控感还是提速感都表现出色。</B>现起亚K5现车充足，颜色齐全，购车最高优惠3万元。有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－22.98 万元/N经销商名称：邢台市华悦汽车贸易有限公司/N经销商地址
间丰富。动力能满足日常需求，<B>后程加速不错，</B>换挡无顿挫感，整体操控较为舒适，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.68
不错，储物空间丰富。动力能满足日常需求，<B>后程加速不错，</B>换挡无顿挫感，整体操控较为舒适，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.68
3马力和174马力，<B>不仅加速迅猛，</B>还提高了燃油经济性和排放性能，激发了驾驶者的驾驭激情。店内少量现车销售，现金优惠2万元，有兴趣的朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：0.00－24.98 万元/N经销商名称：温州冠特汽车销售服务有限公司/N经
进汽歧管），<B>加速更迅猛，</B>还提高了燃油经济性，极易激发驾驶者的激情和乐趣。目前4S店现车依旧紧张，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－19.98 万元经销商名称：东莞市汇天源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇国际
变）及VIS（可变进汽歧管），<B>加速更迅猛，</B>还提高了燃油经济性，极易激发驾驶者的激情和乐趣。目前4S店现金依旧紧张，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。精彩活动：（南京）2011汽车之家南京站夏日汽车赏鉴团第2季－东风标致－－点击报名精彩活动：（南京）赢旗云节油王－获旗云十年使用权－－点击报名更多详情请咨询经销商
地板油下去，<B>电带来的毫不迟疑的加速响应，</B>对比普通的汽油车有很大的提升。假使你的心理预期，是电动机把2.0L强化到2.0T，K5 PHEV还是做不到。中段的加速力度，大抵跟1.5T、1.6T类似。我还试着找一些混动系统给车带来的提升，发现更多时候，混动系统似乎懂得“大隐于市”的道理。除去EV和
驾驶者带来非常沉稳的表现。 <B>除了车辆在起步和加速上比较轻快之外，</B>即使是弯道表现也丝毫不弱。当面对一些较大幅度的转弯动作时，比如直角弯、调头弯、高速并线以及应付一些山路都十分有余，但是这主要归功于TNGA所带来的低重心表现，使得整辆车可以被吸附在地面上，并且整辆车的循迹性表现也超过了这个级别车该有的表现，导致
综合功率，而百公里综合工况油耗仅为4.1L，<B>实现超越传统燃油车的澎湃加速性能。</B>这台凯美瑞双擎起步由电动机工作，响应十分迅速，同时拥有非常出色的静谧性。全新开发的麦弗逊式独立前悬挂、双叉臂式独立后悬挂，加上采用和雷克萨斯相同的高精度齿条电动助力转向系统、高灵敏度制动系统，提升了制动力度的精准度与响应的即时性，也让这台车在高速
，动力平顺，<B>提速性不错。</B> 你的爱车上榜了吗？
，科雷缤的动力表现确实很强劲，<B>尤其是途中加速能力绝对一流。</B>由于DCT本身结构以及雷诺在标定上追求稳定柔顺感的原因，其实270N·M的扭矩在起步的时候并不是很凶。我猜测，东风雷诺对于这台车的标定在1挡的时候应该多少有限扭来保证平顺和低速较好的跟车，最后的结果是起步能力和1挡加速度感上还不够刺激；同时松刹车起步的
里5.6升。 实际的驾驶感受是，<B>这辆车的起步加速反应确实比较快，</B>油门响应也比较迅速，但变速箱的换挡感觉略有一些“迟滞”，不慢，但也不算快。在经济模式下，换挡转速基本保持在2000转/分以下，发动机的运行转数基本也不会超过1500转/分。同时转向力度也轻到超出了我的预想，随着继续加大踩油门踏板的力度，车身也并不会
偏向凌厉，<B>具备较为畅顺的加速快感。</B> 操控层面，508L的小尺寸方向盘提供了非常灵巧的操控感受。但是灵敏的转向手感和舒适调校的底盘，让这辆车与“运动”二字仍然有些距离。轻巧、舒适，是对 508L操控感受恰如其分的评价。
时动力一般，但中段加速，<B>尤其是高速超车时优势明显。</B>在其它媒体实测的百公里加速在8S左右，参考其排量与211马力的数据，没有什么亮点，算是一个正常的表现。 PSA集团在拉力赛场上叱咤风云，WRC上总能见到小狮子的身影。哪怕对于508这样一台中级车的调校，都有着自己独到的见解。但法系车在欧洲的优势，重点在于
这台1.8T发动机的“劲儿”还是挺足的，<B>在80KM/H内急加速能力表现可圈可点。</B>但毕竟是涡轮发动机，涡轮迟滞的通病还是有的，不过好在迟滞现象并不明显，得益于8AT变速箱的加入，整个加速过程还是比较线性。 如果说在城市路段用标准模式还可以接受，但是来到赛道咱必须要撒撒野了。切换到运动模式，双手离近换挡拨片，此时一脚油门下
要好看的溜背，但不能影响车内空间；<B>要更快的加速，</B>但也要足够舒适。而新一代东风 标致508L就是这样一台车，迎合市场需求，个性鲜明，开起来很爽，在保证了足够运动性的同时也一定程度上兼顾到了日常家用。气质独特的外观加上科技氛围浓厚的内饰也很容易收获年轻人的青睐。
响车内空间；<B>要更快的加速，</B>但也要足够舒适。在这一点上，标致508L已经做出了不错的平衡。 而第二点就是整体的价格布局。受到豪华品牌的降维压制，主流合资品牌B级车在25万元以上的高价位区间基本失去了立足之地。同时，法系车目前在国内市场中的认可度，也决定了法系品牌的新车定价要给予足够的“诚意”才
力会变得更好，<B>超车加速很给力，</B>俗话说就是推背感很强。另外就是这辆车的NVH做得很好，发动机的噪音很少会传递到车内。 8AT变速箱在你想要舒适驾驶的时候是没有任何存在感的，这其实就是家用车变速箱的最高水准，让你感受不到它的存在。顺滑的进行换挡变速变扭。运动模式下TCU对于油门踏板会非常敏感，任何
充沛，<B>加速迅猛，</B>且带有运动模式及雪地模式；在底盘调校方面独树一职，极富驾驶乐趣。目前508全系优惠2.1万元，有意向入手的朋友可到店试驾洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.07－21.33 万元经销商名称：东莞市广物正远汽车贸易有限公司经销商地址：广东省东
匹配5档手动和6速手自一体变速器，<B>在提速和操控上表现出色，</B>如果说瑕疵只有那因为自重过重而稍高的油耗问题，总体来说它是一款不错的中型车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.17－21.17 万元/N经销商名称：江苏江阴市吉诚汽车有限公司/N经销商地址：江苏省江阴市澄杨
一体变速器，<B>在提速和操控上表现出色，</B>如果说瑕疵只有那因为自重过重而稍高的油耗问题，总体来说它是一款不错的中型车，现店内标致508现车销售，购车最高优惠1.5万元。有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.67－23.
右的起步、<B>超车完全够用，</B>如果还是感觉到“肉”的话，压深踏板使转速达到1900RPM或是调至运动模式都是不错的选择。 顶配GT版的508L共配有五种驾驶模式，分别是手动模式、运动模式、标准模式、舒适模式以及节能模式。五种模式分别会对发动机、变速箱、悬架等方面的表现做出调整。其中，标准模式为软
先生觉得基本够用，<B>中段加速还比较好，</B>平常上下班综合油耗在10.3L左右，经过我们日常的统计，绝大多数车主的城市综合油耗都在这个水平。一年用车中遇到过的故障和问题：偶遇低速熄火，清洗节气门后解决 在这年中遇到过几次低速熄火的情况，情况描述：以30公里/小时的速度转弯时突然踩油门没有反应了，熄火了。然
的工况下非常的平顺安静，<B>只在加速中突然收油时才会产生冲击感，</B>这对AT而言算是再正常不过了。此外新508L的制动性能正如其宣传的一样，力度强大且效果出众，响应也足够积极，每段力度都能有所动作，并不会有虚位或令人不适的点头现象。 最后在场地试驾环节中，新508L作了弯道与紧急变线的动态展示。主观体验后我的感
，整体驾驶感受偏向凌厉，<B>具备较为畅顺的加速快感。</B> 操控层面，508L的小尺寸方向盘提供了非常灵巧的操控感受。但是灵敏的转向手感和舒适调校的底盘，让这辆车与“运动”二字仍然有些距离。轻巧、舒适，是对508L操控感受恰如其分的评价。起亚K3外形层面，全新K3的整体设计已抽离出既往韩系车款的曲面妖娆，变得刚硬
箱，整体驾驶感受偏向凌厉，<B>具备较为畅顺的加速快感。</B> 操控层面，508L的小尺寸方向盘提供了非常灵巧的操控感受。但是灵敏的转向手感和舒适调校的底盘，让这辆车与“运动”二字仍然有些距离。轻巧、舒适，是对508L操控感受恰如其分的评价。丰田凯美瑞雅阁虽然卖得比凯美瑞好，但是盈利水平不一定比凯美瑞好。凯美瑞也许是
驶感受偏向凌厉，<B>具备较为畅顺的加速快感。</B> 操控层面，508L的小尺寸方向盘提供了非常灵巧的操控感受。但是灵敏的转向手感和舒适调校的底盘，让这辆车与“运动”二字仍然有些距离。轻巧、舒适，是对508L操控感受恰如其分的评价。全新雷凌 同时，新一代雷凌有许多让人眼前一亮的地方。基于TNGA架构打造的新
引擎。 <B>爱信8AT横置自动变速箱能够做到BBA般平顺又强大的加速，</B>与508L采用8AT爱信变速箱有关系，这也是同级车型最好的变速箱了。标致调校不仅平顺，而且响应速度也很快。试驾508L期间我刚好也试驾了高性能的领克03+，也是采用同一副爱信8AT，但在日常代步时标致508L变速箱调校响应
跟脚，<B>急加速时动力的响应会更快。</B>同时，这次试驾的车型还提供手动模式和不随方向盘转动的换挡拨片，在赛道上用手动模式，将发动机一直维持在较高转速，动力完全可以做到随叫随到。进弯前重刹，快速拨动拨片，“啪啪”两下降两个挡，松开刹车再踩油门，发动机依然维持在最亢奋的转速区间，一出弯，一脚油门到
T自动变速箱，整体驾驶感受偏向凌厉，<B>具备较为畅顺的加速快感。</B> 操控层面，508L的小尺寸方向盘提供了非常灵巧的操控感受。但是灵敏的转向手感和舒适调校的底盘，让这辆车与“运动”二字仍然有些距离。轻巧、舒适，是对508L操控感受恰如其分的评价。凯迪拉克XTS这是一款有些古旧的车，与前代君越间的千丝万缕，也事实拉低着它的
自动变速箱，整体驾驶感受偏向凌厉，<B>具备较为畅顺的加速快感。</B> 操控层面，508L的小尺寸方向盘提供了非常灵巧的操控感受。但是灵敏的转向手感和舒适调校的底盘，让这辆车与“运动”二字仍然有些距离。轻巧、舒适，是对508L操控感受恰如其分的评价。本田雅阁混动推荐车款：2018款锐·混动2.0L锐领版实际成交价：约20.9
非常平顺，<B>加速也非常迅猛，</B>最大功率155KW，最大扭矩300N.M的动力参数也足以媲美凯美瑞、迈腾等同级别车型。哦对了，新一代标致508L还采用了法系车非常罕见的前后独立悬挂，整个底盘在经过标致工程师的调校后，表现真的让我非常满意。回到我们开头的话题——标致508L真的会比全新一代速腾贵吗
打滑，<B>随后的加速过程快而平稳。</B>8.28秒的成绩在同级别里是不错的，使用自然吸气发动机对手都比它慢不少。◆ 100－0KM/H制动测试 4008的刹车表现也不错，在同级别车型中优势明显，唯一的不足出现在悬架，为了保证舒适性，它调校得太软，支撑性不足，全力刹车时车头下沉明显，再看看后轮，都
实际除了起步那一刻低扭偏弱一点外，<B>中段的加速感受还是相当不错的，</B>一般代步肯定够用，只是三缸机的抖动现象确实存在，平常时候并不影响驾驶感受，但怠速和低速时，能够感觉到，只是不易察觉而已，我的评价就是：雪佛兰的三缸机还可以。要说驾驶乐趣，那2.0T车型的表现很出色，发动机底气十足，只要轻踩油门，就会有明显的动力响应，
微微抬高500RPM，<B>起步和加速的劲头更足，</B>但体感上不同模式的差异并不明显。与老款相比，新车终于加上了自动启停开关，拥堵路况中关闭启停能够减少发动机熄火的频率，改善平顺性。●0－100KM/H加速时间：8.80秒。全力加速时车头只是微微抬起，姿态十分平稳，没有换挡让整个加速过程持续不间断。新发动机在加
但是对于男性消费者来说可能更加适合。 <B>新车的涡轮加速感受很轻快，</B>由于使用小惯量涡轮，所以并没有特别强烈的涡轮迟滞感受，而且油门的相应也比较灵敏。涡轮介入时比较自然，没有明显的顿挫动作，加速过程中也没有明显感觉到动力突然的释放。动力的平顺除了发动机和涡轮之间配合默契外，这台9AT变速箱也功不可没，由于1－5挡间齿比密度
要更加平稳，<B>加速感也要更好。</B>在互联科技配置上，限量版车型配备的是安吉星智能车联系统和MYLINK智能车载互联系统，提供包括碰撞自动求助、安吉星APP远程遥控、车载WI－FI等服务，还可实现OTA远程在线升级，支持CARLIFE、CARPLAY等手机互联功能。 限量车型选择了博世全新一代电子安
年轻人选车还真是件麻烦事。<B>首先得加速快，</B>最好能和宝马、奔驰、奥迪的性能车在一个水平线上，干它们问题不大那是极好的。其次价格得低，毕竟收入还不算高，后期要是再改装升级一下……………………不敢想，不敢想。然后油耗、保养也得经济实惠。至于外观内饰、车辆整体的配置，统统都不叫事！操控？我
发动机初段爆发较为出色，<B>良好的扭矩表现在市区加速超车时毫不费力，</B>9速自动变速箱具有非常宽泛的齿比，对于行驶平顺性和燃油经济性都有帮助，日常驾驶几乎没碰到顿挫的现象。高速上跑到每公里120，转速也控制在了1800多一点，稳住油门加速，80公里左右就挂到9档了，换挡很平顺提升了驾驶质感，高速入弯车身倾斜角度
开起来很顺畅，<B>高速超车也倍感轻松，</B>可以说2.0T+9AT这动力总成真不是盖的。据说老款车型自动启停无法关闭，但是新车这个问题也已经得到了解决，对于驾驶者来说更方便了。外观个性，内饰却让人怀疑人生 新款迈锐宝XL外观其实还不错，尽管第一眼看上去会觉得不如老款更有感觉，不过新车很个性，对于喜欢个性
来得更听话一点，在市区里开着，<B>提速也随心所欲起来，</B>急加速时势头凶猛不少。 这台6AT在逻辑方面的表现挺聪明的，清楚地了解你的步伐，大部分时候都知道急你所急，升降挡时机把握得很好。只有在比较极端的全油门急加速时，降挡的动作来得有点犹豫，反应速度还不够快。可偏偏这种情况大概都是你最急的时候，它反而和你来说跟不上了
机和发动机同时运转时，<B>中低速的加速感受相当不错，</B>动力效果不比2.5L的中型车差，完全能满足日常需求。不过，因为发动机排量只有1.8L，动力储备也比较一般，它的声音自然不会太好听。 当趋于匀速或者巡航状态的时候，它的电动机会停止工作，此时仅靠发动机驱动。这时，这套系统会为电池充电。 这台E－CVT变速箱
太大。<B>整个一挡的加速很有劲，</B>但是换挡后的衔接不是很好，浪费了点时间，之后的加速力度开始变弱，最终成绩只是9.27秒，感觉浪费了开头那爆发力十足的挑逗了。 这个成绩比起相近排量的自吸对手车型也是落后，就算是比较老的凯美瑞2.5车型，它的成绩也在9秒以内了。2.5L车型作为顶配的面子有点放
得住这场硬仗了？<B>而如今的中级车型提速也是越来越快了，</B>这么一来，给30万级车型带来的压力可就不小了！
油门后，变速箱降挡、拉高转速来获取速度提升，<B>超车时能给人足够的信心，</B>只是变速箱降挡的速度并没有那么快，还不够干净利落。 迈锐宝XL的转向手感不错，属于比较精准的类型。车头的响应还不错，只是略长的车身会拉低一些车身的跟随性，不过这都可以接受，毕竟它不是一台运动取向的车。 悬架调校初段偏硬朗，中段会稍稍变软些。通过细碎颠簸时，
PM。这意味着这台发动机低转扭矩响应快，<B>车辆加速响应更好，</B>日常城市驾驶更轻松。 这台2.0T机器采用了电控泄压阀，相比传统真空罐（负压）控制系统，电控系统在控制速度和精度方面都会更好。发动机在不同工况工作，电控系统可以准确控制废气旁通阀开度，降低泵气损失，强化涡轮响应速度。 技术军备成为近两年合资中高级车市场竞争的主基
，在保证平顺驾驶体验的同时，<B>优化了加速和操控的灵敏性。</B>新车内饰和现款2.0T车型也保持一致，同时搭载了雪佛兰最新MYLINK+智联系统，包括APPLE CARPLAY、离线导航以及安吉星等智能设备。
提升，整个过程没有太多的拖泥带水，<B>加速过程有着很好的底气。</B>这也是强劲的发动机给你带来的最良好的驾驶感受，动力是踩多少来多少。 对了，除了发动机的动力迅猛以外，变速箱也居功至伟。与以往迈锐宝XL匹配的6前速变速箱或者7速双离合变速箱不一样，新迈锐宝XL2.0T车型搭载了9前速的手自一体变速箱，给加速过程带来更加顺滑
驶时的加速性能也堪称迅猛，<B>而在运动模式下有更好的加速表现。</B>9挡变速器齿比更密，对于行驶平顺性和燃油经济性都有帮助。日常驾驶时，变速器的升挡速度极快，和发动机的配合默契，车速在80 KM/H左右的时候就能挂上9挡。 底盘的表现同样出彩，悬架的整体极限非常高，无论在处理起伏路面、持续的颠簸或是高速过弯的状态下
拉克的2.0T引擎动力可圈可点，<B>带来的加速感畅快淋漓，</B>9AT变速箱反映干脆利落，这套2.0T+9AT的动力组合总体来说表现非常好。REDLINE 550T 自动锐联版车型终端售价已经非常诱人，再加上比较丰富的配置，品价比非常突出。如果你喜欢畅快淋漓的动力表现，运动化的外形气质以及完全满足家用的配置，这款REDL
时就可爆发出252NM的最大扭矩，<B>带来迅猛的加速感受，</B>匹配6速DSS变速箱或7速DCG 双离合智能启停变速箱，堪称高效动力组合，再加上卓有成效的轻量化技术，最终使迈锐宝XL1.5T创下了国内同级综合路况油耗最低纪录6.0L/100KM。 5.除了节油，轻量化还有哪些好处？除了降低油耗，减少排放之外，轻量化技术所带
油门，<B>加速力道依旧很足。</B>我对它的评价是动力不仅是足够，甚至有富余。 底盘整体感很强并且富有韧性，对侧向的支撑度不错，是一副很有驾驶取向的底盘。转向与底盘的风格很搭，线性而且指向较准，没有太多的虚位。一套好的动力总成加上富有韧性的底盘，再配以手感上佳的转向，让全新迈锐宝XL配得上年轻、运
还是可以，不会有那种十分“佛系”的尬况。 <B>车事君试驾时的提速感受挺满意。</B>毕竟，这款车0－100KM/H提速时间为9.5S。是的，1.3T发动机放在这款车上，它的表现确实是大家不能想象的。车事君本来也存有疑惑，试驾过后也不得不佩服。 与之配搭的全新CVT变速箱其实对于车辆自身也是亮点。车事君特意模拟堵车情况走走停停，没有发
，浅踩平淡如水，深踩下去拉扯感十足，<B>行驶中再加速有较有后劲和底气，</B>像我这样驾驶风格猛开猛合的，是得心应手了。底盘调校也同样非常老派美国车，重量感十足，虽说未必是最灵活的，但像我每天通勤单程近50KM，长途驾驶时的从容反而会更讨我欢心。 正是因为与老款度过了这么美好的几年时光，所以当换代作品迈锐宝XL推出的时候，我也
感受方面，<B>加速轻快、</B>动力爆发顺畅、几乎可以无视涡轮的存在的感受，在同级别找不到第二家了，同时REDLINE版本提供的运动套件，无疑是提升了新车的年轻化、运动化风格，再加上给力的动力系统和较高品质的底盘相信能捕获到不少年轻消费者。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们
度提升，<B>超车时能给人足够的信心，</B>9速HYDRA－MATIC手自一体变速箱如果你不仔细的感觉，完全可以忽略掉他的顿挫，干净利落是对他的最好评价。 虽然迈锐宝XL REDLINE尚·红版的轴距达到了2829MM，但在实际驾驶中，完全感觉不到这么长的车带来的不便。转向手感不错，并且转向也十分精
步时非常的迅速松开油门，就有一种推背感，<B>在后期的加速以及超车方面也是随叫随到，</B>它的百公里实际油耗为9.6L，不过因为要加95号汽油，所以它的燃油经济性上还是与日系车有一定的差距。
音会减小很多，配合9AT变速箱，<B>加速时降挡更加迅速，</B>动力感受也会更加直接并且果断，与使用同款发动机但是调校更加激进的ATSL相比，虽然这台最大功率241马力，最大扭矩350牛米的发动机在参数上要差一些，但因为更加轻盈的车身，所以就整体的加速感受来说依然毫不逊色，动力上甚至完全碾压了上一代的2.5L车型。不过比较
驶体验的同时，<B>优化了加速和操控的灵敏性。</B> 从动力输出看，这台拥有着121千瓦最大功率和240牛米峰值扭矩的1.3升三缸涡轮增压发动机并没有给你带来“小马拉大车”的感受，较为灵敏的油门设定让它在驾驶时显得很轻松，配合着变速器的快速反应，将动力直接传递到了车轮上，特别是在起步阶段，给你带来很好的速
现三种不同的工作模式：四缸高性能模式，<B>满足日常超车以及驾驶乐趣；</B>四缸经济模式，在不减少加速乐趣的同时也为荷包减少了担忧；两缸超经济模式，解决了快没油找不到加油站的烦恼。新的技术不仅满足了能源消耗的问题，还为从容应对日益临近国六的排放标做好了预备。 总的来说，迈锐宝XL REDLINE版本，为这个即将被市场淹没的迈锐宝
配还是比较平顺的，<B>甚至在中后段的加速也依然敏捷。</B>只要你在市区不去地板油跟人较劲的话，新车几乎不会有明显的顿挫感。 前麦弗逊后多连杆的悬架没有什么惊喜，行驶在路上有着比较清晰的路感，操控感和指向性都表现不俗，整体较硬的底盘质感也体现出这台车比较爱“玩”的性格。但在高速上，胎噪的声音就不是那么好玩了，
快，油门响应及时，<B>起步加速更快，</B>到达峰值扭矩的速度提升16％。提高低速扭矩响应，升扭矩平均提升57.4％。 结语：一边是考验的加大，而另一边则是“考试”的提前。排放标准严苛，自然会对发动机技术提出更高的要求，必须从燃油喷射到尾气处理等多个子系统进行协同配合升级。但要想在短时间内完成技术革新与产品迭
的情况下，它似乎只使出了七成功力，<B>后续加速能量充足。</B>而通过不同路段中四缸高性能、四缸经济、两缸超经济三种驾驶模式的切换，保证了它整体较低的油耗，综合油耗仅为6.7L左右。所以，如果你喜欢操控、不喜欢拖泥带水、迈锐宝XL绝对不会让你失望，应该是会有大大的惊喜。▼2015年雪佛兰开始了品牌转型之路，得益于通用全球化的
油门后，变速箱降挡、拉高转速来获取速度提升，<B>超车时能给人足够的信心，</B>只是变速箱降挡的速度并没有那么快，还不够干净利落。 迈锐宝XL的转向手感不错，属于比较精准的类型。车头的响应还不错，只是略长的车身会拉低一些车身的跟随性，不过这都可以接受，毕竟它不是一台运动取向的车。 悬架调校初段偏硬朗，中段会稍稍变软些。通过细碎颠簸时，
，提前满足国六B的标准，<B>更快的加速性能，</B>哪怕是全新改款所能办到的，也似乎不过如此。 自1964年诞生并经历8代车型，记录了美国半世纪以来的文化，也因迈锐宝一直以来都是雪佛兰在战略布局中的关键角色，所以从第一代规划有硬顶轿跑、双门轿跑、四门轿车和旅行车等多种车型；到1978年舍弃肌肉车路线走上四门轿车之路
但改款后的它换装了两款全新的动力总成，<B>不仅加速更快，</B>燃油经济性也更强。外观、配置等各方面的升级也都非常值得肯定，很讨年轻人的喜欢，经过大幅优惠后的它拥有极高的性价比。
里，没怎么急加速过，起步正常开不肉，<B>高速110再加速还很有力道，</B>一直加到140都觉得有后劲。官方数据，9秒多破百的成绩一般般，但实际开起来相信大家会满意的。 动力平顺性：这车老款是双离合，据说口碑一般，但是我没开过，现在改成了6AT，开起来比较平顺 就是低速降档时候会有顿挫感（仅限50公里/小时），其它时候开起来没
并不弱，在中后段动力性完全爆发出来，<B>更能体现出中段加速的优势。</B>在赛道的体验中，迈锐宝XL的转向比较轻盈，虚位比较小，在绕桩过程中的灵活性还是足够。听说迈锐宝XL相比上一代减重多达120KG，我想这也帮助迈锐宝XL获得了更好的动态操控表现。 雪佛兰底盘的表现，在弯道中是能够给予驾驶员充分的信心，在麋鹿测试中的车身姿态
步稳，<B>提速较快，</B>操控轻盈，底盘扎实，悬挂舒适性不错，整体操控表现良好，目前购车最高可享2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.29－23.29 万元/N经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车销售有限
水平，<B>发动机在中段加速表现不错，</B>全系的黑色内饰更加运动，比较符合年轻人的口味，同时用料和做工还是比轿出色。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.29－20.49 万元经销商名称：哈尔滨美通汽车贸易有限责任公司经销商地址：哈尔滨道里区城乡路365－2号经销商电话：4
统影响了直线加速成绩，其他方面没有任何问题，<B>中途加速依然很强大，</B>感兴趣的朋友可电话详询以下经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.29－20.99 万元经销商名称：临汾天健致远汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市城北汽车站斜对面经销商电话：0357－3998888/13835386568 报上
任何问题，<B>中途加速依然很强大，</B>目前鄂尔多斯地区购车可享2.5万元现金优惠，另外参与血拼季活动可另享千元优惠，感兴趣的朋友可电话详询以下经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.49－20.49 万元经销商名称：鄂尔多斯市天驰汽车销售服务有限公司经销商地址：鄂尔多斯
一下，<B>这车提速起来还是很给力的，</B>就是提速的时候太慢了点，实在是不爽” 力爽存在的意义就是让不爽变爽，让起步肉的问题变得干净利落，迈锐宝的车主群体可谓庞大，类似的问题可以看看今天的升级案例。打开发动机盖，原车点火棍的位置清晰可见，就是这个小部位影响到了整辆车的驾驶体验： 拔出原车的点火棍
KPH，<B>看得出这款发动机在高速再提速能力比较有优势。</B>并且即便松掉油门之后，转速也会在高转区继续维持一会儿，没有立刻掉下去，这种补油动作还是很讨好驾驶者。基本上，这具7DCT变速箱在降挡响应性上表现一般，估计这种策略是为了确保平顺性，也减缓变速箱冲击。另外这套双离合变速箱给我的一个好感是，
延后到2500RPM，<B>整个起步加速就会显得很轻松。</B> 这台发动机真正的发力区间还是在3500RPM之后，3挡拉高转速后应付高速超车并不显得吃力，动力在同级车型中算是中上水平。当然发动机高转时，传递到车厢内的噪音也不小，已经影响乘客之间的正常交流，隔音降噪方面还有待加强。 5速手动变速箱的手感良好，球型挡
相比1.5T车型，我更推荐1.8T车型，<B>因为1.8T车型的高速巡航再提速性能更好，</B>在高速路上变线超车体验更佳。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
发动机的动力表现还不错，<B>城区道路内行驶无论是起步还是加速都较为轻快。</B>但若将其置于高速路况下，小排量发动机动力储备不足的问题便开始显现了出来。当车速超过100KM/H之后，无论是加速还是超车都需要花费较长的时间。深踩油门踏板时，6速手自一体变速箱降挡十分积极，让发动机一直保持在较高的转速上，突破2500R
4秒，即使在车速超过130KM/H之后，<B>其提速效果依然非常强劲。</B> 新车型，高颜值、高续航且丰富的科技配置都让这辆中大型7座SUV有足够大的优势。但是尽管 蔚来ES8用了空气悬挂，但没有那种把地面抹平的感觉，悬挂零碎动作较多。整台车行驶高级感源自如坦克般的重稳感，但是补贴后的44.8万元－54.8万元的售价区间，性价比还
.95万百公里加速：9.86秒 <B>瑞风S5不仅加速足够给力，</B>而且驾驶感受也是很爽快的，在自主SUV中可以说是十分棒了！NO.9 众泰T600指导价：7.98－14.98万百公里加速：9.76秒 众泰T600能够跑进前十确实让人惊讶，和那些紧凑型/小型车型不同，众泰T600可是一款中型SUV，1.6吨左右的车重，轴
然提供了强大的输出功率，<B>加速快，</B>牵引力优异。由于V6涡轮增压可以输出更高的扭矩，你不想错过V8，但你可能想错过V8的隆隆噪声。 尽管有了革命性的新结构，但F－150的驾驶体验并没有带来新的感受。即使是皮卡，它的操作还是显得笨重，即使在相对光滑的路面也是如此。SILVERADO操作起来会更好些，而RAM的
广阔。<B>动力加速迅猛，</B>变速箱换挡正常。无异响。发动机和变速箱匹配不错。路试体验非常好。对比竞品车型坦途。坦途外观方面就相当于秀气了。而猛禽不止名字，外观都显得非常霸气威风凛凛。 对于二手车保值率来讲我觉得他们相差不大。各有千秋。好了，今天的检测作业就到这里。我们下期再见！公众号：检车车
输出。原厂粗壮有力的传动轴采用空心设计，<B>这样可以大大提升在加速获得释放大扭矩时的传动韧性，</B>保护传动轴不会因为蛮劲而折断。 原车采用了一套百路驰KO2的全地形轮胎，越野能力我不做太多评价，因为我确定没有体验过。但从日常使用而言还是很不错的，相比其它全地形胎的噪音控制有了很大的改变。值得一体的是柔软程度，按常理这么大块的轮
力源源不断，<B>提速迅猛十足的美系肌肉车的表现，</B>其实对于猛禽的动力储备我们是有信心的，但是试驾一把之后还是给我们带来了惊喜。 除了发动机和变速箱以外，在高速上个人感觉到最满意的还有2019款猛禽的ACC自适应巡航。这给配置说实话并不是一个新鲜的配置，但是在皮卡上我们是首次使用，ACC自适应巡航的
大扭力的程度，即便车重超过2，<B>000公斤仍然有着强劲的加速推力。</B> 外观方面，F－150 NITEMARE采用更加运动的前进气格栅、发动机盖等，并集成了全新的照明单元，该车还配备粗壮的前保险杠，带标识的挡风玻璃横幅和侧面车身彩绘。ROUSH也将原厂高扁平比的全地形胎圈换为22寸的订制轮圈，搭配规格为285/45
始用上了中等排量涡轮增压发动机，<B>2.7T涡轮增压V6发动机带来的是强大的拖拽能力和加速表现，</B>在不断革新中成为美国汽车市场的常青树。 2、最佳紧凑型轿车－丰田卡罗拉丰田卡罗拉作为全球范围内延续时间最长、最畅销的汽车产品之一，在上市的51年间累计销量超过4400万台。而美国《消费者报告》对于卡罗拉的评价是可靠性很好
M是它的最佳发力区间，<B>不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在，</B>不过扭矩来得猛去得也快，超过3000RPM后，动力开始出现衰减的趋势，此时发动机的哒哒哒的噪音和震动则会变得很恼人。幸好，消费者们并不会对这类型车的动力抱有太大期望，而这样的动力已经足够满足日常使用的需求。 作为一台柴油车，发动机的震动和噪音如
无级变速箱（模拟七挡）。动力很强劲，<B>加速能力推背感都很不错，</B>不足的地方就是起步的时候有些微肉，不过这个跟车辆磨合也有些关系。 总的来说，日产 楼兰外观时尚靓丽，内饰质感绝佳，动力也很不错，确实算是一款非常不错的好车。不过就是这销量令人有些诧异，一直都处于非常低迷的状态，着实有些对不起“楼兰”这个满是诗意的名字。
支持前轮驱动或四驱驱动。<B>这款发动机的加速度足够日常使用并且发动机响应性更快。</B> 楼兰的内饰也进行了升级，在舒适性上有不错的提升。增加了内部通风管道，中控台材质做了升级。 新款车型的售价在32，315美元至46，175美元之间。
的突破，<B>技术的创新和应用加速了汽车产业的迭代，</B>越来越多的出行新构想得以通过科技手段实现。一直以来，东风日产致力于通过科技革新改变汽车驱动、驾驶以及与社会融合方式，成就更美好的出行生活。东风日产市场销售总部总部长辛宇作为峰会嘉宾，发表了题为”MOVE PEOPLE TO A BETTER
矩输出、<B>起步加速快、</B>动力输出线性无顿挫等高性能表现，更是大大提升了燃油经济性。同时，楼兰还搭载了NISSAN I－SAFETY智能安全系统，实现了全方位的安全保护。 以美为出发点，“发现楼兰发现美”系列活动为大众创造了探索美学的平台，引领大家发现美和享受美。除北京站外，该活动还将在上海、
至7.0；低速时，<B>以高传动比改善加速性；</B>高速时，以低传动比提升燃油经济性￭ 自适应运动模式：在深踩油门的瞬间自动进入运动模式，智能调节CVT变速比，即时带来阶跃式加速变化和强烈的加速推背感，增强驾驶乐趣③全新一代QR25发动机￭ “低转速高扭矩”高效动力，实现超低转速即可起步的优异表现￭ 双C－V
很快，<B>所以加速随叫随到，</B>那种紧跟节奏的动力配合很讨人喜欢。 其实，楼兰所用的混动系统，和丰田、本田所用的混动系统也不一样，电动机只做辅助输出力量，不能单独驱动汽车行驶，所以，电动机功率不大，电池也只有0.6KWH（约相当于两田的1/3），从本质上来说，更接近于传统机械增压动力，所以对混
.6吨左右的楼兰并不会很费力，<B>在中低转速区间的提速能力也有不错的表现，</B>不仅是动力响应直接，而且还有一点点的活力，应对当下的城市综合路况已经是绰绰有余。在测试的这几天，我每天都驾驶着它在广州、佛山两地跑，遇到过不少的拥堵路况，但是动力并没有给我带来任何不省心的事情，中低速行驶跟车、超车也不需要怎样深踩油门。 其
正跑起来之后，这台三缸机一点也不怂，<B>整体加速性能表现十分出色，</B>0－100公里加速最快仅需4.4秒。而在0－400米加速测试中，宝马I8的尾速能达到183.27KM/H，要知道配4.0T的奥迪S7，尾速也仅为177.41KM/H。 此外，作为一辆混动车型，也让超跑实现了低油耗。就官方数据来看，宝马I8的百公里油耗仅为
，但好在有电机的帮忙，<B>整个加速过程G值都能在一个比较不错的水平，</B>最终4.67秒的成绩也算是符合它的水准。400米直线加速测试成绩车型宝马I8特斯拉MODEL S P85D奥迪S7保时捷CAYMAN S加速时间（S）12.7312.2612.712.7尾速（KM/H）183.27178.72177.41
在发动机和电动机的共同作用下，<B>宝马I8在初段和中段的加速能力是很强劲的，</B>而且这套混动系统的配合也是值得称赞的。制动测试：100－0KM/H制动距离38.02米出众的加速能力如果在拥有优秀的制动能力，那宝马I8的性能表现将毋庸置疑。在全力踩下制动踏板时，强烈的制动力并没有让宝马I8产生过度的“点头”现象，前悬挂
全没有丝毫的迟钝。<B>强有力的加速表现，</B>会让你感到一种莫名兴奋。虽然3缸双涡轮增压发动机的声音，听起来没有V8发动机那样悦耳，但经过了特殊的调校，仍旧会调动起你的激情。 宝马I8轻巧、灵活的操控表现，打破了电动车以及混动车型，在我们心目中那种笨拙的形象。虽然电池的重量仍然是一个难以攻克的技术难题，但正
间为4.4秒。 在运动模式下，<B>车辆的加速感非常迅猛，</B>但深踩油门之后的感觉并不会让人觉得很突兀。对于很多跑车来说，踩下油门的瞬间，会有被人踹一脚的感觉，而突如其来的那股劲儿我并没有在宝马I8上明显的感觉到，可以说它的表现要温柔很多。这与我们开过的纯电动车也不一样，应该是厂家对这方面做出了不同调校，所以不会有发动
滞，机械钢带传动的损耗等等，<B>加速性能最好。</B> 由于是油电混合的跑车，而且加速阶段基本上交给电机解决，所以这辆电动超跑非常的安静，即便是到了加速尾段本应吵吵闹闹的三缸机也像是被按住了嘴巴一样，只是不受控制的在路面上赌气式的狂暴加速，如果用一句谚语来形容的话比较贴切的应该是“防民之口甚于防川”这句原本是贬义的谚语
买到如此科技配置高、<B>加速快、</B>超级省油的撩妹神器，属实性价比极高。
内饰水平，<B>又发挥了电动车加速快、</B>低重心等诸多优势，同时第一款电动车就确保续航里程500公里的实用性。这才是豪华电动车应该最本真的面貌，所以以后出的任何一个豪华品牌或者新势力出的电动车，你都可以拿I－PACE去做产品和价值参照，因为它就是当今世界最好的电动车。 如果说还有什么建议的话，我认为
全方面还需要更加重视；<B>捷豹I－PACE的加速能力出色，</B>不过电池的充电和容量方面还有待提高。奔驰EQC国产版如果能够扬长补短，在纯电中型SUV市场中占据一席之地自然不是难事。 通过尺寸对比可知，奔驰EQC唯有在高度上有些优势，轴距和车身长度较短或许会导致使用空间较少。为了营造车身的运动风范，目前的潮流更
的车轮，<B>最大限度地提高抓地力和加速度。</B> 尽管当时赛道的路面非常湿滑，但M850I的操控表现令人由衷叹服。出弯时，车辆优雅快速地驶离，精心调校的后悬挂能够快速准确地保持车辆的平衡，同时也提供了不俗的驾驶乐趣。DTM赛车手菲利普·英格（PHILIPP ENG）驾驶着这辆车已经驶过了13个弯道
版成为目前在售的所有宝马车中最快的一台。 <B>除了加速快以外，</B>M8还有后桥M运动差速锁、方向盘上的M定制化功能按键、带DRIVELOGIC的8速M STEPTRONIC手自一体变速箱，而且为了同时满足稳定性和可玩性，M8也标配了M XDRIVE智能全轮驱动系统，这套系统可以自由选择四驱或者是后驱，相当厉害。 对于这样的性能，
行的试驾体验来看，<B>K50的低速瞬时加速推背感不错，</B>但这只能说是纯电动车，或者说纯电机驱动状态的车该有的样子，并不是我心目中一辆纯电动超跑的性能水平；毕竟蔚来ES8作为身长超过5米的7座SUV，百公里加速都能够做到4.4秒。别忘了，蔚来还有那台“能吹一辈子“的EP9。在这样的参照坐标系下，K50的加
体验的影响。·加速测试 <B>纯电动车初段加速快这是由于电机的特性造成的，</B>I3也不例外，但其起步之后传递给身体的推背感可以一直持续到车速接近80KM/H的状态才有些减弱，这种加速表现倒不是所有纯电动车型具备的。最终I3的0－100KM/H加速成绩为7.2秒，比官方公布的时间快了0.1秒。宝马I3 EV AH－
是弥补了一大缺点，<B>加速性能可以说是非常好的，</B>而且碳纤维的车身，为安全保驾护航。此外，宝马已经建成了中国最大的公共充电网络，在全国90多个城市建设了6.5万个即时充电桩。预计2018年底，这一数字将超过8万个，并拓展至全国100多个城市。目前宝马在北京、上海、广州、深圳、杭州和成都6个城市通过社区共
在很多人固有的印象里，<B>纯电动车在驾驶乐趣方面好像只有加速快这一个优点，</B>和操控基本无缘，踏板、转向哪儿哪儿都轻，就是个纯代步的工具，甚至形容一台车开起来无趣都会说“这车开着跟电动车似的”。可是，擅长玩儿操控和驾驶乐趣的宝马非要挑战一下这个命题，而挑战的筹码就是本文的主角I3S。●
，最大扭矩为250N·M的永磁同步电机。<B>其加速性能非常不错，</B>其中新款I3破百时间只需7.2秒，新款I3S的破百时间只需6.8秒。 续航方面，新款宝马I3/I3S的续航得到了不小的提升，据悉，新款宝马I3可达359公里续航，而I3S可达到345公里。 新款宝马I3及I3S将于11月开始量产，并将于19年年底开始销售，让我
致。性能测试部分：● 宝马I3纯电动车型：<B>加速相当给力，</B>刹车姿态优秀 来到性能测试部分，在这部分我们特别找来了I3的纯电动版车型来和增程式车型做对比。由于测试时间有限，我们拿到的两款测试车型都不是满电状态，但是考虑到纯电动I3和增程式I3在电池组容量和电动机输出功率方面是完全相同的，并且增程式车型由于任何时候发动机都不会
LT上运用了这一技术。 <B>并线超车干脆利索，</B>响应几乎没有延迟。PEDAL MAP的标定成熟度相当高，很难找到毛病－－－这是我对这车驾驶性的概况。毕竟电机的输出，跟普通家用燃油车比，在响应上有着先天优势，这是很多发动机标定工程师觉得电动车没什么可标的主要原因吧…………。。。另外就是NVH，由于没有发动机的噪
W对于油门反应的处理经验，<B>让I3的加速表现可圈可点。</B>整台车开起来，只能用轻快来形容。所以，上车之后，很自然地，我就将驾驶模式切换到了ECO PRO。 I3唯一让我需要重新适应的，是收油的动作。可能很多人会纠正我，不是收油门，应该是收电门。但，姑且就混为一谈吧，不然总觉得拗口。I3有个特点，在80KM/H速
内饰水平，<B>又发挥了电动车加速快、</B>低重心等诸多优势，同时第一款电动车就确保续航里程500公里的实用性。这才是豪华电动车应该最本真的面貌，所以以后出的任何一个豪华品牌或者新势力出的电动车，你都可以拿I－PACE去做产品和价值参照，因为它就是当今世界最好的电动车。 如果说还有什么建议的话，我认为
全方面还需要更加重视；<B>捷豹I－PACE的加速能力出色，</B>不过电池的充电和容量方面还有待提高。奔驰EQC国产版如果能够扬长补短，在纯电中型SUV市场中占据一席之地自然不是难事。 通过尺寸对比可知，奔驰EQC唯有在高度上有些优势，轴距和车身长度较短或许会导致使用空间较少。为了营造车身的运动风范，目前的潮流更
间为4.4秒。 在运动模式下，<B>车辆的加速感非常迅猛，</B>但深踩油门之后的感觉并不会让人觉得很突兀。对于很多跑车来说，踩下油门的瞬间，会有被人踹一脚的感觉，而突如其来的那股劲儿我并没有在宝马I8上明显的感觉到，可以说它的表现要温柔很多。这与我们开过的纯电动车也不一样，应该是厂家对这方面做出了不同调校，所以不会有发动
凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为轻快，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。官方透露，斯巴鲁的智能水平对置发动机（INTELLIGENT BOXER）将首先搭载在本次发布的XV车型和全新一代森林人车型上
应又慢，<B>每次超车都要留足很大的提前量。</B> 不过呢，这款水平对置发动机带来的低重心为操控性加分不少，操控的主观感受是侧倾很小，车子比较灵活，再配上四驱系统能给人比较足的信心，所以更让人敢于往极限推。极限相对感觉比较清晰，在推头的时候四驱系统会重新分配扭矩，总体操控感是四辆车里最好的。XV的转
构紧凑等特点，在此项基础上，<B>通过电机辅助车辆起步以及加速时更加轻快。</B>此外全新的动力组合能够让该车拥有更加出色的运动性以及操控性，在非铺装路面行驶时更顺畅，与此同时它还降低了发动机噪音以及震动，让车内更安静。 市场前景分析：目标定在年轻人群 总结：整体来看，斯巴鲁XV是一部个性鲜明的车型，从实拍车型上看，新车
础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
辆在行驶中的振动，使发动机转速得到很大提升，<B>起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。
在动态模式，<B>加速会更加迅猛，</B>发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助系统。总结：从整体表现来看，搭载在斯巴鲁XV上的这套EYESIGHT系统
其有了更加卓越的稳定性，<B>并线超车自然也是又稳又快。</B> 此外，由于采用了SGP平台，XV有了更加出色的车身刚性，行驶整体性非常好，小转向也有卓越的表现，即使是通过最右侧的边道超车，在窄小通道也有极佳的灵活操控性。 那XV的后半程加速有劲吗？试试看，再次深踩油门，发动机的转速提升至3000－4000转，车速也
步稳，<B>提速较快。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.78－23.58 万元经销商名称：遵义中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：遵义市遵南大道黔北国际汽车愽览中心经销商电话：4008723380询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
输出充沛，起步稳，<B>提速较快。</B>从内饰做工来看，该车的工水平不亚于森林人和傲虎等家族车型。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－22.48 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东路亚太路口经销商电话：4008
统，动力输出充沛，起步稳，<B>提速较快。</B>目前购斯巴鲁XV送6800元的礼包（礼包有防爆膜、底盘防锈、头抱枕等）+IPAD MINI一部。无现车可预订，订金3万元（提车周期10天左右）。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：江门市中运汽车销售服务有限公
到很大提升，<B>起步及加速更为轻快。</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。
的“低重心、结构紧凑”的特征，并在此基础上，<B>通过电机辅助使起步及加速更为有力，</B>同时通过与EYESIGHT、X－MODE等驾驶辅助系统相协调，使车辆理想兼备“操控乐趣”、“高通过性”和“燃油经济性”。这一全新动力组合能够让斯巴鲁汽车拥有更为出色的运动性能和操控体验，在恶劣路况下可以行驶得更为顺畅，同时降低了噪音和振动，让车内
于森林人，<B>加速表现不错，</B>而尽管电动机的最大功率仅为9.6KW，但是在车辆起步时依然能明显感觉到电动机在进行动力输出。 底盘悬架方面，斯巴鲁XV的整体调节风格也比较运动，急转弯时悬架的支撑性比较好，这样一来，在车辆通过减速带时乘客会感觉到非常明显的颠簸。当然，如果你真的喜欢斯巴鲁，这些完全不
提升整体动力参数，主要以辅助为主，<B>使起步及加速更为轻快，</B>同时降低了噪音和振动，让车内空间更为安静舒适。传动系统方面，新车匹配CVT无级变速箱，并配有SYMMETRICAL AWD四驱系统。
昂：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ ​大众速腾：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控绝对顺手，方向精准，基本没有虚位，很容易上手，开起来相当得心应手。悬挂设计的不错，
的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，不能算是惊艳但至少也
载CVT变速箱的车型一样，<B>森林人特装版在提速过程中发动机也一直保持在一个很高的转数区间，</B>而此时从前方传来持续的噪音就比较明显了。不过它也非常不愿意一直这样吼着，一旦车速稳定下来，转速马上回落到1500转上下（60KM/H时只有1100转左右），车厢内又安静下来了。其实森林人的噪音控制挺不错的，虽然没有仪器
速箱让LEVANTE <B>TROFEO获得了顺滑舒适而又快得惊人的加速，</B>带来“温柔”的高性能体验。这种“温柔感”甚至能让SPORT模式很好地适应城市道路行驶，而不带来明显的顿挫感；但是教授在此要提醒大家，如果你在公共道路上驾驶SPORT模式下的LEVANTE TROFEO，千万要注意控制你的右脚动作，不是
VANTE的咯咯咆哮声，<B>在剧烈的加速中产生了金属质感的完美声浪。</B>保持油门不动，V6发动机充分弥补了LEVANTE 2.1吨重量带来的笨重感，提供了令人满意的加速度。当然，燃油消耗不可避免地高出官方10.9升每100公里的数据，这是可以理解的。汽油V6与柴油V6的2700KG的制动牵引能力相当。运动按钮有
。高性能轿车本身比较轻盈，重心也要低很多，<B>所以即便是加速足够快，</B>但是没有那种压迫性的气势；SUV或者越野车就不同了，前不久驾驶G 63全力加速式的感受还存留于脑海之中，那种高大的车身和巨大的重量带来的排山倒海的气势是轿车所不能比的。 为了让狂躁的动力都处于驾驶者的掌控之中，还要拥有自己的个性。工程师在TROFEO上注入了
之内就没下过0.5G，<B>加速势头非常强悍。</B>就一台SUV车型而言，最终5.2秒的加速成绩还是相当出色的。100－0KM/H制动测试在制动测试中，玛莎拉蒂LEVANTE S的表现也比较稳定，车身姿态控制不错，紧急制动时减速G值始终维持在－1G上下，整体波动不大，刹车成绩也稳定在40米左右。噪音测试对于使用无
雨只影响了一些我的视线，LEVANTE <B>S的加速轻松而稳定，</B>通过仪表盘我可以看到偏向后驱的四驱系统在不断调整扭矩在前后轴之间的分配。 驶下高速后不久，雨停了。眼下是旅游旺季，3天前环青海湖自行车赛刚刚经过这里，所以路上车不少，部分路段居然遭遇了堵车。青海湖的旅游业在近几年得到了显著的发展，两个突出的标志是：5年前我们要
没有很强的爆发力，<B>中段加速持久够力，</B>但180KM/H以上提速又会变慢。动力肯定是够的，但达不到保时捷卡宴GTS那种高性能SUV的标准，更别说宝马X5M、X6M。 基于430HP只是恰到好处，我原先担心入门级的350HP会不够体面，实际却大有惊喜。350HP版本在低速时油门比430HP还要轻快，虽然
但深踩油门时，<B>整车的加速表现仍然十分的出色。</B> 与其靓丽的外观相比，马自达CX－4的内饰透露出一种优雅的运动感。全黑色的格调加上一些银色的装饰线条，没有太多花哨的操作，一切从简，更便于驾驶，是不少热爱运动的年轻人所追求的。 屏幕控制的旋钮机构位于中央扶手之前，与手肘放置位置完美契合。主要功能简单
80、林肯领航员等等。它们尺寸大、<B>加速快并且有的还很豪华，</B>而这也就让它们成了土豪和财富的象征，开在路上也是显得十分霸气。而开它们的土豪就更是横冲直冲、肆意妄为，这就给买了这些车的车主们极大的心理满足感，带来了开大车、豪车就高人一等的扭曲心态。这种做法自然也让普通车主们很有怨气，它们迫切希望有一款更大更强的车来证明
速双离合变速箱，<B>提速快，</B>换挡平顺，节约耗油，非常适合家用车型。 ​
合资品牌的发动机相比，都小有优势！<B>开起来加速非常给力，</B>尤其是中段的爆发力很强，如果只是在城市里开，还真是有点动力过剩的感觉！ 总的来说，长安逸动蓝鲸版确实有着很多吸引人的地方，但人无完人，车无完车，没有哪辆车是完美的存在，而 逸动蓝鲸版搭载了7挡双离合变速箱，平常的时候换挡很平顺，速度也很快，可遇到一走一停的拥堵
动机，平时家用完全足够的。我比较舍得踩油门，<B>路上加速超车都很轻松，</B>油门一给，吼吼的，跑的也快。车子坐了四个人的时候加速也不费劲，整体动力还不错。其次 ，驾驶起来感觉操控方面挺不错的，没有虚位，很轻盈。 油耗方面：9L左右，前面说了，自己比较舍得踩油油，所以油耗偏高了一点。动力和油耗是矛盾的，你舍得给油，它的跑得快，油耗也高
澎湃传来，<B>车辆的加速性非常不错，</B>不够粗暴，却足够流畅，只要舍得给油，超车提速也是行云流水。我们试驾的车辆搭载一台源于爱信的6AT变速箱，这是一款非常经典的变速箱，曾经搭载于丰田、大众等多款热销车型，现在当然说不上技术先进，胜在稳定可靠成熟，和发动机的衔接特别好，非常好开，换挡逻辑也很自然，
拉过4000转，<B>给人的加速信心还不错。</B>只是由于试驾道路的限速原因，我们一直没办法上到时速100KM，对高速工况的提速表现评价只能先空着了。 如果要挑问题的话，我个人不太喜欢发动机在2000转－2500转这个区域的声音，感觉有点沙哑，而一旦接近3000转了反而会高亢起来——转速越高越悦耳，这倒让人
1.6L自吸发动机，<B>前期和中期加速比较迅猛，</B>后期会稍显疲软，不过也足够应付日常家用。 油门踏板和方向盘的调教都是偏向于轻盈，方便市区道路行走，对女孩儿们来说是个不错的选择。写在最后 老款逸动在中国消费者心中表现其实还不错，大概是由于SUV车型的兴起，长安近几年并没有继续“深耕”轿车领域。伴随着睿骋C
起步跟车、<B>中低转区间提速很轻快；</B>高速巡航再超车过程靠的则是变速箱连续降挡打高转速，随着指针的攀升，动力也算是小有后劲儿，对于这个基础排量的家用A级车，说富余也不为过。操控：进退得体 转向中性 第二代逸动采用的是前麦弗逊/后扭力梁的基本构架。结构传统，但调校匹配别有心思，轻量化材质的应用以及
其实与其峰值扭矩168牛·米并没有差太多，<B>而在低转速区间能够输出超过70％的动力自然便能营造出不错的加速表现。</B>当然了，这台发动机能够带来的也仅限于此，想要爆发出多么澎湃的动力有些不切实际。即便是地板油急加速，也感受不到太强烈的推背感。作为一台家用紧凑型车，强悍的动力显然不在逸动的服务范围内。变速箱的表现兢兢业业，与发动机
6L的发动机，无论手动或者自动挡，<B>提速和稳定性都不错，</B>对于国产车来说性价比很高，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－9.59 万元经销商名称：邢台恒达汽车贸易有限公司经销商地址：邢台市桥东区郭守敬大道1040号经销商电话：0319－3210226，15
，搭载1.6L的发动机，无论手动或者自动挡，<B>提速和稳定性都不错，</B>对于国产车来说性价比很高，当然除了现在的优惠幅度稍有点少，店内现优惠1000元礼包或者交强险，少量现车销售，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.39－9.49 万元/N经销商名称：
没得说，绝对1. 6L自然吸气里面，<B>同级别里提速绝对数一数二的。</B>这车用的发动机是缸内直喷发动机，动力非常有劲，二挡完全可以起步，而且加速也有后劲，挺猛的！而且特别顺，开起来动力特别顺，你轻轻踩油门，就是源源不断的感觉，他没有特别窜的那种感觉开空调/负重加速：开空调的话，动力也真的是没有完全减弱的感觉，制冷的话就是有
一脚地板油还是有明显推背感的，<B>超车也很给力。</B> 这款车这个价格中的操控还是比较不错的，转向的指向也很精准，车身的悬挂调教的很不错，过减速带的时候也是很清脆的砰砰两声，80的时速走蛇形道让人信心十足左右配比感觉很敦实，很轻松的可以拿住他，有点不好的地方就是方向盘打正走直线往右偏。整体性价比不错，同级别车型优势太多
排气声响，<B>整个加速过程干脆利索，</B>能明显感受到中后段的动力依旧十分充沛，再踩还有。一脚重刹，官方宣称100－0KM/H的刹停距离为35.6M，数据同样犀利。 来到另外一端的“金卡纳“场地，逸动蓝鲸版的表现依旧可圈可点。按照官方的说法，逸动蓝鲸版针对悬挂进行了相应的调整，可以获得更好的支撑性。
35.6米），它还提升车辆的所有性能，<B>如加速更快，</B>操控更灵活（这里说的灵活并不是指运动，这就好比开别克GL8，你就会觉得自己在开一辆大车，但开奥德赛，却跟家用轿车差不多，这就是灵活的一种体现。但你说GL8和奥德赛，没有哪款车是运动。）当然也更省油。不过，第二代逸动的空间表现只能用适配形容，跟目前在售的主流A级家轿相比
比较强劲的，<B>超车还是挺轻松的。</B>而且整个悬架调校得很舒适，在高速上的时候感觉很惬意，所以我的逸动跑高速完全没问题。 题主应该对自主品牌汽车多一些信心，跑高速是绝对没问题的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力。</B> 除此之外，逸动EV460还具备单踏板操作模式，一旦适应这种操作模式，便可大大提高经济性，同时还能缓解在拥堵路段时的疲惫感。再配合定速巡航功能，让齐先生驾驶更加简单，相比没有配备单踏板操作的车型，逸动EV460可轻松应对网约车工作。 值得一提的是，逸动EV460的悬架
舒服多了呀！尤其是碰到堵车、上坡这些；<B>加速超车也轻松些。</B>这批电动车，每天大概就跑7－8小时，工作时间缩短了，人倒是舒服多了。”问题2：“那挣得是不是少了？“周师傅：“怎么说呢，现在都是公司化运作。开新能源车，公司每个月多给100元的补贴，我们司机也是服从公司安排。再一个就是看个人想法，我个人不想太辛苦，这车每天的工作
的长安这次更是应用了11项减震降噪的新技术，<B>在加速时车内的静音效果很好，</B>对于纯电车而言，车外的静音它做得也同样出色。所以为了提醒路人不的不做了一个声音提醒的功能，当然可以关掉的。对这样的设计也算是够细心了。毕竟长安已经发布了所谓”香格里拉计划”会在2025年全面停售燃油车，所以从这一点来讲长安也是做足了在新能源车领域大做文
模式下，动力足够，<B>提速快；</B>而运动模式则带来更强的动力，当然耗电量也随之升高。所以，在通常的路况下行驶，正常模式是最适合的，能够带给人好的动力感受的同时，也让续航里程不至于受影响。底盘方面，逸动EV460采用前麦弗逊式独立悬架以及后多连杆式独立悬架，过颠簸路段时，能够感受到底盘调教的很扎实，没有一点
动力输出得到改善，<B>加速踏板会变得灵敏许多，</B>起步也会变得迅捷，不过在时速超过80KM/H后，仍会出现动力储备不足的情况，这也是这一级别电动车的通病。 无论是B+还是B－模式，动能回收系统产生的制动力都非常线性，与制动踏板的配合也可以做到很平滑，制动时并不会产生任何分层式的制动力。制动踏板初段较软，中
制动效果都呈现了比较不错的水准。<B>加速表现也比较不错，</B>只是起步时TCS和ESC的作用不太明显，导致了它在起步时轮胎很容易突破极限开始挠地。虽然实际效果并不像秦那样生猛，但秦的身份更像是一个加速领域的偏科生，而逸动PHEV则在加速和操控上做到了比较良好的平衡。而在噪音和抖动控制上，长安的这款三缸发动机可以说是最近我
时候，一挡和二挡的G值都已达到了0.7G，<B>前半段的提速能力还是不错的。</B>最终我们测得的五菱宏光V空载0－100KM/H加速成绩为13.15秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.79秒。 〖空载状态测试〗 （载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的劲头还很足，其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G
G值出现了一个小波峰并超过0.6G，<B>在一挡和二挡时的加速感还表现不错。</B>而在挂入三挡后（时速超过60KM/H后）这种加速感就出现了衰退。最终我们测得的成功V2空载0－100KM/H加速成绩为16.31秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为6.11秒。（载重400公斤测试） 载重400公斤后，成功V2在起步时的
很一般，<B>也很难做到比哈弗H6的提速更快，</B>所以这个命题并不准确。 不知道您是否同意这种说法呢？欢迎您来关注和评论。
关键部件均为德国博世原装进口，低速扭矩大，<B>整车提速性好，</B>在1600－2600RPM区间均可发出225NM的最大扭矩，最大功率70KW，在保障超强动力的同时具备了良好的节油性能。加强型底盘设计，车架粗；经过特殊的加厚处理的钢板弹簧，强度高；加之经过加厚处理的货箱钢板，承载能力更强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售
佳发力区间，<B>不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在。</B>整个提速表现较为柔和，即便深踩油门也不会出现强烈的推背感。还有，超过3000RPM后，动力开始出现衰减的趋势，此时就需要赶紧加挡了。整体而言，这款发动机的动力表现，在同级别车型中算是中等水平，满足日常使用倒是没有问题。 下面再来说说噪音，我原本
，即便是满载四人，<B>锐骐6整体的加速感受依然足够酣畅淋漓。</B>虽然柴油机比汽油机的工作噪音要更为明显，但得益于相对出色的隔音，在驾驶室内并没有感受到明显的差异。高速下的噪音抑制同样可圈可点。当然这与100KM/H的速度下转速能够控制在2000转左右不无关系，锐骐6从源头上抑制了的噪音产生，整体的高级感油
爬坡都比较轻松。<B>提速方面在同级别车型中稍具优势，</B>不过毕竟这是一款柴油皮卡，受限其特性，城市借道超车、高速路超车需要保持相对保守的心态，预留一些距离。 方向盘转向力度属于较为沉稳的一类，指向较为模糊，车身的响应速度不迅速，转向时有一定的侧倾感，这与车身自重较大、驾驶姿态较高有一定的关系。 发动机启
别于汽油涡轮增压发动机的调教特点，<B>新款锐骐6轻快的加速感受一直能够保持。</B>当然，这还要得益于全新调校的6MT变速箱的加持。车辆整个行进状态几乎颠覆了我们以往对锐骐6的动态感受印象。 需要提及的一点，普通的传统6速手动变速器是从5速手动的基础上增加一个超速挡来实现的，而前进挡仅为四挡。而与此次M9T所匹配的6速手动挡
驾阶段，得益于柴油机低扭强的特点，<B>锐骐6的初段加速体感非常不错。</B>离合器的行程较长，换挡的手感中规中矩，油门踏板的调校则较为线性，整体来说还是比较好上手的。 在刹车脚感的设定上， 锐骐6的调校同样非常线性。初段少许的虚位以及中后段足够的刹车力度对于皮卡车型来说非常适合，只要稍加控制，在刹停时几乎不会出现“点头”的现
挡位跟得及时，<B>超车也是十分轻松的事儿。</B> 对于一款皮卡而言，除了出色的泛用性，在当下的皮卡市场中对于轻度越野这一需求的满足已经是相当普遍的事情。此次试驾活动，我们来到了离郑州市较远的张村草原，虽说是草原其实就是一座连着一座的山，而这个位置也是著名的太行山脉余脉。说回到车上，锐骐6采用非承载式车身
度。 <B>不仅提速迅捷，</B>行驶中的稳定性也很好——数百公斤的电池，安装在大梁处，所在位置较低，无形之中起到配重作用。我们在一条安静的公路上，匀速驾驶，车内十分安静，从而带来不错的舒适感。 资料上提到该车爬坡能力≥30％，换算成容易理解的角度，约为16度多一点儿，看来有些保守。因为，我们在一个
的强大，同时得益于其强大的扭力，<B>低速提速也十分迅速。</B>同时，油耗还很低，在高速上油耗仅为6L/100KM，再加上柴油比汽油还便宜一点，燃油成本较汽油车型低出不少。 其拥有215MM的最小离地间隙，别说是马路牙子，就算是大土坑，这辆车也能够轻松应对。虽然货斗占去了很大一部分车身空间，但是这辆双排座的皮卡的后排座椅依
型轿车，在一众竞品车型之中，<B>有加速能力强悍的但隔音却不行，</B>有操控能力不错的但内饰太LOW，而 领克03之所以可以超越它们，很大一部分原因是各方面出色的表现堆砌到一起，造就了这台几乎没有短板的神车。对于普通消费者来说，11.68万元－15.18万元的售价也显得诚意满满，而对于我来说，我会等待明年发布的2.0T
并没有打折扣，<B>中高速下的再加速表现依旧很给力，</B>动力储备也很丰盈，这一点倒是让我们感到了惊喜。﻿ ﻿ 两台车型所搭配的变速器是相同的7速双离合变速箱，其挡位的切换足够平顺，深踩油门时将挡反应也足够聪明、迅速，能够很清楚的了解驾驶员的意图并快速地执行！除此之外，双离合变速箱低速蠕行和顿挫的情况也没
发力区间，<B>不错的扭矩输出让中段加速变得更加轻松，</B>超车也更有信心一些。在日常驾驶它的过程中，把转速控制在这个范围附近感觉还是比较舒服的。 骐铃T5采用了传统的液压助力转向，转向力度在同级别车型中属于偏沉的。且测试车辆转向的设定保持了同类车型的一贯风格，虚位较多，指向性一般，路感有些模糊。 该
也很容易掌握，<B>起步加速都很轻松，</B>不用担心会熄火。 虽然这是一台柴油发动机，怠速的时候坐在车内感觉发动机的噪音并不算太大，即便是行驶过程中，转速达到2000转/分的时候，车内的噪音还是可以接受的，并不会让您觉着烦躁。如果此时您继续深踩油门，转速达到3000转/分或者更高时，发动机的噪音才会变的难
机低扭表现不错，中速阶段动力响应非常积极，<B>超车过程轻松爽利，</B>即便带动如此庞大的车身，也不会有丝毫拖泥带水的感觉。 即使它的车重达到了两吨，但是加速性却真的不像一款轻客。除了低速段的动力表现充沛，在中高速路段，发动机也有着不错的爆发力，可以说福特新全顺自动挡的动力不仅秒杀同级别轻客，打败一部分家用轿车也是完全有可能的。 对
油发动机果然没有让人失望，动力储备还不错，<B>在40－80KM/H的中高速段加速时显得比较有劲儿。</B>尤其是相比于上汽大通V80及新全顺等竞品车型，动力的输出令人满意。如果您打算超车，将转速拉高到1750－2000RPM，也是势在必行的。拥有最大扭矩为370牛·米的欧胜，会让你在超车时变得得心应手。不过柴油机的最大扭矩转速区间相
力完全满足。特别是起步阶段，<B>加速快、</B>起速平稳，这也许就是电动车的优势。 经过半年时间磨合，对于这款车的性能已经轻松把握，驾驶感也不错，很顺手。毫无逻辑的写了这么多，希望能够给予你们参考。总体评价这款车，性价比高，值得入手。
加速踏板的响应也变得更加敏感，<B>深踩加速踏板时推背感来得要更迅速，</B>更直接。这种纯电动车型在运动感上所带给你激情，是任何燃油车型所给不了你的。 同时，E70在SPORT模式下相比同级别很多竞争对手，在行驶质感上还是有很大优势的。与那些“愣头小子”往前冲的感觉不同，E70的行驶质感在切换至SPORT模式之后依然非常
劈弯。 电动车另一个特点便是“快”<B>——提速快，</B>超车、劈弯动力充足。E70的驱动系统为东风自主研发的永磁电动机，最大功率90千瓦，峰值扭矩260牛·米，凭借着电动机随叫随到的性格特点，加速的感觉还是很轻快的。 高配车型上提供了ECO以及SPORT两种驾驶模式，如果你嫌ECO模式太过于柔情，按下模式选项，切换至SPO
轿车，在同级别车中有较高的性价比，<B>行驶稳定性和提速都表现不错。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.38－10.28 万元/N经销商名称：佛山市昊翔汽车销售服务有限公司/N经销商地址：佛山市南海区桂城海八路华南汽车市场G12号/N经销商电话：4008685015/N/N
N/OFF的开关。 <B>水平对置发动机将酣畅淋漓的加速响应与高水平燃油经济性完美统一，</B>成为了毫无顾虑享受激情驾驶的有力保证。同时，BRZ的外观也不像以前那么”呆头呆脑”，它惊艳的运动跑车外观，以及为配合发动机性能优势的充分发挥的”超低重心布局”设计，从一出现就让许多车迷眼前一亮。再结合前置后驱动力布局所
爱好者追求纯粹操控的梦想。SUBARU <B>BRZ水平对置发动机将酣畅淋漓的加速响应与高水平燃油经济性完美统一，</B>成为了毫无顾虑享受激情驾驶的有力保证。惊艳的运动跑车外观，以及为配合发动机性能优势的充分发挥的“超低重心布局”设计，每个车辆元素中都体现出了斯巴鲁对纯粹操控乐趣的执着追求。结合前置后驱动力布局所达到的完美操控境界
速箱或6档手自一体变速箱，<B>使这款全新改良的水平对置发动机将酣畅淋漓的加速响应与高水平燃油经济性完美统一，</B>喜欢这款车的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.60－27.60 万元经销商名称：南宁意之成汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁白沙大道76－9号经销商电
速箱，<B>使这款全新改良的水平对置发动机将酣畅淋漓的加速响应与高水平燃油经济性完美统一，</B>喜欢这款车的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.90－27.90 万元经销商名称：韶关市意达斯巴鲁经销商地址：广东省韶关市浈江区韶南大道八公里新村汽车交易
6档手动变速箱或6档手自一体变速箱，<B>使这款全新改良的水平对置发动机将酣畅淋漓的加速响应与高水平燃油经济性完美统一，</B>喜欢这款车的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.70－26.90 万元经销商名称：宜昌汉海汽车销售有限公司经销商地址：宜昌市发展大道91号宜洋汽车后市场经
00马力。<B>这款全新改良的水平对置发动机将酣畅淋漓的加速响应与高水平燃油经济性完美统一，</B>成为您毫无顾虑享受激情驾驶的保证。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.90－27.90 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN
矩的波峰，<B>此时的提速应付一般的加速超车就绰绰有余，</B>良好的低扭意味着在城市路况下你完全不需要拉高转速，相信BRZ也将会有不错的油耗表现。 超过3000RPM后，那种咄咄逼人的气势反而有所收敛，但是一旦转速突破4000RPM，发动机才真正开始使出浑身解数。要说动力，这确实不是BRZ的强项，不过
00马力。<B>这款全新改良的水平对置发动机将酣畅淋漓的加速响应与高水平燃油经济性完美统一，</B>成为您毫无顾虑享受激情驾驶的保证。 与强劲动力性能同样重要的是，水平对置发动机重心低、振动小、机身紧凑、左右对称的优势在使SUBARU BRZ成为一辆独特跑车的过程中发挥了无可替代的作用。斯巴鲁充分利用水
，跑赛道快，<B>加速快等等，</B>最直观的就是0－100KM/H加速。而这一点，BRZ/86可能会让一部分只是追求零百加速的人失望，因为它们甚至跑不过当红快车思域菲斯塔。快，注定不是适合BRZ/86的风格。 作为一款日系小跑车，BRZ/86更加注重的是“满屏”的操控感。BRZ和86由斯巴鲁和丰田联合打
森林人，<B>加速表现不错，</B>而尽管电动机的最大功率仅为9.6KW，但是在车辆起步时依然能明显感觉到电动机在进行动力输出。 底盘悬架方面，斯巴鲁XV的整体调节风格也比较运动，急转弯时悬架的支撑性比较好，这样一来，在车辆通过减速带时乘客会感觉到非常明显的颠簸。当然，如果你真的喜欢斯巴鲁，这些完全不
－L等等，它们要么历史久、要么逼格更高、<B>要么加速更快，</B>我们为什么选择初来乍到的领克03+？别急着跟风说“凉凉”，或许我们该冷静分析下，作为一款性能车，领克03+究竟完成了多少，它又该卖多少钱才能让粉丝爱下去？硬实力很香，但浪花略小通过账面数据和首批媒体试驾同行的分享，我们可以直观得出一个结论：领克03+的硬件实力很强，
升了不少，<B>加速表现也更为强劲，</B>再加上出色的操控性能，年轻人一定不会拒绝。 哑光灰+银光绿+拉花的车漆、宽体包围套件、大尾翼等元素，似乎只在赛车中才能见到，不过很多热爱改装的年轻人也会给爱车加装这些元素，以彰显释放出动力需求信号。但原厂长这样的名爵6 TCR版，一定会深得年轻人的喜爱，成为年
文总结： <B>全新力狮2.0DIT车型的加速性能比较优秀，</B>百公里油耗能够让人满意，而刹车性能则稍微拖了点后腿，只拿到了一个合格的成绩。与目前主流的合资中型车相比，它的综合性能表现已经足够出色，也有叫板部分高端合资中型车的能力。 本次测试的顶配2.0DIT全驱极致版售价是29.28万元，在配置差
不到顿挫感，很是顺畅。<B>前半段加速响应可以用轻快形容，</B>转速攀升过程一气呵成，而且转向手感比较轻盈，开起来容易上手。 当开到一些坡道较陡或者一些山路又想拉高转速时，这个时候发现动力会有些吃力。如果你想看看这台车子到底有多少功力，只需要将档杆拉到S模式，这时候液晶仪表盘由蓝变橘红，转向手感会变得偏重一些。此
过了不少同级别2.0L自然吸气发动机，<B>提速时给人的主观感受还比较轻快。</B>车辆的油门初段设定适中，动力在转速超过2000RPM后会有一个小小的爆发，此时整个输出会变得更加活泼。正常行驶时，变速箱与发动机的配合也比较默契，无需过多的油门车辆就能达到你预期的速度。车辆配备了驾驶模式选择系统，切换按钮设置在挡把的左前方，分为D
M左右，动力响应更加积极，<B>加速超车游刃有余。</B>油耗表现方面，我们90％都在市区行驶，全程NORMAL模式，空调二挡，设置温度22度，油耗为10.8L/100KM，对于1.5T的发动机来说，燃油经济性有待提升。 底盘方面，悬挂支撑性还是不错的，过减速带时，避震初段表现比较生涩，到了中后段，回弹处理的很好，没有
了不少同级别2.0L自然吸气发动机，<B>提速时给人的主观感受还比较轻快。</B>车辆的油门初段设定适中，动力在转速超过2000RPM后会有一个小小的爆发，此时整个输出会变得更加活泼。正常行驶时，变速箱与发动机的配合也比较默契，无需过多的油门车辆就能达到你预期的速度。 全新GS5配备了驾驶模式选择系统，切换按钮设置在挡把的左前方
以说绰绰有余，<B>超车毫不费力。</B>此外，刹车脚感个人非常喜欢，在刹车前三分之一处便能有明显的制动感，且制动踏板力度适中，市区走走停停不会很累。 另外，我们针对广汽传祺GS5进行了百公里加速/制动测试，实测后，广汽传祺GS5在D挡模式下0－100KM/H加速时间为11.7S，而100－0KM/H制动距
了不少，<B>无论是在急加速过程的快速降档，</B>或是升档时候的平顺性，表现都非常优秀。 底盘方面，传祺GS5在通过接缝、坑洼等细碎路面的时候，悬挂吸收震动的速度非常快，整体的质感比较硬朗，而当经过连续起伏路面的时候，这台车的悬挂则表现出非常不错的稳定性，能够紧紧的贴服在路面上。实际成绩，在经过高速
吸气发动机。驾驶起来并没有笨重感，<B>提速反而比较轻快，</B>还能感受出一些小的爆发力，总之对于家用还是可以满足的。上一代GS5使用的是阿尔法·罗密欧的底盘，新一代GS5的底盘在上一代的基础上进行了改良优化，不仅降低了配件的配套难度，舒适度也有所提升。 作为主攻SUV市场的长城汽车，在10万—20万的区间中甚至分出了两个品
7牛·米/1700－5250RPM，<B>更加宽泛的扭矩输出区间能带来更好的加速性能。</B>与之匹配的依旧是2.0L车型上配备的那款5速手自一体变速箱，带有运动模式和雪地模式。目前购车部分车型现金降8000元，感兴趣的网友不妨关注关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.08－20.98 万元经销
牛·米/1700－5250RPM，<B>更加宽泛的扭矩输出区间能带来更好的加速性能。</B>与之匹配的依旧是2.0L车型上配备的那款5速手自一体变速箱，带有运动模式和雪地模式。目前店内GS5 2.0L少量现车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车 接受预订经销商售价：13.38－22.98 万
驾驶我真没觉得动力存在肉的情况，<B>超车和起步都非常轻快，</B>平顺的提速感受也让我忘记了想要大脚油门的想法。 将挡位切换到S挡，换挡速度和逻辑都有了明显的提升，虽然急加速能做到连续降档，可降档还是显得有些迟疑，换而言之，S挡在这台上的利用率确实不高，因为应付一般的超车和紧急情况，一般的驾驶模式调教就已经够用了。 转向力
没有打滑，<B>低速时的加速度比较强劲，</B>但到了中高转之后明显变得疲软，动力的持续性不强，最终0－100KM/H用时10.4秒，表现比较一般。虽然变速箱有一个S挡，但它也提供运动模式。全液晶仪表将根据不同的驾驶模式改变颜色，但不会给你太多的驾驶激情。动力不足是一方面，整个车型强调舒适是主要原因。驾
驶的时候，<B>再加速能力非常不错。</B> 6挡手自一体变速箱来自爱信，换挡速度快，升降挡的逻辑性也很不错。底盘结构方面，GS5采用的是前麦弗逊后多连杆式独立悬架，支撑性很好，能够过滤掉路面的细碎颠簸，在面对减速带以及坑洼路段时，表现也很从容。 2019年度C－NCAP第一批碰撞试验中，车型按照《C－
的表现很给力，<B>提速效果很快，</B>刹车以及转向时没有虚位置。经过小编的实际测试之后，发现它的操控确实不是吹的，电子助力很有掌控感，过减速带的时候也不会出现颠簸。唯一想要吐槽的一点，在开车门的时候，明显感觉这款GS5过于厚重，开关车门对于老人和小孩来说有点儿费劲。 传祺GS5作为一款两驱车型，宽敞的空
里的动力输出也足够顺畅，<B>特别是低转速的扭矩输出让全新一代传祺GA6的加速反应较快，</B>油门设定也较为轻便，驾驶起来很轻松。整体偏向舒适性的设定符合其车型定位现在有很多中型车都开始偏向运动风格，而全新一代传祺GA6则并没有一味地追求运动感，它还是尽自己最大可能为驾乘者提供了良好的舒适性。首先，在乘坐空间方面，
1.5T发动机的后劲还是很足的，<B>包括起步及出弯加速都能给到充足的动力，</B>涡轮能感受到略微的迟滞，爆发力显得不那么直接。 与之匹配的6AT变速箱在你深踩油门时，降挡动作足够干脆，给动力输出加分不少。不过在较为平缓的日常驾驶中，他更偏向于积极升档的贤者模式。整套动力总成在日常驾驶中都更倾向于经济平顺的状态。 与之对应
性能测试，我的同事何家荣对其评价是：<B>提速轻快、</B>油门反应灵敏、低扭不错、6AT变速箱平顺性好、底盘整体感强且比较扎实，但车辆在高速行驶时风噪及路噪的抑制有待提升。那么GS4在换代之后，是否传承了曾经的优点并改进了不足呢？笔者带着这个疑问上车试驾了一番。 第二代GS4搭载的这台1.5TGDI发动机搭载了喷射压力达到20
你去试驾顶配，运动模式走一遭，你就会爱上它。<B>提速非常快，</B>轻踩转速平均1000上下，以经开始飞了，转弯非常紧的底盘，真的非常有驾驶感。（操控）这车底盘扎实，什么意思呢？就是整个底盘就像一块板子，指向精准，悬挂偏硬，感觉就是赛车感，但是带来的后果就是，路面的信息，都会反馈给驾乘人员。刹车表现：非常棒，不瞎说，踩1／3减速，2／
N.M，<B>中段加速依旧有力，</B>动力储备完全满足日常驾驶需求。试驾之后就会了解8AT变速箱的优势和必要性。再加上宝马自身的操控，线性的加速、精准的转向、扎实的地盘，这些都是你需要选择的，值得推荐。
整个前/中/后段，<B>都有一个很不错的加速表现。</B> 尤其是当驾驶模式切换至运动模式后，油门的响应会变得更灵敏，即踩即有，能瞬间爆发出强劲的动力，红绿灯起步不会输给路面上大多数车型。 尤其是在这款8AT的变速箱的配合下，每一次换挡都极为迅速，大大的减小了转速回落，能够将强加速状态得到较长时间的保持。配合本
辆转向时身体也不会有很大的倾斜，<B>可以给到驾驶者足够的提速信心，</B>而且前排的腿部支撑可以向前伸展，这个功能很赞。但同时，偏硬的座椅设计对于长途旅行就不是很友好。 另外大家不要嘲笑很俗的竹片凉垫，因为X1车型只有座椅加热而没有通风功能，所以真皮座椅的保暖属性在夏季绝对会让驾乘者汗流浃背。在舒适性配置上，自主品牌的确比
压力。<B>提速也很迅猛，</B>作为一款家庭用车完全没有问题。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
机在中后段加速也要比1.5T的从容很多，<B>80KM/H以上再超车也很利索。</B>爱信8速的变速箱依旧高效，能够准确领会驾驶者的意图，无论降挡还是升挡，对于任何一台宝马车，你都不用在这方面担心太多。要说变速箱唯一的不足之处，那就是时速20KM/H以下行驶，有时会出现顿挫，这多多少少会影响一些低速时的行驶质感。说了这么多，还是看看
天然缺陷？再见！而在市区道路中，<B>发动机介入的速度之快，</B>动静之小，基本处在人体感受不到的状态下，所以低速的震动和噪音控制——满分） 地点三龙井山——郊区道路及山路 X1 LE再淑女，她也是BMW的一员，所以，约会怎么会少了山路？近在眼前的龙井山就是最好的去处，曾经这里是杭州改装一族和超跑一族最爱的道路，各种连续弯
力性表示了满意。“动力强劲”、“提速积极”<B>以及“超车轻松”</B>等都是车主们评价最多的。 从汽车之家的测速结果来看，2.0T豪华版车型（XDRIVE25LI）在没采用弹射起步功能情况下的0－100KM/H加速时间为7.05秒，和官方给出的7.1秒基本吻合，表现不错。● 宝马全新X1油耗评分：4.333分 52％车主表示满意 根
会让你觉得动力输出过于柔和，<B>稍微多给点油便能保证足够的加速力道。</B>不过这台20LI还不能让你体会到足够的激情和推背感，192马力，280牛·米的数据还是与顶配的25LI有不小差距。 这台新X1带给我最多乐趣的是变速箱，它的整体表现与采埃孚的8AT很接近，两者齿比也相同，能将发动机转速限制在很低的水平，在最高挡
速度、<B>加速提升等方面有着更优的表现。</B>编辑点评： 国产后的宝马X1在沿袭进口车型的同时，性能和动力等各个方面都了不小的提升，而且产品更为丰富，提供给消费者的选择更多。从目前的售价区间来看，这一区间内同级别实力竞争车型相对较少，这也为其创造良好的市场销售业绩提供了可能。（文/汽车之家 曹希
轮在1000－1300RPM开始介入，<B>跑起来涡轮介入功率会慢慢变大，</B>提速平顺稳定，中段动力表现会比较好。 运动模式开启转速升得就很高了，马上会有一个降挡，反应很积极，响应也比较迅速，虽然动力参数并没有对手那么高，但表现还是不错的，整台车开起来的感觉是非常浑厚有风格的一套动力总成。转向就不多说了，很宝马，没什么虚位，以
252马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
实际的驾驶体验中，<B>艾力绅锐·混动的起步以及加速表现都非常出色；</B>与燃油版车型相比，有较为明显的提升。 除此以外，本田的这套I－MMD混动系统采用多平行轴传动机构设计，该系统将发动机、传动机构、离合器、两个电机非常精密地集成在一起，且对电机、发动机和离合器实现精准控制，实现顿挫最小化，让这款车在平顺性
的发动机，相比燃油版，<B>在0－100KM加速中快了接近1秒钟。</B>（以INSPIRE为例，关闭空调条件下，40、60、100公里加速对比燃油版分别提升4.86％、7.21％、10.6％。） “更顺”体现在行驶质感上，一方面来自CVT变速器本身物理特点，另一方面由于多平行轴传动机构的设计，使得机械与电能有更好
驱动，因此车辆的动力响应十分灵敏，<B>加速更快，</B>耗油更低，官方公布的百公里综合油耗仅为5.9L。前几日，W动力主编大鹏刚参加了艾力绅锐·混动的试驾活动，详细的试驾体验都写在这一篇文章中，大家可以戳链接进一步了解：静谧舒适款待你的家人，I－MMD善待你的钱包 试驾艾力绅锐·混动 最后，艾力绅锐·混动全系搭载HONDA
间实现最大扭矩，<B>带来出色的加速性，</B>驱动电动机最大功率135千瓦，最大扭矩315牛米，电池为14.2千瓦时的锂离子电池。 当需要强力加速时，将发动机动力用于发电，和电池一起驱动电动机，产生更大的动力，电动机的特性决定加速瞬间完成、过程平顺。艾力绅混动配备的是2.0L阿特金森发动机，热效率超过40.
5N•M，<B>带来轻快的起步和强劲的加速性能，</B>给用户带来HEV专属驾驶感受◆ 2.0L发动机+E－CVT组合，综合最大功率可达158KW，其动力输出已经等同甚至超越部分2.0T及3.0L汽油发动机水平◆ 百公里综合油耗仅为5.9L，极致高效；续航里程长达900KM，超越同级 为了对新车的表现做
W、最大扭矩315N·M，起步轻盈、<B>加速灵敏，</B>瞬间爆发强劲动力，同时动力输出平滑线性。传动部分，匹配E－CVT变速箱。 除此之外，第三代I－MMD混动系统共有三种工作模式，车辆行驶时可在纯电动行驶模式、混动行驶模式以及发动机直联式行驶模式实现自由切换，百公里综合油耗仅为5.9L，相比于早前的2.4L发动机，无疑为用
时要显得更加轻盈、从容，<B>在初段加速上也比较迅捷。</B>E－CVT变速箱的天然优势也让艾力绅在行驶中十分平顺，丝毫感受不到顿挫的存在。 到了高速路段，发动机开始介入，在试驾过程中经过乡村、景区、城市及高速路段下驾驶艾力绅锐·混动都不必担心其动力储备不足，无论是变道超车和加速上都显得游刃有余。高速路段开到120K
程。 当车速被提升到中高速时，<B>车辆再提速还是十分有力的，</B>发动机和电动机的出色配合，使得该车并不会后段加速乏力，深踩加速踏板都能获得不错的加速体验。并且动力输出十分线性，虽说电动机扭矩很大，但仍然能以很温和的方式参与到整个动力系统当中。E－CVT变速箱从结构就几乎避免了顿挫的问题，其平顺性自然是相当出色。 当车
发动机，相比燃油版，<B>在0－100KM加速中更快。</B> 燃油经济性上，相比于燃油版本，混动CR－V综合工况节油提升41.78％，混动INSPIRE综合工况节油提升43.77％，市区工况达到了58.53％。 本田的混动技术从最初的IMA到现在的I－MMD，已经有20年的历史，到目前为止，本田在全球的混合动力
输出方式，<B>特别适合超车或者是在走走停停的市区使用。</B>02但仔细查看了相关资料之后，MPV时代发现，这款全新一代艾力绅已是两年前上市的产品。这两年，东风本田在MPV领域并未推出任何新品。 在东风本田还在凭借全新新一代艾力绅啃老时，许多中国品牌与合资品牌都在开始推出MPV车型。今年广州车展上，亮
，驱动电机扭矩高达315N•M，<B>带来轻快的起步和强劲的加速性能。</B>2.0L发动机+E－CVT组合，综合最大功率可达158KW。 当然，新车在HEV静谧性上表现更强，乘坐舒适感更强。官方公布的百公里综合油耗仅为5.9L，续航里程长达900KM。总结 这么多年来，奥德赛的销量一直优于艾力绅，虽然定位稍有差别，但是对于
低速驾驶的时候，<B>提速更快，</B>过程更加顺畅。 新车整体延续了现款车型的设计，仅在一些细节上进行优化。前脸更加整体，U型格栅更加明显，镀铬条尺寸大小也更加均一。下方进气格栅进行弱化，增加镀铬饰条，并且一气呵成。侧面基本没有太大变化，辅于HYBRID标识进而区分车型身份。尾部的变化也是延续了现款车型设计
那么好了，<B>在超车前还是要做好充足的准备。</B> 整个悬架系统虽然不如老款的结构先进，但实际底盘表现上，艾力绅留给人印象还是很不错的，小颠簸处理得非常积极，路面振动也很难传递到乘坐者身上。 转向阻尼调节的恰到好处，长时间驾驶不会感觉到疲劳，油耗上大约8个油，也能接受。写在最后对于一款已经登录中国7
起步轻盈、<B>加速灵敏，</B>瞬间爆发强劲动力，同时动力输出平滑线性。并设有EV、混动和发动机直连驱动三种行驶模式，可根据实际路况无缝切换、高效节能。 除了优异的动力表现，艾力绅锐·混动操控性能同样出色，刹车、转向，都调校的比较轻柔，刹车的末端制动力非常线性可控，红绿灯停车轻松不点头。转向调校还是本
胜过不少），<B>艾力绅锐·混动起步提速比较轻快，</B>由于发动机并不是直接介入驱动车辆，因此即使发动机需要频繁出手，我们也只能听到声音而已；当高速发动机接管车辆时同样没有一丝闯动，只是高速时再提速能力较弱。作为定位更高的产品，静谧性是十分重要的，艾力绅锐·混动尤其注重处理路噪和发动机的噪音，采用强调静
错的，<B>该车在起步阶段有一些偏慢中后段加速超车都较为轻松，</B>底盘方面调教的偏软性，舒适性出色。不过可能由于该车底盘较高的原因，侧向支撑略显不足，在急转弯的时候有着明显的侧倾感，不过考虑到该车的定位，应该不会出现这种急转弯的现象，对于这款车你怎么看，欢迎留言评论。
储备充沛，<B>再提速能力游刃有余，</B>开着很有信心的那种。2、四缸和六缸比平顺性如何？ 这个四缸还是六缸平顺的问题，我想是大家最关注，或者疑问最大的。经过两车一周大约1000公里的实际体验，我的感觉就日常行驶或者跑高速的话来说，新GL8 2.0T与老GL8 3.0L平顺性表现差异不大。而唯一的区别
深入，换挡灵敏及时，动力衔接连续顺畅，<B>超车随心所欲。</B>我们在去往大理洱海的途中，不一小心就开到140、150的样子，吓得赶紧开慢点，可以说1.5T的是完全没问题的。至于1.3T动力的，这款3缸发动机就是用在别克GL6和沃兰多上面的发动机，上汽应该是一直在力推的，动力也是够用的。转向很精准，几乎没有虚位，高速稳重，低速轻
象。起步时候的G值已突破了0.7G，<B>前半段的提速能力表现不错。</B>最终我们测得的金欧诺空载0－100KM/H加速成绩为13.64秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.45秒。〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的冲力有所减弱，其最初的G值在0.6G上下，整体上看动力输出还可以。最
调整也不会让车辆的反应过于敏感，<B>整个加速过程还是可以很轻松的完成。</B> 第三个项目就是圆环漂移了，在这个环节，也同样需要将车辆的四驱模式切换到越野模式，如果是切换到AWD或者运动模式，此时前后的动力输出是不固定的，系统会根据车辆的行驶状况随时调整前后的动力输出比例，为了能够顺利完成这个项目，还是需要用到越野模式，其
发动机转速区间开始，<B>即可感受到充裕的加速力道，</B>带动超过2吨的车身起步。随着油门深探，发动机转速拉升至3000RPM以上，充沛的扭矩也持续加大涌现，让车身加速的节奏来到巅峰；发动机声浪此时也愈见嘹亮悦耳，彷彿催促着你继续拉高速度。直至转速超过5500RPM后，发动机的扭矩输出才有些停歇。● 8速TIP
灵敏，<B>引擎能够迅速理解驾驶的加速意图。</B>转速与车速拉升亦同步加快，变速箱并将换档的时间延后，推动近2吨的车体虽不称轻松惬意，不过已算是饱满有余。偏向高转速设定的V6引擎，在转速突破4，000RPM后，扭力才算尽释而出，加速反应更加利落，渐转高亢的引擎与尾段声浪，也让PANAMERA更显迷
0T柴油版车型，<B>在加速感受上更快一些。</B>不管是汽油还是柴油，在我试驾与试乘的过程中都表现出不错的素质表现。满足日常的铺装路面行驶完全不在话下。 底盘结构方面是目前国内皮卡车型比较常见的形式，而在整体行驶品质上也属于较为舒适的取向。车辆操控相对于庞大的车身来说比较灵活，只是在操控时方向盘指向性相比乘
佳发力区间，<B>不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在。</B>整个提速表现较为柔和，即便深踩油门也不会出现强烈的推背感。还有，超过3000RPM后，动力开始出现衰减的趋势，此时就需要赶紧加挡了。整体而言，这款发动机的动力表现，在同级别车型中算是中等水平，满足日常使用倒是没有问题。 下面再来说说噪音，我原本
敞实用；动力不错，<B>提速较快；</B>整体驾乘空间宽裕够用，灵活多变。现上汽大通V80全系优惠1000元。感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－25.89 万元经销商名称：上海名凯汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区曹安路1926号东方汽配城A座一
是非常不错。 <B>值得一提的是哈弗H2的提速也是非常轻快，</B>210NM的扭矩从2200RPM爆发，推动H2这样身材的小型SUV还是轻而易举。你们对 哈弗H2这款车是这样的看法呢？欢迎留言告诉我
相对被提高很多，<B>急加速响应也就更快了，</B>不过这个过程下，发动机的嘶吼声你也得能够接受。总的来说，这台H2的动力方面并不能带来什么惊喜，但日常驾驶却是一台很舒服的SUV，至少变速箱在顿挫方面下足了功夫，平顺性还是很不错的。 转向就是很偏家用的那种设定，力度很轻，指向性不算精准，比较轻松惬意。但模糊的
“小车”了，<B>随时超车都非常轻松。</B>变速箱升降档都非常积极，且换挡平顺几乎察觉不到顿挫感。在巡航状态下，变速箱会把发动机的转速控制在1500转上下，以保证车内的安静和燃油经济性，而变速箱会侦测到我脚下细微的动作变化，当深踩一点，变速箱会立马将一个档提高转速严阵以待，若继续深踩，变速箱会再降一个档
是随叫随到的，<B>超车给人信心比较足。</B>唯一的一点就是涡轮增压车的通病。转速没起来的时候动力比较差。动力输出平顺性，还算可以。没有什么突兀的感觉。开起来换挡不会有什么明显的顿挫感觉。很多时候都会在你不知不觉的情况下就完成了换挡。另外，大家常说的双离合1至2档换挡时的顿挫，这台车也确实有这种情况。 空
4000转。<B>此时的加速感很棒，</B>有种动力源源不断的感觉。 在行车过程中，如果忽然加速，变速器的反应亦十分快捷，能迅速将挡位降低，比如从7挡降到4挡，扭矩瞬间得到提升，提速很快，从时速60千米升到100千米，仅需8秒。如果用手动模式或运动模式，缩短大约0.5秒。 虽然在日常驾驶中，多数人不会如此
手动变速箱，<B>动力和加速效果不错，</B>不论是市区还是高速表现令人满意，目前店内少量现车，暂无现金优惠。感兴趣的朋友可以致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－12.08 万元经销商名称：杭州国城汽车销售服务有限公司经销商地址：杭州滨江区滨康路105号经销
较灵敏，<B>初段即能获得不错的加速，</B>在1400转时即可实现最大扭矩输出。此时继续深踩油门，中段还会有一个持续的充沛动力输出。 油门后段，虽没有中段表现抢眼，但好在整个油门都比较线性，动力输出十分平顺。实际上，这台发动机跟搭载在H6上的完全一样，放在H4身上，表现无疑更加游刃有余。 这台7速双
M，快速响应操控需求，<B>起步阶段和高速超车时动力充沛。</B> 传动系统匹配的是自主研发的7速湿式双离合变速器，曾获得“世界十佳变速器”的殊荣。这款7DCT变速箱在试驾中的表现十分出色，换挡反应迅速，平顺性也很不错。同时，这款双离合变速器通过重量减轻及速比优化等技术手段，很好地实现了油耗的降低，百公里油耗仅为6
得到显著提升，<B>加速颇为迅猛。</B>传动系统，则是7速湿式双离合变速箱，换挡逻辑和稳定性都颇为出色，值得一提的是，哈弗H4的实际百公里油耗约为7.5L，按照油价换算过来则是5毛/每公里，燃油经济性不错。 当然，哈弗H4最大的卖点还是过人的安全性。在上市发布会开始前，哈弗H4成功挑战全球最严苛的压顶测试
转内的动力输出得到显著提升，<B>加速颇为迅猛。</B>传动系统，则是7速湿式双离合变速箱，换挡逻辑和稳定性都颇为出色，值得一提的是，哈弗H4的实际百公里油耗约为7.5L，按照油价换算过来则是5毛/每公里，燃油经济性不错。 当然，哈弗H4最大的卖点还是过人的安全性。在上市发布会开始前，哈弗H4成功挑战全球最严苛的压顶测试
·米的蛮力确实提供了一定的推背感，<B>应付市区内的超车完全不在话下。</B>只不过动力的响应速度偏慢，转速起来之后，涡轮总需要半秒左右的蓄力时间，才能将动力最后传递到车轮上。至于手动挡车型，手感中规中矩，挡位比较清晰，但没有吸入感，2挡比较生涩这个老毛病还是没有得到很好的改进，离合和油门的调校都属于比较好上手的类型。需要说明
明显，发动机高转速时衰减轻微，<B>依然保持了不错的加速劲头，</B>最终9.33秒的成绩和途观2.0TSI的成绩相当，也远远抛下了第二名逍客0.86秒的差距。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.37－21.07 万元经销商名称：成都精典东越汽车销售有限公司经销商地址：成都市青羊区腾飞大道308号（
有一定的爆发力，<B>加速迅猛，</B>变速箱的换挡也很快，而且换挡平顺。 其次，白先生对于3008的外观也比较满意。他认为法国车的线条设计更加柔美，微微带有点浪漫色彩。相反，德国车的设计则太过理性，而多数美国车又显得过于臃肿，总之一句话：情人眼里出西施。不过白先生认为，东风标致3008的前脸还是缺乏些冲击力
扬明显，发动机高转速时衰减轻微，<B>依然保持了不错的加速劲头。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/1261/“TARGET=“_BLANK“>四川明嘉汽车贸易服务有限公司经销商地址
来强大的动力性能表现，<B>驾驶提速也更加快捷，</B>对于讲究驾驶的年轻消费者来说，可以很好满足他们的需求。对于同级车型，标致3008配置也比较高，内饰也继承法系车的精致特点，有兴趣的网友可以到店试驾体验下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：15.97－21.67
术发动机，动力输出充足，<B>提速较快。</B>目前标致3008店内暂无现车，可接受预订，订金2万元（订车周期45天左右）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：15.97－21.67 万元/N经销商名称：江门市致鑫汽车销售服务有限公司/N经销商
的动力表现，<B>日常驾驶超车并线之类的相当轻松，</B>不到2000RPM的时候力道已经很明显，继续深踩油门动力输出更加积极，随之而来的就是迅猛向前冲的势头，需要提醒的是它的油门调校相当灵敏，几乎是轻轻碰一下就有反应，红灯变绿之后脚下一抖，车身会应声而出，冷不丁的有点突然，得习惯习惯。 刚接触的时候觉得
000转速时涡轮即介入，<B>起步提速快。</B>目前，展车现已到店，全面接受预订、订金5000元，预计提车周期1个半月左右，感兴趣的网友不妨到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：暂未公布经销商名称：吉林联孚东风标致4S店经销商地址：长春市绿园区景阳大路3756号经销商电话：40086869
“单涡轮双涡管”技术了，<B>这可以让涡轮介入更快，</B>减少涡轮迟滞的现象。 我这次试驾的是东风标致4008 1.8T的版本，动力爆发性还不错，应对日常驾驶完全没有问题，当然它是不能给你心跳加速、血液上涌的感觉，毕竟动力基础不大。我说东风标致4008的操控质感优秀主要源于其底盘的调校，前悬架为麦弗逊，后悬架为扭力
打滑，<B>随后的加速过程快而平稳。</B>8.28秒的成绩在同级别里是不错的，使用自然吸气发动机对手都比它慢不少。◆ 100－0KM/H制动测试 4008的刹车表现也不错，在同级别车型中优势明显，唯一的不足出现在悬架，为了保证舒适性，它调校得太软，支撑性不足，全力刹车时车头下沉明显，再看看后轮，都
500上的V8 <B>NA提速能力随传随到，</B>你可以轻易的档档红线7300RPM。 当然，惊人的排气管怒吼在赛道上更加放胆，出色的座舱隔音只允许来自后方的声浪持续共鸣，你会很享受入弯前的退档，一次又一次的回火轰炸用很绅士的方式畅抵人心。 老实说，在刚开始的几个弯道我并不打算试探LC的极限，因为我知道这是
更好的兼顾了燃油经济性，<B>其拥有5秒内完成0－100KM/H加速的强悍性能，</B>油耗只有6.9升/百公里。这个数据，对于一款旗舰级豪华GT轿跑车而言，非常优秀。依托于超乎想象的科技，再次刷新行业技术标杆，并为消费者带来独到驾驶体验的雷克萨斯智·混动车型，深刻演绎着深植品牌基因的“YET兼融之道”。而雷克萨斯更
的E－CVT变速器加入了4速机械换挡机构，<B>加速表现和最高时速均得到了大幅提升，</B>这一创新也带来了媲美模拟10速变速箱一般直接、灵敏的驾驶体验。不过，它却远不是雷克萨斯运动车型的极限。代号“F”下的速度传说 LC 500H是当下雷克萨斯的旗舰跑车，但说到性能，我们又不得不提到雷克萨斯的F高性能系列。F高性能系列的主旨是将赛道
保持低油耗的基础上，<B>用充足的线性加速感受搭配澎湃的虚拟引擎声场，</B>从而在实质上保留了足以比拟大马力高性能车型驾控与视听感受的乐趣之源。行走在即将到来的电车时代之前，LC 面面俱到的科幻质感，不失为一种对未来大胆探索的前瞻性思维。而这种因科幻感而更加立体的迷人魅力，则是LC有别于LS，或者其它同级别轿跑
00转，所以，<B>在急加速时全新ES会表现的更加出色。</B>而且相比上一代的2.5L车型，全新ES的2.5L车型单就在动力总成方面就领先了至少两个LEVEL，因此贵出1万块钱也能理解。​ 而这套全新的2.5L混合动力系统，则是配备了全球量产车型中热效率最高（41％热效率）的全新2.5L阿特金森循环发动机
更高的传动装置，<B>可实现更快的加速，</B>以及更高的效率。
00RPM，<B>车速的跃升速度已经颇快了，</B>仪表盘的读数是英里，我来不及换算立即换二挡，稍微习惯一下，接着往深处踩。这是绝不类似于现代跑车的感受，没有转向助力，也完全没有牵引力辅助，您的驾驶技术，完全决定了它的速度。一旁的朋友提醒我低速拐弯时要特别费劲，但恰恰把水泥路面的颗粒感全部反馈到我手上，拐
窜了出去，3.37秒破百让我有些目瞪口呆。 <B>伴随着飞快的加速，</B>我来到了100米提示牌的位置准备进行大力制动。大力踩下制动踏板，让我信心满满。这种非常有力道的制动感觉一方面来自于电控制动助力系统，另外一方面是碳陶刹车盘的运用。在这辆车上，真的不知道什么叫热衰减，只要你有足够大的力度操控车辆，它就可以带给你非常刺激的撞墙般减速
难受？难忘：<B>1.强悍的加速反应与转弯能力。</B>2.超乎想象的V6T发动机。3.哦，据说车内音响表现是同级之最。4.还有，造型其实还蛮耐看的，实车比照片漂亮。难受：1.内饰很讴歌，塑料烤漆的部件应该少一点。2.前舱被电机与散热器塞满，所以只有后舱留下了一丁点可怜的行李空间3.不够纯粹，我指的是声浪
状态、90KM/H以下速度的地板油，<B>加速初段是一种有力的从容，</B>而非一些车型那种初段暴躁的输出。这套动力系统的优势是在加速的中后段，能提供持续、绵延的强动力输出。这是令人熟悉的HONDA节奏。关于豪华感讴歌RDX在皮质、科技、驾驶辅助系统、售后政策四大方面营造豪华感。 顶配车型在座椅、中控台、车门等处，大量运用上佳的
变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
合带来的副作用，<B>在加速时双离合爽快的优点又得以保留，</B>讴歌这种做法还是相当聪明。这套混动系统比CDX上那套I－MMD要更为高级，由一台3.0L的V6发动机和三台电机构成，既有V6的平顺性又有电机启动的迅猛性，比起老款的3.5L V6发动机的账面数据也是有所增加。 老款的发动机最大功率为215KW（
降，并配有换挡拨片，可在需要时进行手动控制。<B>较低档位的较短比率和启动控制功能可实现强大的加速度和最大牵引力。</B> 新车将提供两种驾驶模式，普通和运动。运动模式通过减少牵引力和稳定性控制功能的干预以及优化油门响应，增加方向盘的转向重量，并改善变速箱换档清晰度，以及更积极的主动差速调节和放大排气声音。 主动差速器精确控制后轮之间的
CAR，<B>如今丰田再次让SUPRA复苏来作为自家量产车里加速最快的车型，</B>让怀念它的人们有了再一次拥抱它的机会，这归功于其背后的一个男人，丰田章男。 这个极其热爱驾驶和赛车的男人自从被任命为丰田的社长后，我们看到了这个中庸的品牌居然也会造出像86/BRZ这种富有纯粹驾驶感受的跑车，这在以前丰
账面数据看起来充沛的多，<B>加速顺畅轻快，</B>就算没有涡轮增压那种喷涌和爆发，开起来依旧酣畅淋漓。结合自吸发动机的输出特性，在拥堵的四环上，线性且易控的油门很容易就俘获你的芳心。 其次是悬架，每次过颠簸路面，车身和路面有明显的阻隔感，你知道每一次传递到车内的起伏都经过悬架的精心过滤，让整个驾驶体验不再因为路面情
BOOST 1.5T发动机要多出25牛·米。<B>更大的扭矩输出必然能够提升车辆的提速性能，</B>从而让驾驶员体验到更多的加速快感。而在最大功率参数上，这款发动机要比福特ECOBOOST 1.5T发动机低1马力。根据厂家公布的图片来看，我们可以看到该发动机采用了缸内直喷、集成式排气歧管、水冷式涡轮、进排气可变气门正时等目前比较主流甚至
匹，零百也是8秒出头，<B>加速也非常快，</B>但是它的变速箱是非常靠谱的。 相比1.4T，除了A3之外的BBA奔驰就不要考虑了，因为奔驰在20万以下基本是没有什么车能买的，奔驰比较傲娇，优惠幅度比较小。除了奥迪之外选的是宝马，就是宝马的国产1系，当然，国产1系刚推出的时候，大家都要诟病，这个话题点较多，因为毕竟
股下的感受和视觉上的享受都是截然不同的。<B>这款车的半程急加速表现非常之出色，</B>我认为这方面不会逊色于目前大部分的钢炮车型，虽然它的账面数据仅仅是做到了和6代高尔夫R持平（还略差一些）。​值得注意的是，新款的R－DESIGN的V40虽然引擎本体没有做改变，但是在2014款之后还是做了一些小升级的。这一代使用的是代号B4204
加速力度有着不错的持续性，<B>在法定限速内加速效果都不错。</B>尽管不如性能车（如福克斯ST）那样风风火火的，但主观感受依然相当畅快。 从前面的表现来看，这款低功率的发动力表现相当不错，甚至有点超过预期，日常使用的话已经让人有幸福的感觉。但如果把衡量标准提升至性能车的水平，那又好像还差一点点，超过5000RPM之后
有什么好处？<B>首先对于直线来说加速性好，</B>其次对于越野来说可以爬更陡峭的坡度，第三装货来说可以获得更大的装载量和牵引力，因此RANGER拥有的470牛米峰值扭矩确实很厉害。 而且RANGER的扭矩不仅够大而且也够”持久”，RANGER的峰值扭矩爆发转速可以在1750－2500RPM阶段持续输出，
原厂RANGER快了1.3秒，<B>几乎和猛禽5.7秒的加速一样快。</B> 如此强大的动力以及改装套件，让它的售价比普通版RANGER也高了不少，普通版RANGER的售价为24，300美元，但HENNESSEY改装的RANGER VELOCIRAPTOR版售价高达64，950美元。（图/MOTOR1 文/穆伟）
得上是相当出色了。出色扭矩带来的，<B>是一流的提速能力，</B>爬坡能力和载重能力。而柴油发动机更是具备了省油的优势，同时柴油的价格相较起汽油来说，较为低廉，性价比也很高，可能就是在有些地方加油略显不便而已。 福特RANGER在底盘方面是采用了非承载式的，这个设计方式在皮卡上还算是比较常见的。前轮采用了双叉臂的独立悬架，后轮
了你的车有多少力量，也就是说。<B>扭矩大的车加速线性更好，</B>在加速中可以保持推背感从而获得更大的驾驶乐趣。而对于皮卡或者越野车来说扭矩大在爬坡、载人和拉货能力上也更强，因此对于一辆皮卡和越野车来说，扭矩决定了你能去哪里？能干什么事儿，而单从扭矩上看RANGER可以去的地方会比路虎更多一些。 为什么RANGER的这款
流老司机，<B>可以在超车前手动降好挡绪好力，</B>超车便行云流水了。RANGER跑在公路上的状态不太像一辆卡车，它几乎与同样硬派的兄弟车型憾路者一样，虽然是非承载结构，但是稳定性依旧很让人放心。这一点对于福特来说是符合通常印象的，毕竟这家美国品牌在车身、车架刚性和底盘调校方面拥有高超的造诣。 通常，
航，换挡时也几乎没有冲击感；<B>急加速时的变速箱降档反应也非常迅速。</B> 起步沉重的原因我们分析是和这台车的设计出发点有关；RANGER WILDTRAK 的装载质量是989KG，也就是说它是一吨级别的皮卡，这是超过了绝大部分国内皮卡标称承载质量的，而且以这款车型的定位——无论是在国内还是澳洲、南亚、南美、欧洲，购
性能！强动力是当初车叔钟爱美系车的一大原因，<B>超车非常爽快。</B>车叔顺带提一句，海南的高速是不收费的，一定程度上算是“转嫁”到油费上。 各位是否注意到RANGER的车顶行李架和后斗，单车、冲浪板、皮划艇等物件均牢牢得固定着，这么大、长的东西一路背过去可不容易，这就是皮卡明显的优势。不然，换作轿车、或者所谓的城市SUV能行么？ 中
的皮卡来说，<B>加速性是非常不错的。</B>高速行驶时速180公里以内，可以说是越开越轻松越开越稳，长时间坡道行驶，动力输出也非常强劲，而且油耗并不高，百公里平均油耗在9升左右。但是柴油发动机是最大的遗憾，极大的限制了一线城市消费者的购买标准。 非承载式车身，前悬架双叉臂式独立悬架，后悬架整体桥式非独立
终成绩令人满意。中途加速测试中，<B>80－120KM/H反而比40－80KM/H的加速更快，</B>原因同样是后轮打滑严重，忽然将油门到底，车尾甚至有将你甩出去的意图。●油耗测试油耗成绩看看即可，这台车里程仅为1600公里，并未出磨合期。不过我相信C 63 S的车主压根不会在意它的油耗是多少，开着爽就够了。动力满分得分发动
模式改变，<B>从而在加速和转弯时获得更合理的牵引力。</B>同时这种解决方案有很宽泛的标定范围，从而可以根据不同的车型呈现多多元化的特征。并且四驱系统的体积也相对紧凑，这样设计不会对乘客空间和行李厢空间造成太大影响。毕竟它是一辆COUPE车型。 C43配备了AMG RIDE CONTROL可变阻尼悬挂
减轻簧下重量，旋转重量减轻，<B>能获得更好地加速与减速特性。</B>碳陶瓷纤维的使用寿命极高，能保证15万公里的寿命（公路使用）以及2000公里的极限寿命（法拉利挑战赛）。 科普完毕，言归正传。哪怕是摆地摊似的平铺，也迎面扑来一种富贵鄙人的奢华感。 安装安装…………………… 高级感的AMG碳陶刹车配上BBS RI－S
3完全不同，挂挡，起步。<B>加速依然犀利，</B>驾驶感受很纯粹，但是依旧听不到太多的声音，就像驾驶一台C300一样，安静、平稳、舒适，但又比C300犀利很多。 打开运动模式，油门到底，这个时候转速攀升，身体被按在包裹性很好的座椅上，肾上腺素分泌，紧接着熟悉的AMG排气声浪开始迸发，但是依然不会有想象中的那么夸张。
是舒适。到了街上，一脚油门的推背感，<B>车辆的加速效果非常好，</B>底盘无异响，方向无跑偏，制动系统正常。换挡无换挡冲击换挡积极。发动机变速箱表现良好。转了一圈，就直接开进路边的修理厂，准备检测底盘了。（底盘检测） 双边四出的排气，碳纤维小尾翼，如果你懂车，看到屁股上C63型号就一定知道这货肯定不简单。 车辆升起，可以看到底
上，一脚油门的推背感，<B>车辆的加速效果非常好，</B>底盘无异响，方向无跑偏，制动系统正常。换挡无换挡冲击换挡积极。发动机变速箱表现良好。转了一圈，就直接开进路边的修理厂，准备检测底盘了。（底盘检测） 双边四出的排气，碳纤维小尾翼，如果你懂车，看到屁股上C63型号就一定知道这货肯定不简单。 车辆升起，可以看到底
力大无穷，<B>直线加速能力卓越，</B>有较好的日常便利性，声音粗犷 缺点：外形过于平淡，车身较重，缺乏灵活性，售价昂贵 上市时间：已上市 售价：124.8万元人民币 竞争车型：BMW M3，奥迪RS5 中国市场分析：虽然C63S 的动力表现可以给满分，但过于低调的外形肯定让一些潜在消费者打起退堂鼓。
绩为3.9秒。<B>加速如此快的车型使用的是一台7AT变速箱，</B>但这台7AT变速箱与民用车使用的普通AT变速箱机构上是不一致的。普通的AT变速箱内部会有液力变矩器。但C63所使用的7AT变速箱是使用了多组离合器片来代替了传统的液力变矩器工作方式，因此在加速的时候既有AT变速箱的平顺，亦保证了传动效率，
杂而又强大的系统。即便在乡间小道，路面不平，<B>超车依然动力充沛，</B>你能听到这种情况下发动机发出的“怒吼声”。奔驰E53 AMG的动力强到你无法想象，3.0T机器最大功率320KW，峰值扭矩520N·M，再加上轻混系统最大16KW的功率和250N·M的峰值扭矩。即便是在大多数车都“焉儿”了的ECO模式，当你狠踩一脚油门，E53
）；第二颗涡轮才是废气涡轮，所以，<B>涡轮介入几乎可以做到毫无迟滞的，</B>整体平顺性和力量感，比AMG E43 实实在在提升了一个档次，排气声浪也弄得更大一点。 奔驰定位很清楚，E53是一部定位“中辣”的AMG车型，斯文和张狂都要兼顾，都要到位，而不是拿来抢63系列风头的，那些张牙舞爪的事还是交给AMG更高阶的成员吧……
后所带来的改变是巨大的，<B>更轻的车身不管在加速方面还是操控方面所带来的成就都显而易见，</B>特别是前悬挂采用了全新的双叉臂结构以及大量的电子元件，这些改变都让这台全新奔驰G－CLASS开起来完全不一样，而且结构的改变对驾驶而言简直是翻天覆地的变化，高速行驶中再也找不到工具车的感觉，最关键的是它的方向盘终于不再“
孔盘的制动系统，<B>这台大家伙既可以加速迅速又可以停的稳。</B> AMG G 63的尾部设计与普通版G 500差别并不大，除了增加的装饰条以及标识不同之外，其他均相同。来到内饰以后你会发现它与G 500真正的差距在那，尽管都是黑色+银色搭配的中控台色调，但是在这里细节装饰面板均采用碳纤维材质，看上去就显得
3凭借其硬朗的外观、豪华的内饰、<B>强劲的动力以及优越的加速性能，</B>相信肯定能征服大批的越野车主。但由于其近百万的售价，很难让广大车主“雨露均沾”，不适合广大越野车主，它很可能只是土豪们的“大玩具”。即便买不起，试驾一番也好，它依然是人们心目中的地表最强，不知道大家对此怎么看？
G63动力更加强劲，<B>加速性能更为出色，</B>公路行驶品质几乎就是质的飞跃，而内、外饰提升也不是只言片语就能概括的。即便如此，我也很难将全新G63推荐给大家，因为这个价位你可以买到性能更好而且设计更豪华的SUV。除非，你就是为了如此刚正威猛的形象，你就是想表达走出自我的风度和姿态，你就是要寻求内心的安定与平
马M4在操控上有明显的优势，<B>以及不错的加速度，</B>与此同时时搭载了3.0T双涡轮增压发动机，在速度上也是有保证的。 右边前卫：梅赛德斯－AMG C63 和左边前卫一样同样要控制节奏、发动攻击、机动保护，AMG C63在各方面水平想对均衡，灵活的操控，身型紧凑，以及搭载了4.0T V8发动机让他拥有在同级中较为领
更适合普通消费者，<B>加速表现轻快而线性，</B>9挡自动变速器工作顺畅细腻，在各种工况下总能迅速找到合适的挡位。运动模式下，系统会合理地延长换挡时机，与V8发动机配合完美。相比之下，全新G级车的转向也更加轻快和精确了。当然，它也有适应越野精度的一面，只是变得更好操控。在沙丘穿越中，车辆舒适性的改善是革命性的
差别，但是当油门踩下以后，<B>提速的连贯性和平顺性都有着很高的水准。</B>另外，作为一款进口车型，ES的配置也没有吝啬，自适应巡航、无匙进入、一键启动、皮革座椅、腰部支撑、前排座椅加热、自适应远近光等配置都是全系标配。丰田埃尔法官方指导价：77.20－86.40万元终端加价幅度：15－35万元 说到买车加价，很多人
即投入工作。 <B>这个东西可以使车辆加速更快，</B>超车更有信心，效果很明显。PEDALBOX+拥有四种模式，城市，运动，运动+以及自定义模式，确保这台车拥有更多的多样性和灵活性的驾驶动态。 或者，你还可以通过PEDALBOX+通过蓝牙与智能手机应用程序配对。所有功能都可以通过智能手机应用程序访问。此外
15.8％，座椅舒服有3人、占比15.8％，<B>加速强劲有2人、</B>占比10.5％。
跑一较高下，<B>四驱的引入甚至让位居加速排行榜前列的RS感到危机，</B>扮猪吃老虎的最好诠释也仅此而已了。
不用怀疑，它肯定要比原厂的宝马M5 <B>COMPETITION加速更快。</B>原厂的宝马M5 COMPETITION只需要3.3秒便可以完成0－100KM/H的加速，10.8秒就可以完成0－200KM/H，这只是宝马M5 COMPETITION原厂625PS时的数据，可想而知，MANHART MH5这台拥有723PS的“怪物
冷却系统专为在赛道设计而进行改进，<B>可以应对更大幅度的纵向和横向加速度。</B>而排气歧管也进行了修改并减轻了重量，并且通过在两个消声器之间安装亥姆霍兹共振器，排气系统的声音也能根据发动机不同模式而变化。 在首次采用的M XDRIVE智能全轮驱动系统及8速M STEPTRONIC手自一体变速箱配合下，全新M5的0－100K
计而进行改进，<B>可以应对更大幅度的纵向和横向加速度。</B>而排气歧管也进行了修改并减轻了重量，并且通过在两个消声器之间安装亥姆霍兹共振器，排气系统的声音也能根据发动机不同模式而变化。 在首次采用的M XDRIVE智能全轮驱动系统及8速M STEPTRONIC手自一体变速箱配合下，全新M5的0－100K
它的转向手感突出，<B>加速迅猛，</B>推背力明显，尤其直道测试，仿佛来到了它的主场，变速箱不是双离合也没什么大不了的，配合方向盘换挡拨片，换挡依然迅速。 并且全新宝马M5还采用M制动系统，M复合制动系统加M碳陶瓷制动盘，并且运用M智能轻量化与空气动力学，碳纤维增强复合材料车顶首次应用在M系量产车型中。全新宝
如初，转向稍作修正，<B>大力加速，</B>爽快至极。调整模式场景二：深踩油门，在狭长的赛道中急行，伴随冒着白烟的米其林轮胎，有一种在超市调味品区推着满载购物车穿梭的神奇感觉；这是同一辆车，表现得都很聪明。他们把这款车称之为“二车合一”。他们也将此称为“理所当然”。“他们”就是BMW M部门大佬FRANK VAN
心之后，即便不去强制降挡补油拉高转速，<B>依然可以凭借蛮横的扭力获得足够的加速度。</B>也许宝马迷们依然会怀念那台V10发动机高转时迷人的声线，但是涡轮增压技术所带来的性能提升不应该受到质疑。 对于M5这类必须兼顾舒适和操控的高性能轿车来说，双离合变速箱可以说是鱼与熊掌都可兼得的最佳选择。和M3一样，这台7速M－DCT双离合变
需11.1S。<B>这也是宝马M5系列有史以来加速性能最好的迭代。</B>如果不是原厂电子限速在250KM/H的话，它的极速更是可以达到305.7KM/H。F90 M5用的什么发动机？ 其实，上一代M5和M6都采用这款4.4L V8双涡轮增压发动机。不过经过重新调校后，新款S63B44T4的性能得到进一步提
四缸发动机完全比不了的，<B>双涡轮更加暴躁的加速性能也会让驾驶者爽到飞起，</B>毕竟实测3.4秒破百的成绩，用语言已经不足以形容它的加速快感了。 为了降低操控难度，避免那些对驾驶技术过于自信的愣头青们把车开进沟里，这代宝马5系首次搭载了宝马M部门专门打造的四驱系统，驾驶难度降低，却带来了门槛极低的驾驶乐趣，宝马终
IC手自一体变速箱，使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
的车轮，<B>最大限度地提高抓地力和加速度。</B> 尽管当时赛道的路面非常湿滑，但M850I的操控表现令人由衷叹服。出弯时，车辆优雅快速地驶离，精心调校的后悬挂能够快速准确地保持车辆的平衡，同时也提供了不俗的驾驶乐趣。DTM赛车手菲利普·英格（PHILIPP ENG）驾驶着这辆车已经驶过了13个弯道
CONTROL起步辅助系统，<B>也将辅助车辆获得最快的加速性。</B>『宝马M5旅行版车内』 M5旅行版的车内与标准的5系车没有太大区别，同样提供了主动座椅控制（ACTIVE SEAT）。同时M5旅行版对宝马的IDRIVE控制系统进行了改进，由于增加了8个程序按键，则可以更快的选择不同的功能。而一套功率高达825瓦共计
000转时松开刹车踏板，<B>这样就可以实现最为迅猛的加速了。</B> 在制动测试方面，它的百公里到静止数据也可圈可点。要想实现38米的制动距离非常轻松，前后14.2英寸的刹车盘配合上前六活塞和后四活塞卡钳能够有效的为车轮施加制动力。实际上最重要的一点是这辆E63 AMG可以在你日常行驶的过程中做到舒适和操控两不误，
展亮相，<B>该车的高配3.3T车型因出色的动力表现成为了起亚汽车历史上加速最快的量产车。</B>很快我们就会在广州车展看到这台新车了，厂家将会引进这款车型，并且在广州车展公布它的价格。不过在动力方面，中规版车型届时将仅提供最大功率256马力的2.0T发动机，3.3T V6发动机则将缺席，传动方面与发
在充足得过分，即使变速箱不乐意降挡，<B>在高速上使用最高挡位也照样能轻快的提速。</B> 开启运动模式后，X5 XDRIVE50I立即变得兴奋起来，仍然有所保留，只有开启运动+模式才能让它完全解开封印。变速箱变得神经质般敏感，稍微深踩油门它就会连续降档让转速指针直奔红线。拨片换挡则快如疾风，悬架也变得坚如磐石，开起来完全一副性
城市内开完完全全够用，<B>这么大的车不到七秒钟的加速还要什么自行车！</B>
车型那种气势，弹射动作干净利索，<B>前期的加速度强大，</B>感官上像是更快的车。实测0－100KM/H的加速时间是5.42秒，位列同级别3.0T排量SUV里的第一位，比上代X5 XDRIVE35I快了将近一秒的时间，非常棒。油耗测试：油耗测试还是我们的老规矩，多种路况相结合，均速控制在30KM/H左右。一个细节是：全系X
无法来沾边的，<B>车辆的提速——叫迅猛还不大贴切——我更愿意用轻松来形容，</B>如果不是较高的视野在时刻提醒，我很有可能把它当成一辆紧凑级别的家用轿车。 高速公路上以120KM/H速度巡航，转速仅为1650RPM左右，而此时的动力储备仍旧相当充足，不要忘了它的峰值扭矩输出区间能一直持续到5000RPM，
绩非常强劲，发动机加速澎湃的声音，<B>可以给驾驶员足够的加速信心，</B>而且变速箱工作非常平顺。 如果加速性得到满足后，宝马一贯主张的驾驶乐趣在新款X5上不在具备，更大的车身尺寸和2.2吨的自重，在弯道中过于笨重，40度左右的弯道以时速50公里的车速过弯，前轮会出现与地面明显摩擦声，如果出现此类的声音证明轮胎的承受极限已经
动机在日常行驶过程中真的比预想得要好，<B>日常起步加速干净利索，</B>不会有吃力的感觉。得益于1250－4800RPM的最大扭矩输出平台，低扭十分充足。8AT变速箱依旧出色，无论是换挡速度、逻辑和平顺性都让人挑不出毛病，所以担心小马拉大车的朋友可以放心了。 但到了中段加速的时候，油门响应的速度就会有点儿慢，容易给人产生略显迟滞
我可以很负责的说完全足够。<B>加速轻盈，</B>用力踩油门推背感强烈，高速你只要敢踩，它就能给你所要的。120码以后地板油，还是会有推背感，个人绝对很满意了。 低速方向轻盈，转向沉稳扎实，回馈力强，几乎没有虚位。速度起来后方向变沉，非常灵活。不像开这么大车的感觉。高速行驶，感觉在贴地飞行，非常稳定。地盘扎实，厚重，一
益于更好的车身风阻系数，<B>在加速性能上表现更好，</B>但动力更强的揽胜运动版则在全地形驾驶层面拥有更好的基础，两者在动力层面也有了比较明显的倾向性，尤其揽胜运动版还匹配了一个104L油箱，远高于宝马X5的85L油箱，更加强调了长途穿越的能力。 两款车型均采用的是全时四驱系统和前双叉臂式独立悬架，后多连杆独立悬架
感明显，<B>而超车时涡轮的响应速度也十分迅猛，</B>可以给驾驶者充足的信心去处理一些突然的超车动作。 新X5采用大量铝合金及超高强度钢材，车身刚度更强、重量更轻。搭载了更为智能的BMW XDRIVE全轮驱动系统，可根据驾驶情况更高效地在前后轮之间实现0－100％分配驱动力，提升驾驶操控性、稳定性、
019款GLE 400 ，同为3.0T，<B>新X5提速更快。</B> 越野性能是全新一代BMW X5的亮点，前后桥均采用空气悬挂系统，后桥还装了一把差速锁，提供沙地、岩石、碎石和雪地驾驶模式。感觉宝马是卯足了劲，志在必得了。 来对比一下价格：全新一代X5有两款车型，80.99万元和90.99万元，目前没有优惠；Q7有五款车型可选，
排量豪华车一样，<B>车辆轻盈的加速过程很容易让人产生错觉，</B>看着时速表指针不断攀升，可能你察觉不出有什么不妥，但要注意了，仪表外圈上最醒目的刻度单位是英里！ 大切诺基SRT8的强大动力给人留下深刻印象，“SELEC－TRACK”驾驶模式自选系统提供自动、运动、赛道、雪地和牵引五种模式。选择最强劲的“T
不用怀疑，它肯定要比原厂的宝马M5 <B>COMPETITION加速更快。</B>原厂的宝马M5 COMPETITION只需要3.3秒便可以完成0－100KM/H的加速，10.8秒就可以完成0－200KM/H，这只是宝马M5 COMPETITION原厂625PS时的数据，可想而知，MANHART MH5这台拥有723PS的“怪物
IC手自一体变速箱，使得换档时间更短，<B>换挡逻辑和齿比设定让新M5起步加速更为迅猛。</B>3.4秒的百公里加速、441KW（600HP）的最大输出功率、750NM的峰值扭矩、保证了它无可超越的推进功率和势不可挡的性能表现。 其次，M5的座椅包裹性极好，两侧支撑也可电控收紧，对于我这种身形比较”窄“的女孩来说相当贴心。尤其是在
排量豪华车一样，<B>车辆轻盈的加速过程很容易让人产生错觉，</B>看着时速表指针不断攀升，可能你察觉不出有什么不妥，但要注意了，仪表外圈上最醒目的刻度单位是英里！ 大切诺基SRT8的强大动力给人留下深刻印象，“SELEC－TRACK”驾驶模式自选系统提供自动、运动、赛道、雪地和牵引五种模式。选择最强劲的“T
实力上和S3是相当的，<B>而S3的动力指标更低可是破百加速却更快。</B>。。这是怎么肥似？ 道理很简单，因为A35L后边的这个L，表明它是个加长版本，它要比S3在轴距上长了足足161MM。在驱动能量的传递上，理论上动力可能会有所流失。（A35L的整备质量没有公布，目前还不知道是不是比S3更重）由于还没有试驾过，
：起步烧胎、打滑，<B>提速上的很快，</B>推背感增强不少！0－100加速官方是4.8S，实测下来原厂其实5.4S，而通过ECU升级后达到平均值4.48秒，最好一次测试4.18秒！
驱给你带来的魅力。<B>车子加速动力充足，</B>换挡平顺，驾驶中方向没有跑偏。 另外还有一个小体会，奥迪的转向系统，非常的舒服，在你要停车的时候，奥迪的方向盘变得特别轻，让你停车移位，不费力。车辆在正常行驶的时候，方向盘具有高度动力辅助功能，还能让你轻松转动车轮。但使用性能模式的时候，动态感觉就会变的更重转向
是弱爆了。它也真的能”名副其实”<B>地称之为40万内加速最快、</B>最具性价比的车型，而且只需要前面这些车一半的价格就能够拥有非常惊人的加速成绩，这真的就足够秒杀一些百万级跑车了，不信？那我们就来看看。它就是来自奥迪旗下、最会扮猪吃老虎的车型——奥迪S3。这车30多万，却能轻松秒掉百万级跑车，4.8S破百，能扮猪吃老虎！
改装潜力。 <B>因为喜欢S3简单粗暴的加速能力和驾驶方式，</B>所以车主在2017年5月时就把这辆S3提回家了，并且在提车后直接把它扔在了改装店里进行改装。 车主在选轮毂和车身颜色时纠结了很久，纠结于要怎样搭配出回头率更高的效果，在多次尝试后车主在4S店升级了RS轮毂。因为车主比较倾向国外的一些”黑武
款性能不错的车，同时有可以兼顾到日常的实用。<B>最大的优点就在于直线的加速，</B>四驱嘛，起步的动力不会有过多了浪费。但是真的与后驱车相比的话，却没有像后驱车那样带来刺激的操控感。但是说白了40万以内，已经给你了很不错的加速感，你还奢求那么多会不会有点过分？
理解，<B>加速非常之快，</B>在运动模式下阀门全开，排气的回火声会让你有种开跑车的错觉。准主要是说S3的转向调校并不是以往奥迪车转向发虚的感觉，并且在运动模式下转向助力也会有相应的变化。虽然不敢说比宝马指向性更加精准，但也绝对不差。稳自然指的就是S3的四驱系统了，将近300马力的小钢炮在火力全开
120KM/H时转速竟达到了2800RPM，<B>这样可以保证更好的加速性能，</B>但对油耗和噪音有影响。● 外观、内饰：四出排气给劲，未标配拨片很奇葩最后来看看S3在内外细节上有什么特别的。既然是基于A3打造的车型，它的整体造型当然也和A3一样，绝大部分零部件为共享。为了突出个性，奥迪也为S3设计了一些专属的元素，我们第一眼看到的，
样的设置让车子在全力起步时几乎没有任何打滑，<B>这正是S3直线加速极快的原因。</B> 一台2.0T的发动机有290马力，升功率这么高，再加上四驱系统，肯定费油！要是这么想你就错了！ 这周去怀柔排节目，一直在山路上激烈驾驶，综合油耗显示也不过是10.6L/100KM，我觉得这样的油耗对于一台普通家用的2.0T车型都不算高，更何况是一台
换挡无顿挫，<B>提速有力。</B>底盘检测：底盘无拖底，发动机变速箱无渗油，底盘螺丝无拧动，轮胎磨损正常。34万买一台二手的奥迪S3，大家觉得如何？值得吗？反正小编啥都买不起，什么都只能看看了。 不过让小编好奇的是，为什么要把才买一年车况这么好的奥迪S3卖掉呢，与卖家交流才知道，这辆车开了一年就厌了，想
良好但缺乏人车交流的乐趣，在街道上，<B>狂暴的加速则可以让驾驶员得到身心的满足。</B>宝马1系M140I（进口）厂商指导价：42.98万实际市场价：30.68万0－100公里/小时加速实测：4.89秒 宝马1系M140I是进口两厢1系的高配版，其搭载3.0T发动机，这也是本文唯一一款V6引擎车型，匹配8速自动变速箱，采用后轮
过个人感觉，这些劣势和短板。<B>在销魂的声浪以及推背感十足的加速面前都显得微不足道。</B>而且真正购买它的车主，家里肯定不止一辆车。因此对于追求性能，同时看重低调的朋友来说，这款比E级还廉价的进口小钢炮才是首选。
奥迪”灯厂”不仅仅玩灯玩的出神入化，它那”性能组”<B>强悍的加速能力也能够让许多大跑车瞠目结舌。</B>今天给大家带来的是来自佛山车友VICTOR的S3改装案例。原厂2.0L的排量在涡轮的作用下也能压榨出280多匹的马力，而看看在VICTOR的手中，这台S3能够有怎么样的蜕变吧！ 和许多人一
，是近乎疯狂的。<B>车辆对加速踏板的响应毫不迟疑，</B>在每个速域下对车辆的催促，都能及时获得有效的反馈，我没理由不爱RS3的果敢。 与RS6 AVANT的举重若轻相比，RS3的年轻张扬容易瞬间被识破，别谈什么“扮猪吃老虎”了，我们就是老虎。行走间随时亮剑，哪里来什么低调和伪装，更何况披着这一袭骚得刺眼的
兴趣，毕竟RS系列的特点就是性格暴躁，<B>直线加速快，</B>旗下的“小钢炮”RS3当然也不会例外。这台车可以理解为DOUBLE REINFORCEMENT的奥迪A3或是加强版的S3的车型，绝对是“小钢炮”车型中的中坚力量。 可惜的是，国内仅有奥迪RS 3 LMOUSINE车型，既三厢版车型，并不是大家期待两厢版（SPORTBA
功与名的操作。 不得不说，<B>特斯拉的出现让更多人能够花费较少的资金获得强悍的加速性能。</B>而更加平民一些的MODEL 3，普通版本的指导价也就四十万左右，拥有之后，也能够变身成马路上的加速小王子。 虽然特斯拉的数据看起来不错，但是原厂的外观还是让人提不起兴趣。特别是MODEL 3原厂18寸轮毂搭配的罩子，作为改
ODEL 3就变得比较暴躁了，<B>加速确实比较快，</B>虽然百公里加速的成绩并不是特别极致，但是电动车给人的加速感太直接了，整体比奥迪S3的加速更线性。再来说说乘坐感受，MODEL 3的底盘还是比较紧致的，底盘软硬程度和座椅舒适性方面，MODEL 3和宝马3系标轴版的乘坐感受比较相似。
一样了，经济实惠先靠边站，<B>提速快，</B>极速高放在第一位，接下来再照顾实用性。没有经过加长的SQ2轴距只有2594MM，侧面线条紧致，配合上带有奥迪RS经典元素的五辐轮圈，动感氛围营造的十分到位，只不过这个眼前的美好需要花1450欧元选装。轮圈尺寸8J×19英寸，轮胎韩泰VENTUS S1 EVO2，235/4
降挡和延迟升挡时机，<B>来帮助驾驶者轻松完成加速、</B>超车等一系列动作。“SLIPPERY”模式与其他四种可选模式相结合：“COMFORT”、“SPORT”、“SPORT+”和“INDIVIDUAL”。 梅赛德斯－AMG于10月2日在2018年巴黎车展上展出新款A35，并将于同月晚些时候开始接受预定，西欧的
给驾驶者操控上的欢愉，<B>提速也是同级别中数一数二的存在，</B>但它们驾驭起来是完全不同的，杜卡迪821对于骑士的素质和技术还是有一定考验的，想要窥探它的深度，让它发挥百分之百的性能很有难度。而奥迪RS3则不同，不管是谁都能把它开到起飞，因为你什么都不用做，油门踩下去就行了。（作者：冀磊）
兴趣，毕竟RS系列的特点就是性格暴躁，<B>直线加速快，</B>旗下的“小钢炮”RS3当然也不会例外。这台车可以理解为DOUBLE REINFORCEMENT的奥迪A3或是加强版的S3的车型，绝对是“小钢炮”车型中的中坚力量。 可惜的是，国内仅有奥迪RS 3 LMOUSINE车型，既三厢版车型，并不是大家期待两厢版（SPORTBA
个制动点都更加明显、<B>每次加速都更容易理解！</B>
音太销魂了。嘿嘿。 <B>这台车的加速也够劲，</B>0到100公里只要4.1秒。这个加速表现比保时捷911卡雷拉都要快，而保时捷911卡雷拉则要122万起步，奥迪RS3只要52万。当然，你也可以选择141万起步的911卡雷拉S，正好也是4.1秒。实际驾驶感受下来，这台车的动力表现简直就是无所不在，我的意思是无论
点就提到能穿桩的极速了，<B>再快就变成直线加速了。</B>平时一般轿车绕桩基本上能听到各种轮胎的啸叫，但是奥迪RS3不会，在激烈的驾驶都能闲庭信步，想要逼得这款车手忙脚乱还真挺困难，这款车的绕桩表现精准而稳定。 其次感受到的则是原始的暴力。跟其他所有RS系列不一样的是，这台车的驾驶席全部都是手动调节，营造了一种非常
，是近乎疯狂的。<B>车辆对加速踏板的响应毫不迟疑，</B>在每个速域下对车辆的催促，都能及时获得有效的反馈，我没理由不爱RS3的果敢。 与RS6 AVANT的举重若轻相比，RS3的年轻张扬容易瞬间被识破，别谈什么“扮猪吃老虎”了，我们就是老虎。行走间随时亮剑，哪里来什么低调和伪装，更何况披着这一袭骚得刺眼的
S 5也没相差太多，<B>加速性能确实强悍。</B>100－0KM/H制动测试RS 3并没有像我此前测试的那台RS 6那样，配备了一套价值不菲的碳陶瓷制动系统，但巨大的前8活塞刹车卡钳看着就让人放心，而实际结果也的确如此，37.2米的平均成绩在性能车范畴中也能算得上优秀了，并且在连续10组刹车测试中并没有出现热衰
奥迪”灯厂”不仅仅玩灯玩的出神入化，它那”性能组”<B>强悍的加速能力也能够让许多大跑车瞠目结舌。</B>今天给大家带来的是来自佛山车友VICTOR的S3改装案例。原厂2.0L的排量在涡轮的作用下也能压榨出280多匹的马力，而看看在VICTOR的手中，这台S3能够有怎么样的蜕变吧！ 和许多人一
整天。/NRS3，<B>业内响当当的直线加速王者，</B>要感到一丝危机感了！2.5T直列五缸现在看来奥迪调教的还是略微保守。RS3的性能不弱，潜力不小，只是对手实在太强。那它的优势是啥？买菜和赛道之间无缝切换，多重人格，一次满足，岂不快哉？
」。入弯快，出弯快，<B>加速快，</B>减速快，反应快。这种本真而干脆的速度感，使得RS3物有所值。 轻享舒适 对RS3而言，能在保证运动性的前提下维持舒适才是最难得的。这种舒适当然在很大程度上不能够跟皇冠这种纯舒适取向的车型相比，但是在同级别的运动车型里，RS3无疑是最实用也是最舒适的。 实用性自然不用提，R
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
在的年轻人，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 奥迪RSQ3：是一款全新的紧凑型SUV，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶 大众途锐：一辆
计很是美观，让人完全看不够，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！
艳的，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 奥迪RS3：奥迪A3车型的最高性能版本，我们一起欣赏一下这款汽车，惹人注目的外形是它一个显著特点，层次感非常的突出，颜值可以说是做到了极致
迪RS7我试乘了教练车一圈，自己试驾了一圈，<B>RS7的强大之处是加速非常棒，</B>跟TTRS相比也不遑多让。 跟TTRS的区别也很明显，同样的全油门弯，奥迪TTRS踩下去是毫无感觉，而RS7则能明显感知到尾巴的存在，侧倾感会更强一些。 然后RS7的声线也没有TTRS那么催情，这台车跟TTRS明显是两套风格，RS7很快但是外表上看不
天荒的10速自动变速器，<B>提速能有多迅猛暂还不得而知，</B>但更多的超速挡位势必意味着在拥有强劲性能的同时，也兼具颇为诱惑的低油耗表现。另一大特色则是全系标配限滑差速器，而且车厂在后驱基本型之外还提供四驱需安装服务，2600美元的额外收费一点都不高吧？ 虽然CT5－V还有部分数据掖着藏着，但很重磅的消息是车厂已
里/小时的加速有望达到4.5秒，<B>加速性能在同级别车型中占有明显优势。</B>
于其竞争对手宝马M3，<B>其在动力和加速性能上都具有优势，</B>并凭借7分39秒的纽北圈速吸引了很多人的注意力，阿尔法罗密欧正是通过这样的高调表现向竞争对手发起挑战。 出身于阿尔法罗密欧这样一个坚持个性的品牌，GIULIA QV的外观的确脱俗，这也让喜欢它的人更加喜欢，不看好它的人更加不看好。若你对这样一台充满
一样了，经济实惠先靠边站，<B>提速快，</B>极速高放在第一位，接下来再照顾实用性。没有经过加长的SQ2轴距只有2594MM，侧面线条紧致，配合上带有奥迪RS经典元素的五辐轮圈，动感氛围营造的十分到位，只不过这个眼前的美好需要花1450欧元选装。轮圈尺寸8J×19英寸，轮胎韩泰VENTUS S1 EVO2，235/4
种尖叫声吧~ 一圈短暂的路试下来，<B>车辆加速迅猛，</B>加速时发动机的声音很大。刹车制动灵敏，ABS可以及时介入，制动效果很好。方向不存在会跑偏的现象。车辆的悬挂非常的硬，能够给车子很好的支撑，这是一台宝马M4应该有的表现。总体来说路试没有发现有什么异常情况。 路试了一圈，回到了卖家的展厅准备上架检查底盘，结果就在这个时
确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比
怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 奥迪RS4：是一款动力非常强劲的性能车，这款车的造型设计非常新颖，外观方面继承了家族化的设计理念，表现出一种富有攻击力的姿态，气场表现的非常足 福特
之变强。<B>强悍的加速体感、</B>嘶吼炸裂的声浪、退档补油的激昂，C63营造的战斗氛围非RS4所能比拟，不过若用斯文的方式驾驶C63，它也能缓行不躁进，提供惬意地驾乘环境，AMG对于油门的调校确实有一套，就是这种允文允武的性格，所以在销售上能够持续攀升。中差与悬吊强化 RS4史上最轻快QUATTR
稳定感更多来自于坚实的悬架支撑。<B>不管是全力加速还是快速回摆方向，</B>它的车身动作总是行云般地流畅。2.9T发动机最大可输出450马力，在2KM左右长度的赛道中发挥肯定是绰绰有余了。值得一提的是变速箱，它在自动模式下表现机敏、迅捷，反倒是手动模式不容易跟上节奏。或许这是为了迎合整车调性，底盘、四驱、挡位、稳定系统，一
1配置这种轻量化车轮后，<B>加速会变得更快。</B>在超跑车轮的制作过程中，HRE采取了两种3D打印工艺，一种是直接金属激光熔融工艺，采用激光器融化超细钛合金粉末，逐层构建钛合金熔融层，进而打造精细颗粒层，形成成品车轮。另一种是电子束熔炼工艺，采用一束电子进行加热，在真空容器内将新金属材料融化。 此外，在订购HRE
。迈凯伦P1配置这种轻量化车轮后，<B>加速会变得更快。</B>在超跑车轮的制作过程中，HRE采取了两种3D打印工艺，一种是直接金属激光熔融工艺，采用激光器融化超细钛合金粉末，逐层构建钛合金熔融层，进而打造精细颗粒层，形成成品车轮。另一种是电子束熔炼工艺，采用一束电子进行加热，在真空容器内将新金属材料融化。——首先，我得有辆P
于48V轻混系统的加持，<B>新车的瞬时提速性能更加出色，</B>同时油耗进一步降低，平均百公里油耗仅有区区6.2L。当然，奥迪的当家法宝QUATTRO全时四驱系统仍是标配。
。 虽然和335I比起来，S5的动力更强，<B>直线加速更快，</B>但是在弯道中，我相信S5应该远不如宝马。 之前的奥迪性能街车一般都属于“直道王，弯道亡”的类型。得益于优秀的四驱系统和强大的动力，奥迪性能车的直线加速性能相当的强大。但是，S5的车身前后比重不均，头重脚轻，导致车子在弯道中很容易推头。 不过话说回来，很少有人会开着这
然是玩笑，但也反映出思域出色的运动性能。<B>由于思域出色的加速性能，</B>喜欢改装、飙车的思域车主比例会比其他车的车主比例要高一些，但是他们只是几十万思域车主中的极少数，那么更常见的普通版思域性能如何？ 本田官方宣称1.5T需要8.6秒“破百”，但不少媒体和用户实测后都觉得本田太保守了！在测试时，思域0－100KM/H加速时间能
9秒，突破5秒的同时超越了奥迪S5，<B>坐实了“起亚历史上加速最快的量产车”</B>之名。 值得一说的是，高配车型搭载了M－LSD防滑差速器，可将扭矩高效地分配给后轴左右两个车轮。在高速转弯时，LSD防滑差速器显著提高操控灵敏度，提供更多操控乐趣。安全配置方面，斯汀格搭载了起亚汽车最先进的DRIVE WISE智能安全套装，可以
的标识。奥迪RS6 <B>AVANT的加速实在太快，</B>推背感甚至让我有一种过山车下坠加速时的感觉。 当然了，这台看起来不太唬人的RS6 AVANT的指导价为159.8万元起，奥迪还会提供各种各样的选装配置。嗯，售价和保时捷911 CARRERA S也差不多了。 本以为坐进了一台主打舒适的休旅车，结果一踩油门
，进弯前放开油门，<B>弯中加速也能轻松控制，</B>和外观一样 成熟稳重内敛。 同级别竞品新车宝马3系：运动标杆，加长后空间也不错，小改款后质量稳定成熟，由于马上换代所以优惠很大。 奔驰C级：内饰得到一致好评，外观也不错，小改款后后排坐垫长度得到改善，变速箱升级，优惠一般。 奥迪A4：配置很高，选择面广，四驱
度从30码瞬间提升到60码不超过五秒，<B>超车很轻盈，</B>穿梭在都市来去自如。 宋第一次加油40公里时候加了三百，油表显示加了四分之三，跑到425公里的时候油表亮提示加油。第二次390块钱的92号汽油加到跳枪，开了两天右边都没掉一点。。。这车的油表油耗不用多想。说说实际油耗，300油钱/425公里，七毛一公里。实际上加油前油
这个重量就刚刚好了。轻松舒服又不失路感，<B>初步印象是加速反应不错，</B>但并非想象中强悍。 接下来换上DYNAMIC运动模式，油门大小不变，引擎的转速自动提升300RPM，降档加速，引擎毫不犹豫的一口气冲上中高转区域，响亮的排气声音伴随而来，到达4000RPM时，推背感突然涌出，此时才真正感觉到自己驾驶一辆接近300匹马力的跑
新车换挡更加平顺，<B>加速更加迅猛。</B>另外为了加强TTS系列车型的弯道性能，奥迪还将一套电磁减震系统应用在了新车之上。 多项提升性能装备的应用是TTS COUPE百公里加速仅为5.2秒，ROADSTER因为是软顶敞篷其百公里加速也仅增加了0.2秒达到了5.4秒。急速的提升奥迪同样为TTS选了一双更快的跑
率太低，<B>因为你很难在日常工况开出0.3G及更高的加速度，</B>否则互动有限。 大王告诉我这台车带一些辅助驾驶功能，我至今还没开发出来。 好了，上高架了，可以定速巡航了，于是开始按巡航手柄 这一摆弄，似乎把主动巡航搞出来了 还能调节跟车的距离呢！不过该按哪个按钮，我完全不知道，全程盲摸~ 为啥盲
常速度巡航时，发动机有足够的动力储备，<B>保证随时都能轻快的加速。</B>4.7秒内它就能从静止达到100KM/H，极速达到250KM/H。如果多花1600欧元你就能破除速度魔咒，达到280KM/H的真正的加速，同时还能得到发动机仓碳纤维套装。TT RS在高速时仍然有不错的稳定性，尽管比不上那些大型房车。 在比利时ZOLDER赛
造强化，<B>在直线加速比赛中就能获得不错的名次。</B> 也许是看惯了高尔夫R常态的性能改装风格，今天这位车主选择做一个姿态“背包客”。看到顶部挂着行李架、行李箱的车，很容易让人联想车主喜欢旅行。在这台6R身上，更多的是后备箱由于放置气动避震气罐的原因，空间大大的减少，行李箱的加入不仅提升了车辆储物
款自然吸气发动机。2000RPM之后，<B>源源不断的动力让人在超车时有了足够的信心，</B>而老款车型不错的静音、操控性依旧延续了下来。另外，全LED前大灯更是让人感到眼前一亮，抛开更好的实用性不谈，单是出色的视觉效果就让人很是喜欢。 最后来谈谈售价。据厂家工作人员的介绍，1.8T车型的售价会略高于目前的2.0L车型，但低于2.
速拉高到4000以上。<B>此时提速确实变得轻松了，</B>但是发动机声音会也打扰你的雅致，而且如果总是保持这个状态，油耗也会给你好看。 这台6AT变速箱在上汽官方称呼是丝柔6速手自一体变速箱，拗口的名称听着有些搞笑，但其换挡逻辑相比君越最早的那台6AT确实有进步，顿挫感不再那么明显，降挡也不再需要那么长的反应时间
而几乎就在车辆出发的同时，<B>发动机迅速介入共同输出，</B>整个感受还是比较强烈的。经过几组测试，最好的成绩为7.92秒，比官方宣称的8.5秒要快上一点。■ 刹车测试：100－0KM/H刹车成绩为40.12米 E950的刹车制动力输出较为均匀，踏板行程的长短也比较适中，全力踩下刹车后，前悬架会有一定的压缩，但总的姿
高速尤其给力，<B>轻松提速轻松超车，</B>在配上定速巡航一路飞驰那是相当惬意轻松的。6速双离合的自动挡变速器换挡平顺性相当不错，几乎感觉不到很明显的顿挫感，技术含量完全可以比肩大众的双离合变速器。 方向盘很轻，操作很方便，就是挂档不平顺，其他方面都还不错，中规中矩。这车个人感觉悬挂偏软，前软后硬的感觉。
会有什么吃力的感觉，<B>中段加速真的是直接有力，</B>在40－100公里/小时的速度区间内还能些小的惊喜，当然你也不要去寻求什么过分的爆发力，这点它很难做到。它也绝非完美，骨子里对降挡似乎有着明显的抵触情绪，动力不足时降挡的意识很不积极，其他方面就同级别车型而言确实算是很不错的。至于转向和悬架，与1.5T手动
*1680的车身使得驾驶和乘坐空间都很出色，<B>动力加速也很不错，</B>在这一价位中很受市场欢迎。编辑从店内了解到现接受预定，颜色可选，商家表示，到店贷款购车即可享受两年零利息，并提供试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.98－13.58 万元经销商
.95万百公里加速：9.86秒 <B>瑞风S5不仅加速足够给力，</B>而且驾驶感受也是很爽快的，在自主SUV中可以说是十分棒了！NO.9 众泰T600指导价：7.98－14.98万百公里加速：9.76秒 众泰T600能够跑进前十确实让人惊讶，和那些紧凑型/小型车型不同，众泰T600可是一款中型SUV，1.6吨左右的车重，轴
机的动力储备很充沛，<B>在中高段的加速表现也很不错，</B>日常的加速超车不成为题。 悬挂采用了这个级别常规的前麦弗逊后扭力梁的设计，整体的调教偏向于舒适。在加上麦格纳和大众给予的悬架技术支持，瑞风S4的悬架表现很有韧性，可以很好的过滤掉路面的一些小的细碎，在经过一些较大的起伏路面是对于车辆的支撑也很到位。总结
这两台发动机都能表现出响应较轻快的特质。<B>从起步到达到市区限速的加速过程足够的线性并且迅速。</B>当然，如果是对于动力有着一定要求亦或是经常有高速公路行驶需求的话，自然1.5T涡轮增压发动机会是更加合适的选择。 从数据上看，150匹的最大马力和210牛米的最大扭矩基本上推动这么一台总质量1.3吨出头的小型SUV绰绰有余。涡轮发
级SUV，<B>其强悍的加速能力以及出色的外观设计，</B>吸引了不少年轻消费者。名爵HS标榜的高性能，诚然，它的性能确实不错，尤其2.0T版本，在调校上也注重了操控性，例如转向的指向性比较好。加上名爵HS身上，上汽“蓝芯”发动机、最新ALIOS斑马系统、高级真皮内饰、BOSE音响系统等豪华越级装备应有
驶，中低转速下的扭矩也比较充沛，<B>应付一般的加速超车很轻松。</B>CVT变速箱虽然是首次出现在陆风X5上，但与发动机配合的默契程度值得肯定。一般巡航状态下，发动机转速只有1500RPM左右，深踩油门之后，发动机响应积极，转速攀升的速度令人满意。 如果想急加速超车，那么最好提前做准备，因为CVT变速箱在突然经受大扭矩时，
是能够让我满意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
绰有余。 <B>除了加速性能强悍以外，</B>它给我最深的印象就是平顺。在纯电模式下行驶的时候，由于电动机的特性，开起来更加静谧，而且很轻快，动力输出很丝滑。但是，让我意外的是在混动模式下同样是如此平顺，特别是在发动机介入的一下，完全没有任何的抖动或者顿挫发生。这样的表现很大一部分要归功于第三代DM系统
微的电流声，<B>此时车辆会迅速进入提速阶段，</B>人体感知的推背力会显著增加。 在车辆达到80KM/H之后，当用力踩下制动踏板时，会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处
集成化等核心优势来印证他们的主观感受。 <B>动态性能表现优异的加速表现是这台车给工程师们留下的第一印象。</B>作为一台纯电动车型，秦PRO EV500配备的是一台最大转速可以达到15000RPM的高速永磁同步电机，动力数据为120KW，280N·M。从实际表现上来看，即便车速达到80KM/H以上，再加速时仍然有较强的推背感。这说
，但是深踩下去，<B>仍然能够获得非常好的加速。</B>与运动模式对比来看的话，只有加速踏板的初段有着较大的差异，深踩下去的后段区别不是很大。编辑点评：通过综合试驾体验能够感到，比亚迪秦PRO EV的是一款产品力很强的作品。尤其是续航里程部分，新车率先解决了行业内所有纯电动车面临的高速工况能耗超高，续航掉落严
因为是电动车，起步非常快，<B>提速也很快，</B>但是“油门”踏板太轻了，完全没有提速的反馈感，老得不停的琢磨是不是踩多了超速了，抬油门车速马上下降，虽然动能回收的力度不会太突兀，但是开惯了燃油车，还是不太喜欢这种感觉。 总体上不黑不吹的讲，秦PRO EV500是小编开完一次还想开第二次的电动车，个人感觉非常适合在城
定的将车辆送回指定的车道中间。<B>提速很迅速，</B>加上非常静谧的行驶环境，给我的感觉就不像是一款家用轿车。 没有硝烟没有引擎嘶吼的激情体验此次上赛道的是一比亚迪秦PRO EV500的纯电动量产车型，没有任何改动，电机的最大功率为120千瓦、最大扭矩为280牛·米，该电机继承了比亚迪在高功率密度永磁同步电机方面的领先技
为了让电机、发动机都能迸发强劲的动力，<B>满足整车5.9S的加速性能，</B>秦PRO DM与全新一代唐DM和全新一代宋DM一样，搭载了3套热管理系统。第1套热管理系统为1.5TI汽油机及附属系统服务，无论是严寒还是酷暑，让发动机的工作温度始终保持在最佳；第2套热管理系统为前置驱动电机、BSG启停电机、驱动控制系统冷却；第三套热
象不明显，稳定性较好。 <B>除了加速快，</B>刹得住，还有一点可以媲美特斯拉的就是拥有DILINK系统加持的这块超大中控屏。如你所见，这块不亚于IPAD大小的屏幕便是DILINK系统的载体，官方称之为DPAD。至于功能如何，我们一同往下看看，不过丑话说在前面，任何事物都有两面性，在说它好的同时，我们也会将不足说出
车无法比拟的，并且，<B>纯电动汽车在起步过程当中加速快，</B>有强烈的推背感，这些也是普通燃油车型不具备的。车价及后期维护成本比较纯电动版本和燃油版本还是要从购车的成本和后期养护的成本上面去进行计算的。秦和秦EV为例，指导价格实在12.99万到16.99万之间，纯电动的价格是13.07万到26.07万，同时燃
强，整个加速过程给我的感觉就是轻盈与给力。 <B>直线加速够快，</B>但到了弯道就需要刹车系统来降低车速，那么它的表现如何呢？刹车踏板行程较长，初段存在一定量的虚位，制动效果不是很明显，这或许也是为城市日常通勤考虑，但重踩刹车，制动效果利马就不一样了，效果非常好，制动力度也很线性，但真的要完全踩下去。更为重要的是，连续三圈的赛道体验，
就大不一样了，<B>20万以内也能够找到加速强劲的轿车，</B>甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新道路，在众多合资品牌还未全面进军新能源汽车领域时，国产车率先打造属于自己的新能源汽车，这种做法能够领先合资车
工作，在479牛·米扭矩的推动下，<B>秦100的提速过程非常迅猛，</B>虽然在深踩油门时1.5T发动机迟滞现象存在，但是由于有电动机的介入，车辆的动力响应较快。 而在经济模式下驾驶秦100，油门反应则给人一种慵懒的感觉，当然，我所说的慵懒可不是肌无力，只不过是对你下达的命令需要一点时间反应，当反应过来时，动力输出依旧会急切
（文/汽车之家 朱力神）● 相关文章回顾： <B>加速给力/细节用心！</B>抢先测试比亚迪秦 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201402/717299.HTML
更多阅读： <B>加速给力/细节用心！</B>抢先测试比亚迪秦 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201402/717299.HTML
汽车笨重的形象），<B>全新秦EV的起步和60KM/H以内的加速还是给人充足的信心。</B>，在市区频繁启停的路段，不像部分电动车的加速（动力瞬间输出），减速（标准能量回收模式）造成频繁“窜动”，全新秦EV的平顺性可以说非常照顾乘客的体验，消除了很多人对坐电动车会晕车的恐惧。 在高速巡航路段，偏德系的底盘调校在
3等车型都将成为其竞争对手。和对手相比，<B>比亚迪秦的优势在于加速以及燃油消耗表现出色。</B>而不足则是和合资车型比，品牌上存在劣势。● 前景展望： 在秦之后，比亚迪还将推出汉、唐等更多搭载双模混动技术的产品。比亚迪的混动产品也将进入到新的纪元。从国家发布的最新政策来看，国家对于新能源车型的推广力度正在加大，不少城市都已经公布了
来之后，会感觉并没有预期的那么低，<B>整体加速感还是很不错的。</B> 全新秦EV有ECO和SPORT两种驾驶模式，在ECO模式下，我觉得它的动力表现也是完全足够用的，日常的动力输出感觉上至少可以堪比2.0L自吸发动机的感觉了。 在SPORT模式下，它的电门反应更积极，动力的反应更快，面对加速、超车都要比ECO模式下更加迅速
00KM/H <B>向上再加速依旧迅猛有力。</B>3 代 DM 系统与之前最明显改动的地方就是 BSG 电机的加入，BSG 电机文字上的描述大家都懂这里我就不再多做解释，实际开起来给到我的感觉就是油电切换过程中确实平顺不少，引擎介入时候的平顺能让 85％ 的人都感觉不到引擎介入（剩下 15％ 的人属于超敏
已经被广泛认可，无论是超高颜值的外观设计、<B>超迅猛的加速性能、</B>超平稳的地盘调教、超智能的科技配置、还是业界超一流的混合动力技术等等都是其广受认可最宝贵的财富，也是其领先同级的重要筹码，王朝实力不容小觑。
明显的，电子助力的转向手感很轻，<B>好在加速踏板十分灵敏，</B>动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值均低于推荐值，特别是高速
模式的时候，它完全变了一个样子，<B>加速踏板响应灵敏，</B>方向盘的手感也会适当变沉，动力输出变得更加积极。 底盘方面，比亚迪秦EV450的悬架调校更偏向家用和舒适性，对于路面上细碎的颠簸过滤的比较不错，不过在高速过弯的时候侧倾有些明显，悬架少了点支撑性。NVH方面比亚迪秦EV450的整体表现不错，在高速时胎噪抑制的很好
期末端。<B>加速性出众是秦插电混动车型的卖点，</B>但荣威EI6和全新名爵6新能源同样不差，且品牌认可度更高，这自然会让秦遭遇到很大压力。卡罗拉/雷凌插电混动版已经在北京车展发布，在它们上市之后，秦会面临更大压力，因为大多数消费者在选车时会考虑多方面因素，而不是单单看谁加速快。 江铃新能源E200
质材料和风险设计，整体质感还是不错。<B>秦EV450的加速能力是一大亮点，</B>百公里加速7.9S，是很多消费者津津乐道的优势。但它入门款补贴后价格也要15万，价格方面和竞争对手相比稍显弱势。江淮IEVA50豪华智享型补贴后售价：14.45万元车身尺寸：4590×1765×1490MM工信部续航：400KM电池容量：60KW
率50.6％的成绩排在了第二，足以傲视群雄，<B>而这一代车型除了保留出色的加速能力外，</B>设计、做工、平台都有大幅更新，未来的保值率绝对不输初代版本。宝马 530LE厂商指导价：49.69－53.69万元三年保值率：48.6％ 对于限牌限行地区的消费者来说，电动车大多是用来家用代步的，但如果你有商务需求的话，那插电混动的宝马530
机，这样一套动力组合，<B>加速能力依旧可以用强悍来形容，</B>只不过这个时候的唐更像是一台两驱车。当然了，这个时候唐最大的问题是行驶品质会受到相当大的影响，兼顾驱动和发电的汽油发动机会发出相当痛苦的振动和噪音，有论坛的车主毫不隐晦的直接用拖拉机来形容此时的唐。没有了两组电动机的支持，2.2吨重的唐起步时变得相当
说，一直都是称赞的，起步提速快，<B>4.5秒加速杠杠的，</B>动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果想要越野方面的 ，建议换个轮胎，虽然没试过，但是原厂的嘛，量力而
驾感受： 根据我同事何家荣之前的试驾体验，<B>比亚迪唐的加速能力十分出色，</B>变速箱换挡迅速，但是平顺性仍有提升空间。制动的时候车身前倾明显，刹车踏板的回馈力不是很强，也不够线性。有兴趣的朋友不妨点击我们的试驾文章看看：《官方数据挺养眼 试比亚迪首款混动SUV唐》● 预订信息： 比亚迪唐已在深圳地区4S店接受预订，订金3000元
刹车。6. 整车行驶质感变好了吗？<B>上一代唐的加速确实快，</B>但是却有着和加速性能不匹配的行车质感。这一代唐在这方面理论上是有不小提升的。一方面是用了全新平台，一方面是用了高强度车身，一方面是在 NVH 上花了不少精力。平台：基于比亚迪的 BLP 大型造车平台来做，这个平台可以适应轴距从 2.7 到 3 米之间的不同车
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
，该车的加速感受较为明显，<B>即便中段加速也能给予足够的动力，</B>但踩下加速踏板后的反应略迟缓。悬架方面，我们测试的车型为低配版本，配备的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，而高配的R550两个版本后悬架都采用的是多连杆独立悬架，乘坐舒适性会有更优表现。目前，北汽并没有公布该车的电池容量信息。对于该车的实际续航表现，
设计，加上1.4T发动机的出色动力表现，<B>无论是百公里加速还是高速行驶方面都可圈可点。</B>很容易激发出驾驶者的驾驶欲望。2012年12月01日（周六下午13：00－16：30）广汽菲亚特重庆旗舰店携手汽车之家重庆站举行菲亚特全系试驾会。活动现场网友可深度试驾菲翔1.4T高配150匹，感受其强悍动力，另有风靡欧美经典小车菲亚特
发动机的出色动力表现，<B>无论是百公里加速还是高速行驶方面都可圈可点。</B>很容易激发出驾驶者的驾驶欲望。目前石家庄经销商处现车充足，全系优惠1万元，还有多种贷款模式可供选择，另外在12月1日还有菲翔的试驾会活动，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.39－19.7
的出色动力表现，<B>无论是百公里加速还是高速行驶方面都可圈可点。</B>很容易激发出驾驶者的驾驶欲望。2012年12月01日（周六下午13：00－16：30）广汽菲亚特重庆旗舰店携手汽车之家重庆站举行菲亚特全系试驾会。活动现场网友可深度试驾菲翔1.4T高配150匹，感受其强悍动力，另有风靡欧美经典小车菲亚特
形设计，加上1.4T发动机的出色动力表现，<B>无论是百公里加速还是高速行驶方面都可圈可点。</B>很容易激发出驾驶者的驾驶欲望。目前该车有现车在售，购车可享5000元现金优惠，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.89－16.99 万元经销商名称：柳州华柳汽车销售服务有限公司（
的从起步阶段就能爆发不错的动力感，<B>推动车身起步与初段加速都显得轻松自在，</B>当然，这与整车车重的控制也不无关系，作为一条紧凑SUV，1.41吨的重量确实有优势。这台2.0L自吸发动机最大扭矩的转速来得比较晚，是在4200RPM时可以输出197NM的扭矩，因此正常驾驶，整个输出阶段就是扭矩不断加大的过程，当然，一般情况
应迅速，<B>提速给力，</B>能够给驾驶员带来不错的驾驶感受。同时，劲炫ASX的通过性能也是非常不错，完全可以适合在多种路况下行驶。其实，劲炫ASX这款车，它的优点有很多，但是缺点也是不可避免的，毕竟任何事物都不是完美的。劲炫ASX的第一个缺点就是在安全配置方面还有待加强，劲炫ASX没有配置胎压监测
也足，平时加速、<B>超车很轻松。</B>● 不满意的地方 刘先生对于车辆的配置没什么要求，够用就行，所以他对自己这台低配车型总体满意。不满意的地方就是中控台都使用硬塑料材质，看着很廉价，并且做工也一般，于是他就去外面包了一层真皮，这样看起来就好多了。对于劲炫ASX后备厢小的问题，刘先生表示也很无奈，当初买车
比2.0L+CVT的车型还要猛一些，<B>提速到100KM/H丝毫不费力，</B>其实这样就够了，还需要更快吗？那直接降一挡好了，超过3500RPM左右的动力就会显得更加饱满。前麦弗逊后多连杆式的悬挂在日常驾驶中表现非常称职，紧致且扎实，对路面信息处理很有一套，小幅的颠簸会被吸收得很彻底，弯道中悬挂对车身的支撑性也不错。只有在非
变速箱，动力始终都很平顺，<B>很容易掌控加速的力度，</B>虽然并不像XR－V那样有很不错的动力爆发，但根据车主反馈来看，劲炫的油耗也要略低于XR－V， 并且劲炫后期保养维修的价格也不高，算是个偏重省油省心的车型。名爵 HS 名爵HS定位是一辆紧凑级SUV，空间表现很亮眼，HS的空间还不光是乘坐空间大、后备箱空间大，
机的动力表现不俗，<B>有着良好的加速性能，</B>后劲充足，同时在平顺性、噪音、振动等方面的表现也比较出色，为本次畅快的试驾过程提供了速度上的保证。 新劲炫采用了前麦弗逊后多连杆式的全独立悬挂底盘，在结构和成本上要领先于其他大部分采用扭力梁半悬挂底盘的同价位合资车型，并且并经由达喀尔拉力赛冠军车手增冈浩亲自参
出去了。动力也是踩多少给多少，输出很好控制，<B>转速拉起来之后超车也很轻松。</B> 劲炫最满意的还是性价比和颜值。15万块能买个合资SUV还是超值，动力平顺好开，配置还不错，缤智最便宜的也要贵两万。劲炫的外形也是越看越喜欢，放停车场一眼就能找到，造型耐看也很符合自己的个性。
后，动力输出十分线性，<B>加速时的平顺性也表现不错。</B>如果在超车的情况下，变速箱也能很快进行降挡，帮助驾驶者进行快速超车。普通模式下，奕歌的整体表现可圈可点，比较符合其运动SUV的定位。 而切换到ECO模式时，奕歌的驾驶表现就没有那么积极、迅速了，而是变得“不紧不慢”，就像是被“封禁”了一般。该模式下，发动
现着三菱的SUV基因。 在实际驾驶过程中，<B>奕歌的加速和转弯稳定性表现优异，</B>AUTOHOLD、防碰撞自动刹车、盲区监测等功能可以减轻城市拥挤道路驾驶的强度，而ACC自适应巡航、360度全景监控系统也增强了驾驶便利性。此外，奕歌的轴距2670MM，其空间位于同级别中游水平，后排空间谈不上宽敞但够用。 奕歌的官方售价是12.9
同是油门踏板变得更敏感。<B>讲白了就是锋驭对驾驶者的加速意图响应的更快了一点，</B>而且换挡转速也被推后了一些。这有助于增加驾驶时的乐趣，但肯定没有本质的进化。 其实我真的不喜欢和锋驭较劲，非逼着它扮演那个它不喜欢的自己。因为正常驾驶锋驭已经是一件很舒心的事了。前文中我提过方向盘的出色握感，而转向力度的设置也同样
C发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.88 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销商电话：18303028010 报上您是来
L MIVEC发动机，具备可变气门正时系统，<B>不仅加速敏捷、</B>运转平顺，更具有高效节能特点，10.2秒的百公里加速成绩值得骄傲。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.88 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销商电话：13832066880报
当打滑但又不会浪费太多动力。<B>在1挡时加速力道十足，</B>起步G值甚至超过了0.6G，根本不像是个排量只有1.5L的紧凑型车。在6500转时换入2挡，之后的加速势头减弱不少，最终在切入3挡后完成破百。最好成绩定格在10.35S，和此前我们测试的V3菱悦（10.2S）成绩相差无几，在同级别车型当中仍然名列前茅。 V5
然的降低一些。动力够用、<B>超车不吃力、</B>底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配有着比较高
数及感受上都进步不少。 <B>整车加速优势主要体现在低速阶段，</B>在拥挤的市区道路它可以给你很快的动力响应，车辆在高速路段行驶时，也还有不错的动力表现。蓝鲸版车型还带有3挡方向盘助力调节，日常驾驶的话普通模式即可，运动模式下的转向稍稍有些沉重。 而换装的7速湿式双离合变速箱，在平顺性方面表现不错，升挡速度很快，不
觉有了很明显的进步。 <B>新车低速行驶时的加速优势非常明显，</B>在拥挤的市区道路上行进，动力响应迅速，对于跟车和并线都很有帮助。 新车的方向盘带有3挡助力调节功能，日常驾驶一般选用普通模式，运动模式下的转向有些偏重，开起来会比较沉。 长安CS35 PLUS蓝鲸版在NVH方面也控制的很不错，无论是车外的风噪还是
速，那么这时候它暴躁的一面开始展现出来，<B>为了营造低扭矩充沛感和起步加速的轻松感，</B>变速箱会合理提高换挡转速，最让笔者印象深刻的是，深踩油门的情况下变速箱会等转速拉到6500RPM才升挡，虽然发动机高转的噪音不可避免地传进车厢内，但对驾驶员来说这何尝不是一剂“兴奋剂”呢？别看CS35 PLUS的后悬架采用的是扭力梁式非独立
油门踏板调教，<B>在起步加速阶段给人以灵敏的动力响应，</B>而且时至今日的双离合变速器已然摆脱顿挫的诟病，使其平顺性有着不错的表现。当需要加速超车时，虽然新车采用全新电控废气涡轮增压器技术，可在1400转后介入爆发峰值扭矩，但想要得到瞬间加速快感，还是需要将发动机转速提升至2000转以后。当然，你也可以
就包括拓宽它的扭矩平台，<B>所以在前中段加速上确实主观感受还是不错，</B>但我们认为主要的功劳并不在发动机上，而是在这个爱信的6AT变速箱上。 这个变速箱在调教上表现得相当积极，虽然这是一副偏经济的发动机，但这个变速箱却不是一味的追求高档位，反而它很乐意去配合驾驶者，非常愿意去降挡。给到实际上的感觉就是这款车开起
再加速能力都让我喜出望外，<B>超车轻轻松松，</B>不得不说一下这个6AT整体的动力衔接和传输非常线性、柔和，很了解我们的意图，为操控加分。 有就是它的NVH也就是降噪方面，在机场高速上以80KM/H的速度行驶时，其胎噪和风噪抑制的很不错，没让我们失望。 总的来说长安CS35PLUS的动力家用完全足够，而配合6AT又
总体来说追求家用，<B>一般的加速超车是能轻松胜任的。</B>但如果你要快速超车，瞬间的爆发力就欠奉了。但1.6L于6AT的匹配水准是值得表扬的，日常驾驶的平顺性无可挑剔。 当然，这台1.6L发动机并非长安CS35PLUS动力的全部，后续长安会有一套全新研发的超强增压发动机加双离合动力总成搭配，想要更强爆发力的
能力增强 <B>高速区间再加速是实打实的拼底气，</B>“小排量自吸”动力难免有先天限制，而涡轮的加持则让新动力获得后天的底气。CS 35PLUS上的这台1.4T发动机采用的是小惯量涡轮，调校上偏向早建压，所以不但低扭反应好，而且再加速能力也相当不错。 以往老款的1.6L在80KM/H往上的加速区间，即
。然而工程师又将油门踏板调校的偏向轻盈，<B>所以整台车在起步以及正常提速的阶段都很轻快。</B>但它也在上坡和中后段加速中出现了动力不足的现象，这个时候发动机的转速会被拉高，而整台车并没有一个明显的加速过程。 另一个表现“轻柔”的地方出现在了长安CS35 PLUS的转向部分，加上一定的转向虚位会影响部分驾驶感受。另外，它的减振器调
6L发动机，动力不错，<B>提速较快，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：泉州锦辉贸易有限公司经销商地址：福建省泉州市鲤城区南环路1689号（南安交界处）长安轿车4S店经销商电话：4008684401报上您是来自于“汽车之
高效H系列1.6L发动机，动力不错，<B>提速较快，</B>整体操控平稳，坐姿高，视野开阔，档位清洗，换档顺畅，底盘高，通过性不错。目前购车赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：
机，动力不错，<B>提速较快，</B>整体操控平稳，坐姿高，视野开阔，档位清洗，换档顺畅，底盘高，通过性不错。目前购纪念版车型可享受4000元优惠+导航+运动套装，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.49－9.89 万元/N经销
调校很得体，<B>初段加速强劲，</B>中段换挡平顺响应快，毕竟6AT的变速箱是经得住考验的。尾端的加速时略显动力储备不足，但，还算够用。ACC巡航跟车系统， 可以做到0KM~150KM跟车刹停，四挡跟车距离可调，实用又便捷。车载网络互联、语音识别控制、精准多元化，使得驾车更加有乐趣！ 全新CS35PLU
。 同时匹配了一套7速双离合变速器，<B>在加速方面性能比较好，</B>甚至跑出了百公里7.9秒的成绩。 动态：在动态驾评上，稳定性不错，油门轻盈，响应速度比较快，推背感强。 同时转向灵敏。 在拐弯的时候，也有很好的支撑，只要不是太快，都能很轻松的通过。 小结：缤越作为吉利第二款“越”字辈SUV，可以看出吉利也要将其打造成第二爆
了点，<B>加速效果还不错深踩油门会有积极的响应，</B>油耗中规中矩，百公里在9L左右。 最后， 睿骋CC的整体质量还是可以的，只不过存在一定的胎噪和刹车异响问题，冲着性价比还是可以接受的，如果资金充足智雅版是可以考虑的。
车辆的动力要求自然也会高一些。<B>首先在高速上一定要提速快，</B>并且在城市里行车要保证平顺，因此就要求发动机和变速器的匹配更加出色。 睿骋CC在动力系统上搭载了一款1.5T发动机，最大功率可达115KW，峰值扭矩225N·M，相比同级的车型都有一定的优势。此外最值得关注的是，它匹配了爱信最新的6AT自动变速器，要知道
变速器、舒适且富有韧劲的悬架调校、<B>提速过程轻快、</B>顺滑……………………使得整车舒适度得到有效保障。综合行驶性能出色，让睿骋CC拥有了能够超越合资中级车的行驶质感。超越同级的配置，尊享舒适空间“会呼吸的大灯”是睿骋CC“生命动感”设计元素的一个体现，当拿着钥匙解锁车辆时，全LED大灯会依次点亮，并“呼吸”三次。与此同
状态，<B>好在这台发动机在超车时动力还是能够让人满意的，</B>它的动力表现是在2.0自然吸气的中型车之上的。 这台车油门踏板不是属于那种很灵敏的类型，踩下去动力响应也不够积极，因此会给人一种动力偏肉的错觉，可实际上它的动力并不差，只要舍得给油，在涡轮介入以后动力还是能够令人满意的。在山路行驶中我
受不到顿挫，<B>高速超车时降挡也比较迅速，</B>表现不错。 并且您也不用担心1.5T发动机带不动B级车，这个小家伙挺有劲的，100公里/小时以内的加速不在话下，日常绝对够用。100公里/小时以上的加速，只要舍得给油，也能有比较可观的表现。 底盘比较考验一个品牌的功底，在这方面，睿骋CC表现出了长安深厚
一台1400公斤的车上，<B>整个提速都是很给力的，</B>只不过五六千转的时候发动机的声音要比SUV稍大一点。很轻巧，反应比较快，包括转向都有三种模式，舒适的，运动的，日常的。在舒适模式下就算开到80－100公里/小时，整个车的动态依然很灵敏。 总结：这台 睿骋CC给我的感觉反正是挺不错的，整车的长宽高尺寸分别是4
澎湃传来，<B>车辆的加速性非常不错，</B>不够粗暴，却足够流畅，只要舍得给油，超车提速也是行云流水。我们试驾的车辆搭载一台源于爱信的6AT变速箱，这是一款非常经典的变速箱，曾经搭载于丰田、大众等多款热销车型，现在当然说不上技术先进，胜在稳定可靠成熟，和发动机的衔接特别好，非常好开，换挡逻辑也很自然，
拉过4000转，<B>给人的加速信心还不错。</B>只是由于试驾道路的限速原因，我们一直没办法上到时速100KM，对高速工况的提速表现评价只能先空着了。 如果要挑问题的话，我个人不太喜欢发动机在2000转－2500转这个区域的声音，感觉有点沙哑，而一旦接近3000转了反而会高亢起来——转速越高越悦耳，这倒让人
起步跟车、<B>中低转区间提速很轻快；</B>高速巡航再超车过程靠的则是变速箱连续降挡打高转速，随着指针的攀升，动力也算是小有后劲儿，对于这个基础排量的家用A级车，说富余也不为过。操控：进退得体 转向中性 第二代逸动采用的是前麦弗逊/后扭力梁的基本构架。结构传统，但调校匹配别有心思，轻量化材质的应用以及
骋冲出起跑线的动作毫不拖泥带水。<B>整个1挡的加速都不错，</B>但变速箱在5000RPM便早早换入2挡，并在转速再次攀升至5500RPM时换入3挡，两次过早的换挡让睿骋必须尴尬地以3挡从75KM/H加速至100KM/H。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－18.
骋冲出起跑线的动作毫不拖泥带水。<B>整个1挡的加速都不错，</B>但变速箱在5000RPM便早早换入2挡，并在转速再次攀升至5500RPM时换入3挡，两次过早的换挡让睿骋必须尴尬地以3挡从75KM/H加速至100KM/H，此过程十分漫长，导致最终10.87秒的成绩输给了许多动力参数不及它的对手。 导致加速成绩一般的直接原因
手。动力输出均匀线性，起步也挺轻快，<B>循序渐进的加速感很容易让人内心平静下来，</B>还是挺从容的感觉。6挡自动变速箱的动作特别柔，同时能准确的选择合适的挡位和换挡的时机，总之，海马M8给人沉稳的一副沉稳的印象，这也符合它的定位。这套动力系统适合比较保守的驾驶风格，从参数来看，在1800RPM时将开始爆发最大扭矩，实际驾驶体
300NM的动力才算是被真正释放，<B>整体提速质感明显加强，</B>尤其是中段加速持续有力，虽然谈不上太多的推背感，但7.8秒的百公里加速也绝对不是空穴来风。 正如刚才所说，EU5的动能回收有三个档位，在平常城市路况下需要频繁启停时，更适合调节到强度最高的第三档位，在这个档位下，当我们松油门时会体会到相当明显的拖拽感，而这时
挡之后，电动机的输出会有明显增强，<B>加速踏板的灵敏度也得到了提升。</B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看
灵敏度进行了调整，<B>踩下相同开度的加速踏板能够获得的加速度更快。</B>在切换运动模式的过程中尽量松开加速踏板，因为在保持加速踏板开度不变的情况下从舒适切换为运动，车辆会有一个加速。除了有两种驾驶模式之外，车辆还有三级动能回收模式，通过换挡旋钮后方的“B+、B－”按钮来调节。在一档模式下，车辆动能回收模式较
0KM/H，<B>EU5的再加速能力也还是不错的。</B> 7秒的破百成绩再加上电动车轻快的动力输出特性，按说EU5开起来应该很爽才对，但事实正好相反，这车开起来让我感觉特别的不爽。主要体现在三个方面，首先是“油门”的响应速度，无论什么车速，每次在踩下“油门”的时候它都要迟疑一下，虽然只有大概半秒钟时间，
秒多的加速表现不输很多油车。 只是，<B>运动模式的加速虽快，</B>但电量也耗得多，按下运动模式后，仪表显示比ECO模式耗电多出15公里，如果一直开着运动模式，耗电量可想而知；空调要是开着跑高速路，续航更受影响了。高速耗电比低速高 小白为了体验腾势500高速的续航情况，特意跑了一段来回共154公里以高速为主的混合路段：80公里
一些迟滞使，而在行驶过程中使用运动模式时，<B>加速踏板会变得更加灵敏，</B>让车子处于一种动力说来就来的状态。但ECO模式的加速踏板会在前段存在虚位，需要深踩动力才会输出。所以在行驶中想要完成快速超车，可以适时地切换到运动模式，然后再进行超越，既安全又利索。 动能回收开启后，行驶过程中松开加速踏板，会有类似于发动机拖拽的感觉，减速
平，首先在动力方面，与大多数纯电动车一样，<B>腾势的提速是非常不错的，</B>电门的反馈也比较灵敏，阻力大小适中，可控性好，行驶起来没有轻飘和窜动的感觉。它拥有两种驾驶模式：运动模式和经济模式，这两种模式之间相互切换是没有延迟的，也就是说当你踩下电门的同时，按下运动模式按钮，瞬间就能感受到明显的推背感。 而它还搭载了一套动力回收系统
能回收会有一定减弱，<B>加速踏板也更为灵敏，</B>虽然不会给你明显的推背感，但你会感觉车子整体更为轻快了，电机的响应也更为积极。当你原地转动方向时，你会找到之前驾驶腾势400的感觉，看来在转向力度设定上没有进行改变，整体还是偏沉，并且没有设定转向力度可调，对于比较瘦弱的女司机来说可能有些不便。此外，虽然包裹的
意的。<B>整体的加速质感也较燃油车更快一些，</B>超车不拖泥带水。腾势500的调教对于市区通勤来说很友好，不是那种追求速度的暴力风格，更多还是兼顾家用和舒适性体验。在高速公路速度控制在90－100公里/时，城市道路控制在60公里/时以内时电量比较节省。但是在高速120公里/时或各种拥堵路面行驶，
能使用运动模式，<B>加速迅猛；</B>在开启经济模式后，其动能回收系统也默认打开，提速没有运动那么直接，缓慢一点，在减速过程中，拖拽感明显，像是踩了刹车的感觉。续航方面：腾势500 NEDC综合续航451公里，在天津市城市道路实测以60公里/时等速行驶550公里。从天津－承德全程302公里，实测去程以90－
车造型的流畅度，<B>更具运动感的轮毂贴合了纯电动汽车本身提速更快的特点，</B>更显动感时尚。 血统归属的标签”ENGINEERED WITH DAIMLER GROUP”戴姆勒集团联合设计制造的标识同样出现在腾势500的车身上，但标识位置略有调整，字体及排布也出现变化，整体更加醒目。腾势于去年上海车展期间
下，动能回收会有一定减弱，<B>加速踏板也更为灵敏，</B>虽然不会给你明显的推背感，但你会感觉车子整体更为轻快了，电机的响应也更为积极。无论是在“经济”模式，还是在“运动”模式下，腾势 500 方向盘的手感基本一致，不算轻巧也不会偏重。值得一提的是，方向盘的指向性很清晰，就算在 100KM/H 时快速并线时，整车表现
行程变得更加灵敏，<B>加速时的响应性明显加强，</B>整车变得轻快了许多。底盘表现则是继承了一贯的优点，腾势不愧是比亚迪与戴姆勒合作的品牌，底盘还是可以显示出一定的德国水准。我们尝试过以不同的速度通过减速带（最快达到 60KM/H），底盘的支撑都会给予驾驶者很强的信心，而且不会有多余的弹跳。 相比于燃油车，电
造型的流畅度，<B>更具运动感的轮毂贴合了纯电动汽车本身提速更快等特点，</B>整体更加动感时尚。 而内饰部分，腾势500在中控台上布置了悬浮式9寸中控大屏造型更有未来感。钢琴式空调控制按键具备高级手感和阻尼感，方便进行盲操作。全新的方向盘设计采用非真圆造型，造型设计增强握感、更加运动。重新设计的数字液晶仪
在低转速就能输出大扭矩，具有起步快、<B>加速快、</B>变速快等优点。3、多种电控各司其职，双大脑双重保障 电控系统决定了整车能否协同高效工作。腾势的电控系统由五个子系统构成，分别为能量管理系统、电机控制系统、再生控制系统、动力总成系统以及电动助力转向系统。这五个系统各司其职，大大提高了运作效率，有利于降低能耗。“双大脑”设计
型的流畅度，<B>更具运动感的轮毂贴合了纯电动汽车本身提速更快的特点，</B>更显动感时尚。 血统归属的标签”ENGINEERED WITH DAIMLER GROUP”戴姆勒集团联合设计制造的标识同样出现在腾势500的车身上，但标识位置略有调整，字体及排布也出现变化，整体更加醒目。腾势于去年上海车展期间
造型的流畅度，<B>更具运动感的轮毂贴合了纯电动汽车本身提速更快的特点，</B>更显动感时尚。 血统归属的标签“ENGINEERED WITH DAIMLER GROUP”戴姆勒集团联合设计制造的标识同样出现在腾势500的车身上，但标识位置略有调整，字体及排布也出现变化，整体更加醒目。腾势于去年上海车展期间
能回收会有一定减弱，<B>加速踏板也更为灵敏，</B>感觉车子整体更为轻快，电机的响应也更为积极。 尽管腾势500的整车质量达2.1吨，但实际上操控起来底盘的韧性还不错，转弯时没有明显的侧倾，而且不有着错的滤震效果，这主要归功于良好的底盘设计。而腾势底盘的调教工作主要由曾经调校过梅赛德斯－奔驰S级轿车、拥有十几年
得更灵敏，<B>加速的动力响应快了不少。</B>运动模式之下，会不知不觉将腾势500开快，不过也别只顾着爽了，低头看一眼电量消耗还是会“心痛”的。 一般来说，纯电动车由于没有了燃油车上吵闹的内燃机和复杂的变速箱等结构，只要能将电机和电流声以及环境噪音隔绝好的话，相对更容易实现出色的隔音降噪和NVH体验。
交车和 147 辆气电混合动力公交车。<B>其中纯电动公交车提速快、</B>动力强，充满一次电能够运行 260KM 左右。与此同时，在 2017 年 12 月开始，一批白绿相间的卡罗拉双擎出租车正式投入运营。 目前在西藏的高速服务器内只有加油站和卫生间按照严格意义来说，仅 5 辆电动公交车才是新能源车，因此在西藏境内没有对私人的公
格以到店为准。编辑点评： 速锐空间够大，<B>加速性能也不错。</B>外观时尚动感，最高配搭载氙气大灯、清洗装置，并且售后服务比较好。现到店内购置速锐全系可享优惠3000元，再送3000元随车礼包，购车还有机会获得油卡行车记录仪。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－9
空间够大，<B>加速性能也不错，</B>外观时尚动感，最高配搭载氙气大灯、清洗装置，并且售后服务比较好，而且拥有遥控驾驶功能，可实现在距离车辆10米左右可视范围内，通过遥控装置对车辆进行启动、前进后退、左右转向等操作。目前店内现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否
够用，<B>提速较快，</B>操控感受尚可，电子助力轻盈，路感清晰，悬挂较为舒适。目前购车全系享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.59－9.99 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华轿车销售有限公司/
常驾驶对于速度的要求。<B>速锐的加速表现还是比较生猛的，</B>猛的踩下油门时一股愣劲儿毫不掩饰的表现出来，让人小有惊喜。 速锐100－0公里/小时刹车距离为41.07米，从数据来看在我们认定优秀范围内，成绩值得肯定，经过多次测试所得到的刹车距离也比较稳定，总的来看刹车成绩令人满意。 油耗方面，我们在测试中共行驶
但涡轮介入后可以感觉到推背感，换挡也很平顺，<B>提速非常快。</B>车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速度拉起来后的风
动力响应明显积极了很多，这时候常规的提速、<B>超车很轻松，</B>能感受到一点推背感，每次踩油门或者松开油门时泄压阀传来的“呲呲”声也挺有意思的。不过此时问题来了，如果继续踩下油门将转速提升到3000RPM，发动机会发出持续的低频噪音并伴有共振，这种情况会一直持续到4000RPM，坐在车里的感受很不好。好在平时除非急加速，不然不太会
给你推个背！五菱宏光拉一吨，<B>超车轻松。</B>此车爬山路给力不说，提速还能给司机推个背，并且保养费用及其低廉，而小海狮X30，厂家指导价3.58万－4.68万车辆的尺寸在4200×1695×1930，轴距2700，从空间上面而言比 五菱宏光大，但是单一从拉货的角度去考虑的话，小海狮更加的合适，比较内部空间不会显得局
听到排气回火声。<B>中段加速非常给力，</B>100KM/H之后的再加速能力也不怂，如果你之前对2.0T的MACAN有所偏见的话，相信此刻你们之间的误解会自然地化解开。 如果说有什么不满的话，那绝对是发动机在低速低负载时的NVH表现，能感觉到一定振动和噪音，此时的噪音一定程度上影响了MACAN的行驶质感，希
灰之力，<B>超车显得游刃有余。</B>7挡PDK变速箱在保时捷工程师的魔法下拥有完美的匹配，不仅在D挡模式下换挡很顺畅，而且当切换到运动模式时，转速表迅速上跳的同时车身也猛的往前扎，伴随着加速的还有车尾爽朗的排气声浪，营造出极具快感的驾驶氛围。从驾驶基调来讲，MACAN并不像一辆SUV，而更像是一部
制在不足以引起降挡的范围内，<B>得到提速效果好。</B>而在其他缓和的情境下，升、降挡速度又都很正常，足够快。所以MACAN的PDK变速箱和保时捷在跑车车型上的PDK，至少在调校上是不一样。 对于有些人来说，他们只是需要一辆保时捷，对于另一些人来说，他们真的想要一辆保时捷，但又不得不需要一辆SUV——MACAN用一种高
目的，<B>更多是一种时髦以及电动车优秀的提速性能。</B>奥博穆表示，未来十年，保时捷仍将优化新的燃油车型，开发插电式混合动力车和纯电动跑车。这就意味至少到2030年前，保时捷不会停售燃油车型。早在去年 7 月初，保时捷就已决定在莱比锡工厂生产下一代MACAN。在莱比锡工厂电动化方面的投资，为保时
，ABS工作正常，急刹车制动正常，<B>急加速发动机变速箱工况良好，</B>反应灵敏，怠速平稳无抖动，变速箱响应迅速，换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，转向精准无乏力感，各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 到修理厂找到架子将车升起来检测底盘 悬架正常，螺丝无明显拧动痕迹，无拆卸 螺丝无拧动痕迹，无拆卸 变速箱轻微渗油 底部
NM。在动力感受上MACAN是非常的优秀，<B>提速轻盈，</B>中后段加速持续有力，开起来视野也非常的不错，座椅比较厚重，坐上去非常的舒服，MACAN不仅是一辆豪华车，也是一辆很实用的车。 底盘方面，新款MACAN进行了全新调校，令驾驶动态更显凌厉，在突显精准性的同时，确保稳定性，并提升舒适性。另外，新款MACAN还配备了后轮加宽轮
你血脉喷张，<B>中段的加速感依旧十足，</B>深踩油门拉到4000 转的时候，排气管的回压声，绝对给你满足的刺激感。白希文总结：作为保时捷最便宜的车型，MACAN自上市以来就是保时捷最畅销的车型，虽然被国产众泰原版照抄依然不能减少他的拥趸，但这次的中期改款也满足了车主“不一样“的潜在需求，同时55万元的
中那么嗨！<B>路上超车还是很轻松！</B>过去开2T的奔弛E一辆一辆超车，现在是一排排的超车！也挺危险的，大家谨慎驾驶！（操控）三种模式，三辆车，比较好玩！突然转向，有点跑车的感觉！轴距短，操作灵活，过弯选最硬的悬挂，侧倾还是很大，毕竟重心高度在！喜欢卡丁车式的操控，还是选择911.718吧！越野模式
动与舒适间的拿捏最为完美，<B>加速迅猛，</B>悬架对路感的回馈更直接，但整体舒适性却没有太多影响，适合在路况较好的环路或高速上行驶。至于SPORT PLUS模式，就像它的名字一样，完全是为运动而生的，此时的动态表现用“打鸡血”这个词语来形容都不过分，油门响应会变得极为敏感，悬架也更为硬朗，对驾驶来说可玩性十足，但此
度有所提高，<B>加速明显要迅猛一些。</B>更刺激的是开启了起跑控制系统，也就是俗称的弹射起步，具体效果我在试驾会上没有体验，据说使MACAN的0－100KM/H加速时间再提升0.1秒，达到6.8秒。 另一方面，转向回馈力度也更有韧性，车身的动态响应迅速而直接。与此同时，空气悬架自动调至低位，减振器变为
并有新型双涡流结构，可在低转速下提供高扭矩，<B>进而确保出色的即时加速表现。</B>进一步的升级，还有具有中央喷射，全新的燃烧室几何形状，期可促进更有效的燃烧效率。 若选配SPORT CHRONO计时套件时，新MACAN S仅需5.1秒即可从静止加速到100 KM / H，比前款快了0.1秒，最高时速可达254 KM / H。其燃料消
指令，<B>进而更快实现最佳的加速度值。</B>听上去像是一键解除封印之类的，仪式感很重要。 即便作为一辆最不该像保时捷的保时捷，新款MACAN/MACAN S却仍然是这个级别中最能跑、性能最出类拔萃的一员，正如文章开头的那句话，对于许多人来说，可能他们想要的是一辆保时捷，其次才是一款SUV，所以
顺性也很好，在高速上快跑、<B>超车都从容有劲，</B>不愧是德系车，不愧是保时捷。我不满意的是，这套动力系统在正常模式下油门非常粘滞，响应慢半拍，真是毁了保时捷的名声。日常标准模式下还会很积极地升档，以至于经常徘徊在1千多转发出一股粗沉难听的声音。好在我很快找到了解决方案——切到SPORT模式，这时油门响应好多了，而
轻点油门便有明显的推背感，<B>高速上超车也是轻轻松松，</B>基本可以做到随心所欲，激烈驾驶也不在话下。 底盘方面搭载了前双摇臂后独立悬挂，采用全时四驱布局，底盘调教并不会让人感觉到硬，反而开起来非常的舒适，得益于自适应悬挂的加持，对于路面颠簸处理得很柔和，高级感十足，同时方向盘指向精准，没有虚位，方向盘的操控感受比
KM/H，对于SUV来说，<B>这加速实在太快也太刺激了，</B>所以我前面才会说我有些恐惧。 ☆ 制动测试：100KM/H－0成绩36.03米虽然从图片上看车身很稳定，后悬架的拉伸并不明显，但驾驶者却感觉在全力制动时身体完全不能贴到座椅靠背上，并且一点一点的向方向盘靠近。保时捷陶瓷复合制动系统并没有在第一次制动时取得
于驾驶的意图能够心领神会。在普通模式下，<B>变速器挡位攀升速度很快，</B>发动机给人的感觉动力充沛，涡轮介入的很早，扭矩爆发平台也很宽裕，即使这台体重接近2T的大块头，也不会给驾驶者丝毫的吃力感。SPORT模式是这台CAYENNE的终极形态，变速器的响应变得更加敏捷，发动机也更愿意拉高转速与之相呼应。急加速时，变速器可以在瞬间连
快，变速箱延迟升挡，<B>全力加速够刺激，</B>能提供充分的乐趣。但对于追求极致的驾驶者来说的话，每次急加速时，变速箱似乎总是有所保留，仿佛“少降了一挡”似的，或许选装SPORT CHRONO组件之后会更爽一些。刹车性能无可挑剔，实测成绩不到37米，让人放心。这款车装备的是前6后4刹车卡钳没有选装碳陶瓷刹车盘，
机的动力储备很充沛，<B>在中高段的加速表现也很不错，</B>日常的加速超车不成为题。 悬挂采用了这个级别常规的前麦弗逊后扭力梁的设计，整体的调教偏向于舒适。在加上麦格纳和大众给予的悬架技术支持，瑞风S4的悬架表现很有韧性，可以很好的过滤掉路面的一些小的细碎，在经过一些较大的起伏路面是对于车辆的支撑也很到位。总结
无论是在起步，<B>还是中途加速都能极快响应。</B> 长安的车一向很稳重，特别是在油门踏板上，也比较线性，油门较沉重，行程较长，好处是很容易把车开得很平顺。稍微深踩油门，变速箱也会伴随着一股冲劲很积极降档。 长安欧尚 X7的后多连杆独立悬挂还搭载了柔性副车架，兼具了横向刚度与操作稳定性的同时，提升了整车的
75S，而后在时速为305KM/H的时候，<B>依旧能够有着不错的加速度。</B>这个成绩已经比同级的M级和AMG系列强出了许多。此外我们也能从公布的图片看出，RS6的头灯与A6不太相同，而是采用了与RS7的同款头灯。
N.M，<B>具有提速快、</B>噪音小、油耗低、可靠性好等特点。 试乘过程中，小编对这款车的舒适性有很深刻的印象。该车采用前置前驱的驱动模式，行驶时在车厢内几乎感受不到发动机的震动，而且噪声很小。动力方面更不用多说了，简直就是“有使不完的劲儿”。另外，这款车可选装潍柴2.3T发动机，动力性、节油性等
按在座椅上，<B>急加速带来的感官刺激让人大呼过瘾。</B> 当你在空旷的高速路段驾驶这台AMG A 45时，确实会让你很快爱上这样一台“小钢炮”。不过，当你遇到拥堵路段，哪怕是舒适模式下，变速箱在发动机低转状态下强烈的顿挫感也会让所有驾乘人员感到极为不适，不过正所谓鱼和熊掌不可兼得，AMG A 45在注
，油门响应真是随踩随有，轻松破百，<B>加速性能卓越。</B>和老大哥奔驰A45，有得一拼，更关键的是，A35L的购车价格低于A45的，让中意奔驰高性能车型的用户，有了更低的购车门槛。
RS，<B>又有加速快到过分的A45，</B>可以看作是汽油机在电动车普及大环境下的呼唤，如果你对汽油、对变速箱换挡，对引擎澎湃的声音迷恋，那么这几款车你一定不能错过，悄无声息地加速到100KM/H并不是我们追求的，我们追求的是有灵魂的声音，是废气经过排气管以后，冲出尾喉的声音。你喜欢手动挡，喜欢自
是在购车时最看重的一项指标，<B>强大的性能带来更快的加速以及更猛烈的推背感，</B>让人热血澎湃。但这一类性能车售价都比较高昂，动辄几十万上百万，而经典的性能车有奔驰AMG系、宝马M系和奥迪RS系，它们都比原版车型贵出将近一倍的价钱，同样的外观价钱却相差如此大，阻碍了不少车迷对性能车的追捧，并且绝大多数性能车，都依托纯
升了不少，<B>加速表现也更为强劲，</B>再加上出色的操控性能，年轻人一定不会拒绝。 哑光灰+银光绿+拉花的车漆、宽体包围套件、大尾翼等元素，似乎只在赛车中才能见到，不过很多热爱改装的年轻人也会给爱车加装这些元素，以彰显释放出动力需求信号。但原厂长这样的名爵6 TCR版，一定会深得年轻人的喜爱，成为年
容，但也是比较重要的参考内容，<B>加速好的车型底子就比一般车型好，</B>因此也能够调校出更加暴力的输出，比如奥迪RS系列和宝马M－POWER，不过今天我们介绍的却是另一款车型，来自奔驰的AMG A35L 4MATIC，这也是奔驰在上海车展上发布的最新性能小钢炮。 AMG A35L 4MATIC是AMG A级家族的第二款
比14.7％，<B>加速好评有5人、</B>占比14.7％。
还是值得肯定的，<B>尤其是急加速时的那种推背感还是很不错的，</B>而且推背感可以一直延续到5000RPM，对于这么一个庞然大物来说，真的不简单了。同时在城市通勤时，你还能够很明显的感受到发动机转速在1800RPM时发力点，这会让日常驾驶变得轻松惬意，并且对于乘坐舒适度来说非常不错。总体来看，翼虎的动力还是
分钟以上，<B>以便让涡轮更迅速地介入。</B> 最后，这辆翼虎的转向手感很舒服。方向盘回正力矩会随车速的提升而增加，整个过程非常线性，就像是在扭转一个弹簧。虚位是有的，但不刻意去体会的话很难察觉，而且这个虚位只在方向盘回正时才出现，所以影响不大。​总结​作为福特的一款经典SUV， 翼虎可以说是一位沙场
00RPM左右，涡轮也正处于正压发力状态，<B>加速后劲儿力度很足。</B>福特对于车辆悬架的调校都很到位，每个车都有自己的个性，新款翼虎属于那种偏舒适性的调校，对于大小颠簸的处理都比较柔和，回弹感饱满，高速上稳健，同时还能保留一定的路感，这点很难得。舒适与运动按比例大约是7：3分吧，现款翼虎车主肯定都有体会。● 竞争对手：『配图为别
左右，涡轮也正处于正压发力状态，<B>加速后劲儿力度很足。</B> 新款翼虎的方向盘转动圈数为2.5圈左右，3、9点正面有凸起，背面有贴合手型的凹槽设计，握感不错，转向质感很有弹性，车头指向性足够灵活而且准确，在同级别SUV车型中有一定的驾驶乐趣。 福特对于车辆悬架的调校都很到位，每个车都有自己的个性，新款翼虎属于那种偏舒适
候的顿挫感也是一种刺激肾上腺素的催化剂，<B>而采用6AT的翼虎在加速的感官刺激上的确要好过森林人。</B>不过实测的0－100KM/H成绩依然是森林人以较大优势胜出，原因在于森林人在后段加速过程中表现更为出色，它可以长时间将转速维持为5600RPM的最大功率转速上，相信如果不是CVT变速箱在起步阶段比较温柔，它的成绩还可以更快。当
应有明显提升，<B>加速力道更足，</B>脚下油门对车速的控制也更加自如。其实翼虎1.6T的这种动力表现非常适合城市中驾驶，堵车状态下低速蠕动不需要突兀的动力表现，平缓的输出就好，而畅通环路上又能收放自如，很善解人意，知道你什么时候应该需要什么，所以说如果你对动力没什么特别高的要求，1.6T车型足够满足你日
福特翼虎，动力够，爬山轻松，超车迅速，<B>提速快，</B>舒适，更重要的是安全。我是愿意在细节处花心思，让生活变得更舒适的人，所以一辆称心的车，会让我愿意把时间花费在路上。 作为去过 川西 很多次的 成都 人，在 贵州 自驾太爽了，几乎全境高速路，直抵景区停车场的体验可不是哪儿都能提供。有@无尾象 这个老司机，这一路上，我时不时
0T双涡管单涡轮发动机低扭表现优秀，<B>在冰面上提速也能比较轻松。</B>不过牵引力控制（ESP）并不能完全关闭，在系统判定“危险”时还是会介入采取制动措施。既然关不了，那么就只能“享受”这份安全的约束了。实际体验中，ESP偶尔还是会介入制动，不过并不频繁。 对于翼虎来说，一旦两个前轮失去动力，能分配给后轮的扭矩比较有限，遇到
向调校，也让翼虎有着和同级产品不同的性格，<B>不但加速迅猛，</B>而且车身跟随性很好，整车开起来比较“暴躁”。 不过，既然翼虎的动态表现如此优秀，那就意味着它在其它方面做了相应的取舍，最明显的就是油耗和第二排的空间表现并不算好，所以这就让翼虎不太适合拿来家用，它更加适合那些热爱驾驶，平时只是一两个人乘车，后排偶尔坐人的年轻用户。森
有的双涡轮技术，使得涡轮介入更早，<B>加速更加迅猛。</B> 与翼博相比，翼虎跟山路那些连续、急促的弯道更配，方向盘的转动非常精准，让我找到了当年开极品飞车的感觉。而在连续向上的弯路上，只要敢于踩油门，2.0T发动机都能从容驾驭。经过休整后，翼虎陪伴大家直奔下一个目的地——达古冰川。这是当年红军爬过的最后一座雪山，它有着最为
速，当速度起来后，<B>中途的加速能力还是相当不错，</B>225N·M的最大扭矩随时都能输出，CVT变速箱的加持也让行车平顺性增加。底盘调校的恰到好处，感受到了福特车型的那种稳重风格，扎实又不失路感，对路面的颠簸的应对是年轻人喜欢的风格。除了动力和底盘之外，领界在转向以及制动系统的设定上也明显是偏舒适化倾向的
踏板，<B>发动机则会较快的同步开启加速，</B>转速会攀升超过4000RPM以尽快响应。由于是编队试驾，未能测得100KM/H以上的加速感受。 悬挂方面，若将马丁脸福克斯的悬挂回馈比作网球那种韧性结实的回弹感，那领界的悬挂则可算作气稍微加多了点的篮球的回弹感。领界的悬挂在经过坑洼、减速带、不平整路
界的动力开始涌现，在100KM/H以内，<B>超车变道还是能够随心所欲，</B>但前提是要做好预判，毕竟按照CVT变速箱的特点，动力由脚面传到路面需要一定的时间。值得一提的是，领界的最大扭矩区间为1500－4000RPM，这是我们最常使用的转速区间，所以一般家用来说，领界不会存在动力不足的问题。 至于底盘和转向，我的感受是转向很柔软
说比较轻松，虽然爆发力不强，但也算挺轻快，<B>中段加速仍然具备不错的动力储备。</B>翼搏的油门调校更灵敏，双离合变速箱换挡快速且平顺，而且经常会等转速达到2500－3000RPM才升挡以增强动力表现，因此低速行驶时的加速性能基本能接受，可是随着车速的增加，特别是超过100KM/H之后，动力明显疲软，加速过程缓慢，很考验人的耐心。
灵敏，<B>起步加速都颇为轻松，</B>没有CVT变速箱一贯的低速起步的慵懒感，同时没有很明显的爆发点，偏线性的动力输出，照顾到了乘客的乘坐舒适性。 悬挂系统、转向系统、副车架以及轮胎四大硬件进行了全面升级后的底盘，在调校上也没有一味地偏软和偏硬，在过坑洼路面时依然可以感受到细碎的振动，但好在悬架吸
驶，中低转速下的扭矩也比较充沛，<B>应付一般的加速超车很轻松。</B>CVT变速箱虽然是首次出现在陆风X5上，但与发动机配合的默契程度值得肯定。一般巡航状态下，发动机转速只有1500RPM左右，深踩油门之后，发动机响应积极，转速攀升的速度令人满意。 如果想急加速超车，那么最好提前做准备，因为CVT变速箱在突然经受大扭矩时，
1000出头，<B>这样加速最快，</B>如果超过这个转速，发动机会把转速降下来再加速，这种设定不仅保证了起步的平顺性，还能提升变速箱的耐用性。 起亚K3的百公里刹停距离为41.9米，排名第三。 从综合素质来说，轩逸在各方面都比上一代有重大提升，外观内饰设计焕然一新，舒适安静高级的主调没有丢，空间更大了，而
比较明显的，而且到了后段，<B>动力的加速感依旧很棒，</B>这种感觉甚至会让你忘了这是一台基础排量只有1.4升的小排量引擎。 这台7DCT变速箱与发动机匹配度很高，换挡逻辑非常清晰，换挡反应十分积极，换挡速度也足够快。只要深踩油门，变速箱的降挡便已完成，而且在SPORT模式下，变速箱会在转速接近6000RPM时才会升
7DCT的动力组合可能会更适合他。不过，<B>好在后半段加速表现很不错，</B>加上全系都有的ESP车身稳定系统/TRC牵引力控制系统等辅助，车辆在快速转弯掉头时的表现非常得心应手。 而当我接手这辆车时，感受更多的则是“值得”。全新一代K3搭载的1.5L+IVT的动力组合，最大的惊喜在于四缸的稳定，同级最低5.1L的油耗，以及造型上
度，市区并线、<B>超车比较轻松，</B>能够给人一种不错的从容感。值得一提的是，这台全新的CVT变速箱表现十分老道，平顺度没的说，并且响应速度也比较到位，与发动机匹配的十分默契。但不可否认的是，受制于排量制约，想得到激情澎湃的动力感受，它无法完全满足你。即便是使用运动模式，也无法压榨出更多的极限动力。总体
，特别在前段，<B>充沛的动力让驾驶者在超车时有着充足的自信。</B>全新一代K3除了普通驾驶模式之外，还提供三种驾驶模式：运动、经济、智能。运动模式之下，CVT变速箱能模拟8速换挡逻辑，通过拉高转数的方式带来更加激进的加速体验；经济模式下动力输出较为慵懒；智能模式则能学习你的驾驶习惯，从而找到适合你的油门
解决了日常绝大部分的动力需求。<B>如果真喜欢开快车喜欢超车，</B>恐怕还是1.4T版车型更适合你。 除了D挡S挡之外，全新一代起亚K3还有个SMART模式。这是一个非常智能模式，车会主动适应你的驾驶风格，根据你的驾驶习惯和油门开度学习到一个最适合你的模式。 油耗方面，我专门清零短程测试了一下，约15KM的路程，大概2K
前段，<B>充沛的动力让驾驶者在超车时有着充足的自信。</B>全新K3除了普通驾驶模式之外，还提供三种驾驶模式：运动、经济、智能。运动模式之下，CVT变速箱能模拟8速换挡逻辑，还通过拉高转数的方式带来更加激进的加速体验；经济模式下动力输出较为慵懒；智能模式则能学习你的驾驶习惯，从而找到适合你的油门输
驶者不那么关注于发动机的排量，<B>至少到100KM/H的提速都是比较轻松的。</B>高速100KM/H巡航的话，转速基本上维持在2000RPM。 与竞品的比较来说，全新K3 1.5L+CVT的整体配合表现不输大众系列下的1.6L+6AT组合。而轩逸和卡罗拉也同样采用CVT变速器，响应速度方面跟轩逸不相上下，比卡罗拉干脆的
门即可得到你想要的速度，市区并线、<B>超车比较轻松，</B>能够给人一种不错的从容感。值得一提的是，这台全新的CVT变速箱表现十分老道，平顺度没的说，并且响应速度也比较到位，与发动机匹配的十分默契。但不可否认的是，受制于排量制约，想得到激情澎湃的动力感受，它无法完全满足你。即便是使用运动模式，也无法压榨出更多的极限动力。总体
形象、提升品牌价值、<B>加速企业复兴的有力推手。</B>
。在80KM/H的速度内，<B>可以获得一个不错的加速感受，</B>动力随踩随有，整个加速过程一气呵成。能有这么出色的表现，得益于韩系车优异的发动机调校，当然这台7速双离合变速箱也同样功不可没，驾驶平顺性令人满意。 起亚K3采用前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，这也足够说明新款K3并非走运动路线的。在我们日常驾驶时，K3的底
常跟脚，<B>市区超车也是非常轻松的。</B>K3的NVH表现算是一大亮点，车内对发动机噪音的隔绝较好，环境噪音源分布的也比较平均。雪佛兰－科鲁泽厂商指导价：8.99－11.99万元 最近，雪佛兰的车型在年轻运动化方向发展的非常不错，迈锐宝XL的强劲动力和探界者的酷炫外形深入人心。科鲁泽是一款10万元
。当然，在SPORT模式下，<B>加速踏板的响应更加灵敏，</B>动力输出也更加充沛，当快速深踩加速踏板时，即便动力模式设置的是EV，燃油发动机也会介入动力输出，使车辆拥有更强的加速能力；在ECO模式下，出于对经济性方面的考虑，动力输出比较平缓。 该车的动能回收是不可调也不能关闭的，当完全松开加速踏板时，拖拽力并不是很强
了三缸机的后顾之忧。 从驾驶感受来看，<B>这套动力系统带来的最为直观的感受就是低转速加速反应较快，</B>起步不会给人很”肉”的感觉，而当发动机转速达到2000转/分之后，它的涡轮增压器启动，你会明显感受到小款小排量涡轮增压发动机的大能量，让你在城市驾驶中感受到动力的魅力。 而从外观来说，全新一代昂科拉的设计源自别克 ENSPI
以说是“亲密无间”。 起步动力响应及时，<B>中后段加速给力，</B>且动力传递非常线性，特别是在日常城市驾驶，无论是降挡提速还是跟车滑行，CVT变速箱的换挡逻辑都十分清晰，带来非常平顺的驾驶感受。而在市区外的高速路段行驶时，发动机可以在1500－4000RPM的宽泛范围内保持峰值扭矩，动力输出十分高效，加上低至5.7L的百公里综合
则表现得沉稳，直线行驶舒适，变道、<B>加速时整车姿态控制得不错，</B>而且能给驾驶者“尽在掌握”之感。整体动力输出给人感觉低、中、高速都能有足够的动力，而且偏活跃的释放。悬挂虽然较短，但是在各种工况下，都能满足对车身整体的支撑感，对驾控和乘坐都有很大益处。 硬件方面，昂科拉1.0T这款发动机最大马力125PS，最大扭矩18
得意外的，<B>急加速反应很迅速，</B>早些时候对CVT变速箱的“偏见”，在昂科拉上似乎没有感觉出来。 偏硬的底盘调教，体现在驾驶中有两方面可谈。第一，悬挂偏硬给予车身足够的支撑性，提升操控感的同时，过弯的侧倾抑制的也不错；再一个，特别是过沟坎或减速带时，后排乘客的屁股就没那么舒服了，毕竟非独立悬挂也
箱会在起步阶段延迟升档，<B>保证车辆有更好的扭矩输出和加速能力，</B>所以在城市环境下，新一代 昂科拉会给人开起来很轻快的感觉，中前段出色的加速质感很符合城市SUV的定位，中高速阶段虽然没有明显的动力爆发点，但好在动力输出是很线性的。
给到你的感觉还是挺线性的，<B>带来的加速感还是比较轻松畅快的，</B>动力储备还是足够你应付日常超车的。只不过为了尽可能的满足动力响应以及平顺性，日常驾驶转速时常要保持在3000转左右，所以一定程度上也影响到了整体的油耗水平。 即使深踩油门，转速也会不太着急上升，这毕竟也是CVT变速箱的特性。随着转速上来，小排量发动
起步动力响应及时，<B>中后段加速给力，</B>且动力传递非常线性，在城市道路上驾驶时，无论是降挡提速还是跟车滑行，CVT变速箱的换挡逻辑都十分清晰，整体动力感受给个好评。此次的试驾恰逢台风“利奇马”来临前夕，温州已是大风大雨的天气。不过在试驾过程中，传到车内的风雨声相当小，全新一代别克昂科拉对于路躁的隔绝也较
度，缓踩油门。<B>整个加速过程中的平顺性相当不错，</B>当然这也得益于CVT变速箱的良好性能。 高速行驶时，昂科拉的后劲也很充足，地板油踩下去任然能够获得充足的动力，高速上超个车啥的感觉不费力，体验还是很不错的。刹车的时候感觉制动力分配比较均匀，不过油门踏板稍高，长时间驾驶的话会有点累。适应过后日常驾驶
可变正时气门涡轮增压发动机，动力输出充足，<B>提速较快，</B>带来极大的驾驶和操控乐趣，目前购车最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.99－18.29 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号
变正时气门涡轮增压发动机，动力输出充足，<B>提速较快，</B>带来极大的驾驶和操控乐趣，目前购车最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.99－18.29 万元/N经销商名称：沈阳市鑫通别克汽车销售服务有限公司/N经销商地址：辽宁省沈阳市大
从驾驶感受来看，<B>这套动力系统带来的最为直观的感受就是低转速加速反应较快，</B>起步不会给人“肉”的感觉，而当发动机转速达到2000转/分之后，它的涡轮增压器启动，你会明显的感受到小款小排量涡轮增压发动机的大能量，让你在城市驾驶中感受到动力的魅力。 当然，如果你将车速提升到一定程度后，你也会感受到这款小
当的活跃，<B>中后段的加速还是可以让人满意的，</B>除此之外这一台车在隔音降噪方面的表现也是同样让人十分惊喜，虽然定位一台小型的SUV车型，但是这台车所表现出来的底盘质感是非常让人吃惊的，基本上达到了B级车的水准，而且底盘传上来的声音或者是震动都是非常的有质感，这也是和大部分的同级别SUV差别最大的
转速获得比较高的扭矩响应，<B>车辆提速比较轻盈；</B>深踩油门，油门后段的动力供给也很充沛，丝毫没有疲软的感觉。 通过手机互联功能，导航可以直接同步到悬浮中控屏中，就算在信号比较差的地方，地图离线功能仍然能导航到正确位置；在高速路中打开定速巡航，作为车队尾车的我们真是轻松不少，一路行进，坐在车里的我们更能感受到国家
新一代昂科拉的表现确实不容小觑，<B>加速的反应相当迅猛，</B>超车什么的完全不用考虑，只需要注意周遭的行车安全然后猛踩油门就可以！相对而言，刹车制动也是别克一贯的风格，制动分配很均匀，不会很肉。并且，全新一代昂科拉还配备了主动刹车功能，在实际的体验中，这项功能的灵敏程度和实用程度都非常不错。 而除了动力之外，其实全新一代
舒适 加速轻快 车内抖动不明显 <B>昂科拉20T车型的加速感受十分轻快，</B>它所搭载的1.3T发动机的最大扭矩转速区间为1500－4000转，基本涵盖了日常驾驶所需的转速区间，所以无论是起步还是中段加速，昂科拉都表现的十分轻松。不过中后段加速略显疲软，这也是小排量涡轮增压发动机一贯的“毛病”，但其整体动力表现完全足够家
。天涯君在高速路段做了测试，<B>速度达到90KM/H之后依旧可以有不错的加速能力，</B>并且发动机转速达到1600转以上后，它的抖动表现与缤智1.5T相差无几。其次CVT变速箱输出平顺，市区驾驶没有双离合的顿挫感，更加轻松。不过弊端也是有的，CVT变速箱在应对急加速时反应还是稍稍显慢，急性子初次驾驶需要简单适应一下。
转速，正如它非常乐意在巡航时压低转速。<B>变速箱的这种矛盾个性使得整台车在巡航中突然急加速时动力的爆发会有明显的延迟，</B>让人感觉没有那么爽快，由于全新一代昂科拉并没有运动挡或运动模式，所以只有人为地刻意将转速维持在2000转以上，动力的响应才能反映出这台变速箱的响应速度。至于老生常谈的三缸机抖动问题，全新一代昂科拉的表现与
气门涡轮增压发动机，动力输出充足，<B>提速较快，</B>带来极大的驾驶和操控乐趣，坐姿高，视野开阔，挡位清晰，换挡顺畅，配备ESC电子车身稳定控制系统，高速行车稳定性不错，底盘高，通过性好。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：
T无级变速箱的20T顶配版本，在起步过程中，<B>车子的提速性能还是相当不错的，</B>虽然匹配的是CVT变速箱，但因为调校灵敏的缘故，猛踩油门还是有轻微的推背感。 当车速到了80KM/H左右时，不大脚踩油门提速的话，车内还比较的安静的，只有些许的胎噪传入车内。而在这个车速下，想继续提速超车时，也不用担心发动机排量小动力不足的问题，深踩
台家用车来说，<B>这样的加速表现足够满足日常使用。</B>至于其匹配的CVT无级变速箱能模拟7速换挡，实际上也没有想象中那么无聊，给出的升降挡反应均很积极，在大多数情况下都能很好的隐藏它的存在，使得这辆车拥有颇为跟脚的驾驶体验。只是在2、3挡切换时还是会有偶发的闯动出现，不过好在并不会明显干扰到乘坐感受。
门涡轮增压发动机，动力输出充足，<B>提速较快，</B>带来极大的驾驶和操控乐趣，坐姿高，视野开阔，挡位清晰，换挡顺畅，配备ESC电子车身稳定控制系统，高速行车稳定性不错，底盘高，通过性好，目前店内部分现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：
教的非常的灵敏，<B>起步加速相当迅速。</B>值得一提的是昂科拉还标配了自动启停，使得它的燃油经济性在美系车中表现的也非常不错。 昂科拉的外观内饰可选的颜色虽然不多，但是做工还是继承了别克家族的优良传统。不过由于造型的现限制，昂科拉的横向空间和后背箱空间表现都不能令人满意。 对于一些预算有限的消费者，精英型
一是平顺性好，而平顺性就能带来舒适性。<B>这一优势很容易体会到线性的加速度，</B>属于很棒的享受。另外舒服的另一个源头是隔音。之前应用在君越、君威、昂科威里的静音科技，这次出现在昂科拉GX当中。别克一贯的静谧性表现这一次在昂科拉GX上有所展现表现在了两个方面：第一，对发动机声音的隔绝，第二对路噪、风噪的抑制。在中低速下昂科拉G
汽车之家图库在实际体验中，可以感受到，<B>无论是低速行驶的平顺表现还是中途加速时的响应能力都能让人满意，</B>至于急加速时的车辆表现，个人觉得也是不错的，只不过发动机声音较为粗糙的现象也依然存在。虽说此次改款的全新昂科拉时隔7年，才重入大众视野，但从产品力而言，却是彻头彻尾的改变，综合产品力的提升还是值得称赞的，作为小型SUV
以爆发240NM的最大扭矩，<B>轻快的加速性带给驾驶员畅快淋漓的推背感。</B>同级罕见的9速HYDRA－MATIC智能变速箱齿比更绵密，令相邻挡位间的级差更小，加速体验平顺流畅，变速箱响应性也极为出色，能很好地捕捉到驾驶者的意图。特别是在高速连续过弯时，昂科拉GX车身的一致性表现良好，车头指向精准，车尾呼应紧凑，转向
成自身使命。<B>无论是低速行驶的平顺表现还是中途加速时的响应能力都足够让人满意。</B>至于急加速时的车辆表现，相信也会超出不少人的预期。只不过发动机声音较为粗糙的现象也依然存在。 底盘质感部分则可以称作一次彻底的进化。上一代昂科拉偏生硬的行驶质感已经不复存在。取而代之的是舒适取向却同时富有韧性的乘坐感
速能给人一定的信心，<B>日常超车也较为轻快。</B>但受制于发动机排量因素，其后段的加速性能则略显不足。值得一提的是，试驾车型9AT变速箱的采用在同级中较为少见，整体换挡感受颇为平顺，当车速在80－90KM/H时便可以升至9挡，此举也有利于提升燃油经济性。 在驾驶过程中，小智还发现其制动踏板的行程有些偏短且脚感
市低速跟车不被加塞有着很大的优势。<B>轻快与线性贯穿在整个加速过程中，</B>这台1.3T发动机没有突兀的爆发点。转速踩过2000RPM就能有相当不错的动力响应，油门踏板踩下半程，就能轻快地完成超车动作。虽然仪表盘上的转速表指针模拟的有升有降，不错这台模拟7挡CVT变速器的动力输出却十分连贯。以60－80KM/H的车速巡航时
台车买下来…………理由就是开起来很轻松，<B>提速也很快，</B>总之就是很舒服，顺便还把我的ATS－L狠狠鄙视了一把。安静舒适&AMP；精准驾控   随时随地撒欢这一周的相处，对昂科拉GX还有一个很大的感触就是安静，这要归功于昂科拉GX基于智能研发带来的先天优势，在研发阶段就全方位输出最优解决方案来提升整车的NVH性能。 为了深度
很轻松的把车速带起来，<B>初段加速感比较有力，</B>并且整体动力输出比较线性。优秀的底盘调校，能为驾驶感受加分，新车采用了麦弗逊独立前架和复合扭力梁后悬。由于本次试驾是在北京郊区的山里，在连续过弯的时候整个底盘表现十分紧实。可能跟个人驾驶习惯有关，感觉方向盘属于比较沉稳的类型，很符合美系车的驾驶质感。 试驾结束
验中，<B>新车在加速时表现出的轻快感，</B>也是较上代车型最让人印象深刻的进步之一。 所以大家真的别太受网络喷子的影响，动不动就来鄙视一下三缸，现在已经有太多的技术手段可以消除三缸机的劣势了，一套升级的机脚胶即可解决90％的问题，何况昂科拉GX还给你配了ANC主动降噪？相比之下，单缸容积最优化所
发240NM的最大扭矩，<B>轻快的加速性带给驾驶员畅快淋漓的推背感。</B>同级罕见的9速HYDRA－MATIC智能变速箱齿比绵密，令相邻挡位间的级差更小，加速体验平顺流畅，变速箱响应性也极为出色，能很好地捕捉驾驶者的意图。特别是在高速连续过弯时，昂科拉GX车身的一致性表现良好，车头指向精准，车尾呼应紧凑，转向一气
模式。 在运动模式下，发动机保持较高的转速，<B>整体加速感受比较轻快，</B>即便是高速超车，稍微深踩一下油门也相当轻松。由于动力前段本身就调得比较灵敏，所以前段的响应普通模式跟运动模式差别并不是很大，但在超车时普通模式需要更深的油门。 需要制动减速时，踩下刹车踏板制动力随之而来，但整体的脚感偏硬，不过这也是跟个人习惯有关，仁者见仁智
来一路往南狂飙，数十公里的直道，<B>昂科拉GX在提速方面的特点得以充分展现。</B>我们一车4位男士，后备厢大概有三十多公斤重的行李，以及车子1375公斤的自重，总重量大概接近1.7吨，但就是在这样的负载情况之下，昂科拉GX却丝毫没有表现出乏力感，无论初段还是中段，基本上都能做到这一级别车型相对优秀的响应。而且，值得一提的
顺性好，而平顺性就能带来舒适性。<B>这一优势很容易体会到——那种顺滑的线性加速之感，</B>是很棒的享受。曾在某些车型上遇到过的滞后感，此时并没出现。可见，这台变速器做得不错。另外，舒服的另一个源头是隔音。应用在君越、君威、昂科威里的静音科技，这次出现在昂科拉GX当中。 总结——值得考虑。从价位来看，与昂科拉GX价格接近的
动力完全足够的，根本不需要我担心，<B>基本上超车都是轻松的，</B>但因为它前段速度响应稍微慢一点，所以急加速会稍微慢一点，不过这种SUV又不是去跟别人崩01的，没必要纠结这个。但是，它的刹车踏板有点高，刚开始的时候有点不适应，脚会有点辛苦，开一段时间适应后就好很多了。变速箱先不说，这个9AT我会在后期节油赛上着重叙述的。
过程中，<B>车子的提速性能相当不错的，</B>尽管匹配的是CVT变速箱，但因为是钢链式结构，有更高的传动效率。动力前段调校得较为灵敏，油门比较轻盈，猛踩油门时还是有轻微的推背感。 而关于三缸表现的问题，疆哥之前就已经详细说过了，这款1.3T发动机是通用未来最为重要的动力之一，目前已经在10款量产车型
步响应迅速，涡轮低转介入，<B>高速上超车不吃力。</B>不回避三缸问题，大家关心的几个敏感区域：起步、怠速及急加速的抖动，以及噪音，可以这么说，不是以找茬的方式，你是感受不到这些所谓问题的。另外，两驱版本后排地板是做到纯平的，对于第五人来说，是个小福利！
帅气，重量轻，<B>加速好，</B>极限速度大，操控度好，推背感舒服等等。一款好的跑车真的会使你回头率大增的，近日，捷豹正式发布了全新的捷豹F－TYPE，新款的捷豹到底能给我们带来哪些惊喜呢，下面我们一起来看看吧。 全新捷豹F－TYPE外观方面，整体看来新车采用了全新家族式设计，除了保持英伦风的气质还添加了
力分辨物体。全铝车顶使车身质量更轻，<B>不管是起跑还是加速会更加给力。</B> 再看内部空间，迎面而来一股运动风的感觉，不过细看能发现内饰处处都是人性化设计。三幅设计的多功能方向盘将关键按钮集中于上，方便驾驶者控制车内功能，透过方向盘还可以轻易读取仪表盘数据。方向盘后方还有换挡拨片，手无需离开方向盘便能选择档位，为驾驶者的安全
1500 转/ 分时便爆发出最大扭矩，<B>迅捷的动力响应在实际驾驶中可以令车辆出弯加速更顺畅，</B>从而轻松应对各种严苛赛道路况。 ▲F‑TYPE 奢华内饰为您带来难以想象的舒适感受，完美阐释了客户至上的理念本次试驾的浙江绍兴赛道是一个新落成的赛车场，所以整体设计难度比较高，3 公里出头的赛道拥有16 个弧度不同、半径各异的弯
统轰鸣声的差异，<B>伴随着急加速或动态模式的启用，</B>电子控制阀门会被打开，从而展现出“梦幻般”的排气声浪，并在每一次高转速收油的时候，从车尾传出的“放炮”声使人肾上腺素激增，再找个空地让车辆一直保持在横着跑，却永远可控的状态下，这种感觉真是太美妙了。 再让我们回到正常的状态中来，打开车身稳定系统之后，
者。可能像我这样岁数大了才认识到，<B>傻快傻快直线加速王远比不了操控给人更大的愉悦。</B> 包括锻造铝合金材质的前后双叉臂，高强度铝合金轻量化的车身，更低的重心AND ETC，极佳的车身动态特别是灵动的尾巴给我极佳的感受。更重要的是，即使用的是4缸机，前后配比依然能做到完美的50：50。 不同于众多钢炮又或跑车的设定，F－
2.0T车型，<B>因为5.0T的加速是快，</B>但价格肯定要接近150万的，这个价格都能买个保时捷全新911的顶配了，谁还会买它呢？
要油门稍微加大，<B>发动机就会拉低挡位以取得最优的加速效果，</B>而这时候，不论是排气声浪还是靠背传来的明显推背感都在提醒大家，小豹子的脾气已经被彻底激发。由于和路虎发现神行采用了相同的横置发动机平台，所以E－PACE也拥有了搭载9速变速箱的先天条件，而捷豹也毫不吝啬，来自采埃孚的9AT变速箱实现了全系普
档，而是很积极的拉高转速，<B>这样能够给人提供轻盈快速的加速反馈。</B> 250马力应付日常使用绰绰有余，不过你要忍受它初期非常慵懒的起步表现，还有随着1300RPM时涡轮介入带来的小爆发，好在换到2挡之后这个现象不会再出现，除此之外整体的驾驶平顺性还是非常不错，车厢内的NVH表现也非常出色。 驾驶模式分为ECO、
矩峰值要来的更早一些，<B>所以提速更为迅猛。</B> 在外观配置方面，E－PACE顶配版车型配置比较齐全，比奥迪Q3顶配车型多了自动远光灯辅助功能、大灯延时照明和外后视镜防炫目、记忆功能等。此外奥迪Q3加装外后视镜防炫目功能需加1500元，不过并不支持记忆功能。 车内配置方面，E－PACE相比奥迪Q3相比多了感应
何延迟，随叫随到。若此刻深踩油门踏板，<B>紧随其后的便是强劲有力的加速感，</B>在这狭窄的公路中会让你的肾上腺素飙升。当你沉溺在E－PACE给你带来的刺激加速体验的同时。切记，一定要把控好自己的右脚，否则你将面临的是一张超速罚单。 捷豹E－PACE拥有经济、舒适、运动以及雪地四种驾驶模式。因为挡位数量多的缘故，E－PACE在经
很一般，<B>也很难做到比哈弗H6的提速更快，</B>所以这个命题并不准确。 不知道您是否同意这种说法呢？欢迎您来关注和评论。
我震惊！<B>而桑塔纳的加速刚好反过来，</B>中低段时觉得它还不错，但后面发动机的撕叫非常乏力，高转速下它不再能有更多力度延续。此外桑塔纳的底盘在高速上有些发飘，跟“德系底盘很稳”的传统印象相悖，这点是让我比较意外的。两者平顺性都中规中矩，桑塔纳变速箱配备的老6AT有点落伍了，实际表现偏中庸；而帝豪
乘坐舒适，<B>提速快，</B>动力强劲，油耗低，维修方便，最主要还是个人及家里面的人多喜欢，适合家用。最不满意：内饰塑料感强且较硬，后排座中间的凸起，配置稍微差了点、要是在丰富一下配置就爽了。胎噪有点大、悬架偏硬。没有中央护手箱、这是我最失望的地方、想靠一下都没地方、哎、说多了都是泪啊。小结：车主满意
人都知道，<B>桑塔纳的加速是很出色的，</B>操控性和平顺性也算可以，但它不会有高档车的那种舒适感，它给人带来的，更多的是来自于对岁月美好回忆的满足感。 细节的地方还是有些陈旧了，由于车辆刚到手，接下来我会认认真真地去恢复它的原貌，让它保持最佳的状态。 羡慕国外玩儿老车的氛围，看到这样经典的老普桑，心
力够用，起步稳，<B>提速较快。</B>目前购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号经销商电话：0452－2341288 报上您是来自于“汽车
及1.6L发动机，动力够用，起步稳，<B>提速较快。</B>操控方面，方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市德力汽车经销服务有限责任公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区鄂尔多斯西街铁西区/N
力够用，起步稳，<B>提速较快，</B>操控方面方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司/N经销
以及1.6L发动机，动力够用，起步稳，<B>提速较快，</B>操控方面方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，部分车型接受预订，订金3000元，提车周期3周左右，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经
的老车来说，算是非常不错的了。 <B>桑旅的提速很有劲，</B>1.8排量，我买完，在高速上开回来最快喽到了160，心情很激动，终于圆了我儿时的梦想了~ 很多人会说论使用的皮实程度，德系车不如日系车，是的没错，但这只是代表一种角度，就好比是馒头又便宜又可以吃饱，那我们为什么还要去买榨菜呢？道理都一样，车无完车，德系车有着属于
有很高的扭矩输出，<B>保证了车辆在低车速段的优越加速性能。</B>在燃油经济性上，2.0L自动挡的90KM/H等速油耗仅7.2L/100KM，1.8L手动挡则更低至6.6L/100KM，当然这是理论数据。『VISTA志俊的1.8L发动机』 当日测试的是1.8L型号，该发动机最大功率74KW，最大扭矩155N.
技术成熟，大方，配件便宜，<B>提速较快，</B>空间大，喜欢的朋友请到店选购一款吧。（文/汽车之家 吴丹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98 万元经销商名称：上海汽车工业苏州销售有限责任公司（4S店）经销商地址：苏州市新区玉山路98号经销商电话：0512－68094895报上您是来自于“汽车
极，即使在市区路段，<B>超车起来也很轻松，</B>而且转向助力偏轻，并且回正速度偏慢，很适合城市道路驾驶。然后我们再回到胜达的造型设计上。在看惯了锐利的直线设计后，突然再去看胜达的曲线式中网设计可能有人会感到不适应，但事实上，在你看久了之后，却会发现这些小曲线其实设计得很精妙，利用很多细节的打磨来营造出一种精细
刹车灵敏、悬架减震舒适、第三排空间宽敞、<B>高速加速强劲等优点，</B>以4.65的分数，在竞争日渐激烈的国内汽车市场中，牢牢占有一席之地。良好的口碑与过硬的产品力密不可分，动力上，胜达提供了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大马力240PS，最大扭矩353N·M，与之相匹配的是一台8挡手自一体变速箱。此外，通过良好的调校匹配，取得
间宽敞且座椅舒适、<B>高速加速强劲、</B>储物空间设计合理、刹车灵敏、高速省油、维修保养便宜、车尾设计好看、脱困能力好、第二排座椅前后能够调节等。不满意之处：油耗高、市区路段油耗高、内饰异味、转向稳定性不好、起步慢、风噪大、发动机噪音大等。 二手现代胜达值得买吗？综合胜达这款车的优缺点分析，胜达的降噪隔音效
式下第四代胜达也展现了不错的动力表现，<B>80KM/H之后的加速也足够有力，</B>无论是日常使用还是高速驾驶都足以应对。 汉兰达2.0T发动机最大功率220马力，峰值扭矩350牛·米，匹配6挡手自一体变速箱，而其他两款车型搭载的均为8挡手自一体变速箱，汉兰达虽在数据上稍显逊色，但也因为有比较平稳的功率输出与响应速度，足够满足日
现，会令其在起步、<B>爬坡以及超车时的感受更加轻快。</B> 第四代胜达的外观造型采用了现代最新的家族式设计语言。大尺寸中网的线条格外硬朗，增添了几分硬派气息，内部结构则为蜂窝网状设计。贯穿式的哑光镀铬饰条、分体式LED大灯组以及凌厉、精致的下包围等，均突显其年轻、时尚感。硬朗的腰线、宽D柱的设计，令车侧造型
乱入的其他小型车辆是不确定因素，<B>因此想要保持队形需要车队车辆有着强大的加速性能和动力性能，</B>而 ”最美的时光”北京现代第四代胜达碧山试驾之旅完全不存在这个问题，毕竟第四代胜达全系搭载的是具有超强动力的380TGDI发动机，可以轻松超越高速公路上的大部分车辆。 行驶10个多小时后，车队于黄山脚下的汤口镇驶下高速，而
保证了起步平顺，<B>加速能力不错，</B>换挡时没有明显的顿挫感，HTARC智能四驱系统能够让第四代胜达在雨后湿滑的山路上从容自如。▼2.0升涡轮增压发动机+8速自动变速箱 在舒适和经济驾驶模式下，第四代胜达的驾驶感觉整体偏向舒适、节油，油门响应也没有那么“贼”，但并不是“软”得一塌糊涂，与老款胜达相比，动
也算比较早，<B>因此初段的加速显得还是挺游刃有余的。</B>此模式下变速箱换挡时机有意往后延了不少，比起升档，变速箱更乐意在你正常踩油门踏板的情况下降挡位，以保证随时加速时动力的衔接。受转速影响涡轮也时刻保持在准备“战斗”的状态下，只要你舍得给油，2.0T发动机的动力完全不需要担心，特别是在时速60KM
动力充沛，中低速行驶时带来不错的加速感，<B>让日常超车更轻松自如。</B>并且，新车有着不错的转向手感，容易上手，指向精准。在底盘上，第四代胜达搭载的是前麦弗逊独立悬架，后多连杆的悬挂组合，软硬适中，带来良好的支撑性与稳定性，在通过减速带时也不会有多余的振动。同时，第四代还搭载了全新HTRAC智能四驱控制系统，进一步提升了车辆对于
秋名山了，<B>整个路试过程车辆的加速减速都很不错，</B>动力家用足矣。车辆存在轻微跑偏，到时候做个四轮定位基本可以解决，ABS正常介入。 就近找了一个举升机进行底盘的检测，从车辆后部开始检查没有发现托底等情况，底盘也没有大面积生锈，说明没泡过水。各个部件螺丝没有拧动痕迹，没有拆卸。 检测到前半部分的
置不错、颜值高、动力够用、<B>加速快、</B>内饰做工精细、做艺术史、方向盘轻重合理劣势：油耗高、内饰异味重、操控一般、转向稳定性不好、起步肉、风噪大推荐人群胜达的优势在于大空间、舒适性和高配置，以及相对较高的性价比，更适合对动力要求不高，更追求舒适的家庭，甚至一些在考虑MPV的消费者，都可以考虑一下胜达。但如果你更
速响应，<B>起步加速更快，</B>动力强劲，油耗更低。变速器采用8速手自一体变速器。换挡逻辑清晰，稳定平顺。值得一提的是，为了满足不同驾驶人员的需求，北京现代第四代胜达还搭载了HTRAC智能四驱控制系统。如果你是一个二孩家庭，相信胜达将是你的一个不错选择。 上汽通用雪佛兰 探界者厂商指导价：17.4
手。日常驾驶中它比途观L更暴力，<B>加速初段也有更快的响应速度，</B>9AT变速箱换挡动作比双离合柔和许多，0.611G的加速体感与大众车型相当，只是120KM/H后与途观L的差距会略微被拉开一些。虽然比干燥路面上有1秒多的差距，但论及动力表现，探界者依旧算得上细分领域的领跑者。 制动环节上，我们同样是在100KM/H时
手。动力输出均匀线性，起步也挺轻快，<B>循序渐进的加速感很容易让人内心平静下来，</B>还是挺从容的感觉。6挡自动变速箱的动作特别柔，同时能准确的选择合适的挡位和换挡的时机，总之，海马M8给人沉稳的一副沉稳的印象，这也符合它的定位。这套动力系统适合比较保守的驾驶风格，从参数来看，在1800RPM时将开始爆发最大扭矩，实际驾驶体
时候发动机的声音很小，隔音效果做的很不错，<B>提速速度也很满意，</B>还有在拐弯和躲避的时候稳定性很好，动力充沛超车无压力。不满意点启停没有开关，没有前驻车雷达，没有电动折叠后视镜，没有座椅加热功能，其实还是挺让人尴尬的，毕竟下来也是将近30万的车，也算是一款高级车型了，车漆稍微有点薄，洗车的时候都感觉有点害怕，油耗在高速表现的很
应的还蛮及时的，<B>加速的表现比较的好</B>（操控）我觉得XTS非常的好开，操控起来还比较的有驾驶的乐趣，方向的转向手感很不错 （油耗）现在百公里的优惠基本上在10.5L左右（舒适性）车的舒适性也是我非常满意的一点，整车的隔音降噪的效果很棒，无论是是驾驶还是乘坐都比较的舒适，还有一点称赞的是，车的扬声器的
备充足，<B>提速快。</B> 凯迪拉克XTS全系搭载一款2.0T缸内直喷发动机，最大功率198KW（269PS）/5300RPM，最大扭矩353N·M/2000－5000RPM。传动方面，凯迪拉克XTS没有采用通用集团最新的9AT变速箱，与发动机匹配的却是之前的6挡手自一体变速箱。发动机带START
力系统却迅猛平顺，<B>加速力道很足，</B>平顺性也说得过去，可能离宝马的调教功力还差些距离，但与之前试过的XT6比早已是有质的不同，起码平顺上没有太多槽点。 虽然变速箱平顺，动力也够用，但是档位数确实是个尴尬的存在，我并不是说这台变速箱不合格，只是因为竞品都已经装备更高档位的前提下，小天使还在使用6AT，对
的凯迪拉克XTS我认为更加平顺了，<B>起步提速都相当轻快，</B>虽然说不至于有推背感，但整个加速的感受让人很愉悦。想一下如果后排坐了一个老板，你一脚油门下去，加速度把老板一下按在座椅上，那有多尴尬。 这是一辆很适合慢慢悠悠开的车，主要分为几个方面体现。 XTS的驾驶也是舒适倾向，方向盘会比较轻，而且会有旷量，平时开起来不容
点。外观大气、内饰豪华，后备厢大，<B>中途加速动力强劲，</B>售后服务到位，这些都是几位车主共同赞赏的地方。其实，很多赞赏来源于车主们对凯迪拉克，这个目前在国内还不算主流的豪华品牌有着的强烈认同感。这认同感来自很多地方，其中就包括家族化的外观设计，敢于引入标准轴距版本车型的作风，还有优质的服务等等。看得出，他们都很满意自己
速流畅，<B>带来灵敏迅猛的提速效果与不同凡响的运动快感。</B>凯迪拉克XTS拥有超越同级别的安全气囊配备，一共拥有十个安全气囊数量；两个前排正面气囊、两个前排侧面气囊、两个后排侧面气囊、两个前排膝部气囊和两个前后通透侧气帘，安全性相当高。（文/图 汽车之家 王念）更多详情请咨询经销商： 经销商名称
候发动机的声音很小，隔音效果做得很不错，<B>提速速度也很满意。</B>缺点：这款6AT的变速箱高速时候平顺性较高，但是低速在2～3挡换挡的时候能够感觉到轻微的顿挫感。根据众多车主的实际使用后得出 凯迪拉克XTS的百公里油耗在11L左右，在同级别里属于偏高类型。​
。在实际驾驶过程中，<B>不论是低速起步还是中段提速都游刃有余，</B>只可惜没有采用通用最新的9AT变速器，这里要给差评。此外，还有个差评是启停功能。这个功能是没法关闭的。在走走停停的都市区，真的很让人头疼。 隔音方面，这台车全系标配ANC主动降噪，玻璃也都是双夹层玻璃，对胎噪风噪有不错的隔绝效果，发动机位置隔
而在S档模式下，Q3的油门响应就较为轻快，<B>0－100KM/H加速十分有力，</B>但也谈不上暴力。低速下较为精准的转向，也为驾驶员提供了良好的低速操控性。我相信凭借这样的调校，就算是刚学出驾照的新手司机上手应该也会非常快。 （图片为汽车观察家实拍，不得私自使用）写在最后还是呼应文章开头，奥迪E－TRON的到来，打开了奥迪全新家族
的轮胎打滑，随后G值开始攀升，<B>整体加速过程迅捷，</B>换挡冲击并不明显。 100公里－0制动：35.70米 另外，奥迪Q3的轮胎性能很好，它的抓地力非常棒，这也是制动成绩如此优秀的原因之一。 18米绕桩：时速55KM/H 麋鹿测试：72.7KM/H 城市道路驾驶：舒适好开易上手 舒适性悬架的调校、材质的应用以及配置
合也非常出色，<B>除了在加速时可以酣畅淋漓的发挥双离合优势，</B>而且在中低速走走停停的路况下也没有多么剧烈的“闯动”，这一点算是给我一个不小的惊喜。驾驶质感轻盈 上手难度低Q3外观看起来很有侵略性，但实则却是一个“好老公”、“好孩子”，Q3给人最大的感受是“轻”。曾经看过媒体对奥迪工程师的采访，德国人
现，随后的动力输出就比较充裕了，<B>在市区内加速超车也不费力。</B>7速双离合对于正常加速时的升挡完成还算平顺，但是在制动时降档多少还是有些顿挫感，尤其是从3挡退到2挡、从2挡退回1挡时，离合器的结合动作还是显得有些生硬。初此之外，整套动力的表现都算得上比较完善了。 活动期间，奥迪Q3车队游走在深圳各网红地标打卡。 深圳
是舒适，但是没想到在操控测试中，<B>新Q3跑出了1.088G的最大横向过载加速度，</B>这已经超出我们对新Q3的预期了。还是那句话，操控好不好不是悬架软硬来决定的。 最后再来看一下新Q3从7挡空油滑行到2挡的动态测试——这是针对双离合变速箱的特定测试项目，能直观体现出双离合变速箱标定水准。有人问，为啥不是降到1挡？其实这
微动作，<B>开始有了加速拳拳到肉的快感。</B> 搭配上本世代车型已经过优化，不再那么虚空的转向手感，一辆Q3也能够称得上是有了一定驾趣，于上代车型，这是用户们无法体验到的。 相较定位更高，更偏向商务的车款，Q3的悬架对路面信息的吸取没有那么贪婪，它选择了基本一五一十地向乘员反馈驶过的路况。 配合上
发动机充足的动力储备以及迅速的油门响应，<B>这种加速时的轻快感便跃然而出。</B> 与此同时，变速箱在整个加速过程中也表现得很“轻”，轻得挡位切换几乎没有什么存在感——无论是升挡还是降挡，其换挡动作都非常快速流畅，保持了极佳地平顺性。 另外，变速箱也非常聪明，总能心领神会地根据油门深浅做出相应地升降挡动作，必要时甚至还能在瞬间就降
清楚了。”“2.0T高功外加四驱，<B>无论D挡还是S挡在急加速和中途加速确实给力。</B>D挡会慢一些，除非油门踩的比较深。但是缺点站在我的角度比较多些。 ”“7速湿式双离合无论在升档还是降档确实很快，比我那君越一个天一个地，以至于我在市区老是跟我老婆抢着开。但是1－3挡降档有搓顿，升档其实没有，就是刹车降档会出现，D还好。
模式下还是非常适合日常舒适的驾驶的，<B>有着轻盈的加速感。</B>而降挡的品质就并不那么高了，还是保持在舒适模式之下，突然深踩油门准备超车，从仪表盘的挡位显示来看，确实马上降了两挡，但实际离合器并没有结合上，总会迟疑一会才能有切实的加速感受。 通过按键转换为运动模式，变速箱随即自动降下一挡，升挡转速在3000RPM左右，动力响
位衔接紧密，<B>急加速时的反应也很快。</B>在市区路段上，频繁加减速偶尔也会让变速箱犹豫片刻，但并不会给驾驶者的感受造成太大影响。无论如何，作为一辆法系车，能做到现在这样真的很好了。 用200马力来驱动整备质量不到1.6吨的车身还是很轻松的。虽然全力加速时并不会有太强烈的感官刺激，但整辆车给人感觉非常
挡位衔接紧密，<B>急加速时的反应也很快。</B>在市区路段上，频繁加减速偶尔也会让变速箱犹豫片刻，但并不会给驾驶者的感受造成太大影响。无论如何，作为一辆法系车，能做到现在这样真的很好了。 身高1.8米的乘客坐在车内，前排头部还有四指的空间；后排腿部余量有两拳多，而头部也有接近三指。和同级别其它对手相比，这
直美到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体
是一条稳妥的出路。<B>大电机和大排量发动机能够让飞行家这种大块头SUV有着不错的加速，</B>同时还有着非常低的油耗。对于厂家来说，能够降低自己的平均能耗。简而言之，这根本就是一个完美的汽车，你会发现这个东西是没有缺点的，只有一个问题值得期待：这车售价多少？DS 3，卖相超越MINI COOPER的DS？本次
和刹车系统反应灵敏，<B>加速效果较好。</B>目前购宝骏630 1.8L车型赠8000元礼包，有兴趣的网友不妨咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.78－9.58 万元/N经销商名称：江门市骏捷汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广东省江门市江海区滘头工业园
辆车有什么满意的地方？车主：<B>加速给力，</B>换挡拨片超带劲，底盘贼稳，避震优秀，云端互联感受超棒，很便捷很轻松很实用。其实这车打动我的一共有三点：首先，他是BBA，品牌效应吸引着我，品质同样有保障，开宝马坐奔驰，年龄虽然不小了，但也依然有颗躁动的心，所以选择BMW；其次，他的外观还是真正打动我的主要原因，无边框的
意图，<B>缓和加速时线性且平顺，</B>需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天气下，可以帮助车辆保持稳定性，甚至在高速过弯或是激烈驾驶时，四驱系统可以将动力分配到需要的车轮，让车辆拥有更大的驾驶
大的低扭表现，<B>令起步加速反应更加敏锐，</B>同时达到真正地犹如原厂的静音状态；若开启阀门，可令排气路径更加畅通无阻，令汽车在引擎高转速时获得稳定及线性的动力提升，排气声浪亦更雄浑，汽车性能悉数爆发。
速，都会更有劲，<B>超车加速更加的轻松。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库那么这一台车值得大家选择吗？其实对于台20万左右的奔驰车型来说，这台车的性价比无疑是很高的，虽然说1.6T的发动机可以说毫无激情可言，但是在小巧的车身面前，这台车的动力还算比较轻快，如果你
系统和爆发力不错的动力系统，<B>使得A3的加速性能可圈可点，</B>尤其是搭载2.0T发动机的高配车型。 保修期奥迪A3 LIMOUSINE 35 TFSI时尚型的保修期为3年或10万公里，以先到为准；三包有效期为2年或5万公里，以先到为准。保养优惠政策：10000公里首保免费 奥迪A3的首保里程为10000公里，保养
百，如果搭载在2系GC车型上的话，<B>加速能力将会更加强大。</B> 写在最后：这么多年以来，奔驰和奥迪都是在紧凑级前驱轿车有所成就的豪华品牌，宝马算是后来者。我们看到了奔驰CLA的成功之处，比如TA有时尚的外观，炫丽的内饰，总有这样的用户群愿意去选择TA，宝马应该好好考虑考虑，UKL下的2系4门轿跑的需求点在哪里？有哪些是
整天。/NRS3，<B>业内响当当的直线加速王者，</B>要感到一丝危机感了！2.5T直列五缸现在看来奥迪调教的还是略微保守。RS3的性能不弱，潜力不小，只是对手实在太强。那它的优势是啥？买菜和赛道之间无缝切换，多重人格，一次满足，岂不快哉？
合变速箱。<B>这套强大的动力系统最快可实现零百加速4.0秒。</B>
宝马的消费者，三系依然提供短轴版本，<B>短轴车型在加速性能与操控上依然称得上出彩，</B>只是没那么极致罢了。 所以，现在的三系适合哪些消费者？如果您需要一个主流豪华品牌光环，又经常要带全家出行，那么三系是目前最优的选择。如果您对绝对操控不那么在意，但有希望自己的座驾依然有操控驾驶的DNA，三系的表现足以满足80％消费者需求。
动属性，<B>使得新车无论在转向还是加速时都能轻松发挥出最大功力。</B> 怎么样，看到这里，不知大家对于全新 宝马3系的评价究竟如何，当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨亲自到店试驾一下吧！
的启动挺抖，<B>加速有力气，</B>但噪音挺大。 盲测者B这小伙在摸到外观后，提出了不排除德国车的见解。他坐进车子后，发现这车座椅的皮质很粗糙，而且前排有悬浮中控屏。至于动态体验，他认为底盘挺硬、挺颠的，有推背感，而且换挡平顺，所以，他认为这是一款运动型车。 盲测者C盲测者C一开始就认定这是一款运动型车
动力技术，BMW <B>3系长轴距成为加速最快、</B>油耗最低的车型。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：32.30－40.90 万元经销商名称：唐山中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市开平区开越路566号经销商电话：4008686892 报上您是来自于
子便会稳稳行进。<B>急加速时自然吸气设计的引擎优势突显了出来，</B>动力输出直接，反应敏捷，当油门踩到底后引擎声浪顿时升高，车推着驾驶者向前冲去。在逼近6000转/分时，它突然发出了不同的排气声，更为刺耳、更加高亢的咆哮声激发着驾驶者内心深处的所有驾驶激情，任你是何等的慢性子，此时都会耐不住性子暴走起来。
迈左右加速有力、<B>中段加速给力、</B>内饰豪华感提升、双边单出排气美观等；不满意的地方包括没有M运动方向盘、没有定速巡航、没有M外观套件、控速不如上一代等等。当然，对于车型的看法与感受车主们见仁见智，朋友们不妨亲自驾驶体验。 总的来看，2020款宝马3系外观采用经典双肾设计，经过熏黑处理的直瀑式镀铬装饰
型的水晶档杆那就更能成为内饰的亮点了。 <B>动力参数相近但宝马3加速性能更好，</B>目前上市的全新宝马3仅325版本车型，入门版本的320以及更高级别的330车型会在明年才能上市。325版本车型搭载了全新优化后的B48 2.0T涡轮增压发动机搭配采埃孚8AT变速箱。最大输出功率184马力，峰值扭矩输出300牛米，扭矩相较老款提升
间仅5.9秒，<B>如此强劲的加速表现也是傲视同级车型。</B> 并且在配置方面，作为顶配车型330车型则在325车型的18项标准配置基础上，增加了全彩平视显示系统、主动巡航控制系统（标准轴距车型为带制动功能的巡航控制系统）、手机无线充电、BMW行车记录仪、车载无线WIFI及免费流量等新增高价值配置，也让整
住停车后远望一眼。<B>动力无论是日常超车还是高速飙直线，</B>总是信心十足。 最重要的是，高速上快速并线躲闪救过我和媳妇儿的命。可见操控之好。虽然新3系很迷人，但是真的让我找不出换车的理由。打算一直精心呵护下去，毕竟宝马越老越有味道！真爱宝马！希望多年后，这台F30还能依旧光彩，老骥伏枥 志在千里！编辑小评
动机般的感觉。<B>这样的动力应付日常的超车绝对足够，</B>但若想寻求些刺激感，或许还要等后期的330LI才能体会到。稍感遗憾的是，试驾路线基本都是笔直的，初段只能通过变线来感受下新3系的操控，而这时候它能给人足够的信心，因为车轮的反应比较及时，而且悬架的支撑也足够。但渐渐的，笔者发现了一个奇怪的现象，就
的目标就是赋予驾驶者最纯粹的操控乐趣：<B>快捷的四汽缸动力单元对加速指令瞬时响应，</B>驾驶者所需的动力随即澎湃而出，在任何情况下，发动机都会发出强劲而富有运动感的轰鸣，而这种声音永远不会显得喧闹与嘈杂。 均衡的轴负载分配 由于均衡的轴负载分配，这款高级运动型轿车始终拥有中性的表现和卓越的敏捷性。加上16英寸车轮，新宝马320
是M套件才有的设定（时尚版前后一致），<B>这种前方偏灵活后方重加速的设计很符合3系的运动理念。</B>此外，3系依旧保持了前后通风盘刹车碟的性能配置。 而A4L低配车型搭载17吋轮毂，实拍车使用米其林PS4轮胎，尺寸为245/40R18。因为实拍的两款车型售价相差较大，所以轮胎不做详细对比。 全新3系325车型搭载2.0T低功率
保持一定的开度，<B>320I在2－4档都会有很好的加速体现，</B>头段虽然没有极强的推背感，但是速度提升地仍然相当迅猛，在北京恼人的车流中可以让你体会到超越旁人的快感。 320I的前悬相当低，前后桥负载比保持在50：50的理想值范围内，从而使其具备出色的牵引力、精准的方向性和极佳的制动性；主动安全方面采用
确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 丰田荣放：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，性价比还
的确不适合，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 奔驰G500：丰富饱满的线条和匀称的车身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝
马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
及时，<B>提速快，</B>2.0T发动机百公里油耗9L左右。这都是3系的卖点。柒 奥迪Q5L全年销量：123421辆 短评：Q5L以及Q5相比竞品来说，空间、动力及配置都要远高于同级竞品。另外，新老车型都是在售也让消费者有更多的选择。捌 奔驰GLC全年销量：118350辆 短评：奔驰GLC在201
震器及转向系统调教，<B>为其带来增强的直线加速及转向动态性能，</B>同时减少转向侧倾。2.0T涡轮增压发动机，最大功率为252马力（185KW）/5200RPM，最大扭矩为350N·M/1450－4800RPM，搭配8速手自一体变速箱，在极限驾驶状态下，能够保持更加沉着的驾驶特性。转向系统提供增强的稳定性及精
。优化设计的弹簧硬度、减震器及转向系统调教，<B>为其带来增强的直线加速及转向动态性能，</B>同时减少转向侧倾。在极限驾驶状态下，能够保持更加沉着的驾驶特性。 宝马440I搭载了宝马集团最新一代涡轮增压发动机、最高输出功率可达326马力，峰值扭矩450牛·米。 配带换档拨片的8速运动型手自一体变速箱，与发动机配合十分默契，没有一丝丝间
车的制动系统，<B>一辆车除了加速性能要好，</B>制动效果也要与之相匹配才可以，车子快和慢都能刹得住才行，正如国家发展到哪一步国防实力跟进到哪一步一样。说到操控，很多人脑海里浮现的可能是发动机的排量和缸数、马力和扭矩，或者是变速箱的响应速度，又或者是底盘的软硬程度；但是，真正的操控不仅要加速的时候得心应手
开始加速，能感觉到明显的有力。<B>提速快很多。</B>这台车原厂电子限速被限制在了130MPH（200KM/H），以及跑道不够长，所以没能测到更高的速度。 最大的诟病：共振我追求阀门排气的初衷很大程度上是为了避免共振，和高速巡航时一直持续很响的排气噪音。MPPSK的阀门在噪音和避免共振的问题上都有非常显著的效果。但是！这
响应积极，<B>提速变得轻快，</B>给一点油门车似乎就有往前奔跑的冲动。所以在试车时候，我做了个尝试，一直用运动模式来开艾瑞泽5 PRO，反而有了更好的驾驶体验。或许奇瑞的工程师可以考虑增加一个NORMAL日常模式…………………… CVT变速箱有经济和运动两种模式北京的道路状况还不错，五环内很少碰到破
成都市拥堵道路上腾挪，<B>还是在绕城高速上强力超车，</B>基本都能满足驾驶者的要求。刹车的前段偏软，后段效果直接，调校偏向城市驾驶的舒适性。 实事求是讲，艾瑞泽EX是一款特别适合在城市穿行的家轿，开起来流畅而轻盈，油门给出的回馈很直接，底盘给予车身的支撑也比较扎实。这款车是前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁非独立悬挂的
，驾驶者仅需轻踩油门即可感受到线性、<B>高效的动力输出及轻盈的加速快感。</B>不仅如此，艾瑞泽GX冠军版搭载的手动变速箱也将换挡行程进行了缩短，换挡平顺，不卡滞。
MG GTS对比。 但不可忽视的是，<B>艾瑞泽GX是7－11万级别加速最快的车，</B>也是第一款这个级别能够9秒破百的车型。在进入东莞的松山湖后，连绵起伏的盘山公路开始出现，这时才能发现这款车的好处，除了“心脏”好，艾瑞泽GX也不乏一副好身板。在弯道中，它貌似具有同级车型罕见的平衡与稳定，转向也很精准，唯一不太好的就是减震有
数据比较一致，<B>在中低段的提速非常迅猛，</B>大脚油门下轻松获取推背感。中高段的提速显得“正常”一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”
在日常驾驶时，起步完全不需要非常深的油门，<B>就可以轻松起步加速。</B> 变速箱的匹配也还算不错，一二三挡的齿比稍密，在起步时需要迅速切换到二挡；而三挡和四挡间的齿比设定比较疏，所以在30KM/H至60KM/H都可以用三挡行驶，市区行驶如果路况还算不错时基本不需要换挡。这个应该是厂家刻意设定的，偏向不是特别拥堵的路况条件，如果是拥
现的扭矩，也不是以前的自吸发动机能比的，<B>表现出很好的加速性，</B>巡航时的NVH表现也很安静。 油耗表现更是亮眼，两驱车型百公里油耗不到8L，虽然比起原本的自吸略有上升，但考虑到它的动力性能，这无疑是又让马儿跑，又让马尔少吃草了。 通过试驾，外媒认为CX－5在外观和内饰的变化很小，更多的是动态方面的改变，而这种表现是非常好的
驾驶它还是会惊叹它的流畅性。<B>整车提速十分有力，</B>动力系统非常聪明，能根据你踩油门的深浅选择降几个挡位，而且整个过程完全感受不到换挡的冲击感，有种得心应手的感觉。 第二代CX－5还配备了GVC加速度矢量控制系统，该系统通过方向盘转角传感器获得驾驶员操作意图，从而调节发动机输出转矩，帮助驾驶者像专业车手那样改变车
没有任何隔阂达到随心所欲就最好了。<B>加速迅猛快速并不是我喜欢的</B>（但也不能太肉），因为某种程度太过强大的动力会影响驾驶的，比如一些美式肌肉车，大脚油门很容易出现甩尾，日常开又显得很笨重……………………另外，NVH也很重要。假如开高速，车内噪音很大，可能车内放歌，讲话都需要大声吼也谈不上好开。 然而，这两年无论自主品牌
性都非常好，<B>配合四驱系统无论过弯还是加速都给人很好的愉悦感，</B>也许马自达“人马一体”的理念就是如此吧！ 由于地处山区，婺源地区高速有许多隧道和桥梁，且江西地区的隧道内部多无贴瓷砖，光线差，若无自动大灯的车友请提前打开车灯，并适当降速保持安全车距，稳一点对大家都好！ 经过高速上“人马合一”一顿跑
只需一圈多一点，<B>所以无论变道超车还是过弯都很轻松。</B>另外它的悬挂调教软硬适中，过弯时对于侧倾的抑制很到位，在山路上开简直是一种享受。再加上逻辑聪明的6AT变速箱，能时刻理解驾驶员的意图并且迅速做出回馈，降档积极毫不拖沓，驾驶起来真的是得心应手。 优点3：空间够用相信不少人在看到马自达这三个字，第一
细节精致动力充足、换挡平顺、<B>加速给力全新服务承诺，</B>推出“7天可退换”政策
设计前瞻，细节精致动力充足、换挡平顺、<B>加速给力搭载HONDA最先端的FUNTEC技术</B>
、换挡平顺、<B>加速给力外观霸气耐看，</B>操控性好，动力强，性价比高
瞻，细节精致动力充足、换挡平顺、<B>加速给力颜值能打，</B>操控过人
行驶上也较为稳定，动力上该车起步迅速，<B>中后段加速表现游刃有余，</B>油耗方面百公里为9个左右，燃油经济性可以接受。
不少。 MKC的油门响应极为灵敏，动力强劲，<B>加速迅猛。</B>由于使用了ANC主动噪音控制系统以及一系列降噪措施，车内的静谧程度值得表扬。此刻，轮到带14个扬声器的THX II认证音响系统登场了。 林肯MKC装备的ACC智能自适应巡航系统带有STOP &AMP； GO自动跟车功能，可以刹停与再启动，这在城市快速路和高速公路上行走方
车型来说，其动力方面比较扎实，<B>有着不错的加速变现，</B>而加速比较线性。作为豪华车系的SUV在底盘方面比较扎实厚重，舒适性强。车内能感受到其沉稳。转向路感不错。总的上说，驾驶操作还是做得非常出色的。 总的来说，林肯MKC在外观和内饰方面都非常符合国人的需求，并传承了美式车优良的操纵体验，所以以售价不到30万的起售价
差距不大，做工依旧有提升空间；<B>二是更大块头的尺寸和更强悍的加速下，</B>主观制动力和脚感有些跟不上，刹车的信心不是很足。领航员：尺寸即胜利，内饰也有设计感最后说说大BOSS，领航员。 如果说美系车，尤其林肯内饰都很糙，其实对于领航员来说真的很不公平。要知道这套内饰也获得过沃德十佳内饰的殊荣。谈蓝色的配色和全新的设计
错，动力储备比较充足，<B>高速超车也不费力。</B>与发动机匹配的6速自动变速箱表现稳定，换挡平顺且速度也不慢。 在隔音降噪方面，MKC也有不错的表现，其全系搭载有ANC主动噪音控制系统。无论是高、中、低速度下，路噪风噪等噪音都可以有效被隔绝，再加上不错的音响系统，整体高级感不错。 悬架上，MKC采用了前麦弗逊式
度不就是看眼缘吗？然而仔细分析下，<B>加速方面NX是三台车中最快的，</B>并且这台2.0T涡轮增压发动机与6AT变速箱的匹配非常好，换挡动作丝般顺滑，升降挡逻辑也很跟得上驾驶者节奏。配置方面大家的表现都差不多，NX自带的ASC声浪模拟系统能为日常驾驶中增添些许乐趣，也算不错的痒点设计。最后，50.8万元的指导价在三台车中位
海家2.7T车型实测加速成绩6.52S，<B>整体的加速能力还是挺不错的，</B>只是变速箱换挡速度稍慢，影响了测试成绩。油耗测试航海家的油耗表现比较一般，在同级别或同价位车型中都没有什么优势，不过相比于汽车之家的推荐值来说，还是要低一些。操控及隔音表现对于航海家来说，一切都是以舒适为导向的，运动似乎与它并没有什么太大关系。指向性称
，IS <B>200T一直保持着良好的加速势头，</B>从这个维度上来说，它配得上F SPORT的称号。8速变速箱的平顺性没有问题，但是它似乎更偏好于升挡，所以整个加速的过程对于IS 200T来说缺乏了一些激情，它在整个3000RPM以下的转速区段间里都没有展现出堪比328I的暴躁，就好像是一味的要维
。 在赛道上常用的高转速区，IS <B>200T一直保持着比较充足的加速势头，</B>和低转速区的加速感觉差不多。你说不出它的特性更像涡轮发动机还是像自然吸气发动机，从1600RPM起始的最大扭矩输出并不算晚，但欠缺爆发力；曾经IS 250源源不断的后劲（相对于低转速时的慵懒）在IS 200T上也没有太多体现，总之这辆车在全转
流线而运动的设计，加上科技化的内饰，<B>还有电动车天生的加速优势，</B>让它具备了极强的综合实力。辅以上市，便在全球范围内引起热销。按理说接下来MODEL 3原本应该成为全球最受欢迎的纯电汽车，但是事情的发展总是不尽如人意。特斯拉产能不足的缺陷因为MODEL 3的大量订单涌入，开始经历一个艰难的阶段。在此期间，各种问题接踵而
点就提到能穿桩的极速了，<B>再快就变成直线加速了。</B>平时一般轿车绕桩基本上能听到各种轮胎的啸叫，但是奥迪RS3不会，在激烈的驾驶都能闲庭信步，想要逼得这款车手忙脚乱还真挺困难，这款车的绕桩表现精准而稳定。 其次感受到的则是原始的暴力。跟其他所有RS系列不一样的是，这台车的驾驶席全部都是手动调节，营造了一种非常
音太销魂了。嘿嘿。 <B>这台车的加速也够劲，</B>0到100公里只要4.1秒。这个加速表现比保时捷911卡雷拉都要快，而保时捷911卡雷拉则要122万起步，奥迪RS3只要52万。当然，你也可以选择141万起步的911卡雷拉S，正好也是4.1秒。实际驾驶感受下来，这台车的动力表现简直就是无所不在，我的意思是无论
速箱以及RS QUATTRO四轮驱动系统，<B>0－100加速轻松3.8秒，</B>最高时速更是突破300 KM / H！ 在奥迪RS Q8还没正式成为纽约柏林最速SUV之前，梅赛德斯－AMG GLC63 S一直都在称霸这个荣誉，AMG GLC63 S搭载了一台排气量与RS Q8相同的4.0L V8双涡轮增压发动机，最大马力503 H
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
稳定感更多来自于坚实的悬架支撑。<B>不管是全力加速还是快速回摆方向，</B>它的车身动作总是行云般地流畅。2.9T发动机最大可输出450马力，在2KM左右长度的赛道中发挥肯定是绰绰有余了。值得一提的是变速箱，它在自动模式下表现机敏、迅捷，反倒是手动模式不容易跟上节奏。或许这是为了迎合整车调性，底盘、四驱、挡位、稳定系统，一
迪RS7我试乘了教练车一圈，自己试驾了一圈，<B>RS7的强大之处是加速非常棒，</B>跟TTRS相比也不遑多让。 跟TTRS的区别也很明显，同样的全油门弯，奥迪TTRS踩下去是毫无感觉，而RS7则能明显感知到尾巴的存在，侧倾感会更强一些。 然后RS7的声线也没有TTRS那么催情，这台车跟TTRS明显是两套风格，RS7很快但是外表上看不
会出现短暂的打滑，<B>1挡和2挡的加速感还不错，</B>但升到3挡动力表现就没那么好了，最终14.03秒的加速成绩在同级别当中算是个一般水平。● 刹车测试： 刹车的表现和加速差不多，在同级别当中依旧属于一个比较主流的范围，整体表现对于一款中国品牌的小型SUV来说，还算是合格的水平。在加速和刹车的成绩上，确实没
明显挠胎，<B>M6的加速变得生猛起来，</B>一挡的活力非常足，表现如我们所料。二挡和三挡动力的衰退就很明显了，最终10.34秒的成绩还挺不错，和同价位的1.5T车型处在同一水平线。100KM/H－0制动距离： M6的悬架调得比较软，所以全力制动车身“点头”的现象会有些明显，但制动力的输出挺稳定，只可
同时让车重降低很多，<B>车变轻了加速更快此外油耗降低了。</B>据悉动力上，搭载国六1.5T三菱发动机，最大马力136PS，最最重要的分时四驱还在。这款车和常规SUV两种风格，就在大家追求时尚、运动的时候，还是有一群在坚守硬派越野，卖的是经典车型同时卖的也是复古情怀。
档换二档的时候，转速不超过2000转，<B>加速相当给力，</B>就算是跑高速，也能轻松突破时速120，这在以前的汽油版北汽BJ212身上，基本都要很吃力了，还有一点就是油耗，柴油车型的油耗表现还是相当可以的，基本都在8－9个油之间，对于油价日益高涨的今天，这个油耗能出现在北汽BJ212身上，还是相当惊喜的！ 面对这样一台柴油版北
爆发力非常牛，<B>高速超车也是非常给力的，</B>见过高速你开120，从身边飞驰过去的吉姆尼吗？
功版则更加有激情，<B>日常超车底气会澎湃许多。</B> 引自汽车之家图库底盘方面，悬挂结构前双球节后多连杆，调教风格厚重，滤震干脆扎实，初段保留了相当的路感，中后段对颠簸也能很好的化解，整体非常有韧性，开起来坐起来都格外有高级感。 引自汽车之家图库售价方面，2019款宝马X4 25I运动套装，裸车报价在44.
就是前车如果突然变线消失，<B>全新X4就会自动加速至最高时速，</B>这时如果有车辆又突然并线驶入前方，巡航系统有可能检测不到，为了安全，必须要人工制动干涉，所以这套系统的使用需要驾驶员时刻注意力集中。 作为宝马旗下的一款有着自己个性的车型，全新宝马X4绝对不是COUPE版的X3，也不是小号的X6，它就是全新的宝马X
认为其造型运动，抓地力强，<B>加速快，</B>变速箱匹配好，制动性能强，内饰年轻化。缺点方面，有媒体指出新X4乘坐舒适性不佳，坐在车内能明显感受到车轮的跳动；有媒体认为虽然转向力度足够，但新X4路感缺失，人车互动性不如保时捷、捷豹的同类车型；还有媒体表示新X4尽管车身尺寸大幅增大，车内空间明显改善，然而其后排头部空间
速表指针也变得很灵动，<B>加速时很轻易就触及到红线区域。</B>考虑到整车质量为1720公斤，它0－100公里/小时的加速6.4秒以及240公里/小时的极速可以说是相当不错了。 从主观角度来说，全新X4在舒适性和操控性之间的取舍上较上一代进步了不少。我还记得2016年试驾老款X4的时候，它的运动驾驶质感和轮胎的抓
动机在1250RPM时就能达到峰值扭矩，<B>加速性能杠杠滴！</B>3.0T是1350RPM，也是在低扭状态就能爆发最大扭矩。值得一提的是，X4全系标配全时四驱系统，拥有稳定的公路行驶性和一定的烂路脱困能力。更多精彩车讯、新车测评、行业分析，尽在VX公众号「老林说车」，或者搜索LUCIFER886A（第一个L为大写）就可以了。「老
·米的蛮力确实提供了一定的推背感，<B>应付市区内的超车完全不在话下。</B>只不过动力的响应速度偏慢，转速起来之后，涡轮总需要半秒左右的蓄力时间，才能将动力最后传递到车轮上。至于手动挡车型，手感中规中矩，挡位比较清晰，但没有吸入感，2挡比较生涩这个老毛病还是没有得到很好的改进，离合和油门的调校都属于比较好上手的类型。需要说明
高转区间的动力延展性也有兼顾，<B>所以无论起步加速还是高速超车都显得底气挺足，</B>在3000RPM之后的推背感就开始明显，而到5000RPM动力还会有一次小爆发。另外ECU对油门踏板小幅波动信号过滤的相当充分，动力输出不会因为油门踏板的细微变化而表现的神经质，就好像油门踏板和节气门之间连着一根橡皮筋作为缓冲，因此X2
让X2开起来和轿跑感觉会更加接近些。<B>提速特别快，</B>你清点油门就给你极其快的响应。 运动属性的定位，会让X2的方向盘的力度更沉一些，无论转弯还是变线，车身的跟随性都很好，整体感很强，很有高级感。双离合响应可以给好评，几乎感觉不到顿挫。但是需要友情提示的是，X2为强调自己的运动属性，他的底盘调教偏硬，这个各位要有心理准备
然后加速很快，动力澎湃汹涌，操控感很强，<B>但是涡轮介入太快太突然，</B>一些新手或者是技术不太好的车主会因为突然的猛窜而发慌，还好我们的粉丝阅车无数，驾驭起来得心应手。有人调侃吉博力200万的声浪，50万的外观，10万的内饰。确实，吉博力就是这样一款车，你喜不喜欢，它就在这里。 路试结束后，我们很快就来到了我们合作的修理厂进行
，因此风阻系数更小，<B>提速更快！</B> GHIBLI的侧面线条更加突出TA的独特的运动感，低趴的车身，硕大的前脸占比，侧面标志性的三个进气风口，半溜背的时尚运动造型，分体式粗壮的双腰线，原厂最高配备20寸的运动轮毂，都给人一种刺激紧张的驾驶激情，我看了也是热血沸腾，心怀不已！唯一遗憾的是，GHIBLI尽管拥
什么超车啦、<B>加速啦根本不在话下，</B>由此可见车与车之间还是有很大差距的！当然撩人的排气声浪是玛莎拉蒂的一大特征，GHIBLI也不例外。大脚油门加速便可以听到排气声浪“嘶吼”，前提是你必须站在车外。若你坐在车里，听力就没那么好了。玛莎拉蒂GHIBLI的推出有着跨时代的意义，让玛莎拉蒂拥有更加丰富的
之内就没下过0.5G，<B>加速势头非常强悍。</B>就一台SUV车型而言，最终5.2秒的加速成绩还是相当出色的。100－0KM/H制动测试在制动测试中，玛莎拉蒂LEVANTE S的表现也比较稳定，车身姿态控制不错，紧急制动时减速G值始终维持在－1G上下，整体波动不大，刹车成绩也稳定在40米左右。噪音测试对于使用无
VANTE的咯咯咆哮声，<B>在剧烈的加速中产生了金属质感的完美声浪。</B>保持油门不动，V6发动机充分弥补了LEVANTE 2.1吨重量带来的笨重感，提供了令人满意的加速度。当然，燃油消耗不可避免地高出官方10.9升每100公里的数据，这是可以理解的。汽油V6与柴油V6的2700KG的制动牵引能力相当。运动按钮有
。高性能轿车本身比较轻盈，重心也要低很多，<B>所以即便是加速足够快，</B>但是没有那种压迫性的气势；SUV或者越野车就不同了，前不久驾驶G 63全力加速式的感受还存留于脑海之中，那种高大的车身和巨大的重量带来的排山倒海的气势是轿车所不能比的。 为了让狂躁的动力都处于驾驶者的掌控之中，还要拥有自己的个性。工程师在TROFEO上注入了
现象，但即便如此，<B>车辆提速依然很轻快。</B>而方向盘也不怎么沉，即便女生转动起来也毫不费劲，你能够很惬意的驾驶这台GRANCABRIO，打开敞篷，享受路人的注目礼。然而一旦按下了SPORT按键后，运动模式下的GRANCABRIO则会立马变成另外一个性格，首先最明显的便是排气声浪，普通模式行驶下，这台车的
0KM/H以下，车辆的动力输出足够充沛，<B>加速超车比较轻松；</B>超过100KM/H后，提速感有一定的衰减。日常行驶时如需要急加速进行超车，快速深踩油门即可，变速箱会根据油门踏板踩踏的速度与深度，降低1－3挡来给予车辆更大的动力输出，变速箱降挡逻辑良好，基本上能理解驾驶员的加速意图，但提速反应稍显滞后，仪表盘显示变速箱降挡很迅
挂入D挡，<B>因为D挡已经能够给驾驶者足够应付日常驾驶的动力和平顺的加速或减速，</B>既然如此又何必费心思索M挡的真正用途呢？直到我们行驶在山区路段时，我才发现G10的降挡有些不积极，只有当转速低于1500RPM时才会醒悟过来，而此时车辆的动力就有些跟不上了，这时手动提前降挡就显得很必要了。皮革包裹
力性能提升16％－20％，<B>以此获得更快的加速表现。</B>为了进一步体现行车品质，G10 PLUS后悬挂上运用了NIVOMAT自适应悬架，可以根据车辆负载和道路条件适时调整后悬架的高度，既提升了乘客的乘坐舒适感，也给驾驶者带来了更舒适、平稳的操控感，提升了安全系数。大通G10 PLUS还获得国内外市场的认可201
动力，同比之下，动力性能提升16％－20％，<B>以此获得更快的加速表现。</B> 我们可以发现在25万元以内的价位区间，无论是GL8还是奥德赛，后悬架类型都用的是扭力梁式非独立悬架，这对于一款高端MPV而言，不得不会在一定程度上影响到乘坐舒适性。而上汽大通G10 PLUS不但配备了五连杆式独立后悬架，而且还在这套后悬架上运用了NIVO
动力就源源不断了，踩油门就有推背感。<B>中段加速超车完全不在话下，</B>在市内低速跟车时变速箱有顿挫感，但是不强，完全可以接受。起步的时候如果正常踩油门就没有顿挫感，相反深踩油门就会有明显的顿挫感。目前双离合变速箱无论是干和湿都存在低速顿挫的问题，只是能用住，不出现故障那就算是好变速箱了。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为45
30T）<B>车型不到8秒的0－100KM/H加速度以及设计中所营造出的运动感相信对于一部分年轻消费者来说是非常有吸引力的。</B>● 文章总结：新款锐腾利用全新的前脸设计以及增加镀铬装饰条提高了其“颜值”，视觉上看起来比老款顺眼了许多。而在内饰方面，用大面积软性材料取代亮黑色饰板在提升档次感上起到了
而不是将其推向性能的极限。■性能测试：<B>锐腾加速表现更好，</B>制动成绩相近。紧接着我们来到性能测试的环节，由于锐腾和GS4都配备的是双离合变速箱，所以起步时与其他车型一样，变速箱都会进行自我保护。起步时无论是锐腾还是GS4初段加速时并没有出现轮胎空转的迹象。起步之初GS4的加速表现略胜一筹，但随着车速逐渐升高，加速度逐渐趋
的变速箱还要多一个挡位。<B>理论上来说增加了一个挡位能够在加速时带来更好的平顺性。</B>实际体验后我们发现，该变速箱的1挡似乎更像是一个上陡坡用的低速挡，只有当变速箱挂入2挡后，车速会有一个明显的跃升。如遇到走走停停+低速缓行的拥堵路况需变速箱在1挡和2挡间来回切换的话，想让车速保持在一个相对稳定的速率较为不易。
20牛·米，<B>理论上加速性能更好。</B> 悬架方面，锐腾和长安CS75都采用了前麦弗逊式加后多连杆的组合，类型没有区别，在这个级别车型中也比较常见。目前，长安CS75尚未有四驱版车型，而锐腾的高配版本就有四驱系统，这倒是一大优势。全文总结： 锐腾和长安CS75的设计风格完全不同，一个激情有活力，另一
不够，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ 丰田汉兰达：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那可能会觉得低了，总体来是
不够，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ 本田思域：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，
不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ 马自达 阿特兹：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。性价比那还用说嘛，肯定高啊，外观、动
美观，让人完全看不够，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级别算是正常
懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ ​标致2008：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，只要舍得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，作为一台没有明显
不够，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！
超过锐腾的凤毛菱角。 <B>锐腾这车不光加速快，</B>外观设计的也挺运动，上进气格栅呈V形，与造型犀利的大灯形成很强的视觉冲击力。下进气格栅采用刀锋式设计，看上去很酷。车身侧面的造型流畅自然，高挑的腰线营造出俯冲的姿态。车尾的线条大多比较凌厉，加上刀锋式的下护杠，和车头形成了很好的呼应。 锐腾的内饰走的是时尚简约
计很是美观，让人完全看不够，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！
不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 宝马X5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，
很有科技感，简直美到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 三菱欧蓝德：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象
起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 大众途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水
步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢 ​三菱欧蓝德：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象
驶时，<B>3挡和4挡都能有非常出色的中段加速表现，</B>用来超个车丝毫不费力气。而在高挡位状态下，即便车速达到80KM/H，挡位6挡的情况下仍然能有不错的加速感，1.5T发动机不到2000转就能输出最大扭矩，这是我们意料之外的。要知道不少车的6挡只是一个超速挡，目的就是为了省油，而在HS上，6挡
情况来看，在三辆车都有四驱系统的情况下，<B>加速最快的竟然是名爵HS，</B>昂科威次之，CR－V因为排量小吃了大亏。看来名爵是早有预谋的，TROPHY车型的米其林PRIMACY3 ST浩悦轮胎在雨天路况还是很有优势的。 但根据我的实际驾驶体验来说，名爵HS还是存在相当严重的涡轮迟滞，6速双离合变速箱虽然换挡清晰，但绕桩时部分路段
力组合，这套动力系统的动力响应积极，<B>加速充沛，</B>实测0－100KM/H仅用时7.86秒，从悬挂乃至驾控风格来看，领克的调校偏欧系多一点，所以应该很受国人喜欢。（注意是2.0+6AT车型成绩） 另外要说的一点，领克01 PHEV版本的加速同样惊人， 领克01 PHEV的驱动系统由1.5T三缸汽油发动机与电动机组成，系统
和昂克赛拉等竞品相比，<B>全新名爵6在加速能力方面表现出色，</B>悬架调校应该说也比较均衡，只是在变速箱的平顺度和对驾驶员意图的理解方面，则稍有欠缺。应该说名爵6的进步是显而易见的，在部分领域也已经达到同级别的上乘水平，整体表现并不逊色于同级合资竞品车型。（图/文/摄 汽车之家 梁海文）
了1.4T或2.0T的发动机，动力十足，<B>加速推背感十足。</B>目前尚酷最高优惠3.6万元，少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－32.80 万元经销商名称：武汉锐腾汽车贸易服务有限公司经销商地址：武汉东湖高新技术开发区光谷大道九凤街一号（藏龙金鑫汽车园A1座
动力的输出保持良好的线性提升，<B>加速过程都有着很好的可控性。</B> 7挡双离合变速箱跟发动机的配合较好，保证了动力可以顺畅地输出到车轮。以D挡巡航时，变速箱升挡十分积极，不到2000RPM就会升挡，行驶时一般会让发动机转速维持在1500RPM，既能利用到最大扭矩区间，同时也能有较好的燃油经济性。 如果是换上S挡，变速
变速器确实有点不厚道，<B>实际驾驶下来开着提速不错，</B>油耗方面会有点担心，现购车优惠3500元，有兴趣的网友可到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.12－11.32 万元经销商名称：邢台昌龙汽车服务有限公司经销商地址：邢台市桥西区邢州大道2332号蓝池集团昌龙标致4S店经销商电
边嗡嗡作响。80KM/H以下，<B>车辆的提速能力还不错，</B>但再往上爬就会感到有些吃力。这套动力总成是为城市工况调校的，跑高速不是强项。全系标配的自动落锁功能相当实用，手动挡和自动挡顶配车型配备的定速巡航和电子限速功能也是同价位车型罕有的配置。这两项功能在使用上与标致雪铁龙旗下的其它车型保持一致，限速功能一旦使用熟练
我震惊！<B>而桑塔纳的加速刚好反过来，</B>中低段时觉得它还不错，但后面发动机的撕叫非常乏力，高转速下它不再能有更多力度延续。此外桑塔纳的底盘在高速上有些发飘，跟“德系底盘很稳”的传统印象相悖，这点是让我比较意外的。两者平顺性都中规中矩，桑塔纳变速箱配备的老6AT有点落伍了，实际表现偏中庸；而帝豪
试乘，在车内坐下四个成年男性的情况下，<B>车辆的提速还是比较快的，</B>并不会让你感觉“肉”。 在车辆行驶的时候新的6速手自一体变速器在1挡升2挡的时候会有比较明显的感觉，再向上升挡如果不看转速表你在车内是很难察觉车辆已经升挡了。而在采用手动模式的时候，这台变速箱也可以按照你的意图快速的进行升挡和降挡。 当车辆停止的时候，ST
当中，除了起步有些肉和悬架减震不舒适以外，<B>整体还是加速强劲而且换挡平顺。</B>名图 2017款 1.8L 手动舒适型GL 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万最后它的综合油耗仅为6.2L，综合售价来看，名图的优势还是非常明显的，大家觉得这款车如何呢？
动力部分，北京现代名图还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款搭载了一款1.8L 143马力 L4发动机，最大马力143PS，最大功率105KW，最大功率转速6200RPM，最大扭矩176N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。在油耗
L的发动机搭配6速手自一体变速器，<B>加速很轻盈。</B>在初段，动力一点油门就有，稍微用力踩，车速很快上升，给人的感受是动力很充沛。从起步到120KM/H，整个加速过程可以说是一气呵成，加速非常线性。在120KM/H以上时，加速则相对迟缓一些，不过一般驾驶中，初段及中段加速才是最看重的。全油门加速时，转速立马攀升，而车子也
，只是设置上略有不同，低速时，油门响应积极，<B>市区日常超车不在话下，</B>高速时动力输出平顺线性。底盘方面，调校软硬适中，保证舒适的同时也为车身提供足够的支撑。● 编辑总评： 随着汽车市场的不断繁荣，厂家不断推出新车型试图抓住每个消费者的需求来抢占市场。可能有这么一群消费者，他们觉得紧凑型车不能完全满足需求，中型车又没必要，能居家
响应也积极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心 ​大众捷达：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 马自达阿特兹：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总
好，油门响应也积极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 雪佛兰迈锐宝：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这
很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是挺好的，毕竟每
，油门响应也积极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，不能算是惊艳但至少也
较好，油门响应也积极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算比较厚道
提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要
，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 宝马X6：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下
好，油门响应也积极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 本田雅阁：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，开起来感觉还是比较轻松的，刹车和油门也比较的灵敏，整车操控起来还是很灵活的，选车的话
确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比
况驾驶，<B>超车会很轻松，</B>完全不用担心动力会延迟输出。另外，哈弗H7还有运动、标准、经济三种驾驶模式，给驾驶者提供了更丰富的乐趣。 具备神车潜力哈弗H7作为一款中型SUV，在同级别的竞争对手屈指可数。从售价来看，2018款哈弗H7蓝标15.2万元起非常有竞争力，比同级别的广汽传祺GS8便宜1
组合，<B>使整车加速更为迅猛，</B>此外，油耗低至8.0L/100KM，兼顾了动力以及油耗。
巡航，<B>再加速能力很棒，</B>随踩随有。 底盘悬架的感觉很整、比较有质感，尤其是走一些颠簸路、土路的时候，很舒服；但是，盘桥入弯的时候，支撑性稍差。转向手感适合平缓驾驶，低速轻盈，高速沉稳有信心；但旷量大，不适合激烈驾驶；不过，对于H7L这个级别的而言，很少有人会去激烈驾驶，至少我更喜欢平静、
，配置十分丰富，<B>动力足够提速比较轻快，</B>刹车成绩优秀，百公里油耗不高，行驶品质也不错。当然了，它也有一些稍微不足之处。但是，这台综合实力相当不错的7座中型SUV也不过是18万元左右，性价比已经很高了，那些小小的不足之处还要去纠结吗？综合上述的分析，它能够在国内如此受欢迎，真的一点也不会让人感到意外
的话，动力还是可以的！<B>超车挂S档给油还是很轻松的！</B> 操控转向刹车这些方面都不错！避震有点硬，过减速带车内会有明显震感！过弯侧倾也是有点严重的！ 舒适性城市驾驶这级别舒适型算中上的！空间好，座椅舒服，没得挑剔！ 油耗市区驾驶百公里油耗7升，我觉得挺不错的！
的动力储备确实不算充沛，<B>可起步还有中段加速相当不错，</B>只是到了后段再提速时，明显缓慢很多，但车主自己平时就是上下班代步，很少跑高速，所以比较适合自己，CVT的变速箱也非常的平顺，几乎感觉不到顿挫！除此之外，咱们普通家庭用车都比较关心油耗问题，而本田凌派这方面就十分出色，百公里综合油耗在7－8L左右，由于是
日常家用，<B>加速表现相当不错，</B>而且变速箱非常平顺，另外对于家用车，油耗也很重要，凌派百公里平均油耗仅5.8L左右，无形中降低了养车成本！ 人无完人，车无完车，下面咱们就来说说凌派的一些不足之处！大家都知道本田对配置方面比较吝啬，尤其是一些低端车型，可以说简化到了极致，买发动机送车来形容很合适
及正常加速都没有太大问题。<B>全力加速时初段比较轻快，</B>但时速超过80KM/H之后你会明显感觉加速感有衰减。刹车踏板的脚感偏中性，刹车力度被分配的比较均匀。 不得不说这台1.0T三缸发动机在NVH方面没有太大改进，这也是本田一直以来饱受诟病的问题。首先发动机在加速时的噪音还是明显偏大，比较影响日常使用感受，尤其
及正常加速都没有太大问题。<B>全力加速时初段比较轻快，</B>但时速超过80KM/H之后你会明显感觉加速感有衰减。刹车踏板的脚感偏中性，刹车力度被分配的比较均匀。不得不说这台1.0T三缸发动机在NVH方面没有太大改进，这也是本田一直以来饱受诟病的问题。首先发动机在加速时的噪音还是明显偏大，比较影响日常使用感受，尤其是
体会。<B>平常驾驶和超车妥妥的，</B>唯一肉的就是起步，有点影响驾驶感受，不过这也没什么办法。抖动的话，三缸机天生的问题，在冷车启动时会有，行车过程中感受不到抖动。油耗表现令人满意，刚提车回来时，油耗还比较高，现在我开的话，基本上在6个左右，不错。 操控还可以，就是普通家用车的水平吧，没什么特色
积极，<B>起步阶段的加速也十分轻快，</B>在市区内驾驶包括跟车、超车以及正常加速都没有太大问题。当然基础排量和动力参数就摆在那，假如你想在高速情况下超车，还是要给凌派多一点的准备时间。 国人十分在乎的大空间，凌派有了！国人十分重视的丰富配置，凌派也有了！除此之外全新凌派还具有优秀的燃油经济性。相
加速力道的强弱，仅需油门过半，<B>便能凭借可观的加速力道轻松完成快速超车动作。</B> 对于这台排量仅为1.0升的“小家伙”来说，在最高限速80KM/H的城市路段中穿梭，它不仅可以游刃有余，还能在不经意间“帮”你拿到超速罚单。然而，最让小编担心的是其高速动力储备，可事实证明小编多虑了。伴随右脚持续发力，该车加速至120K
外，搭配上CVT无极变速箱，<B>新一代凌派在加速时的响应非常迅速。</B> 科技配置方面，车叔最喜欢的是ACC WITH LSF，翻译过来就是带低速跟车功能的自适应巡航，这对于城市较为拥堵的路况来说相当实用。另外还有变道的盲点监测，跟车时的距离预警，都相当实用，在配置上的表现很棒。 不得不说，新一代凌派是一款非常适合城
一样，中前段提速很平顺柔和，油门响应及时，<B>100KM/H之内都能获得足够的加速度。</B>当然，我指的不是那种爆发力，是一种均匀线性的提速，低转速的扭矩也比较充沛，在城市中驾驶没有任何问题。 CVT变速箱的平顺性相当不错，刻意会营造出一种柔和的驾驶氛围，而且转速也能保持在相对较低的区间，120KM/H只有2000RPM、80KM
多疑虑，不仅如此，新车的起步、<B>加速甚至还十分轻快，</B>与传统四缸机没有太多明显区别。但是，D挡模式下，发动机转速几乎不会低于1500R，而S挡模式下，发动机转速几乎保持在2000R以上，转速稍稍偏高。 值得一提的是，这款三缸发动机在抖动的抑制方面也表现不错，车内并不能感受到发动机的震动。但刚才已经提到了，日常行驶
动机的响应速度变得更快，整车平顺性有所提高，<B>尤其在加速前段表现出强劲动力，</B>不过受排量小的制约，在中后段动力储备弱的劣势就显现出来。从实测看这款1.0T三缸发动机满足日常家用完全无压力，并且燃油经济性方面进步明显，百公里油耗仅为4－5L。当然，对于追求动力的消费者，1.0T发动机可能稍显不足。人性化设计为新一代凌派加分我们常
发出全部173NM的扭矩，<B>提速方面肯定也是更好一些。</B> 凌派的发动机（P10A3）和思域的发动机（P10A1）两者虽然在发动机缸体结构上一样，但在布局方面还是有不小差异，最明显就是进气管的结构，与思域1.0T车型完全不一样， 这难道又是本田在玩减配吗？ 不仅不是，这还是增配！新凌派使用了博士最新的IBOOS
在起步的时候会有一些感觉，<B>但在涡轮快速介入后，</B>抖动的感觉是微乎其微的，对日常行驶完全造不成影响。而噪音这块，就不像十代雅阁提升得那么明显（主打运动的十代雅阁可以在静音部分和主打舒适的八代凯美瑞一教高下），如果开过老款凌派的话，你会发现熟悉的感觉、熟悉的配方又回来了。 但是话又说回来，一台搭载了三缸涡轮增压
极，只要转速超过2000转就有明显的加速感，<B>在10－50KM/H区间内的加速还挺迅速的，</B>日常市区代步很够用。 底盘方面，使用的前麦弗逊后扭力梁非独立悬架，日常开起来，悬架调教还是偏重于舒适性，悬架的弹跳还挺流畅，对于路面的细碎颠簸有着不错的过滤，高速行驶也不会有什么发飘的感觉，感觉还有那么些支撑杆，也就是经过大颠簸和连续颠
0T+CVT版本。 开在珠海城市道路上，<B>享域这台1.0T涡轮增压机发动机在起步阶段提速较快，</B>涡轮介入也比较早，油门响应积极，动力输出表现比较满意，即使车上坐着四个人也没有费力的感觉，CVT变速箱的平顺性就不用多说了，从低速到高速没有任何顿挫感。在普通模式下时，这台1.0T发动机巡航转速一般在2000转以上，刚好能释放出
不大，<B>涡轮介入较快，</B>但是你得深踩油门才能更快的超车；开启ECON模式之后车辆的转速会保持在1800RPM以下，油门踏板的反应变的很弱，会出现深踩不走的情况，这个模式更适合堵车的时候用。 提到三缸发动机，就不得不说说抖动的问题。在起步阶段，新车的方向盘会出现轻微的振动，而挡位和座椅的感觉
松的，<B>加速表现也能让人满意，</B>但动力储备确实不太充沛，到了后段加速会显得慢了很多，不过这样的动力组合在油耗表现上非常出色，百公里综合油耗大概在6.8L左右！ 结语：东风本田 享域的各方面表现都不错，作为家用很适合，只是三缸发动机会有一大部分人抵制，但实话实说，本田的1.0T真心不错，不愧
梁式非独立悬架。 日常驾驶中，<B>享域的加速响应很好，</B>比起不少车型上搭配的1.5L/1.6L自然吸气发动机好很多，实际的驾驶感觉享域很平顺，在城市道路超车、变道十分自如。除了油门调教轻快以外，CVT变速箱支持S挡和L挡，当在S挡时，发动机转速几乎保持在2000RPM以上，动力输出更为激进 ，适合超车时驾驶，而L挡
档，当处在S档时，动力可以感觉出非常激进，<B>超车很适合，</B>当在L档时，变速箱处于低档位，更适合爬坡驾驶。 此外，顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统，它可以在0－180KM / H的速度范围内巡航，实现跟车停止状态，无论是高速行驶还是城市行驶都非常实用，但这个功能并不意味着它可以自动驾驶，因此还需要始终将脚放在刹车位置。总结
级别车型常用的组合。 来到开放道路试驾，<B>享域在起步阶段的提速还是比较快速的，</B>涡轮介入得较早，油门的响应也很积极。而至于大家所关心的三缸机抖动方面，本田做的还是比较出色的。除了起步和启停时能够感受到轻微的抖动外，日常驾驶基本与四缸机无异。 这台三缸1.0T的发动机和CVT变速器之间配合得很好，加速的质感非常平顺，也没有出
乘坐三人，<B>享域的加速还比较轻快自如。</B>非常适合城市代步使用。 燃油经济性无疑是这个价位消费者极为看重的，与发动机匹配的是6MT/CVT变速箱，值得一提的是CVT变速箱，换挡极其平顺。与发动机出色的配合，实现高动力和低油耗的完美融合。百公里综合油耗低至4.9L/100KM，远低于同级别其他车型
适平稳；动力充足，<B>提速较快。</B>在空间方面，腿部空间较为舒适，储物格丰富。现到店内购置英菲尼迪Q70L最高可享优惠5.08万元。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：39.80－42.80 万元经销商名称：上海永达英菲尼迪汽车销售服务有限公司经销商
配车型了。不过从车辆本身来看，<B>优秀的加速表现、</B>百公里仅8L左右的油耗也是对手们所无法与之相比的，至少在和A6L HYBRID车型的对比中并不处于劣势，而Q70L的进口车身份和免费保养政策也使得选购它的消费者能够在后期维护成本上省心不少。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥 测试协助/李店斌 盛元珺）
济性方面，<B>英菲尼迪Q70搭载的2.0T发动机具有提速更快优势，</B>但雷克萨斯ES的2.5L车型提速也不错。此外，雷克萨斯ES的油耗优势明显，特别是8AT的配备，动力总成的调教偏向节油，也造就了三款车里雷克萨斯ES百公里综合油耗最低。 底盘：英菲尼迪Q70&GT；雷克萨斯ES=讴歌TLX－L在底
80、林肯领航员等等。它们尺寸大、<B>加速快并且有的还很豪华，</B>而这也就让它们成了土豪和财富的象征，开在路上也是显得十分霸气。而开它们的土豪就更是横冲直冲、肆意妄为，这就给买了这些车的车主们极大的心理满足感，带来了开大车、豪车就高人一等的扭曲心态。这种做法自然也让普通车主们很有怨气，它们迫切希望有一款更大更强的车来证明
KW，最大扭矩330NM，<B>零起加速表现迅猛。</B> 除了动力表现不俗，风骏7汽油国六的燃油经济性也不容小觑，两驱车型油耗8.6L，四驱车型油耗8.9L，换算下来，百公里油耗成本仅需6毛钱，实实在在为用户省钱。 智能安全配置不俗，满足各种生活服务值得一提的是，作为新一代互联网皮卡，风骏7汽油国六在智能安全配置上均
UV车型。 此外，<B>涡轮介入的速度也比较快，</B>不会出现明显的迟滞现象，介入时候也比较流畅，至于操控运动什么的，就别聊了，毕竟它是一辆皮卡。底盘悬架采用了前双横臂式扭杆弹簧独立悬架，后钢板弹簧非独立悬架，底盘整体给人的感受就是非常颠，无论是大小的震动都会清晰的传入到驾驶舱内，毕竟这是一款皮卡车，对于装载
关键部件均为德国博世原装进口，低速扭矩大，<B>整车提速性好，</B>在1600－2600RPM区间均可发出225NM的最大扭矩，最大功率70KW，在保障超强动力的同时具备了良好的节油性能。加强型底盘设计，车架粗；经过特殊的加厚处理的钢板弹簧，强度高；加之经过加厚处理的货箱钢板，承载能力更强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售
充足，<B>在高速路段提速表现让人满意。</B> 新风骏6匹配了来自知名厂商博格华纳的智能电控四驱系统，配合29°的接近角和22°的离去角以及188MM的离地间隙，让整车应对复杂路况的适应能力以及越障能力非常出色。悬挂方面，新风骏6采用前双横臂式扭杆弹簧独立悬架和后钢板弹簧非独立悬架，其中钢板弹簧3
。动力上调校的很线性，相对来说比较的灵敏，<B>提速更快。</B>悬挂调校的要软了一些，对于日常一些坑洼，减速带更加的过滤的彻底。 总结： 总的来说，更多偏向家用用车的标准，它在车的尺寸，空间，动力上更好的诠释了这是一款家庭旅行车，驾驶上顶配也配备了更多的安全功能，开起来还是很稳定，平顺性也不错。价格方面最顶配价格优惠后还是接近17万
油门响应积极，<B>加速表现很不错。</B> 10来万可选的车型很多，轿车有速腾、威朗等等，SUV有逍客、昂科拉等等，但我觉得杰德也是一个不错的选择，毕竟外观够“风骚”，内饰够时尚，对于二胎家庭来说，完美契合了内外兼修的精髓。
转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 奇瑞SUV：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要
大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 本田杰德：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，转向很精准、轻
不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 本田杰德：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 ​奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界
向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 启辰T60：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。指向很准，动力方面日常绰绰有余，推背感随叫随到。工艺水平成熟，性价比在同级别中属于中上
空间都比较大；<B>提速较快；</B>换挡顺畅，方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－19.68 万元经销商名称：东风本田晋城裕龙利达汽车销售服务有限公司经销商地址：
起来也算轻便，<B>高速超车非常轻松。</B> 虽说新CS95只是一款中期改款车型，但是你会明显感觉到这个车的底盘调校有了不少提升。即便笔者拿到的是一台两驱车型，其开起来的平稳性也很高，车身整体性强。 尤其是高速过弯或变道超车时车辆的侧倾没有想象中的大，尾部拖拽感明显降低，给予驾驶者的信心也更足。在通过减速
油一气呵成，<B>加速超车动力也随叫随到，</B>不需要大力踩油门，变速箱平顺无顿挫，对于自重2顿的车身来说，新款CS95的动力表现已经非常好了，百公里加速能够进入10秒，开起来也毫不费劲。 此外，新车的转型低速轻、高速重，基本没有虚位，能做到指哪打哪，再加上全系标配360全景影像，以及盲区监测等丰富的智
，明显感受到了这种变化带来的好处，<B>起步和超车更加轻松。</B>特别在SPORT模式下，响应速度和爆发力度都十分出色，稍微给油便可以感受到动力喷薄而出。即便是ECO模式，在面对坡道角度达到21.2°的涂山雕塑公园陡坡，也是毫无压力轻松搞定。 侃车观点：从产品序列来看，全新CS95是一款中期改款车型，但我更愿意将其看作是一款
在重庆这种不时在山间穿越的道路，<B>爬坡和超车都是游刃有余，</B>而它在低转速就可以爆发不错的扭矩，使这么大的车开起并来没有动力不足的感觉。 其次它采用爱信的6AT变速箱，这款变速箱是经过多次考验的，不管是换挡速度还是平顺性以及可靠度都是数一数二的，配合强劲动力，可以达到事半功倍的效果，让你的驾驶更有激情。而刹车系统前段
七座SUV来说，<B>这种循序渐进的加速感还是非常合适的，</B>毕竟还要考虑到乘坐者的感受嘛。变速箱在大多数行驶状态下的表现值得肯定，换挡逻辑清晰，平顺性不错。 但有一点不太完美的是，途中加速时，变速箱对于急加速的意图虽然很敏锐，也能够迅速的通过降挡来保证所需的动力，但动力响应还是略显滞后。换句话说，就是在
，油门踩到底，<B>轻松加速到160KM/H不在话下，</B>速度与激情的确让人肾上腺素得到满足。 而新CS75作为CS家族的新贵，无疑是这次星空之旅的焦点。首先，驾驶非常舒适，动力和配置恰到好处，特别适合长途试驾。75的内饰是完全以驾乘者为中心的，有一种优雅精致感觉。新潮的液晶仪表盘近年来是不少高端SUV
机搭配S－CVT超智能无级变速箱，<B>动力输出在起步加速阶段非常的快，</B>方向盘的辅助力度比较轻特别适合女性车主。全系配备智能节油启停系统，百公里5.2L。
接近，而在60KM/H往上的速度区间，<B>1.2T的小惯量涡轮还是会给予提速更好的反馈。</B>但作为A0级车型，动力永远不是第一诉求，在这个级别上，普遍要求是——“够用就好”。我个人认为丰田致炫X的这套动力系统，虽然不如飞度炸裂，但也不会像大众POLO般慵懒。这是一套不会让你觉得惊喜，但也不至于失望的动力总成，“刚刚好”是对丰
感相当灵活，所以穿梭在城市中非常敏捷。<B>还有一点就是加速性不错，</B>要灵活穿梭，那必定就需要超车了，动力响应慢了可不行。在了解到致炫X这个81KW的1.5L发动机后，圈哥开始是对它的加速性能持怀疑态度的，毕竟不是很强劲。但是实际驾驶过程中，却发现它在80KM/H时速之下的时候速度提升非常迅速，应对正常的市内变道超车完全没有
CVT的致炫，<B>不仅加速轻快，</B>而且在踏下地板油的瞬间能够迅速拉高转速，不会像4AT车型一样有所迟疑；高转时的声音虽然谈不上悦耳，但也就是普通车子的动静，也没有了4AT拉高转时听上去要爆炸的嘶吼，这部分想必也是做了优化的。而在日常低转速行驶时，这车的平顺性让你几乎感受不到换挡的动作（虽然是CVT，
并不算亮眼，但由于致炫自身重量较低的原因，<B>实际的加速表现也挺不错，</B>驾驶起来足够轻盈、灵巧。
到涡轮的介入，但并不突兀，整体以平顺为准；<B>中段加速不错，</B>但急加速和后段加速还是差点儿劲儿。 手动挡车型的离合踏板位置稍高，不过操作上容易上手，档位也清晰好用；同时还配有换挡提醒功能。而CVT变速箱无论是1.6L还是1.5T车型，在起步阶段你都能感受到变速箱的闯动，在高速状态下则表现顺滑。 景逸X5的方向盘长得不仅和大众像
0KM/H以内，加速、<B>超车等都能相对轻松完成。</B>在性能测试方面，其百公里加速时间为13.78秒，100KM/H－0的刹车距离为39.4米，百公里的油耗表现为8.1L，作为一款家用SUV来说，它的各项数据表现都有着不错的表现，如果您正在选购一款10万元左右的SUV，不妨考虑一下全新景逸X5 1.5T+CV
的动力输出，<B>变速箱的齿比设定也让景逸X5在0－100KM/H的加速中占了很大便宜，</B>只需2挡就能让速度“破百”。最终8.68秒的加速成绩在同级别车型中难逢对手，优势明显。 ◆ 100－0KM/H 制动测试 面对全力制动时突然的重心转移，景逸X5的弹簧能够很好地支撑住车身，但是减振器并不能很好地
，当档位挂入三档后，动力输出明显提升，<B>超车变道很轻松，</B>变速箱与发动机匹配的还不错，换挡比较平顺，当深踩油门时，发动机噪音很大，隔音降噪做的不好。油耗方面，百公里综合路况油耗在7.5－10升左右，涡轮增压发动机跑高速省油，自然吸气发动机跑市内省油，现在天气炎热，市内走走停停加上开空调10升油不算高，毕竟车身高大，风阻系
满意的就是F5的动力了，提速真的挺快的，<B>超车也比较轻松。</B>而且座椅设计的也很不错，坐着很舒服，家人也都挺满意的。不过对F5也有唯一一点不太满意的地方，就是后备箱有点高，女孩放大箱子可能有点费劲，不过现在都讲究绅士风度，应该没有女孩亲自放大行李箱吧。其他方面都还不错，开上一段时间以后再详细的和大家说说我的感受。
.95万百公里加速：9.86秒 <B>瑞风S5不仅加速足够给力，</B>而且驾驶感受也是很爽快的，在自主SUV中可以说是十分棒了！NO.9 众泰T600指导价：7.98－14.98万百公里加速：9.76秒 众泰T600能够跑进前十确实让人惊讶，和那些紧凑型/小型车型不同，众泰T600可是一款中型SUV，1.6吨左右的车重，轴
给你推个背！五菱宏光拉一吨，<B>超车轻松。</B>此车爬山路给力不说，提速还能给司机推个背，并且保养费用及其低廉，而小海狮X30，厂家指导价3.58万－4.68万车辆的尺寸在4200×1695×1930，轴距2700，从空间上面而言比 五菱宏光大，但是单一从拉货的角度去考虑的话，小海狮更加的合适，比较内部空间不会显得局
强劲的。<B>超车也很轻轻松松动力，</B>一点也不肉。所以动力这一点我还是很满意的，也没有什么好吐槽的。车身不是很大，而且还是自动挡操控起来还是很方便的，老婆有时候也会开，也很容易上手，侧窗的小玻璃也很实用。让转弯的时候，看得更清晰，方向盘也很精准，而且路感也很好，方向盘也采用了电子助力，一只手也能
虽然动力谈不上更厚重，但起码6AT机灵能干，<B>加速能力体感上更充沛。</B>但底盘却完全是另一种性格，它不追求下坠感，而且时刻轻盈灵动，丝毫感觉不到体重的累赘，车头响应也是以快为主、准为其次！这在赛道里可能会令你得心应手，但到了高速路上，显得不够安稳。/N所以综上来看，我稍稍倾向于凯美瑞，它能在大部分日常行走中带给你一种坚实、稳定的
更加轻快的油门调校，<B>操控和提速都更加灵活。</B> 看了上面对于新款阿特兹亮点的解析之后，想必大家对于新老款的区别已经心中有数。虽说新款阿特兹相比现款车型在外观、内饰和驾乘体验方面有所提升，但是尺寸、动力并无变化，最多只能算得上是中期改款车型。那么很多人可能会好奇，接订价16.90万－22.30万元的新款阿
为主流车款，因为国人喜欢的配置、<B>加速快、</B>大空间等，都是这款车不具备的。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
起步，一不小心跳胎的情况是很常见的。<B>超车也能够做到随心所欲。</B>不过还是那句话，安全第一。操控： 方向盘操控感：说阿特兹就不得不说他的操控，方向盘几乎没有虚位，真的是指哪打哪，大角度转弯，车身的侧向支撑很好，反馈的也很快。刹车表现：刹车很线性，踩多少有多少，调教的很好，还带有刹车辅助，这点根本无需车友们担心。 ​油耗：
作的衔接非常连贯，几乎没有明显的迟滞感，<B>这种快速的响应能力对超车或者紧急躲避的工况有非常好的效果，</B>也印证了很多车评人提出的观点：零百加速成绩只是对一个车绝对动力性的测试，而日常使用工况下，动力的响应能力才是真正影响驾驶者感受的重点。这套动力总成可以说是兼顾了行驶的平顺性、经济性、加速性，契合非常完美，虽然已经不是当前2
还是跑高速，动力没得说，<B>超车变道什么的都不在话下，</B>加速过程中换挡平顺性很不错，感觉比时下流行的2.0T涡轮增压发动机要舒服很多，马自达坚持做自己想做的事，这一点值得敬佩。相比本田的雅阁还有丰田的凯美瑞，阿特兹在动力输出方面还有操控性方面会更胜一筹的。2.5L的动力足够劲爆，创驰蓝天技术13比1的压缩比真
动车系，<B>加速度快自然不足为奇，</B>而且仅仅从加速度就判定动力性未免太过于片面，要知道阿特兹的最大车速也不过195KM/H，而奔驰C级的最大车速要高达220KM/H。所以说刺激和加速度上阿特兹的确占优势，但是要说“秒杀”，还是有些狂妄。阿特兹车主论点二：买奔驰C的人不懂车 论点二是他们在和车舆
：/N/N/N作为马自达全新一代旗舰，<B>阿特兹的创驰蓝天发动机提速快，</B>百公里油耗低是其最大卖点，而外形方面的设计也是马自达一贯的自称一派，U形前脸配合LED前大灯，运动感更强，在增加了轴距后内部空间更宽敞。店内现车充足，感兴趣的网友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
除了感受马自达6 <B>ATENZA阿特兹优秀的加速能力外，</B>还对刹车系统进行了测试。在多次高速行驶的情况下，踏下刹车踏板后，车辆的速度迅速得到了降低，没有出现刹车偏软“站不住”，以及刹车太硬造成明显点头的动作。 马自达6 ATENZA阿特兹为了保证优秀的操控性能和乘坐的舒适性，采用的是多连杆悬架带横向稳
速箱的表现也是稳定而又从容。<B>总之阿特兹加速快、</B>换挡准、超车狠，整个驾驶过程行云流水般畅快，而且在保证充沛动力输出的同时还兼顾了燃油经济性。 至于说君威，其1.5T发动机动力参数确实同级领先，9AT变速箱也罕见的搭载在B级车上，但从动力感受来看，君威颇有几分《如懿传》剧情的观感。前半段动力响应足够畅快，加速超
爆发更好，而阿特兹（<B>2.5L）则手握高转速区间再加速能力的优势。</B> 至于配置部分，对比各自高配动力车型的最低入门版来看，基础配置均较为完备。唯一出现的区别在于阿特兹配备了LED大灯及倒车影像；迈锐宝XL则选择了全景天窗及前排座椅加热功能。 总体来说，两款车型的最大不同还是来自动力环节。如果追求绝对的动
统统弱化，<B>连起步的加速都是三台车里最轻快，</B>毕竟基础排量在三台车中最大，放在这条紧凑的小赛道上行驶一点都不吃亏。阿特兹转向和悬架的沟通感细腻，车身姿态能精准传递给驾驶员，因为动力和底盘极限的原因，这台车最终圈速成绩最慢，但绝对是最让人开心的玩伴，和机器之间不是搏斗而是配合，这就是所谓的驾驶乐
不过时。<B>2018款阿特兹最大的亮点是增加了GVC加速度质量控制系统，</B>进一步提升了阿特兹的运动操控性能。阿特兹搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，匹配6速手自一体变速箱，2.0L的最大马力158PS，最大扭矩202NM；2.5L的最大马力为192PS，最大扭矩252NM。目前，阿特兹
统匹配成熟，换挡积极平顺无顿挫。<B>提速非常轻快，</B>方向盘的力道控制的很好，指向非常精准，手感也是一级棒。 性价比方面也很高，首先价格算是一般的正常价位了，然后外观不错，其次一些配置，诸如：自动启停、电子手刹、GVC、自适应远光灯啥的，每一个都是很实用的功能，内饰整体还是很高大上的，而且比如一些软性的材质材料，让隔音
阿特兹：全车轻量化设计，稳定性也比较好，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 中华V7：全车轻量化设计，稳定性也比较好，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，无论从外观还是操控来看，在同级
兹加速的感受相似，因为阿特兹更加注重低扭，<B>所以提速更快。</B>天籁的马力很大，但是加速的时候整体都很推背感均匀，持续时间长，所以天籁给人的感觉并不刺激，但是测出来的成绩还是很快的。 四款车的性格各异，如果按照从运动到舒适来排顺序，教授给出的顺序会是阿特兹—雅阁—凯美瑞—天籁。 雅阁和阿特兹都是偏运动的选手，但是他们诠释运动的方
发动机为 <B>阿特兹带来了优秀的线性加速表现。</B>使得整车具有十分平顺的驾驶感受。以上就是今天带给大家的三款B级车，现在的汽车市场上竞争非常的激烈，希望大家可以到4S店进行试驾，选择一辆最适合自己的。
感”和“平顺的变速”<B>，应该是对阿特兹加速感受最好的定义，</B>也是在加速上与凯美瑞最为明显的区分。在整个加速过程中，两款车都表现出自然吸气发动机的顺畅感，但阿特兹会相对更聪明一些，快速读懂驾驶员的意图并给与积极反馈。 接着再来聊一聊车辆的转向性能，这个当然主要是体现在弯道上。比如20－30KM/H过一些连
总成，动力输出非常流畅线性，<B>加速感也不错。</B>在操控方面，阿特兹的方向调校也比较舒服，轻重适中，不至于因为太轻而影响操控感，也不至于太重而感到劳累。但阿特兹的隔音效果仍是它的软肋所在，高速行驶时较大的噪音比较影响驾乘环境。 全系配备四驱系统和2.5L发动机的力狮，在动力表现和操控性方面的表现都比较不错，不得不说
AT变速箱的组合带来的动力体验也足够好，<B>前段加速有力，</B>中后段再加速也跟得上，这样的表现能完成日常它能做的所有任务。就在发稿的前一天，沃尔沃也公布了S60的预售价格，燃油版车型的预售价格区间为28.70－38.00万元（五款车型），而E驱混动车型的预售价为39.99万起，不知道大家觉得这个价格怎样，欢迎大家在评论区进行讨
步不是问题。主销车型方面，S60 <B>T4智远豪华版相比ES260卓越版在加速性方面优势明显，</B>但后者在综合配置水平方面更有优势且还有原装进口的卖点。		国产沃尔沃全新S60和进口 雷克萨斯ES该选谁？小猫认为这由您的需求决定，若比较看重加速性，那全新S60更有优势；若注重性价比或看重原装进口的身份，ES要更有竞争力。
的1.5T强了一大截。和爱信6AT搭配，<B>加速感轻快，</B>实际油耗8L/100KM左右，属于很中规中矩的家用车表现。 关键是，这台1.5T发动机可不是沃尔沃最新那台1.5T发动机，依然是传统的四缸结构。以后沃尔沃的入门车型，还有领克、吉利的新车，基本都会改用新的1.5T三缸机，反感三缸机的沃尔沃粉丝，赶紧抓住最后机会。此外，
，差距可真是有些大。<B>中后段的加速表现依旧让人非常满意，</B>得益于变速箱的出色匹配，要超速是件很容易的事，T4车型在80－120KM/H区间的再加速能力和T5车型一样凶悍，绝对不会让你有动力不够用的感觉。发动机在3000RPM以上时声音并不悦耳，但平顺性做的异常出色，丝毫不输于六缸发动机，所以身处车内时并
一下全力爆发之后的效果，<B>加速表现相当出色。</B>这也得益于它的8AT手自一体变速箱，它的加速表现优秀很多，这种能够让车主更有底气，也是它的价值所在，可以让用户按自己需求去选择驾驶的方式。 全新S60的8AT手自一体变速箱在大多时间里都不会被察觉，行驶形式表现也很平顺，特别是在车厢内的静谧性非常好，再配合上高品
变速箱增加了23％，而且前3挡的齿比更大，<B>可以获得更好的加速性能。</B>后面的密齿比又可以保证换挡平顺性和燃油经济性。● 驾驶感受 坦白讲，新款沃尔沃S60L并不属于让我一见钟情的类型。为什么这么说呢？因为加长之后的S60L更偏向于舒适化的设定，相比我之前试驾过的短轴版S60，它的转向和悬架都变得更加柔和了。转向比略大、力度不
但小编的直接感受就是这样。起步快，<B>后期提速也很给力。</B>但是如果不看仪表和参照物的话，基本感觉不到车速，车辆密封性很好，开起来也四平八稳的。总体来说路试没什么问题。路试感觉良好，未发现方向盘跑偏抖动，底盘异响等问题。下面小编要检查下底盘了，看看是否有托底漏油更换等问题。 前部护板有托底开裂痕迹，小编仔细观察了，仅仅是
来自于我的同事描述，<B>新车在加速超车方面表现游刃有余，</B>刹车也较为沉稳，驾驶转向手感偏向轻柔。动态感受可点击《够格但还缺点料 海外试驾全新一代沃尔沃S60》链接了解更多。 作为一款“姗姗来迟”的豪华中级车，全新沃尔沃S60带来的改变尚可满足我们的胃口，因为它除了带来亘古不变的安全主题之外，还带来了更加时
TY好用。四、操控也不错。<B>加速7.6秒真心不错了。</B>在市区红灯变绿时，只要你肯踩基本上经常可以第一个冲出去。虽然是前驱，但方向盘的循迹性不错。从安亭回上海市区有一个高速上匝道，几乎是一个正圆，我开S60最高可以70公里过弯。而开SPA平台的XC90只敢60公里，开同是轿车的MODEL S，也只敢开到68公里
积极，<B>加速轻盈顺畅，</B>整辆车变得灵敏了不少。变速箱过了2挡之后似乎正式进入状态，换挡动作干净利索，动力衔接平顺，很利索。悬架在高速状态下似乎没那么硬了，对于连续小幅振动的过滤还算不错。转向的力度此刻也不再是问题，反而给人更强的信心和驾驭质感。这款车装备的是一台代号为B4204T43的2.
较一般，整体动力充沛，起步稳，油门灵敏，<B>加速较快，</B>感兴趣的网友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：28.29－34.29 万元/N经销商名称：邯郸市庞大兴沃汽车销售服务有限公司/N经销商地址：邯郸市高开区世纪大街1号/N经销商电话：15303300020/N
油门灵敏，<B>加速较快。</B>目前，店内有现车而且优惠力度大，感兴趣的朋友可以咨询下方经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.29－36.99 万元经销商名称：平顶山市丰海实业有限公司经销商地址：平顶山市建设路东段许平南高速出口西1公里路北经销商电话：0375－6
般，整体动力充沛，起步稳，油门灵敏，<B>加速较快。</B>4S店将于7月20号携手汽车之家举办团购活动，感兴趣的朋友可以点击上方的活动链接详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.80－34.00 万元经销商名称：郑州鼎沃汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州经济技术开发区经北一路136号经销商
步稳，油门灵敏，<B>加速较快，</B>感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.29－31.29 万元经销商名称：泰州富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市国际汽车城三期经销商电话：4008684741 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
曲线形状的设计风格，时尚前卫，<B>强劲的动力输出使驾驶者尽享瞬时加速的驾驶乐趣。</B>新开发的涡轮增压、燃油直喷和双可变凸轮轴技术以一种极紧凑的形式提供了低油耗，有待用户亲自考察体验。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.29－37
过程中，<B>一挡加速势头保持得不错，</B>二挡转速跌落至4500转左右，加速感明显减弱，升至三挡后转速的爬升就显得有些缓慢。由于这是刚刚出厂的新车，部件还没有磨合，因此加速成绩停留在9.87秒。◆ 刹车测试： 40.92米的平均刹车距离是一个可以接受的成绩，当然我相信这也是由于没有磨合的原因，若经
沛的动力，<B>提速超车都很轻松。</B> 8AT的变速箱升挡积极，不过在普通驾驶模式下，若想深踩油门加速超车，变速箱总会迟疑片刻。切换至DYNAMIC运动性模式，油门响应速度以及换挡积极性都有了不小的提高，攀爬山路也变得有趣起来。 驾驶着一台“大屁股”的旅行车跑山或许在多数人看来应该体会不到太多驾驶乐
侧向支撑性不好的问题，侧倾刚度大，<B>变道超车信心非常足。</B>但是在长时间加减速经过不同类型大颠簸以及减速带后，车聚君发现后轴的悬架调校有待商榷，POLESTAR的车尾较轻，工程师大概考虑到乘客舒适度，将阻尼调至最小，即使这样，坐在后排过减速带人还是会被弹起来。然而DFV的弹簧K数相当大，这个坑必须用高阻尼来填平，否则就
BOOST 1.5T发动机要多出25牛·米。<B>更大的扭矩输出必然能够提升车辆的提速性能，</B>从而让驾驶员体验到更多的加速快感。而在最大功率参数上，这款发动机要比福特ECOBOOST 1.5T发动机低1马力。根据厂家公布的图片来看，我们可以看到该发动机采用了缸内直喷、集成式排气歧管、水冷式涡轮、进排气可变气门正时等目前比较主流甚至
用了，而2.0T还真有些性能车的感觉，<B>加速感非常强劲！</B>另外奥迪A3的底盘调校，保持了奥迪一贯的沉稳、厚重感，悬架偏硬一些，但对车身的支撑很到位，要说缺点，就是在低速降档时，双离合变速箱，能够感觉到一些顿挫！结语：对于追求经济实惠，还有大空间的朋友而言，肯定不会看上 奥迪A3，但它品质很不错，是一辆很精致的小车，总之适
设计好看，<B>加速强劲等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，奥迪A3大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋，能省不少钱。以奥迪A3 2019款
油门转速达到3000，就会自动降档，<B>提速逻辑很合理。</B>新款奥迪A3起步价才14.5万，这个价位就能开上高端车，相信有不少人都愿意尝试，毕竟14万多购买国产车也差不多是个高配的紧凑车，还不如直接买这台高端的入门车，也是很有性价比的。在我看来，整体上看， 奥迪A3的表现越来越接近A4了，新颖的设计也让它的动感提升，辨识度
的动态驾驶感受：<B>这款车提速相当的快，</B>网友吐槽的双离合顿挫问题，他没有明显的感觉到。该车的悬架是真的很整、很硬，方向盘略有虚位、略沉。油耗他倒是很满意，日常城市行驶大概7个油左右。整体算下来，1年加油花费是10198元。 1年保险、车贷、保养费用、停车费以及洗车费用全部算在内的话，奥迪A3一年的花
常跑偏及异响，转向精准，<B>提速有力，</B>急刹车时ABS可以正常介入，就是这台2.0T的发动机在调校上确实还是还是保留了很大的潜力，不过正常的超车时完全没有问题，就是减速后涡轮停止工作时能感受到一点点的顿挫，这方面还有提高的空间，总体来说符合此年限的车子。/T 经过一番简单的路试后，来到之前粉丝提前约好的修理厂
而且在试驾的过程中，<B>A3的加速动力很灵敏，</B>很有冲劲，给我有一种小钢炮的感觉。其次就是它的全LED大灯与流水式的尾灯设计，非常独特。在操控性能上，能感觉的到方向的精准。所以最后，经常一段时间的比对，最终选择了奥迪A3。 奥迪A3最后，还是想和大家说说最满意A3的几点，车型为LIMOUSINE 35 T
感觉是舒服，<B>不论是走走停停还是面临快速超车，</B>加速平顺，动力也跟得上节奏，整体感受都很贴心，整体舒适性要比1系有优势，毕竟两车在风格定位上有一定差异。 用车成本小计：百公里综合油耗－－－－7－10L/100KM保养方面：小保养：发动机机油 机油清虑器 总结 这款车更年轻同时更时尚。俊朗的前脸，
感很强，<B>超车变道很随意，</B>油门调校得很灵敏，挂上S挡之后，可以用小野兽来形容，跑高速，是涡轮增压发动机的强项，高速每小时120公里，发动机转速是2000转，此时动力储备依然很足。关于双离合一档二档顿挫问题确实有，不过会随着时间而淡化掉的，就是说会慢慢的习惯，目前所有自动挡变速箱低速时降档或
。并且油门响应迅速，<B>给人带来的加速感非常有力，</B>动力输出稳定平顺。强大的动力总成是奥迪A3的第五个优点，奥迪A3采用了2.0T+7档湿式双离合变速箱的动力总成，其能提供的最大功率为140KW，最大扭矩为320N.M，给车子提供的动力非常充足，只要踩油门，搓背感绝对是立马就来，加上出色的操控性能，使得奥
一辆驾驶者之车了，开起来得心应手，<B>变道超车游刃有余。</B>不过随之而来的就是更高的油耗，以及车上乘客的抱怨。 至于变速箱，换挡的速度稍微有些慢，你能明显地感觉到换挡时动力切断的过程，而好处就是换挡的顿挫微乎其微。不过，像之前所说的动力突兀的情况下，哪能感受到顿挫感啊。 总结：犀利的线条加上运动套件，这辆A3外观上给人耳
之境，<B>绝对提速敏捷，</B>虽然我不能用太劲爆，但是对于我这种以普通开车，偶尔小提速小耍一哈的风格够了，基本在路上超车，完全没问题，1.4T，绝对有要有就来的那种驾驶感觉，发动机的嘶鸣，听起来，舒服…………………… 内饰的设计就能体现豪华品牌与普通品牌的区别了；A3的内饰设计很运动也很年轻。
匹，零百也是8秒出头，<B>加速也非常快，</B>但是它的变速箱是非常靠谱的。 相比1.4T，除了A3之外的BBA奔驰就不要考虑了，因为奔驰在20万以下基本是没有什么车能买的，奔驰比较傲娇，优惠幅度比较小。除了奥迪之外选的是宝马，就是宝马的国产1系，当然，国产1系刚推出的时候，大家都要诟病，这个话题点较多，因为毕竟
强劲的动力迸发出来，<B>即使是时速超过100KM/H时踩下油门车辆的加速都还比较快速。</B>驾驶A3在时速40－100KM/H内的动力表现真可谓是天衣无缝，动力的大小随着油门踏板的深浅变化而变化，非常细腻线性，甚至有些大排量自吸车型的感觉，开着十分爽，加上A3小巧的车身，在城市中顺畅行驶时十分爽快。 不过在低
门反应灵敏，<B>提速快的很快，</B>驾驶感更强烈了。+54P +70NM
系统和爆发力不错的动力系统，<B>使得A3的加速性能可圈可点，</B>尤其是搭载2.0T发动机的高配车型。 保修期奥迪A3 LIMOUSINE 35 TFSI时尚型的保修期为3年或10万公里，以先到为准；三包有效期为2年或5万公里，以先到为准。保养优惠政策：10000公里首保免费 奥迪A3的首保里程为10000公里，保养
输出，<B>一直加速到100KM/H不费劲，</B>之后就有些泄劲了，毕竟排量小。综合油耗7.8升，很出色，只是需要加95号汽油。 引自汽车之家图库底盘，使用的前麦弗逊后多连杆独立悬架，上手的第一感觉就是舒适，因为我经常坐高尔夫，A3明显比高尔夫更偏重于舒适性，对于路面颠簸有着不错的过滤，细碎颠簸会
吧。不过跑高速的表现还是很不错的，<B>中后段的加速力道依然很足，</B>这也是托了高参数的福。 它给我最大的好感，还是来自于底盘表现。首先是转向，这也是我目前上手摸过的奔驰车里最好的。手感细腻偏轻、给人一种很顺滑的阻尼感，随速度的阻尼变化也比较均匀，虽然随角度的阻尼变化相对小一点，但是路感还算清晰。而且方向盘的盘幅也略小，搭
辆驾驶表现上，变速箱换挡速度很快，<B>加速的表现很让人满意，</B>官方的百公里加速时间为8.3S。当然，你问这款车会不会有顿挫。这是一定会有的，但是顿挫很细微。 市区内日常使用，以车事君的标准来评价，很不错。尽管是双离合变速箱，但是顿挫感很微。在大多情况下，你会把更多的注意力可能会在HUD身上，一定关注路面与车辆信息，或者
要优于宝马118I的9.4S破百。<B>除了加速性更好之外，</B>北京奔驰A级三厢版的1.3T发动机采用国内消费者喜欢的直列4缸设计，而宝马118I的1.5T发动机是很多人不接受的直列3缸设计。/T车身尺寸方面，奔驰A级三厢版的长宽高分别为4622MM、1796MM、1454MM，轴距2789MM；相比宝马1系三厢版的445
得上是刚刚好。动力输出持续、线性，<B>给教授一种恰到好处的加速感，</B>易于掌控，但别指望能为你带来多强烈的推背感，毕竟排量摆在那。鲜为人知的是，高功率版本发动机在1250－3800RPM轻度负载工况下，将主动关闭第二、三气缸，通过适时闭缸进一步优化本就不俗的燃油经济性。 在电控式涡轮泄压阀和集成式排气歧管技术的加持下，行
爱小车的人，注重的是小车轻巧的车身，<B>优秀的操控和强大的加速感，</B>简单来说就是福克斯ST那种定位的小钢炮。但新A－CLASS虽然造型做到了小钢炮的运动和年轻化，但动力其实十分居家，除非2.0T动力国产，否则它很难成为钢炮的备选；而居家属性的奔驰虽然拥有强大的科技和惊艳的内饰，但空间无疑又是一大购车阻碍。 A－CLASS
，此时该车开着感觉相当轻快，<B>在20－120KM/H的整个速度段中的再加速能力很优秀，</B>完全可以用随踩随有来形容。 与此同时，该车的6速S TRONIC双离合器变速箱的表现也值得赞许，基本不存在部分DSG车型上那种低速蠕车抖动的情况，同时换挡时机把握精准、速度快，动作轻柔。如果不看转速表，驾驶者几乎察觉不到它的
手自一体化变速箱，整体动力强劲，<B>加速较快，</B>换挡平顺，底盘扎实，悬挂硬朗，路感较清晰，怠速安静平稳，有着不错的操控性，目前购车最高优惠4.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.88－28.50 万元/N经销商名称：新乡东新
顺畅，<B>加速表现不错，</B>运动性强。 面对着双离合+涡轮增压系统，是大家再熟悉不过的配置，那这样的配置在奥迪A3身上的表现如何呢？ 此次实拍的奥迪A3 1.8TSI豪华版车型搭载的是EA888 1.8TSI涡轮增压发动机，最大功率为118KW，最大扭矩达到250N·M，动力充沛有劲，响应很快
也好理解，就是数字越大的，<B>一定会是加速度越快的。</B> 编者语：当我们第一次听到奥迪要改变命名的时候，可能会感到很惊讶，但其实这中间主要原因是未来奥迪将推出新能源车，而新能源车没有排量。奥迪能通过新的命名方法来表现新能源车型的运动性。最后再强调一下，这个命名只适用于中国市场，同时，我们也关注这个规则什么时候会使
时候，2.0T的推背感会相当的明显。<B>除了加速表现出众以外，</B>这款车的稳定性也很强，不管在爬坡而是过坎，过滤功能都相当的不错。即使在急加速的情况下，车身的姿态依然表现的相当好，不会有很明显的倾斜感。这款车除了颜值高、配置强、动力足以外，还有一大亮亮点，那就是储物空间相当的丰富。特别是后备箱的储物空间，在同级别的家轿车里
。充足的动力储备，<B>也让新速派行进中超车变得游刃有余。</B>当然，对于追求运动乐趣的驾驶员来说，D挡始终还是略显乏味。 挂入S挡后，新速派就会性格大变。发动机会刻意保持高转速，变速箱也更愿意留在低挡位，动力输出直接干脆。这个时刻，才能深刻感受到这台高功率EA888发动机的魅力所在。 DSG变速箱虽然曾经饱
问题，日常行驶十分平顺，<B>是一台既能带来迅猛加速感又十分可靠的双离合变速箱。</B>在新速派身上，2.0T+7DCT这套动力总成给人的感觉就是越踩越有力，动力输出十分线性。 在底盘调校上，新速派延续了德系车上扎实沉稳的质感，舒适之余又不会觉得没有支撑性，在快速过弯以及处理颠簸时都是从容不迫的感觉，能给人很强的安全
快。即使在S挡模式下，<B>车辆的提速平顺性还是相当不错的。</B>同行的媒体老师甚至认为S挡的新款速派开起来更加流畅顺手，那是当然的了，如果切换到手动模式的3挡，60KM/H内提速推背感已经非常明显了。其次，TSI330注定会成为新款速派的走量车型，它在油耗和平顺性上的特出表现，更符合速派的定位。我们一车3人驾驶
的档位能够迅下降至3挡，<B>通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。</B> 新速派的油门与刹车踏板的输出有着足够线性的表现，油门的初段调教并不灵敏，营造了较高的舒适性，由于在1500RPM能够爆发最大扭矩，换挡后的转速与最大扭矩爆发的最低区间转速有着近似的吻合度，使得在整个加速过程中的动力输出很线性，随叫随到
速派仍然有着较为充足的动力储备，<B>在高速上超车也能够很快完成，</B>提高行车安全。在换挡逻辑方面，7速的双离合对于动力的相应十分到位，升档积极降档迅速，而低速行驶时的顿挫感问题也几乎不存在。 即便到了高速，在NVH方面，19处大面积吸音材料分部在新速派车身的各个地方，无论是对于路噪、胎噪，还是发动机的噪声都隔绝得十分到
然冲出去，<B>而是一种越踩越有力的加速过程，</B>完全是可控的、舒适的加速体验。 毕竟是2.0T，硬实力还是有，虽然起步柔顺，但只要深踩油门，动力储备对于一台家用轿车还是很够用的，而双离合变速器也很好地发挥了换挡快的优点，让速派的快速起步和超车再加速的能力都不弱，而且感受上也是一种平顺的加速。 提到
为空间大、操控性能好、<B>加速出色、</B>油耗低、性价比高等等。目前，速派推出贷款零利息优惠，首付30％，贷款24期，可享0利息优惠。以速派，2018款 TSI280 DSG标准版 国V为例，该车型厂商指导价：16.98万。金融方案：首付5.09万、还款期限24月、贷款金额11.89万、月供4952元。 其最大
动力表现也很优秀，<B>无论是市区还是高速公路需要超车都很轻松。</B>不过速派有一个我认为值得优化的点在于前排储物空间并不是很丰富，相比帕萨特，他在中央扶手前面没有设计放手机的凹槽，这点体验不是很好，所以我们的这台长测车只能自行加装了出风口手机支架。● 编辑总结： 有很多朋友问，为何你们的长测车不是顶配就是次
机，动力输出平顺，<B>提速性能好，</B>内饰偏重于商务风格，设计中规中矩，做工精细。目前该款车在经销商处少量现车销售，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.76－24.76 万元经销商名称：浩物轩德斯柯达服务体验中心经销商地址：天津西青经济技术开发区大寺高新技术产
上，速派也不弱，底盘比较欧洲车的沉稳感觉，<B>而加速超车和较快速的变道也很OK，</B>虽然它并不是完全的运动化风格。 这次改款更有吸引力的还在于科技配置和高级感的提升。外观上整体变化不大，但整体显得更精致时尚，前脸全系标配LED智能大灯，不仅实用（点亮速度、照明亮点），而且视觉上给人精神抖擞，画龙点睛的耀眼效果，其造型设计也传承了
0NM的峰值扭矩，<B>让提速的过程可以用轻松流畅来形容。</B>调校方面还有一定的提升空间，低挡位还是存在7速干式双离合的老毛病。总体上看配置和外观都有升级，性价比也是恒久不变的，如果有需求的朋友可以考虑下。
价格上，<B>换取了较好的加速性和较宽裕的空间。</B>屌丝还属三宝K5的性价比更高。
来。只需深踩油门，就能感受到明显的加速力度，<B>后半段超车十分轻松。</B>而如果挂入S档，伴随着转速抬升，动力来的会更加干脆，而这跟大众集团在动力匹配上的优势不无关系。 速派在过弯中显然干净利落，没有虚位。悬架采用前麦弗逊式+后四连杆式独立悬挂组合，悬架结构紧凑，悬架对路面上的大颠簸化解十分到位，变道超车能够提供足够的侧向支撑力，给
水平，<B>初期加速有着不错的爆发力，</B>后段加速动力充沛，底盘调教的稳定扎实，采用前后独立悬挂，路过颠簸路段时，可以很好的过滤掉路面情况。整体来说该车表现还是不错的。
现，速派优势明显。 性能：<B>速派加速更快，</B>油耗更低；迈锐宝XL刹车更加出色。三盘两胜，速派的综合性能表现更佳。 行驶：取向不同，迈锐宝XL更加讲究乐趣、灵活性；速派完全是舒适为主调，驾驶感受相对沉闷，适合家用。 综合上述所言，其实迈锐宝XL和速派就是让你在乐趣和实用之中做出选择。迈锐宝XL的实用性确实没有速
机的动力就变得强劲了许多，<B>在公路行驶上超车是很轻松的事情。</B> 发动机能有如此的表现自然是脱离不了6速DSG双离合变速箱的功劳。在D挡模式下，变速箱换挡频繁，平顺性很好，这是DSG的优势，相比起之前的6挡手自一体变速箱有明显的进步，特别是2、3挡的顿挫感被抑制的近乎完美。然而，在1挡升到2挡的过程中，变速箱偶
边，道路比较宽敞，<B>因此有比较充裕的加速空间。</B>由于发动机初始排量已经有2.0L，有了涡轮的加持，输出表现更加充沛。而7速DSG表现也令人满意，基本上感觉不到什么顿挫，提速时升档积极，运行流畅。 在试驾体验中，速派的底盘质感可以说是可圈可点的。试驾线路有部分地区修路，有些许不太平坦的地方，但对于这些颠
效的传动效率，<B>速派的加速感受非常不错，</B>虽比不上2.0T版本，但百公里加速9S左右的成绩依旧同级领先。目前来看，终端优惠后 速派入门版车型的售价普遍在15万元左右，这对于一款拥有纯德系血统的B级车而言，性价比着实非常高。车叔总结相信对于注重性价比的用户来说，他们要更看重B级车更高级的底盘悬架、更
要更好，<B>加速能力绝对算的上同级数一数二的。</B> 速派的缺点有两点，第一点是后排的地板中间凸起比较严重，雷叔在试驾的时候，坐在后排的中间感觉特别的难受，两腿感觉无处安放，如果长时间乘坐，那么坐在中间的乘客可真要受罪了。第二点是市区的油耗比较高，懂哥开了 速派大概有三天左右，综合油耗在9L左右，
采用了大众的招牌动力系统，<B>加速表现不错，</B>油耗也可圈可点，只是变速箱降挡时不够敏锐，并且低速时有一定的顿挫感。上汽通用雪佛兰－迈锐宝指导价：16.49－18.99万迈锐宝相比于迈锐宝XL的定位更低一些，因此价格更便宜。随着迈锐宝XL的售价下探，迈锐宝也有很大的优惠，部分地区的优惠幅度甚至接近5万，算上优惠后
力方面有绝对性的优势，<B>加速表现是四款车中最快的。</B>而燃油经济性表现最好的是迈腾。迈锐宝XL和君威用的都是一样的发动机，虽然数据垫底，但其实这个动力水平在日常驾驶时也够用了。 底盘对比 其实四款车的悬架形式在结构上是基本相似的，不过在轮胎和轮圈的配备上有些差别。如果从美观度上来说，迈腾的16英寸小轮圈就显
，与迈腾的380TSI的参数完全一致。<B>起步轻快加速迅猛，</B>并且蹿进车厢内的噪音也非常有限。与发动机相配合的双离合变速箱也是在悄悄地工作着，总是不声不响地进行着升降档的工作，如果不看转速表的话，几乎感觉不到它的存在。 第三代EA888 2.0T高功率发动机/引自汽车之家图库 帕萨特全液晶仪表盘/引自汽车之家图库帕萨特的刹
达到250牛米。起步稍弱，<B>中断加速还是不错的，</B>一般路况都能应付。S档推背感十足。双离合的动力输出非常优秀。深踩油门降档响应积极。加速表现：正常情况下D档中规中矩，但只要舍得给油或者切换到S档，动力随叫随到，推背感十足，超车也很有信心。制动：刹车偏软，满载的时候特别明显。前段刹车偏软，不及美系车。后段则非常
断的动力会让人特别有信心，<B>超车变道也特别轻松，</B>在高速巡航时，这种四平八稳的安全感更是其他车系难以带来。不过美中不足也是有的，在试驾沟通会里面，培训师有重点介绍到全新帕萨特在隔音方面有做了很大幅度的提升，虽然在主观感受上，发动机噪音，风噪和静止时的隔音确实表现得还不错，不过速度上来了之后，高速的路噪和胎噪仍
，起步非常快，<B>急加速时高转速响应灵敏，</B>变速箱换挡逻辑清晰，无顿挫感。外观设计延续马自达家族式设计理念，配合前部金属与黑色装饰极为运动，独特不规则中网格栅设计极富张力，运用大量的镀铬装饰件，以增加豪华质感，马自达的魂动外观设计理念在马自达阿特兹上展现的淋漓尽致，配合“魂动红”这个颜色车身极富有张
油门下去，<B>加速力度很不错，</B>比之前驾驶的2.0TDI柴油版车型强太多了。怪不得这最强动力的车型需要配备四驱系统，否则光靠两个前轮的话，肯定会出现打滑现象，尤其是遇到碎石路面的时候，动力就白白浪费掉。发动机和变速箱的配合和默契，在复杂的乡道上行驶需要反复的加速减速，车辆都能紧跟驾驶员的步伐，无
门起步加速後，<B>即可获取轻快的加速动力，</B>当然，DSG双离合器自手排变速箱令人称道的细腻敏捷升档反应，也替SUPERB营造满意的滑顺加速节奏。不仅平面道路，以60KM/H的一般车速行驶爬坡路段也是游刃有余，即使是北海岸往阳明山的爬坡路段，能输出高达35.7公斤米的峰值扭力，也足以让SUPERB 2
明显增强，动力的响应不再有迟缓现象，<B>在前三挡全力加速时强大的扭矩让人不得不紧握方向盘以免出现扭矩转向。</B>◆ 加速测试： 在加速测试中，JCW跑出了7.04秒的成绩，这个成绩并不理想，主要原因是轮胎磨损较为严重，另外和测试车车况有一定关系。如果车况再好一些的话，提升0.5秒应该不成问题。◆ 刹车测试： 前四活塞刹车装置
丁车的构造，日常开起来给人一种比赛的感觉，<B>有能够在大街上小巧玲珑随意超车，</B>并且不用再头疼停车问题，一个车位停进去甚至还能够空余出很大的空间，能节省不少时间。那到底这款MINI JCW特别版还有没有其他亮点呢？我们现在来看看： 外观方面，前脸看上去非常可爱，很符合MINI车型的定位，可以说为爱美女性量身定做。但加上了午夜黑
M提升至300N·M，<B>以带来更好的加速感受。</B>根据官方的资料显示，这款车型的百公里加速时间仅为6.9秒。（编译/汽车之家 兴珉）●更多阅读： 2013北美车展：MINI PACEMAN JCW发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201301/459173.HTML新闻频
来更高效率的进气、<B>更迅猛的加速和更快的极速。</B>新车的其它部件也进行了运动强化，以适应更大的动力带来的更大加速度。 新款的MINI JCW CHALLENGE将在牛津的工厂进行生产，然后运往德国进行后期的赛车处理，最后才会交到消费者手中。（文/汽车之家 于声远） 更多MINI相关图片：
时发动机转速能憋到2800RPM左右，<B>这时加速最快，</B>起步时四轮都没有打滑，不过G值也才0.7左右，随后加速感趋缓，整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试 之前我们曾对2.0T车型进行过油耗测试，成绩为9.2L/100KM，由此可见1.5T车型8.4L/100KM的成绩要更出色一些，燃油经济性更好。● 行驶感受 书接
已经足够。 <B>加速相当犀利来聊聊驾驶部分，</B>其实一直以来操控都是MINI擅长的地方，毕竟它拥有非常小巧的车身，而且四个车轮尽可能向四角布置，能够提供非常出色的稳定性，再加上四驱系统的帮助，把它开失控非常难。 操控的灵活性依旧但是它却极度灵活，始终让你在极限的边缘试探，就好比一个爱发脾气的小宠物，
时发动机转速能憋到2800RPM左右，<B>这时加速最快，</B>起步时四轮都没有打滑，不过G值也才0.7左右，随后加速感趋缓，整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试 之前我们曾对2.0T车型进行过油耗测试，成绩为9.2L/100KM，由此可见1.5T车型8.4L/100KM的成绩要更出色一些，燃油经济性更好。● 行驶感受 书接
做出反应。踩下油门，<B>车辆迅速得到加速指令并作出反应，</B>转速推到3000.。。.3500.。.4000RPM才会换挡，随着换挡的一声声闷响是坐在车内的你能得到的最好的催情剂。但你时刻要对手里握的这个家伙保持一颗敬畏心，如果你稍稍放肆一些，油门踩的再深一些，轮胎会很快到达临界点（尤其是北方10℃以下或者雨
种尖叫声吧~ 一圈短暂的路试下来，<B>车辆加速迅猛，</B>加速时发动机的声音很大。刹车制动灵敏，ABS可以及时介入，制动效果很好。方向不存在会跑偏的现象。车辆的悬挂非常的硬，能够给车子很好的支撑，这是一台宝马M4应该有的表现。总体来说路试没有发现有什么异常情况。 路试了一圈，回到了卖家的展厅准备上架检查底盘，结果就在这个时
顿和冲击感，<B>急加速发动机动力充足，</B>变速箱响应很快。路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完找到修理厂举升机上架子检测底盘 升起来看底盘，底盘全貌 悬架正常，螺丝正常无拧动痕迹 油底壳放油螺丝正常，无渗油痕迹，新车未做保养，螺丝未拆卸 变速箱无明显渗油痕迹 支架螺丝无拧动拆卸痕迹 防撞梁螺丝无拧动
则提高了车辆的整体性能，得以在出弯之后，<B>获得更快的加速度。</B>同样的情况，在之前的M4中则表现得令人不安。如果你的右脚太过慷慨，牵引力控制系统会阻止接下来发生的一切，当然，加速度也会变慢很多。而如果将它关闭，轮胎就会瞬间蒸发掉。也正是因为如此，这款车在公路上的表现有些糟糕，因为它整体的不安分在赛道中已经得到了充分验证，想要
马M4在操控上有明显的优势，<B>以及不错的加速度，</B>与此同时时搭载了3.0T双涡轮增压发动机，在速度上也是有保证的。 右边前卫：梅赛德斯－AMG C63 和左边前卫一样同样要控制节奏、发动攻击、机动保护，AMG C63在各方面水平想对均衡，灵活的操控，身型紧凑，以及搭载了4.0T V8发动机让他拥有在同级中较为领
M的电机）让车辆拥有极快的动力响应与持续性，<B>加速性能也十分给力。</B>另一方面百公里4.0L油耗也是同级别最低的，实际驾驶质感也毫无顿挫和抖动，这么说吧，没有关于汽油机+变速箱的一切缺点。所以很多人才会觉得19.98万的价格非常实惠，也是广汽本田不引进2.0T发动机的最大底气，换句话来说：24万起步的2.0T和19万起步的2.0
的另一个雄风霸气形象。<B>每个男人都喜欢提速快的车子，</B>那种感觉真的会让自己很难忘。幺妹的确是没开过跑车，但是能体会到开跑车是什么感觉的。无非就是：快，帅，有面子，而且给人还有一种型男的感觉。
增压器系统，使发动机功能更强大，<B>加速性能更佳。</B> 同时，长安CS75还拥有10多种主动和被动振动和噪声控制技术，使驾驶舱空转噪音低至37分贝，NVH静音性能出色。总体来说，此次登榜反映了长安研发实力的进一步提升，相信未来将诞生更多优质产品，并继续引领自主品牌的发展。
PORT）：更激进的驾驶风格，动力更好，<B>提速更快运动模式是通过提升发动机转速或者快速降档，</B>增大扭矩使车辆瞬间爆发更强的动力。长安新CS75的运动模式属于更激进的驾驶风格，能够为驾驶者提供更好的动力和更快的提速，推荐在高速路况行驶过程中使用以及在泥地、山路、工地等复杂恶劣路况或重载等对动力性要求较高的时候使用，可以带来更
，变速箱完成降挡后，<B>中段提速还是比较强悍的，</B>完成一般的加速超车都没问题。不过当时速达到110KM/H后，动力储备还是稍稍弱了一点，但这也没办法，小排量发动机的弱势就是后段加速稍弱。 在悬架和转向方面，新长安CS75的表现不错，前麦弗逊+后多连杆的悬架组合可以过滤掉大部分颠簸，只是在碎石路段上，稍稍有
。日常行驶时几乎感觉不到顿挫，<B>超车加速也都表现利索，</B>如果地板油的话，也能发现，这款变速箱依旧不拖沓，可见爱信的技术还是很值得认可的，长安的调教功底也相当不错。 方向盘手感方面，新CS75的调教很符合大多数人的用车习惯，不轻不重，很顺手，回正的力度也刚刚好。但是在难走的碎石路行走时，有一丝丝抢轮，不过可以接受。
，动力更好，<B>提速更快。</B>双屏智能互动，智能人机交互新体验双10.25寸屏幕之间，可以实现导航、音乐、电话等多种丰富的信息交互，创新搭载飞屏功能，提升行车安全性。升级版INCALL互联系统，为旅途更添乐趣界面采用多主题风格设计，默认经典、运动、科技三套主题切换，能实现上千种组合选择，实现专属昵称
有显得很吃力，<B>提速也很快。</B> 高原与自适应巡航谁也别客气终于行驶到平坦地带，赶紧试试新CS75的自带停走式ACC全速自适应巡航系统，这套系统在新CS75上，可支持30－150KM/H的速度设置，行驶中，通过雷达探测，EMS和ESP可实现控速。此外，新车还拥有碰撞预警、车距提醒、辅助制动、车道偏离
油耗仅6.5L/100KM，<B>加速更快了1秒，</B>动力更强也更省油、好开，最大功率为131KW，最大扭矩为265N.M，动力澎湃、响应迅捷。
澎湃，<B>加速响应迅捷，</B>而且车内的静音装置也给人带来了非一般的舒适体验。行车的稳定要归功于多处优化后的底盘设计，它对坑洼路面的震动过滤得比较彻底，在应对多急弯的山路时也显得比较从容。 长安新CS75全系还标配了STT启停系统，可以实现起步自动点火，空挡怠速熄火等功能，开车更省油。比如在等等
门后，<B>车辆能既平稳又迅速地加速，</B>挡都不用降。比起动力，这两点是出乎我意料的。 观察了一下，新CS75的动力总成在换档后，转速会回落到1500转左右，而新1.5T的最大扭矩区间刚好就从1450转起，这可能是其响应性和平顺性都很棒的一个重要因素。 不过总的来说，新1.5T虽然有些来头，但6
力绝对不容小视。日常行驶时几乎感觉不到顿挫，<B>超车加速也都表现利索，</B>如果地板油的话，也能发现，这款变速箱依旧不拖沓，可见爱信的技术还是很值得认可的，长安的调教功底也相当不错。 向手感方面，长安新CS75的调教很符合大多数人的用车习惯，不轻不重，很顺手，回正的力度也刚刚好。但是在难走的碎石路行走时，有一丝丝抢轮，不过可以接受。
转速飙升至4000RPM以上，<B>这时无论是超车还是紧急提速动力都相当够用，</B>但此时油耗表现就相当不济了。毕竟受排量和车重所限，想要短时间内使出最大马力，只能通过降档拉高转速这种方式了。 在日常驾驶过程中，变速箱的转速也是偏高的，正常提速过程中转速也会随时超过3000RPM，幸好发动机的噪音处于可以接受的范围。若将
比较适中，<B>在初段加速时很容易操作。</B>变速箱的调教也很顺畅，换挡很清晰，在保证了舒适度的同时，也进一步提高了燃油的经济性。 总结：作为长安汽车的家用紧凑型SUV，长安CS75具有高性价比的优势，外观和内饰质感也得到了很大提升，动力性能也可以满足大多数人的需求，整体来看，如果作为家庭用车的话，
门的调校也比较适中，<B>在初段加速时更容易被控制。</B> 变速箱的调校还算比较顺畅，整个输出都很线性，加速过程中顿挫感能够很好的被抑制住，换挡逻辑清晰，保证舒适性的同时，进一步提高了燃油经济性。 写在最后作为长安汽车主打的家用紧凑型SUV，现款长安CS75进一步继承了老款车型的高性价比优势，外观和内饰质感也有
乐表的情况。动力方面家用足够，<B>超车轻松，</B>换挡比较平顺，二个字：好开！ 总体上来说，长安CS75这款车作为长安旗下的旗舰SUV，在各个方面的表现还是比较出色的。如今呢，这款车的价格9万左右就可以入手，而相对于哈弗H6来说、吉利博越、这款车无论是外观还是在配置用料上，都是有着非常大的优势，大家感觉这款车怎么样呢？
大扭矩达到265N·M，<B>动力表现充沛加速线性、</B>换挡无顿挫很顺滑，足以满足家庭日常用途。在道具试驾中，新CS75的底盘稳定性和舒适性表现出色。这源于长安美国底特律研发中心的打造配合天纳克MTV－CL减震器阀系并且新增后稳定杆，同时创新设计横向稳定杆及后螺旋弹簧结构，再加上长安汽车沉淀多年的调校技术，使得其
碰到动力极限。<B>动力响应很快不代表加速就一定快，</B>厂家公布的百公里加速成绩是10秒，开起来就是一台聪明、听话、反应快的家用SUV。加速性能上的遗憾，很容易在底盘上找补回来，和动力总成一样，我在试驾前对新CS75的底盘也没有特别期待，所以感受到它厚重的底盘质感时，我又惊喜了一下。 评价一台SUV的底
指向清晰，<B>变向超车也是杠杠的。</B>另外侃车E族还了解到，新款CS75的底盘系统配备了豪华车才有的天纳克MTV－CL减震器阀系，并增加了后稳定杆，并创新设计横向稳定杆及后螺旋弹簧结构；这样的设计让车辆的每一次轻微震动都完美吸收，车内感觉不到颠簸，即使有也会非常的轻柔，即使行驶坎坷路面也能从容应对
模式选择。<B>SPORT模式毋庸置疑在提速方面要更加迅速，</B>发动机转速也会更高，带来的刺激感也是不言而喻的。 当然在编队行驶过程，为减轻驾驶者不断刹车踩油门的繁琐感，还可通过”你好 小安”来唤醒语音控制来进行ACC自适应巡航功能，从而不需要以往手动设置带来的安全隐患，解放了双手。此外智能语音还可
效的水泵，可以实现更快的暖机时间，<B>保证发动机快速进入最佳的工作温度区间，</B>有效减少低温环境下机油中混入的微量汽油无法及时蒸发的情况。 在发动机的NVH方面，全新280T发动机使用了包括静音链条、高压油泵降噪技术在内的10项主被动震动噪声控制技术，怠速噪声低至37分贝，空载加速噪声和满载加速噪声也都达到了业内优秀水准
旅卷土重来。<B>凭借出色的起步加速表现、</B>丰富且全面的综合配置以及相对合适的价位，让这台中期改款车型看上去更像是一次换代车型，而这也足够有理由说服消费者“买新不买旧”了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
喷射技术和脉冲涡轮增压技术，<B>可以让发动机在较低转速快速介入切提高扭矩，</B>大大提高了发动机的性能。最大功率178马力／最大扭矩265牛米／1450－4500RPM，同时爱信的6AT变速箱也是相当的稳定成熟，这点是一个加分项。 车辆配备了ACC自适应巡航功能，同时在仪表盘上可以看到与跟踪车辆的具体距离。同时导航可
的提速应对一般的加速超车是够用的，<B>超车信心也充足，</B>日常的城市驾驶毫无抱怨。尽管数据更出色，但高海拔状态下，动力主观感受上其实并不会有特别明显的提升感，甚至满载爬陡坡时，还会有些许吃力感。我没有在高海拔试驾过其他车型，所以这里不做横向对比。 其实这套动力系统最大的特色是高效省油，直喷现在已经非常常见，但长安新CS7
接，油门反应灵敏，<B>日常的家用或者是超车也足够了。</B>所以综合来看的话， 长安CS75这款车的性价比还是蛮高的。
充分、燃烧效率更高，令发动机动力更充沛，<B>加速性能更优越。</B> ​今天的城市道路、环湖公路、越野山路不仅全方位考验了长安新CS75的驾驶性能，长安新CS75的驾驶表现不负众望，让长安新CS75面对各种复杂路面时皆可应对自如，尽显从容本色。长安新CS75在彰显激情与浪漫之余还尽情诠释了智慧本色，除ACC全速自适应巡航系统带来的
使发动机动力表现更充沛，加速感更强，<B>提速性能更优越。</B>那么说，没有其他任何一款发动机也能在一次冲程内完成5次燃油喷射吗？有！而且有且只有一台发动机，那就是奔驰M274 第三代BLUEDIRECT 2.0T纵置发动机，该发动机通过增加一个高压油泵让发动机可以在一个冲程内实现最多五次燃油喷射；并且火花塞可以在1毫秒内实现
变得非常轻盈，中低速提速过程平稳有劲，<B>普通模式之下超车也毫不费力。</B>偏轻的舒适型转向调校对于CS75这个系列来说相当“原味”，但它并没有虚位，精准的指向性应付激烈驾驶也毫无问题。 长安CS75 PLUS的8AT变速箱调校得很有水平，普通驾驶模式下平顺性非常满意，减速后再加速时，动力衔接也很平和。关键是，这台蓝鲸发动机在
不如性能钢炮这么猛，但持续时间会比较长，<B>整个动力储备能够在100公里/时左右急加速依旧带感，</B>降档也执行得比较迅速。 但实际上，本人行程里的大多数时候还是采用了经济模式，倒不是想着要多省油，而是这个时候，车子的加速线性与自然吸气引擎更接近——不需要顾忌涡轮的忽然介入，也不需要担心过分躁动的发动机声音，无论在堵车缓行，还是
在市区行驶也得走走停停，驾驶着CS 75 <B>PLUS每次起步之后都是一连串平稳而又快速的线性加速，</B>不浮不躁。总体来说整个行驶过程中CS 75 PLUS平顺的换挡感受还是不错的，毕竟这台车匹配的变速箱是来自大名鼎鼎爱信的6AT自动变速箱。可能是天天开德系车的原因了，感觉CS 75 PLUS方向盘有点小，握上去没有厚重感，但是
是动力够用，<B>加速强劲。</B>方向精准。缺点是刹车不灵敏，换挡有延迟。 长安CS75 PLUS的外观运动犀利，内饰豪华，配置也很丰富。动力方面也有不错的表现，总的来说是一款非常值得推荐的车型。
跟车、<B>超车都不在话下。</B>深踩油门，还会带来很强的推背感。 时至此刻，心心念念的燕赵探境之旅也逐渐接近尾声，经过四天三夜的游玩，在返回的路途中，身体还是较为疲惫，还好有长安CS75PLUS的IACC全速自适应巡航系统，语音控制车速更加便捷，彻底解放双脚的压力，同时在这里感谢长安汽车带来的此
而稳定的增加，<B>整个加速过程很有力量感。</B> 而来自爱信的8AT变速箱表现依然值得肯定，换挡逻辑与速度都让人挑不出毛病，日常驾驶也很平顺，无论是高速行驶还是拥堵路段，都很难察觉到它的存在。 底盘结构上采用了前麦弗逊式后多连杆式独立悬架，整体为舒适的调校，能对路面大部分颠簸进行有效过滤，悬挂初段具有一
，那就选择更为充沛的2.0T车型，<B>提速效果很出色，</B>在CS85等车型上也有搭载，而且CS75 PLUS还配备了四轮独悬。 综上，长安CS75 PLUS正式价格几何还要等上市后才能确定，不过就预售价格来说，还是很有诚意的，大气时尚的颜值，丰富的配置、强劲的动力都展现出了这款车的硬实力。
车型，<B>提速效果很出色，</B>在CS85等车型上也有搭载，而且CS75 PLUS还配备了四轮独悬。
是涡轮增压发动机，<B>一般在这个区间的加速都还不错；</B>第二段则是从80KM/H到120KM/H，动力储备一般的发动机，再次提速的能力就不会像之前那么迅速了，令人惊喜的是，长安CS75 PLUS搭载的这台2.0T发动机仍然可以提供很轻快的加速，因为在开放道路，我们只将速度增加到了120KM/H，但整体的加
先驾驶的是2.0T+8AT动力车型，<B>新车的加速能力体感表现比较不错，</B>刹车踏板的回馈力度很大，并且几乎没有空行程，但是值得表扬的是，制动的力度是比较线性的，虽然踏板需要很用力的踩，但不会让车内乘客感觉到突兀。这里要说的是，厂商表示，新车的刹车距离在36.4米，这对于一台车中1.6吨的SUV来说，数据已经算是不错了。
8AT变速箱日常行驶时几乎感觉不到顿挫，<B>超车加速也都表现利索，</B>如果“地板油”的话，也能发现，这款变速箱依旧不拖沓，可见爱信的技术还是很值得认可的，长安的调教功底也相当不错。在手动模式下，变速箱的换挡反应也很迅速，没有出现需要“思考驾驶者意图”的情况，中间的动力衔接很顺畅。 长安汽车为CS75PLUS提供了ECO、普通、
，如果你想要再刺激一点，<B>运动模式有更快的换挡动作和更明显的加速感受，</B>并且变速箱依旧有非常好的平顺表现，整个试驾下来没有任何不友好的顿挫。 无论是在市区道路还是高速行驶，变线和过弯的支撑都很到位，底盘在颠簸路面传来的感受也非常规整。给我惊喜的是，在低速压弯时，它的底盘竟然有几分讴歌RDX的“高级感”，这不
加速，<B>超车是绰绰有余，</B>动力不容小看额，反正完全够用，不计较这个（操控）虽说车子大，有点笨重，但是操控性还好，指哪打哪，不拖泥带水（舒适性）前后USB接口各一个，有点少了，各2个就好了（外观）大气，绝对到那都是焦点，尤其是那个凤凰尾灯，太漂亮了。（内饰）内饰很豪华，红色内饰也比较骚气，我
破吧！ 动力非常强，绝对不用担心，<B>高速上超车非常轻松；</B>底盘韧性十足，高速表现让人惊喜，过弯侧倾幅度很小；但是缺乏一些厚重感，在低速表现比较明显，小震动传递得有一点生硬，大震动过滤得很好，在这个价位绝对是优秀水平；油门刹车有点儿轻，但是很灵敏；方向盘握着很舒服，开了俩多小时手也不累；NVH很棒，尤其是发动机的噪音抑
声，发动机同时工作这台车能给你很强的畅快感，<B>加速能力也足够出色，</B>但是由于车辆自重比较大，超过2吨，也导致了其百公里加速成绩依然在8秒开外，基本和主流2.0T发动机车型比较相近。 图：一方面是车辆自重较大，一方面是动能回收让制动踏板有一段空行程，这台车的制动脚感稍微让人有点缺乏信心，但是你要明白这种体验似乎不影响制动性能和成
动机和电机会同时工作，<B>动力响应和加速反应也快多了，</B>特别是在中低速时，深踩油门踏板能得到明显的推背感。 聊完了驾驶体验，最后谈一下CS75 PHEV的电池部分，新车的动力电池由宁德时代提供，额定容量为12.96KWH，NEDC工况纯电续航为60KM。 从我自己的使用感受出发，如果车速再快一点，其真实续航
时，起步仅会依靠电动机来驱动车辆前进，<B>加速过程也就如一般电动车一样轻快，</B>行驶质感也是非常不错，并且整车的NVH给我带来不小惊喜，尽管当风速非常大，但在车内依旧给予驾驶者一个安静、舒适环境。双电机混联系统给驾驶者带来了非常多的工作模式选择，可以根据每位车主的实际情况进行选择。 也许你还习惯性的认为方向盘后方的拨片就是用
阶段，此时介入电机，不仅大大降低了车的能耗，<B>还保证了低速加速是有着充沛的扭矩。</B>另外更好的噪音控制也是另外一个优势。 另外大家都知道，沉重的刹车脚感是混动车型的特点。就为了回收车辆在制动和滑行时的动能，不少混动车型因为配备了能量回收系统而导致刹车踏板过于沉重，踩起来不是很踏实，而在CS75 PHEV上则不是很明显，刹车依然非
之接近。 <B>02纯电模式下加速快，</B>混动模式下动力强，开新CS75 PHEV更有乐趣。迫于成本的压力，PHEV车型的售价往往高一些，但消费者并不是傻瓜，需要车企给他们购买PHEV车型的理由。驾驶乐趣应是新CS75 PHEV多出来的价值之一。如前所述，车业杂谈在此次试驾中以较激烈的驾驶方式体验到
平顺，<B>加速更是不在话下。</B> 其实混动车的最大优势，就是油耗底和续航里程长，在去年某合资品牌的混动节油赛上，最长极限里程达到了1600KM，由此可见混动的好处。而此番的长安CS75 PHEV，其公布的最长续航里程800KM，这个成绩对于有着两吨体重的SUV而言，着实不错。同时，也激发了我求
台2.0T发动机，<B>因此加速更快一些，</B>但油耗也相对更高一些。 长安CS75 PHEV的电四驱结构为前轴P1+P3，后轴为P4，位于后桥的P4电机就搭载了由舍弗勒开发的两挡电桥，可以通过扭矩矢量分配单元来提升车辆的侧向动态性能。两挡设计的电驱动桥能够在高车速时降低电机的工作转速，可以让驱动电机始终工作
000RPM左右，<B>这样可以得到更为利索的超车。</B>在铺装路面上悬架非常舒服，配合座椅的缓冲，表现很好，而在一些碎石板路上悬架的跳动显得有些明显，依照我之前做《中国品牌主流自主SUV横评》的经验来看，在烂路上MX5悬架的表现与长安CS75类似。转向的手感没有问题，符合舒适定位SUV的设定，回馈力比较轻，
不是特别猛，但之前的英郎1.6L油耗8.7。<B>提速很爽，</B>可能是之前开英郎的关系；车子有过异响，4S店帮解决了。”“都说凯迪拉克不改，直接推入海；不改XX没灵魂；不改和咸鱼没有区别。在加入车友会后被一波洗脑，开始了穷改之路。” “大灯是第一步改的：龙鼎总成+上下齐亮。” “还有换了D3中网，后面加了前铲出入车库，必须慢慢慢。”
搭载了高性能涡轮增压直喷发动机，<B>起步时和提速时能感受到强大的动力输出带来的推背感。</B>8速手自一体变速箱，让换挡过程顺畅无顿挫，在保证运动性能的强劲时，还能兼顾节省油耗。除此之外，这款车还是前置后驱车，发动机在前部，驱动在后部，这样的设置能让驾驶操作更具稳定性。 在行车安全方面，这款车的轮胎采用的是普利司通超跑型运
沉但是很精准。<B>总而言之就油门很猛提速快，</B>转向很准车灵活。 最后总结一下和说一下购买建议： 一直以来凯迪拉克ATS－L的优惠算大的，但是不像最近那么大，最主要的原因应该就是出现了替代车型凯迪拉克CT4的原因吧，所以我们购买之前想一下是准备买可能要停产的ATS－L还是说等等CT4，当然性价比也摆在
伴了我这些时日，自己开很舒服，<B>加速快操控好，</B>油耗也没多高，比我朋友的320跟C200大概高一个这里吧，完全可以接受，当然他不适合坐，硬的要死，空间小，双刃剑吧，喜欢的人就是喜欢，不喜欢的人再怎么样他都不喜欢，至少目前没出什么毛病，以后当然就不一定啦，总体是一辆很好的车，如果我自己有机会把ATSL换掉。我可能会
升转速，压榨发动机的动力，<B>更快地完成超车。</B>由于拨片换挡总是伴随着自动挡变速箱一起出现，所以这一类车型既可以让你玩性大发的时候爽一把，又可以解放你的双脚，避免在市区拥堵下的尴尬，而手动挡就做不到了；其次，拥有MT模式的自动挡变速箱，很多都有减挡时自动补油的功能，这一点对于一些马力大，但是挡位不多的车型上尤其
M/H时，只需要叫脚尖轻踩油门，<B>仍然能轻松超车，</B>而如果是深踩油门，即脚跟发力带动脚掌踩油，则能明显感觉到推背感，转速将会提升至3000转左右。稍不留神，车辆在1秒左右时间便提速至140KM/H。为避免不必要的违章，在此提醒各位车友，驾驶ATS－L时深踩油门要慎重。 在操控性方面，凯迪拉克ATS－L方向盘指向精准
S－L动力强劲，提速快，<B>加速度也快，</B>推背感十足！凯迪拉克ATS－L现在优惠的多，最低不到22万，感觉性价比还是很高的！ 大多数人对凯迪拉克ATS－L不满意的地方可能就是底盘太硬，颠簸感太强了，而且开窗户的话噪音比较大！在油耗方面，凯迪拉克ATS－L稍微有点高，但是也可以接受吧，毕竟都是开市区，2000公
凯迪拉克ATS－L动力强劲，提速快，<B>加速度也快，</B>推背感十足！凯迪拉克ATS－L现在优惠的多，最低不到22万，感觉性价比还是很高的！ 大多数人对凯迪拉克ATS－L不满意的地方可能就是底盘太硬，颠簸感太强了，而且开窗户的话噪音比较大！在油耗方面，凯迪拉克ATS－L稍微有点高，但是也可以接受吧，毕竟都是开市区，2000公
T车型之后，<B>一度被称作加速王者。</B> 何为28T？2.0高功率版发动机，279匹马力，400N·M，百公里加速6.2秒。这个数据放在家用车上是大神的存在，要知道同级的BBA最大也才250多匹的马力，再加上前置后驱的布局，BREMBO代工的卡钳，它就是一个名副其实的大玩具。 诚然，即便ATS－L拥
轮有点迟滞以外，<B>超车还是很爽的。</B>由于后轮胎宽很骚气，让你在路面上就是一个谁都不怕的人。马力这么大的后驱车，北方地区冬天是要注意一下。大灯是卤素带透镜，差评。油耗还是挺感人，没有低于11L以下的，暴力点就要到15L以上。视野还可以比C200好。 最后说一下保养这货和BBA一样，都是小保一次需要小一
手自一体变速箱。作为后驱车型，操控、<B>加速都很棒，</B>绝对优于奥迪A4L。不愧是主打！油耗嘛则是比A4L、3系都高一些。这款后驱豪华车，就问你心动不？
系搭载2.0T的高功率发动机，<B>作为同价位加速性能最好的中型车之一，</B>ATS—L吸引了不少偏向运动取向的用户。同时加长之后车身也比较协调让它拥有不错的外观设计，而且还是后驱，对于一部分消费者的驾控需求它也是能够较为轻松的满足。英菲尼迪 Q50L 如果Q50L用上经典的VQ37，那该会是一个多么优美的画面。英菲尼迪
：8万左右车型亮点：购车优惠力度大，<B>提速快，</B>豪华质感强 豪华品牌二级市场最值得瞩目的汽车品牌非凯迪拉克莫属了，但要论优惠力度最大的豪华品牌，恐怕凯迪拉克ATS－L这款车必定榜上有名，先不谈品牌力，懂哥对这款车的确钟爱有加，整车外观精致的钻石切割工艺，让它充满了贵族气息，新车内饰特有的凯迪拉克家族味道，好闻不刺鼻，这
0L 2.0T实力差不多，<B>却没想到它的0－100KM/H加速能够轻松进7秒内。</B>主观感受上，奔驰C 260 L的后程加速能力真的一点都不弱，截止到400米冲线之前，发动机都能够源源不断地输出强劲动力。如果单纯看后半段的加速度，奔驰C 260 L几乎没有输给任何对手。 英菲尼迪Q50L 2.0T在本次加速测试
一提的是，<B>加速过程中变速箱表现优秀，</B>换挡速度非常快，并且动力衔接也很到位，对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分
的竞品车型你会发现：在这个价位中，<B>捷豹F－PACE有同级更高的动力输出和加速实力，</B>40万落地我们只能买到低功率版的BBA车型，但这部捷豹F－PACE却以不缩水的250马力带来了0－100官方加速6.8秒的实力，如果这还不能让您满意的话，它还有300马力的高功率版供我们选择。捷豹这个品牌旗下的产品，在运动性上的表现
具有牵引功能，<B>让车辆可以从低抓地力路面轻松起步加速，</B>此外还配备陡坡缓降功能，有效控制陡坡车速。 与其他的车轮打滑反应系统不同，捷豹智能驱动动力系统（IDD）的软件具有预见性，它通过感应器监测节气门开度和方向盘操作，从而提前预知车轮打滑情况。IDD通过无间协调这些操作并将其与发动机、变速器和牵引
力和驾驶，捷豹F－PACE的发动机调校活跃，<B>油门灵敏提速极快动力爆棚；</B>保时捷MACAN的动力总成也精彩无限，加速行云流水不负保时捷血统，两车在动力方面难分高下，但是捷豹F－PACE采用的8AT变速箱提升了燃油经济性，捷豹表现更好。 车身尺寸方面，捷豹F－PACE全面占优。捷豹F－PACE车长4746MM，保时捷MACAN车
直径的轮毂，<B>轻的轮毂会比重的轮毂加速快，</B>同样重量的轮毂，小的轮毂会比大的轮毂要快，影响加速的不仅有轮毂的质量，还有惯性矩。所以虽然新的锻造轮毂比原厂铸造的要轻（原厂铸造的大概14.5－15KG），但是大直径大惯性矩带来的加速负面影响也是不可避免的。” “然后就是换上BMC高流量进气格，这个东
L干脆利落的连降三挡。 <B>接近2吨车重要实现迅捷的提速响应，</B>无疑需增大低挡的齿比数值以达到减速增扭的效果，但这台有口皆碑的ZF 8AT并没料想中处理得好，唯有在竞技模式、S挡下油门响应才能让教授满意，油门的跟脚程度让F－PACE在同级主打运动竞品的并驾齐驱中，稍落下风。 紧急制动时前悬架压缩明显，好在支撑
OST发动机。搭配八速手自一体变速箱，<B>F－PACE在加速方面表现非常不错，</B>D挡模式下只要你深踩一点油门，车就会立马对你的一时兴起做出积极的反应，换成S挡更是变得激进了不少，296马力的的动力在此时源源不断喷涌而出，三挡与二档之间切换时稍有顿挫，但速度起来之后这种顿挫随之消失。 F－PACE的驾驶感受确与轿车无异，超低
正常挡位为止，导致过程不免显得有些拖沓。 <B>初段迅猛的加速感受伴随着发动机的怒吼，</B>能给予明显的运动感，毕竟出自捷豹，动听的排气声浪必然是基础。不过，在持续加速过程中，受限于2.0T的排量，加速感虽依然存在但那种随心所欲的轻快感会稍打折扣，不过此时时速已经逼近110KM/H，可见在法定限速区间，F－PACE的动力足以令人满意
致车身动作有不够干脆的感觉；<B>涡轮介入速度快是值得表扬的一点，</B>但相比起此前试驾过的3.0T机增F－PACE，这台2.0T的还是保留了更多的舒适性，基本上感觉就不是同一台车。 此外有个点我想说说，无论是我自己，还是LARRY等更多喜欢开车的朋友，都真的不觉得换挡拨片有多常用，甚至没有档杆切手动模式来得带感，这个
时间。<B>使得涡轮介入时间更为迅速。</B> 目前，该车厂商指导价：47.58万起。经销商参考价：35.58万起。对外观和操控性能比较看重的SUV爱好者，可以点击“询底价”按钮，了解一下该车更多的信息，相信你会喜欢上这款车~
300PS，最高速度可达233公里/小时。<B>涡轮介入迅速，</B>介入时，没有明显突兀的感觉。高性能版的F－PACE，搭载了3.0升 V6 机械增压型汽油发动机，最大马力输出380PS，最高时速为能够达到250公里/小时。在传动方面，全系匹配的是8挡手自一体变速箱，换挡平顺流畅。 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.
T发动机可以提供出众的可用动力和扭矩。<B>加速性能出色，</B>超车毫不费力 （驾驶者应遵守交通法规），在1，300转/分即可输出最大扭矩。该发动机的单涡轮双涡管增压器连接了集成式 排气歧管，使两对独立气缸的排气脉冲保持一致，极大降低了涡轮迟滞，改进了发动机响应。 始于颜值，忠于操控的SUV爱好者，抓紧捷豹F－PACE目前较高优
出上，脾气还是很暴躁的！值得一提的是，<B>该款发动机的涡轮介入响应迅速，</B>并且没有突兀向前猛窜的现象。使得驾驶的感受得到了进一步的提升。传动方面，匹配的是8挡手自一体变速箱，可以满足多种挡位需求，并且换挡的灵敏性和顺畅程度不错。 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！经销商指导价为：35.58万起！如
档，而是很积极的拉高转速，<B>这样能够给人提供轻盈快速的加速反馈。</B> 250马力应付日常使用绰绰有余，不过你要忍受它初期非常慵懒的起步表现，还有随着1300RPM时涡轮介入带来的小爆发，好在换到2挡之后这个现象不会再出现，除此之外整体的驾驶平顺性还是非常不错，车厢内的NVH表现也非常出色。 驾驶模式分为ECO、
来自ZF厂，采用了密齿比设计，<B>加速的平顺性很好，</B>升到9档需要车速达到120公里/小时。在激烈驾驶时，电子调节阻尼的悬架系统会在车辆不同驾驶模式下对悬架作出调节，舒适模式相对正常，运动模式则会变得硬一些以提升支撑性，而且变化很明显。 E－PACE的悬架给人最大的特点就是整、紧致，短小的行程和极具韧性的可变支撑力
要油门稍微加大，<B>发动机就会拉低挡位以取得最优的加速效果，</B>而这时候，不论是排气声浪还是靠背传来的明显推背感都在提醒大家，小豹子的脾气已经被彻底激发。由于和路虎发现神行采用了相同的横置发动机平台，所以E－PACE也拥有了搭载9速变速箱的先天条件，而捷豹也毫不吝啬，来自采埃孚的9AT变速箱实现了全系普
当先。整体的驾驶感受还是相当不错的，高速稳，<B>超车快，</B>表现很灵活。 捷豹全球设计总监严凯伦先生曾说“每一台捷豹都能在200米开外吸引你的注意”。当你开上捷豹，也就了然于心了。在我试驾了很多SUV之后都觉得中规中矩没有什么特别的地方，但是E－PACE给我的感受就是长相呆萌颜值高，动力充沛很好开，颜值与实力并存。
何延迟，随叫随到。若此刻深踩油门踏板，<B>紧随其后的便是强劲有力的加速感，</B>在这狭窄的公路中会让你的肾上腺素飙升。当你沉溺在E－PACE给你带来的刺激加速体验的同时。切记，一定要把控好自己的右脚，否则你将面临的是一张超速罚单。 捷豹E－PACE拥有经济、舒适、运动以及雪地四种驾驶模式。因为挡位数量多的缘故，E－PACE在经
发动机充足的动力储备，<B>高速行驶再加速时动力跟随性表现也能够让人满意，</B>重点在于，此时变速箱降挡的速度更快，不过地板油状态仍然可察觉到些许冲击。如果热衷体验E－PACE营造的加速快感，将挡把换至S挡或许更加直观，无论车辆处于舒适还是动态模式，变速箱均可通过降挡让发动机转速维持在3000RPM以上，随叫随到
谈兵，实际驾驶中，<B>全段的加速性能很好地证明了这一点。</B> 至于新车的底盘调校，第二代海马S5仍然选择了海马汽车一直以来的明显特点——运动风格。并且在悬挂调校上，也更偏重运动性。经过路况不好的路段能感觉到明显的颠簸，这种调校在同类型自主车型中是很少见的。带来的坏处就是不舒服，好处也毋庸置疑，车身稳定性和
。一路上由于路程较紧，所以加速超车很频繁，<B>而海马S5每一次的加速表现都比较干脆利索，</B>很得心应手。一路飞驰，海马S5带着我们抵达徐州之后，时间已经到了晚上八点多，我们在徐州找到了一家本地菜馆，馆子很干净，不过看样子开店也有些年头了。 晚餐又是吃鸡，主菜是徐州本地的地锅鸡，也是本地比较有名的土菜，味道依然不错，比起河南的大盘
000转的高速，<B>让超车更加轻松。</B>但是如果说光凭这两点并不算太突出的特性就能让人惊讶，那是绝对不存在的。其实这台S5最让我惊讶的是它的底盘调校功底。为什么这么说，是因为纵观国内的底盘设计实力，能够做到与高端合资品牌相同水平的几乎没有，所以在自主品牌互相对比的时候，感觉只要“好一点”就能夸它比较优秀
让人感觉到开始“好动”起来，<B>加速起来更加直接迅速，</B>在3000RPM之后更会迎来一个不错的爆发。 离合器的结合点适中，离合器踏板的力度回馈也足够轻巧，起步还是挺轻松的。挂挡的行程并不长，而且挡位清晰，挂起挡来不会给人感觉拖泥带水。前三挡齿比比较密，转速上升比较快，所以即使低扭表现差一点，但却被这样敏感和爽快的
M/H后，<B>加速感依然很不错，</B>轻轻松松便来到了120KM/H，对于一款搭载CVT变速箱的1.5T车型来讲，已经很不错了。此外，二代海马S5将底盘调校的优势延续了下来。经过路况不好的路段能明显感觉到优异的滤震性在起作用，舒适性做的十分不错，这种调校在同类型自主车型中是很少见的。（结语）通过在舟
力响应会变得积极一些，<B>超车更轻快，</B>不过这仅仅是转速升高带来的响应提升，别指望它切到S挡会脱胎换骨，不存在的。 方向盘手感轻盈，虚位不大，但握感偏细。可能是考虑到了车主提车后会给它带个套，一定程度上能拉动汽车装饰产业的发展。悬架方面，海马S5采用前麦弗逊+后多连杆的悬架组合。调校偏舒适，小颠簸过滤的比较
行程发动机低速工作更好，<B>提速较快，</B>且中低转速时节油效果更好一些，但高转速时候功率损失较大；短行程发动机则相反。因此，对于一般家庭用车的消费者而言，长行程发动机显然更适合。和这款发动机匹配的是CVT变速箱，所以很显然，这款车型还是比较注重家庭使用的舒适性。这一点其实在我们的驾驶中也能够明显的感觉到。 这款
手。动力输出均匀线性，起步也挺轻快，<B>循序渐进的加速感很容易让人内心平静下来，</B>还是挺从容的感觉。6挡自动变速箱的动作特别柔，同时能准确的选择合适的挡位和换挡的时机，总之，海马M8给人沉稳的一副沉稳的印象，这也符合它的定位。这套动力系统适合比较保守的驾驶风格，从参数来看，在1800RPM时将开始爆发最大扭矩，实际驾驶体
乘试驾，奔奔EV的空间较大，<B>提速敏捷，</B>乘坐舒适性也略优于IEV6E，任女士综合以上表现最终入手了这台奔奔EV，经过一年半的驾驶，目前车辆行驶里程接近12000KM。欧拉R1 2019款 351KM 灵趣版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.88万欧拉R1的外观设计让任女士
试驾感受方面，这款车动力前期起步轻松，<B>后期加速强劲，</B>动力十分充沛。但是在辅助驾驶配置以及底盘调教上还有待提高。用车成本方面，每公里仅需7分钱。快充模式下，1小时可充满80％的电量。 长安奔奔EV360车长3米7，轴距2米4。前脸采用封闭式的进气格栅，搭配镶有长安LOGO的蓝色饰条，以及左右两侧犀利的大灯，前大灯为卤素
开油车就会不习惯，<B>提速非常快，</B>几乎在红灯路口起步秒杀一切车辆，不过也就能不到一百米，就被其他车秒杀了，还有一点值得提的就是，这个车的蜂鸣挺好，在低速的时候他会自动蜂鸣，让周围的人知道，这里有汽车，上了高速堵车的时候就可以关上。电动君：用电方面怎么样？省电吗？ 林先生：长安奔奔EV180的电池组是2
的爆发力是非常不错的，<B>加速性能也很优异。</B> 与电动机相匹配的是一套采用旋钮式换挡机构的单速变速器，并带有让电门更加灵敏的 S 挡模式。与此同时，奔奔 EV 全系还都采用了比较常见的前麦弗逊式和后扭力梁式的非独立悬挂系统，由于整体调校偏软，因此对路面上细碎颠簸过滤的也比较好。动态体验：撇开价位谈驾控 它是
里用时5.1秒。<B>中途加速的过程响应较快，</B>即便是在山路上也不需要太在意超车的空间，因为扭矩的释放干脆、迅速。S挡模式下，电门还会变得更加灵敏。不过，坡起需要手脚配合，低速行驶还有些许电子杂音。 相当于1.6升自然吸气发动机的动力水平，让长安奔奔EV具有一定的驾驶乐趣。但是，缺少路感的转向、极限较低
油门，拉高转速，<B>爱迪尔的起步加速表现还不错，</B> 编辑点评：爱迪尔这款外观小巧时尚的车型，走的也是跟北斗星同样的实用路线，但在实用中又添加了许多的时尚元素，建议比较追求实用，但又对北斗星的外观不是很满意的消费者考虑购买爱迪尔车型。 看了这几款车型之后，您是否发现了让您心动的车了呢？笔者在这里还是要再
油门，拉高转速，<B>爱迪尔的起步加速表现还不错，</B> 编辑点评：爱迪尔这款外观小巧时尚的车型，走的也是跟北斗星同样的实用路线，但在实用中又添加了许多的时尚元素，建议比较追求实用，但又对北斗星的外观不是很满意的消费者考虑购买爱迪尔车型。● 小贵族——外观时尚，品质有待时间检验指导价格区间：3.69～4.9
刚刚体验过的 325LI <B>更稳定（加速也更快，</B>教练很难用脚跑赢了），特别是油门加大之后察觉不到车尾“跃跃欲试”偏离车头方向的趋势。XDRIVE 提供的稳定性显然对在城区驾车的用户非常有帮助。 在四驱车尝试漂移的时候……………………嗯，我的车技还是得多练练 更大的区别出现在我们尝试用 325LI XDRIV
列BMW高效动力技术，BMW <B>3系长轴距成为加速最快、</B>油耗最低的车型。现在店内现车销售，感兴趣的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：38.90－46.30 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道92号经销商电话：400868
住停车后远望一眼。<B>动力无论是日常超车还是高速飙直线，</B>总是信心十足。 最重要的是，高速上快速并线躲闪救过我和媳妇儿的命。可见操控之好。虽然新3系很迷人，但是真的让我找不出换车的理由。打算一直精心呵护下去，毕竟宝马越老越有味道！真爱宝马！希望多年后，这台F30还能依旧光彩，老骥伏枥 志在千里！编辑小评
力输出平顺，不会有那种往前窜的感觉，<B>令宝马320LI在拥挤的城市道路中无论是走走停停还是并线超车都游刃有余。</B> 我们试驾的是带M套件的3系，它的双肾式进气格栅也被设计成亮黑色，加上使用了M运动套件，让其前脸充满攻击性。并且曜夜版车型的后视镜外壳、车窗门框及拐角处都采用了黑色的设计，以凸显其运动风格。 由于在白天无法体
的启动挺抖，<B>加速有力气，</B>但噪音挺大。 盲测者B这小伙在摸到外观后，提出了不排除德国车的见解。他坐进车子后，发现这车座椅的皮质很粗糙，而且前排有悬浮中控屏。至于动态体验，他认为底盘挺硬、挺颠的，有推背感，而且换挡平顺，所以，他认为这是一款运动型车。 盲测者C盲测者C一开始就认定这是一款运动型车
马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
.15秒快了不少。<B>中途加速表现也非常优秀，</B>尤其是80－120KM/H，仅需5.4秒便能完成，这对于城市快速路或是高速公路超车都有很大的帮助。● 油耗：9.4L/100KM在油耗测试中，我们总共行驶了139.1公里，其中包括市区拥堵道路、城市快速路以及高速公路。全程开启空调，平均时速为31KM/H，
优势的部分，我指的不是动力强悍、<B>加速快，</B>而是动力响应、燃油经济性高。当然，想获得这样的体验还得是搭载2.0L自然吸气发动机+电机的UX 260H混动车型才行。这套混动系统有着135千瓦的综合最大功率，工信部综合油耗为4.6L/100KM，实际成绩应该相当不大，待我们后期拿到测试车后将为大家带来实际油耗测试，还请
时，油门深踩，电动机即时给出反应，<B>提速过程足够爽快。</B>UX的底盘悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，在这个价位的SUV里算是十分主流的装备。悬挂调教比较硬朗，路感清晰。对一台小型SUV来说，UX操控起来都比较畅快。 小型SUV可选车型非常多，预算10几万可以选择丰田奕泽和CH－R等；预算20几万可以选择
不突兀，很线性。试驾过程中新车轻快的起步、<B>加速也让充沛的低扭展现得淋漓尽致，</B>在城市道路的表现令人满意。 来自爱信的6速手自一体变速箱在非激进驾驶的情况下，通常会在2000RPM左右换挡，并且整个换挡动作很平顺，如不是发动机运转声音的变化，或许你也不会察觉挡位已经上升或者下降了。另外，在高速巡航时我也特意查看了下转数表，当
中低车速下的游走，还是忽然的急加速，<B>又或者在较高车速下的再超车能力都让人挑不出毛病。</B>唯一感觉还有提升空间的就是发动机在急加速时的声音有点大，且不够悦耳。至于日常行驶时的整体隔音，领克02的给人的直观感受还是不错的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道当然，我也知道屏幕前的各位更关心的是1.5T发动机的表现，毕竟从产品
并没有打折扣，<B>中高速下的再加速表现依旧很给力，</B>动力储备也很丰盈，这一点倒是让我们感到了惊喜。﻿ ﻿ 两台车型所搭配的变速器是相同的7速双离合变速箱，其挡位的切换足够平顺，深踩油门时将挡反应也足够聪明、迅速，能够很清楚的了解驾驶员的意图并快速地执行！除此之外，双离合变速箱低速蠕行和顿挫的情况也没
就比较弱了，无论是低速行驶或是高速巡航，<B>为保证充足的加速，</B>5降4或者直接降到3挡都是比较常见的情况。其实从数据上也能看出，它80－120的中途加速是10.2秒（下面马上会看到），这是使用3挡时的水平，使用4挡是14.1秒，5挡真的会很慢。◆ 0－100KM/H加速成绩整个加速过程中，前2挡的冲刺力度是足够的，换到3挡后
国那边发X6M和特别版，<B>加速最快3.8秒。</B>国内GLE COUPE是老款，保时捷卡宴COUPE可以杠一杠！ 阿斯顿·马丁DBX出个新车太费劲了，各种谍照都看烦了，还参加上海进博会。最近可算有张内饰图了，据说11月20号全球同步亮相。动力系统如果不出意外应该由奔驰提供，看来高端SUV市场还是大大的。看看这几
此时会默认打开排气阀门，<B>地板油加速时声浪非常带感。</B>这个设定我觉得是比较合理的，日常COMFORT和SPORT模式下，排气噪声是可以忍受的。不像C63，不管什么模式，哪怕是轻踩油门慢慢开，屁股后面都像挂着鞭炮似的，根本不能安安静静地开去买菜。 之前开过一回GLA220，那个7速双离合变速箱的平顺性就非常糟
力，具备 5.1 <B>秒加速破百的充沛性能。</B>这次一般款式也可以搭载 4MATIC 四轮驱动系统，且原厂表示离合器控制方式已经从过去的液压改为电子控制式，并标配 OFF－ROAD ENGINEERING 越野套件。四驱系统可以依照驾驶模式不同改变前后轴动力输出比例，在 ECO 和 COMFORT 模式下
变化和赛车技术，<B>能够更好地配合激进的加速硬件，</B>快速的升降档不会出现任何顿挫，随着转速的深入与加快，驾驶人能够很轻松的将车辆保持在最高时速区段进行驾驶，得益于标准碳陶瓷制动器的存在，现在这台车的降速并不会受到太多不适感的影响，这就是EVO型号里更多前沿性能与辅助技术存在的意义。通过奥迪技术实现自我
油之外，<B>也能为车辆带来更敏锐的加速反应，</B>而跟48V轻型混合动力系统搭配的主要动力来源则维持了5.2升自然进气V10引擎，目前LAMBORGHINI对这具引擎将会有什么改变守口如瓶，但我们推测小改款后它的动力输出可望上看650HP，加上48V系统的帮助，动力方面肯定让人期待。 注意排气管的
7秒，<B>法拉利488的加速性能最好。</B>底盘：欧陆GT&GT； HURACAN=法拉利488在底盘方面，HURACAN、法拉利488和欧陆GT分别采用发动机中置四驱、中置后驱和前置四驱驱动，且都是全时四驱。不过，HURACAN和欧陆GT分别采用多片离合器和托森式差速器的中央差速器结构，托森式
地固定在座椅上，<B>URUS全力加速带来的感官冲击力就是超跑的感觉。</B>出于对SUV的大尺寸以及高于前两台超跑坐姿的忌惮，在大直道末端的弯道前，我全力踩下制动踏板结束了加速快感，而我眼前的PACE CAR丝毫没有要停下的意思。正当我握紧方向盘，准备对抗离心力时，URUS却出乎我意料地听话，它牢牢地贴近弯
尖技术，R8是奥迪有史以来动力最强、<B>加速最快的量产车型。</B>或许在众多车迷的心目中，它已经不仅仅是一辆超跑了，还是一个承载品牌百年运动精神的符号。 兰博基尼HURACáN看过《奇异博士》这部大片，相信你肯定忘不了这位穿着帅气西装、戴着名贵手表、开着兰博基尼的成功人士，不过后面他出了车祸，进而又走上了人生的另一个巅峰，成
提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 标致408：这
摧残。 <B>若是想要在80KM/H以上的速度区间还能有不错的加速能力，</B>保持4挡、3500转以上的高转速运行是一个不错的选择，不过此时我们可以明显地感受到发动机工作状态不及3000转左右时从容。 转向方面，这款新车转向时所需的力度并不大，给人很轻松的感觉。不过在试驾过程中还是会察觉到这款车对路
是立竿见影，明显的会感觉进气更顺畅，<B>提速快了。”</B> “然后加了电子油门加速器，星峰赛车模式加速器。这东西有用吗？有用！有七种模式，每个模式9段调节。其实工作原理就是在调节你的油门大小，个人觉得跟一般车的普通，节油，运动模式的原理一样。不过觉得节油模式很鸡肋，变的迟钝太多，可能适合新手练车时候用吧。在之前的改装基础上，
够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级
却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水
后就会从7挡降至4挡，<B>拉高发动机转速以获得更好的提速。</B> 除了1.6L的三款低配车型使用液压助力转向外，傲跑其余车型均使用电动助力转向。方向盘中间位置有一小段虚位，转过这段之后的表现还不错，车头响应积极，指向性也比较准确。这套转向系统低速时手感并不算特别轻，保留了一定的力度，不会轻轻一打方向就导致车身猛
了高质量动力输出，<B>急加速时畅快十足！</B> 后排空间超不了朗逸，配置表现秒不了比亚迪，动力也不能全胜思域，但，那又怎么样？对运动的偏执，对年轻的追求，对品质的向往依旧在次世代马自达3 昂克赛拉上延续。都说市场是最好的验金石，我们静待销量证明它的努力与成绩。
推背感，但凭借排量的优势，<B>从0－120KM/H的加速过程中的动力储备还是十分充足，</B>不会让人感觉到动力不够。 全新昂克赛拉的转向十分精准，不过方向盘手感调校的相比现款有些沉重，男性会十分喜欢这种运动风格的调校，但对于女性来说就有点不太友好了。 马自达NVH的表现一向被大家吐槽，我身边的几位现款车主都经常向我
驶乐趣已经不那么讲究了，只要看起来很性能、<B>加速够快、</B>过弯不要脸贴着玻璃。。。就可以称之为“操控乐趣”了。所以，结合价值感和性价比，高尔夫、思域、全新雷凌。。。都是更佳的选择，而且也不用怕被家里人吐槽自己“不会买车”。 只是，就算你再怎么不爽马自达“不识趣”，挣不了大钱，它都不愿意给你随大流。就马自达3昂克赛拉，下一代除了
一点让我匪夷所思的是，<B>我原本以为2.0L昂克赛拉会比之前我所测试的同排量ATENZA阿特兹加速更为轻快，</B>但实际感受却并非如此。至于昂克赛拉的具体加速表现如何，我们只能期待日后的性能测试来揭晓答案了。 灵活的操控性是马自达3一贯擅长的，昂克赛拉当然也是如此。它与同价位大多数车型一样采用了电动助力转向，低
话讲，动力一般，油耗一般。<B>加速感完全因为是一台十分优秀的变速箱，</B>升降档都十分快速且聪明。我实测百公里加速差不多9－10秒，1.5L要13秒左右了。我长期在城市里开，空调正常开，油耗在8.4左右。有车友说可以开到6－7个，更有甚者可以发出4－5个油耗的截图。我想说你们是推着走吗~在这个小涡轮的时代，这个油耗
压力，<B>静止提速迅猛，</B>起步快爆发力好，动力要求高又有钱的建议上2.0地，跟同级别或者好一点的车子比也不会输哦，地板油下去推背感很强，2.0L自然吸气引擎动力输出线性，变速箱低档位有些许顿挫。它是一款比较省油的车，一般6.7－7.9升/百公里，创驰蓝天的发动机比较省油。
作。昂克赛拉的动力爆发不是轰轰烈烈的，<B>2.0L自然吸气那不急不慢地提速，</B>好似吃完煲仔饭之后齿间留存的香味，源远流长。 煲仔饭难道就没有半点缺点吗？有！非常明显的缺点。吃过煲仔饭的人，多半都是被烫过了！手被高温的锅烫得一个哆嗦，舌头被热烘烘的米饭烫得像炒菜的铲一样反复地撂着口中的米饭。就像昂克赛拉，底盘极限在同级别无出
顿和冲击感，<B>急加速发动机动力充足，</B>变速箱响应很快。路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完之后车主很配合的将车开到修理厂上架子检测底盘 后防撞梁梁头正常，无拆卸修复痕迹 悬架螺丝无拆卸拧动痕迹 发动机变速箱机体无明显渗油痕迹 水箱冷凝器及前防撞梁正常无明显拆卸痕迹 悬架摆臂固定螺丝正常，无拆卸拧
加充沛，<B>提速感也更好。</B>但减少了很多实用配置而换来更强劲的发动机+大轮毂以及4000元的差价到底值不值呢？笔者认为它是值的，减少的后视镜折叠可以手动操作，后视镜加热可后续改装和某宝解决，智能进入只要多个开锁动作就能将就，皮质方向盘可后续某宝买个更好的，自动空调改为手动也不是不行。另外多加4
加速器，<B>号称智障加速器。</B>在咸鱼弄了一个，这个东西怎么说呢，要辩证的去看它，有一点是肯定的，它是实际上提升不了动力总量的，更多的是驾驶感受，其实对于我们普通人来说，基本上，实际作用，性价比是大于ECU之类其他动力提升的（只限于小排量自然吸气），因为我们改动力除非是调发动机，其他基本上也只是
。另外，<B>这台小改款车型的主打功能——GVC（加速度矢量控制），</B>实际的存在感也非常低。它大致可以视作为TCS（牵引力控制）的“进化”功能，把方向盘转角、车身的横向加速度等纳入控制发动机扭矩输出的判断因素。原本的诉求是通过更加精确地控制动力，来减少驾驶员对转向、刹车的修正，提升舒适性，所以只
加速超车机会，<B>都能有出类拔萃的加速效果；</B>尤其是需要急加速的时候，整台车给到你的力量反馈并不是那种穷凶极恶的感觉，而是那种在你身边跟你聊天陪你喝点好酒的那种好友般的陪伴。 当然，这种相对柔和的相处方式，在我一面感到城市中开车的顺心之余，另一面其实多少还是会让我不禁有点担心它在非铺装路面和高速、山
油经济性表现的。<B>可以说昂克赛拉在中低速域加速感更快、</B>更直接，同时操控平顺，很适合女性司机。 所以笔者认为，无论是一汽大众的 高尔夫，还是长安马自达的昂克赛拉，都是很适合女士开的紧凑型家轿。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
动力的响应性甚至要比迈腾要更好，<B>加速能力绝对算的上同级数一数二的。</B> 速派的缺点有两点，第一点是后排的地板中间凸起比较严重，雷叔在试驾的时候，坐在后排的中间感觉特别的难受，两腿感觉无处安放，如果长时间乘坐，那么坐在中间的乘客可真要受罪了。第二点是市区的油耗比较高，懂哥开了 速派大概有三天左右，综合油耗在9L左右，
但为了出色操控性能这也是必须要牺牲的。 <B>而且大家都知道自然吸气发动机相比涡轮增压发动机来说最大的优势就是加速比较平顺，</B>并不会有涡轮介入时很明显的顿挫感觉，小编认为这也是马自达品牌坚持开发自然吸气发动机的一个重要原因，毕竟顿挫感对于驾驶体验的影响是非常大的，当然，马自达这么大的车企必定不是什么莽夫，在主打操控性的同时还有
的积极性，<B>乐于降档以获得更好的加速度，</B>而且马自达惯用一个比对手更大的尾牙设定，让中速下的响应更积极，这些小细节，并不是多么高精尖的做法，但是有人在坚持，也有人认可。 下个月，马自达的压燃发动机就要在日本举办试车活动了，我争取能有空去一次日本，看看这份坚持。有意思的是，同一时期的试车活动还有
速箱。<B>思域的加速性能还是可圈可点的，</B>官方给出的该车百公里加速成绩为8.7秒。 动力层面，昂克赛拉算不上快：即便2.0L车型百公里加速也要9.2秒。但是，它有着不错的响应性与顺滑度。轻点油门，车子就毫不犹疑地窜出去，给驾驶者一种收放自如的畅快感。它不是同级别中最快的车，但很可能是开起来最
、自动防眩目内后视镜等配置。 <B>（产品优缺点）思域的优势是不错的加速性能，</B>而且后期的改装可玩性都非常高。缺点是空间表现一般。此外，根据车主们的反馈，思域在NVH方面做的也比较一般，尤其高速行驶超过100公里风噪，路噪都非常明显。但话说回来，大哥雅阁的隔音也并不是很好，看来这一代本田在隔音降噪方面并没有真正下功夫
轻人芳心的最主要因素还是加速时的快感，<B>思域的加速性能在同级别里有着很明显的优势，</B>油门初段动力就已经很轻快了，中后段爆发力也是极强，而且是持续性的爆发，与此同时，本田1.5T涡轮增压发动机高效的运转能在输出强劲动力的同时，保证不错的燃油经济性。 原厂状态下的思域，可以为家用车主提供较为舒适且经济的日常通勤表现，但如果你
的加速性能，<B>而且在这三款车之中思域的加速性能也的确是最好的车型。</B>只不过其177马力和226牛·米在经过CVT变速箱之后显得平淡了许多，甚至可以说CVT变速箱将思域在加速时的运动质感消磨殆尽，即便是在发动机转速进入到1800RPM的最大扭矩输出平台之后，CVT也完美的将涡轮增压发动机“临门一脚
观点来说，<B>思域的加速的确是快，</B>车内乘坐空间也不小，只是发动机转速起来后的噪音以及底盘质感相较大众高尔夫还是差点意思。1.5T+CVT，前驱，最大功率177马力，峰值扭矩220N·M。 福特福克斯售价：10.88－14.98万元曾经的福特福克斯与高尔夫可谓是各占半边天，只是现款福克斯换装1.
开始就备受年轻人关注，<B>尤其犀利的外观与不错的加速能力，</B>一度让同级对手感到压力。这款车最近刚刚完成了中期小改款，新增了”黑化版”车型，可选颜色也更多，但是除此之外差别不大。思域的1.5T发动机可以爆发170马力，匹配CVT无级变速箱，换挡自然没有什么顿挫感，但是它也不会给你什么驾驶激情，悬架整体不算软，
万主流汽车中的梗王，我觉得非思域莫属，<B>1.5T的强大加速力，</B>各种改装玩法，给了大家无限的遐想；完善的空间配置，坚定了大家购买的信念。不可否认，思域产品力的确超强，但也不是无懈可击的，比如动力系统声音大，操控水平一般般，如果真把它当一个操控者之车来看，那思域肯定要你失望。领动 韩国车在我们印象中，更多是，设计漂亮，性价
面表现都比较均衡的日常家用车，<B>充沛的动力已经能让人享受到加速超车和在车流中自由穿行的快感，</B>加上造型拉风、空间充足、油耗相对低的优势，追求乐趣又要兼顾家用，思域是一台必须考虑的车型。全新名爵6指导价：9.68－14.68万 全新名爵6的特点和思域比较像，都是动力完爆马自达但底盘调教还是很偏家用，最大的卖点是那台
低扭非常充足），<B>初段提速爽快，</B>轻巧，非常平顺，且机器的静溢性也非常出色，丝毫挑不出太多的瑕疵，整体表现甚至可以跟德系的1.6L的动力相媲美。同时，全新TNGA低重心架构与后独立悬架的匹配也让雷凌的操控性与底盘高级感有了很大的提升，最直观的感受就是指向更精准了，底盘阻尼比上代更加厚实，紧致了。所以
惊艳的，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 马自达阿特兹：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。性价比那还用说嘛，
非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 凯迪拉克ATS－L：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级
，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 大通D90：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错
宝马3系：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，底盘的响应
却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水
满意，必须得给个五星好评。<B>（动力）加速感很不错，</B>虽然车这么大，但开起来的感觉和轿车的加速没什么差别，油门轻踩下去就能感觉到车在很轻快的加速，所以在城市里开这辆车的时候也没有一种开大车的累赘感（操控）操控部分，有一点我觉得是不太好的，就是它的这车毕竟是太大了，然后虽然是有前后雷达也有倒车影像，但是对于我一开
起步也不会感觉到肉，速度起来后爆发力不错，<B>加速也是比较轻快。</B>底盘方面搭载了前双叉臂后多连杆独立悬挂，采用四驱布局，非承载式车身，底盘带有三把锁，越野性能非常强悍。同时日常行驶稳定性也非常不错，底盘质感扎实稳健，韧性十足，方向盘指向灵敏，开起来非常的轻松灵活。 总得来说哈弗H9越野性能比较突出，并且上市多年市场口碑也是非常
压缩。（动力）2.0T的涡轮增压发动机，<B>加速性能很强悍，</B>相比一些采用大排量自吸的硬派越野车，低速时扭矩来的更加充足，超车也不用将发动机转速拉的太。总体的动力输出很平顺，表现不比合资车型差。（操控）如果说运动性能相比于小轿车来说肯定是有一些短板，但是作为越野车，我觉得它的越野性能以及驾驶轻松程度是主要的考量目标。H9的越
轮（D挡情况下默认后驱），<B>不论是超车并线可以非常轻松，</B>推背感已经相对明显。 当然，作为一辆大梁车身的SUV，悬架的支撑特性还是比较偏“OFF ROAD”，减震器行程很长，阻尼相对偏软，细碎震动过滤一般，但是对于大起大落的颠簸能吸收得比较彻底，驾车行驶在沙地与布满车辙沟壑的场地里，可以放心地把车速提高一些，
望动力能好一点，<B>以求在国道上上超车更轻松。</B> 虽然哈弗H9是一款硬派SUV，但在城市中行驶，依然可以给予驾驶者愉悦感。因为坐姿较高，驾驶者可以在车内“俯视”其它小轿车或城市SUV，这会带来心理上的安全感。2.0T+8AT的动力组合虽然不能提供跑车级的加速性能，但应对一般起步或加速超车游刃有余，10
山峡谷峰回路转弯道太多，<B>这段路非常适合提速驾控，</B>沿途两边的树木翠绿葱茏气候宜人，也是最能体现驾驶乐趣的一段山路。 川藏南线沿途的波密地理位置位于西藏东南部，地处念青唐古拉山与喜玛拉雅山交界处的波密县，由于受印度洋西南季风影响，形成了独特亚热带半湿润气候带，它气候温和，雨量充沛，生物繁茂，冬无严寒、夏无酷
6HP系列来讲，它具有换挡更顺畅、油耗更低、<B>加速更快，</B>而且还可以承受更高的扭矩等显著的优势。 采埃孚8HP变速器的开发主旨其实并非一味增加档位，而是要降低油耗。从上图中我们可以看出，8HP具有四个齿轮组，总共只有5个换挡部件：3个多篇离合器以及两个制动器。并不复杂的结构使其具有重量轻、换挡迅速以及能承受高扭矩的特点。采埃孚
样转速的急速上市，<B>才使得这台车在超车能够保证充足的动力储备。</B>总体来说，哈弗H9油门踏板较为灵敏，动力输出又很直接，整体被调校得相当灵活，完全没有那种开大车的感觉。 在城市行驶中，油耗问题也是大家关心的重点，再加上交通拥堵问题，这对哈弗H9这么一台车来说可能就要吃亏了。官方给出的这台车的百公里油耗仅
特色，<B>加速不费劲而且操控也很稳健，</B>在什么道路上开，它就会用怎样的姿态来面对你，舒服其实并不难做，能做到舒心那可不是每款硬派越野都能做出来的。
扎实，<B>在加速超车时可以给驾驶员足够的信心。</B> 2017款哈弗H9作为中期改款车型，最大的不同之处就是用上了广受好评的采埃孚8HP系列变速箱，它也是中国品牌中，首款配备了ZF 8HP系列变速箱的车型。这台变速箱通过对尺寸、重量等方面进行优化设计，拥有6AT同样大小的体积，并且在时速73KM
载有五个人的情况下，<B>其加速能力还是不错的。</B> 上汽大通D90配备的是电动助力转向，低速轻盈，在中高速会变得比较沉稳。转向存在一定的虚位，能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风
操控性。<B>不足的是车辆在20KM/H以下提速时有闯动感，</B>影响了驾驶的平顺性。车辆的加速刹车成绩较同级别车型优势不大，表现平平。2017款景逸S50 1.6L CVT车型的总体表现正如我们标题所提到的那样，其性能测试成绩普普通通，在同级别车型中属于中等生，无法满足用户对驾驶乐趣与激情的追求；
换入2挡，<B>加速依然符合预期，</B>只可惜场地很小，直道很短，刚刚换入2挡就需要踩刹车进弯，根本没有动力释放的机会。谈到刹车，景逸S50的刹车踏板还是很柔和、轻盈的，再加上悬架支撑力一般，重踩刹车时重心前移比较明显。如果在进弯时带一些刹车的话，比较容易出现转向不足。规格为205/55 R16的玲珑
位衔接紧密，<B>急加速时的反应也很快。</B>在市区路段上，频繁加减速偶尔也会让变速箱犹豫片刻，但并不会给驾驶者的感受造成太大影响。无论如何，作为一辆法系车，能做到现在这样真的很好了。 用200马力来驱动整备质量不到1.6吨的车身还是很轻松的。虽然全力加速时并不会有太强烈的感官刺激，但整辆车给人感觉非常
挡位衔接紧密，<B>急加速时的反应也很快。</B>在市区路段上，频繁加减速偶尔也会让变速箱犹豫片刻，但并不会给驾驶者的感受造成太大影响。无论如何，作为一辆法系车，能做到现在这样真的很好了。 身高1.8米的乘客坐在车内，前排头部还有四指的空间；后排腿部余量有两拳多，而头部也有接近三指。和同级别其它对手相比，这
直美到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体
个车，动力立刻就会瞬间爆发，<B>带来不错的加速感。</B>同时加上全铝车身以及轻盈的转向手感使得它在市区车流中穿梭非常灵活。 8AT变速箱整体表现也是非常平顺，升降挡很积极，逻辑很清晰，不会让你有那种“突兀”感。如果不刻意看转速表，你并不会发觉它在升挡。而在激烈驾驶时，升挡动作变的缓慢，拉高转速获取的动力能够给你不错的
出色、<B>加速快、</B>后排空间大、操控好劣势：后备厢空间狭小、油耗高、起步肉、内饰异味重、底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅
速更加迅猛。 <B>在中段加速时的表现也相当优秀，</B>并不会感到吃力，深踩油门变速箱会积极地完成降档并快速升挡，充沛的动力会给你足够的信心。人们常常担心后驱车型在急加速时会有现甩的情况出现，经过小编的亲自体验，广大捷豹用户完全不必担心这个问题。 在手动模式下，8AT变速箱表现也很不错，不仅换挡速度更加快
卖起来却不温不火！其实这车我连驾过两次，<B>加速轻快FEEL很爽很劲爆！</B>在BBA量产车上还真找不到。这么好的车，为啥卖得有点尴尬？厂家归结为车身不够长，也罢，这也确是我国人们的“乡土购车观”，于是，捷豹就来了个大动作：~加长10厘米走起~~@－@不过汽车不是橡皮泥，加长可不是拉一拉就行，牵涉到很复杂的升级和改进，比如说@#
挡位衔接紧密，<B>急加速时的反应也很快。</B>在市区路段上，频繁加减速偶尔也会让变速箱犹豫片刻，但并不会给驾驶者的感受造成太大影响。无论如何，作为一辆法系车，能做到现在这样真的很好了。 身高1.8米的乘客坐在车内，前排头部还有四指的空间；后排腿部余量有两拳多，而头部也有接近三指。和同级别其它对手相比，这
位衔接紧密，<B>急加速时的反应也很快。</B>在市区路段上，频繁加减速偶尔也会让变速箱犹豫片刻，但并不会给驾驶者的感受造成太大影响。无论如何，作为一辆法系车，能做到现在这样真的很好了。 用200马力来驱动整备质量不到1.6吨的车身还是很轻松的。虽然全力加速时并不会有太强烈的感官刺激，但整辆车给人感觉非常
。DS 7的动力储备也足够应付日常使用，<B>中/高速时再提速也并不乏力，</B>不必担心需要提前量。此外，DS 7整个动力输出还是颇为线性、易控的，2000RPM之后的动力小爆发也并不突兀，不会让驾驶者因为突然到来的动力而产生慌乱。新车提供了多种驾驶模式以满足不同的驾驶需求，如果没有特别需求的话，编辑建议长期使用舒适模式。该状态下
是一条稳妥的出路。<B>大电机和大排量发动机能够让飞行家这种大块头SUV有着不错的加速，</B>同时还有着非常低的油耗。对于厂家来说，能够降低自己的平均能耗。简而言之，这根本就是一个完美的汽车，你会发现这个东西是没有缺点的，只有一个问题值得期待：这车售价多少？DS 3，卖相超越MINI COOPER的DS？本次
没有想象中那么弱，<B>超车很轻松，</B>其次优秀的隔音降噪能力使得它能为车内乘客提供一个舒适的环境，稳健的底盘设定也可以让长途驾驶更为得心应手。同时在一些车内配置以及人体工程学方面，创酷的表现也都不错，总的而言是相当令人满意的。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
家视频频道账面数据不是吃素的，<B>中段加速能力充足。</B>CVT变速箱平顺性的优势就不再赘述了，它能做到在大部分工况下表现稳定。不过，付出的代价就是动力响应速度的牺牲。急加速时，变速箱无法给出迅速且扎实的动作，扭矩释放被限制，初段发力比较柔。说到CVT，像丰田、加特可等大厂也都有不小进步，比如雷克萨斯UX上的DIREC
的用户应该更为喜欢。<B>1.3T车型相比1.0T车型有着更好的加速力度，</B>但受制于CVT变速箱不太“运动”的特性，在急加速时的动力响应还是稍微慢了一些，在超越前方慢车需要一点点提前量才行。此外，试驾车动力输出没有非常突出的爆发点，偏线性的输出对于乘坐舒适性来说是一大利好。● 驾驶感受全新创酷采用了前麦弗逊
开起来相当轻快，<B>平顺性和加速性都能比较不错的兼顾。</B>而相对来说1.0T的车型给人感觉底气不足，常常要拉高转速才能获得不错的提速感，这也是因为它的基础排量小所决定的。所以综合考虑，懂哥还是更加推荐大家购买1.3T+CVT车型，开起来会更加从容。●所以，创酷值得购买吗？ 总的来说，懂哥觉得这款车值得推
对于动力请求的响应性非常快，<B>在起步阶段和中段加速当中能有快速的动力释放，</B>几乎不存在空窗期，放在城市驾驶常见的红灯起步、快速路超车等具体场景中，创酷的动力发放优势明显。2. CVT智能无级变速箱维持了基于平顺性和经济性考虑的特性，但因为采用钢链结构，在传递大扭矩的时候很直接，其传动效率明显优于常见的钢带式CV
速箱的行驶质感。如同宣传的一样，平顺性、<B>提速感都非常不错。</B>如果你喜欢，角师傅给你的建议只有一个：等降价……………………
灵敏，<B>起步加速都颇为轻松，</B>没有CVT变速箱一贯的低速起步的慵懒感，同时没有很明显的爆发点，偏线性的动力输出，照顾到了乘客的乘坐舒适性。 悬挂系统、转向系统、副车架以及轮胎四大硬件进行了全面升级后的底盘，在调校上也没有一味地偏软和偏硬，在过坑洼路面时依然可以感受到细碎的振动，但好在悬架吸
步没有拖泥带水。<B>在高速公路上的中段加速动力也完全足够。</B>这台CVT变速箱在低速时也足够顺滑，急加速时，它可以模拟降挡，随着转速的攀升和小小的推背感，颇有一些AT车型的驾驶感觉。 转向力度不轻不飘，底盘运动化调校全新创酷外观看起来就很激进运动，山路试驾之后，会发现它的底盘调教风格，居然也走的是这种路
宽又大，<B>加速动力损耗很小，</B>油耗+0.几，可忽略不计，噪音方面比起横杆的风躁几乎听不出改变，这也是ATS的优势所在，更好的抓地性能，霸气的花纹，偏公路的静音设计，和更好的抗穿刺能力，总之感觉很超值。” “至此凸显霸气的大酷也就变成我心目中想要的形象了，亲手打造！大爱！哈哈，谁的车谁爱，当然
说比较轻松，虽然爆发力不强，但也算挺轻快，<B>中段加速仍然具备不错的动力储备。</B>翼搏的油门调校更灵敏，双离合变速箱换挡快速且平顺，而且经常会等转速达到2500－3000RPM才升挡以增强动力表现，因此低速行驶时的加速性能基本能接受，可是随着车速的增加，特别是超过100KM/H之后，动力明显疲软，加速过程缓慢，很考验人的耐心。
KM / H加速时间8.9S。<B>加速动力充沛，</B>起步轻，但3缸发动机会让很多人批评。但看了这么多好地方，你有10万元购买一个很酷的地方吗？
大物来说，<B>加速竟然如此迅猛，</B>甚至在急加速过程中还会出现打滑现象，可见这台经典美式V8发动机的澎湃动力和稳定性能。 雪佛兰SUV溯源1935年雪佛兰推出一台名为SUBURBAN CARRYALL的车型，这款车后来被誉为是SUV的鼻祖，从此之后，雪佛兰就致力于打造SUV车款，就连SUBURBA
来说可能太运动了。另外创界上面那台，<B>在加速和平顺性方面都取得不错表现的三缸发动机或许还需要些时间让大家接受。</B>一个惊喜的价格就是让大家接受它的好机会，让我们期待下即将公布的价格。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）● 相关链接：
涵盖了国道、山路以及高速路，<B>新车前中段提速非常优秀，</B>动力响应积极，油门与刹车调校非常灵敏，换挡衔接十分平顺，这得益于其所搭载的第八代ECOTEC发动机系列的1.3T发动机，值得一提的是，新车匹配的是9AT变速箱，这套变速箱仅RS车型独有。 在山路上的表现，创界RS同样亮眼，得益于其配备的智能四驱系统，让我们
于轻量化的车身，<B>依然可以获得出众的加速感。</B>通用旗下这台9AT变速箱其实早已得到了广泛认可，除了低速轻微的顿挫外，换挡速度和逻辑都令人满意。 转向手感方面，创界RS的方向盘会略显示沉重，但喜欢开运动车型的朋友一定会喜欢这样的手感，况且它的精确度还是延续了雪佛兰一贯的精准。而在悬架表现方面，创界RS
好的静音表现，在保证平顺驾驶的同时，<B>优化了加速和操控的灵敏性。</B> 动力方面，创界搭载了第八代ECOTEC 435T（1.3T）智能直喷涡轮发动机，最大功率和峰值扭矩分别为121千瓦和240牛米，百公里加速和油耗分别是9.1秒和6L，满足严苛的国六排放标准，达到强性能、低排放的目标。 这套动力组合，小编在崇明岛的各条道
印象有所改观。<B>车辆在初段级中段有着不错的提速能力，</B>油门属于比较灵敏的调校，尤其是运动模式下，油门的响应更加灵敏，不需要深踩，发动机便可维持在比较理想的转速范围。整个加速过程非常线性，除了急加速时由于变速器的降挡动作会略有顿挫感外，其他时刻，9挡变速器可以发挥出其平顺的优势。值得一提的是车辆的N
较快时，<B>这台创界的再加速能力也是底气十足，</B>在接近满载时，创界在高速上超车也不需要提前预留空间，整个加速超车过程一气呵成给驾驶者很强的信心。 这台CVT无级变速箱在日常驾驶时，会尽可能把发动机的转速维持在2000RMP以下，而且变速箱的表现非常平稳，对于驾驶者来说提供了很好的舒适度。当需要
力储备充足，140公里每小时都不会觉得疲软，<B>在高速路上超车给油都很给力，</B>且车身比较稳，让人很有一种安全感。整车的悬挂有点偏硬，对细碎的震动过滤性不怎么给力，采用了扭力梁式非独立悬挂，再加上偏运动的风格，在舒适性上有所缺失还是可以理解的。（总结） 创界的官方指导价格为13.99－17.99万元，价格还算可以，市场指导价有些偏
以给这台小车带来不错的加速感。<B>充足的扭矩除了在加速时可以胜人一筹外，</B>在不少路况下也能更好地保持车速。 在试驾过程中，恰巧遇上一场不小的秋雨。仔细观察车辆的仪表盘，在路面出现积水及轮胎排水而造成的阻力变大的情况下，车辆转速的变化几乎忽略不计，保持车速的同时，依旧可以将发动机转速控制在一个经济的区间内。四驱系统的
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
柔和，但只要稍微深踩一些油门，<B>加速表现也让人满意。</B>而在整个起步阶段，既不会出现“窜”的情况，也不会赖着不动半天没有反映。实际动力输出完全根据你的油门踏板深度而定，表现非常线性。并且由于采用了电子助力，维特拉在静止或者低速时方向盘非常轻盈，城市里驾驶很轻松，指向性也较为精准。 新车涡轮从1700RPM开始介入工
焦虑。详情点击这里查看●动态感受：<B>加速快、</B>动力储备充足测试的这辆比亚迪元EV360智联创酷型属于高功率版本，搭载一台永磁同步电机，最大功率为218PS（160KW），最大扭矩为310N·M。另外的三个车型，均搭载最大功率为95PS（70KW），最大扭矩180N·M的较低功率电机。两个版本车型的电池容量也略有不同，
车少之又少，虽然很多电动车在动力、<B>加速方面的表现很优秀，</B>但是续航焦虑始终是一个问题，尤其是在中国这样幅员辽阔的国家，电动车代替燃油车在未来很长一段时间内都很难实现，而燃油车禁行禁售似乎又迫在眉睫，所以在能够找到新能源汽车的实现形式就显得尤为迫切！就算有些类似特斯拉这样的高端电动车，最快半个小时的快充时间，对于很多
时，借助48V轻混动系统，电动机的动力补偿，<B>新车在理论上将会获得更优秀的加速爆发和动力平顺性。</B> 根据奔驰官方的产品规划，中期改款的GLC将会在年内实现国产，同期也将带来改款后的GLC长轴版车型。
成绩，<B>这也说明这台SUV对于加速冲弯信心十足。</B> 之前测试的车大部分在稳态圆周测试的最后阶段都加速无力，车身早已被离心力所牵制，而AMG GLC 43却依然有能力向前。我们之前经常提起，四驱系统对于稳态圆周最大速度的拖累，这次依然不例外，不过AMG GLC 43强大的动力系统已经让这种拖
是唯一可以不换挡跑完的，<B>加速度也比较快。</B>GLC 轿跑SUV加速也符合它的定位，因为变速箱的反应没有另外两台车快，这也是加速稍弱的原因之一。 油耗就是宝马的强项了，B48对于燃油经济性的提升有着很大的进步，在同等路况和驾驶状态下比另外两台车低了将近2L/100KM，这个差距还是比较明显的。另外还有一点要说
实测，<B>这个动力起步提速挺轻快的，</B>加速超车也显得得心应手。 当然，全新一代 AX7的优势还在于采用交互几何生态美学设计的大气外观；丰富的主被动安全配置；同级更大的1.17㎡大尺寸全景天窗和驾乘储物空间等等。
动机嘶吼的声音较为明显，<B>而此时的加速感受还不错，</B>多多少少能带来一些推背感，你会觉得这辆车不肉，但和别人飙个车什么的还是算了，应付日常超车绝对没什么问题。1.6T发动机与6速变速箱的默契度很高，当你需要进行加速，变速箱会最快速度把挡位降下来，保证你这一脚油不会出现动力延迟的现象。日常很舒适惬意的驾驶，变速
挡反应没有发现明显顿挫感，<B>起步提速起来还是很快的。</B>对于东风风神AX7良好的操控性，得益于带横向稳定杆的麦弗逊式前悬架以及双横臂式后悬架。在一定程度上保障了车辆的舒适性。在行车过程当中，软硬适中转向不迟钝，应对颠簸表现良好。对这款性价比不错又足够给力的SUV感兴趣吗？小编钟爱这款车，喜欢的话不妨留言和小编一
）的并线动作也是非常的干脆利落，<B>再加速能力在这个级别的车中表现算是不错的，</B>这比小编的那台2.4自吸的车好到不知哪里去。 发动机的噪音在高速状态下会肆无忌惮传导进车厢内，再加上风噪和胎噪控制的不错，让发动机噪音似乎被放的更大了，声嘶力竭，明明动力还算充沛但却脚下却发出了如此“惨叫”，总感觉有些不太协调。 AX7所
速平稳而有力，<B>超车也很轻松。</B>与增压发动机搭配的是爱信6AT手自一体变速箱，两种模式下都很顺畅。这辆车的百公里综合工况油耗约为7.0升，在同级中可以说是非常出色。 风神AX4的1.4T＋6DCT动力系统也完全能够让人满意。1.4T发动机由东风自主开发，最大功率103 KW。1800转至4500转
平台期，<B>在短距离加速时十分轻松。</B> 在环保层面上，这台1.4T发动机配备了带紧耦合催化器的排气歧管，大幅提高了三元催化器的工作效率，尾气净化级别达到了洁净水准。另一方面还兼顾了出色的燃油经济性，通过进气连续可变正时气门技术，以及全铝合金缸体+缸盖将引擎的轻量化大幅降低了油耗，辅以STT智能
45N·M的最大峰值扭矩，<B>起步提速还是挺轻快的，</B>加速超车也显得得心应手。 东风风神AX7配置的这台1.6T涡轮增压发动机技术已经相当成熟了，驾驶挡位之间的齿比很均衡，加速也很顺畅，变速箱在更多的情况下偏向高档位的形式，这套动力总成在平顺性与燃油经济性方面做到了较好的均衡。 休息得差不多了，我们又开始踏上了
门时，车辆响应灵敏，<B>涡轮迅速介入，</B>发动机会在1750—4500RPM时将达到最大扭矩。试驾路段主要为山路，开着这台车爬坡，我感到非常有信心。至于超车？自然是不在话下啦。 第三代爱信变速箱的表现果然没有让人失望，匹配度在同级里头表现属中等偏上的，换挡平顺舒适，丝毫没有感觉到顿挫。日常驾驶变速箱升降档也
际驾驶体验中全新一代AX7也确实底气十足，<B>初段加速迅猛，</B>中段再加速能力也没有什么减弱，换到SPORT模式后动力响应也很积极，虽然车身尺寸已经比较庞大了，但是教授开着竟然还有一丝想激烈驾驶的冲动…………………… 和这台1.6T发动机相搭配的则是一台爱信6AT变速箱，相比双离合变速箱，AT变速箱最大的优势则是稳定性和低速平顺
T变速箱相匹配，而迸发出的动力非常强，<B>在超车或者其他情况下的再加速能力也是异常出色。</B>性能这台车美得说，如果你不介意他这略显无趣的外观设计，它还的确是一个不错的选择。
7的起步提速比较轻快，<B>随之带来的加速超车不费力，</B>整体的驾驶感受也得到提升。 引自汽车之家图库再来说说AX7的内饰方面，全新一代AX7的内饰采用全黑配色，简约风格适合普遍消费者。再加上座驾室布局紧凑，且应用了搪塑、镀铬以及烤漆等元素显得高档。从诸多细节来看，2019款东风风神AX7的内饰作为家用SUV来
AX7动力强劲，<B>起步加速也很有劲道，</B>高速行驶时换挡车内也没有明显的噪音，而工信部给出的综合油耗仅7L，这点很令人惊艳。 引自汽车之家图库再来看看内饰方面采用了燕尾式造型设计，门板和所能触及之处都采用大面积软包内饰，坐着舒适，也减少了驾驶员的疲惫感。中控区的钢琴烤漆从视觉上给人带来一丝奢华质感，新
来讲，V7发动机发力迅速，涡轮迟滞小，<B>加速后劲足。</B>其实在中华V5年代，就深感华晨发动机功力深厚，1.5T电喷跟不输途观1.4T直喷力道，尤其在高速上。 V7发动机舱包裹较为严密，发动机装饰罩上赫然写着——源自宝马集团技术。日常维护保养都留有加注和维修的方便拆卸的装饰盖，且上面有明确的提醒标识。这台1.6T能让V7在9
喜欢激烈的驾驶，<B>就是喜欢强劲动力带来的加速快感，</B>那么我只能说它显然是不适合你的，相信你也不会去选择这类家用紧凑型SUV。目前最新的消息显示，东风风神AX5的上市时间是11月29日，因此它的性价比如何暂时还没有一个准确的答案。老实说，我倒是希望东风风神真的能够给它定一个合理的价格，届时消费者又会增
状态，<B>提速变得轻松些。</B>在噪音控制上，1.4T发动机的吼声比1.5L发动机要小一些，只是涡轮增压发出的高频声音依旧会让人觉得心烦，当然，如果你觉得这声音能让你亢奋，那再另当别论。 离合器力度不大，因为结合点比较高，所以只需踩下一半行程便可换挡。结合行程短的问题一定程度可以靠灵敏的油门来弥
10KM/H这样的水平，<B>整个加速不拖沓，</B>而且响应同样也是比较迅速的，因此我觉得这台车的动力表现完全OK。 变速箱方面，我觉得它的变速箱的逻辑写得也是不错的，首先整个这台车你开起来会觉得，它是一个比较偏舒适的定位，而这个变速箱呢基本上很好的完成了这两件工作。第一件工作就是它的换挡比较平顺，整台车的动力爆发
速度下把它踩到了110KM/H这样的水平，<B>整个加速不拖沓，</B>而且响应同样也是比较迅速的，因此我觉得这台车的动力表现完全OK。 它的变速箱的逻辑写得也是不错的，首先整个车开起来会觉得它是一个比较偏舒适的定位，而这个变速箱基本上很好的完成了两件工作，第一件工作就是它的换挡是比较平顺的，所以整台车的动力爆发，它会有一个降挡的过程
不断的动力。下压油门，动力迅速跟上，<B>起步和初段加速都十分的轻快平顺。</B> 后半程驾驶过程中，新福睿斯的表现仍旧十分出色。动力响应迅速，三缸发动机并没有出现抖动的问题，甚至如果不是提前告知，我都不会觉得这是一台搭载三缸发动机的新车，整体驾驶的平顺会让你忘了这一点。在山路驾驶时，你能明确感受到新新福睿斯转向的精准，虽然底盘
是新福睿斯的油门设定比较灵敏，<B>带动车辆的起步和初段加速可以说非常轻快和平顺，</B>这与其城市家轿的人设非常吻合。 “是不是说漏了什么？” 我知道，你们在意的又是“三缸机”。 实际上在试驾的时候我几乎忽略了这个问题，因为无论是在启停车辆时，怠速时，还是起步加速时，真的很难察觉到这台发动机在抖动及平顺度上与四缸发动机的
都是那么游刃有余。 轻踩油门，<B>涡轮介入较快，</B>反应比想象中灵敏，这台1.0T的发动机配合6AT手机一体自动变速箱，整个加速十分线性，稍微给油还是有一点推背感，油门深踩过后，涡轮介并没有向其它品牌有一样有延迟，随着油门的深入，动力源源输出，让我忘记它只是一台1.0T的车型，不过有趣的是它的油耗真的非常低，我们试驾
降档也很及时，<B>涡轮快速介入，</B>涡轮迟滞并不明显，甚至很顺畅，，在2000转以内响应比较迅速，在2000—4000转时略有迟滞感。还有“三缸机”的抖动问题，笔者在试驾过程中没有出现。这款1.0升ECOBOOST®125涡轮增压发动机果然名不虚传。《汽车年轮》认为，这样一款车，售价竟然不到10万元。
竟是小排量发动机，降档拉高转速的同时，<B>涡轮快速介入，</B>涡轮迟滞并不明显，甚至很顺畅。不过相比中高速（60KM/H+）行驶，福睿斯在低速情况下还是会有顿挫，走走停停地频繁变化会让变速箱摸不着头脑。 每次试驾10万元左右的奶爸车时，我的宽容度都会变得很高，福睿斯的1.0T+6AT的动力总成在高速情况下表现的非常好，即便到1
睿”行之志，<B>助力新典范加速使向幸福。</B>动力方面，新福睿斯为消费者提供了两款发动机选择：一款为首次搭载于新福睿斯之上屡获殊荣的福特ECOBOOST？125涡轮增压发动机，最大功率94千瓦，峰值扭矩170牛。米；另一款为全新的1.5升TI－VCT发动机，它比上一代发动机更轻、更强劲、更高效，最大功
用扭力梁式的后悬架，<B>其直线加速的稳定性更好，</B>动力传输通过刚性连接反馈到轮胎上比较直接，这是它的优点 而这种悬架缺点也就老生常谈的避震不好舒适性差了，由于扭力梁式非独立后悬结构简单少去了多连杆布局的层层过滤，使得路面的反馈相当直接，对后排乘坐的舒适性影响是难免的。 而虽然福特福睿斯的变速箱为6挡手自一
但是操控在同级别车型中可以排上号，<B>尤其是低速行驶时提速较快，</B>油门响应也迅速，7.98万起的售价买国六车型，福特这次挺厚道。 配图为2019款1.5L自动悦享型推荐车型二：2020款 上汽通用雪佛兰 科沃兹厂商指导价：8.99－9.99万元优惠幅度：3.15万元左右作为雪佛兰家族紧凑级家轿的顶梁柱，“全能选手”雪佛
并不算强，但感觉也是够用了，<B>起码起步提速起来还是挺有力气的。</B>而且动力输出相当平顺，发力的感觉相当线性。稍微多踩一点油门，转速到2500RPM以后就能感受到比较实在的力道了，不过再往上走也没有更大的爆发力“突破”，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，升降挡的动作也很平顺，舒适性方面的表现很突出。急加速时，
受到换挡冲击，<B>保证加速过程顺畅迅速。</B>18英寸的轮圈应该是制约其加速表现的因素之一，如果是中低配车型采用17英寸或是16英寸的轮圈，应该能有更好的加速表现。 从对比图中可见，其实全新GA6的加速能力已经比老款的1.8T车型还要强了，跟自己比是有进步了。但是放到同级别的竞品中，其加速能力并没有优势
动力就会迸发出来，<B>日常驾驶变道超车不在话下。</B>6速自动变速箱表现很积极，需要急加速时降挡很干脆，能够很好地响应你的驾驶意图。 当你换到SPORT模式时动力就要比NORMAL模式来的暴力了许多，降档会更加迅速，让转速始终保持在最大扭矩输出区间内，时刻准备冲出去。 静谧性和底盘表现有些出人意料，在柏油路
1.5T发动机的后劲还是很足的，<B>包括起步及出弯加速都能给到充足的动力，</B>涡轮能感受到略微的迟滞，爆发力显得不那么直接。 与之匹配的6AT变速箱在你深踩油门时，降挡动作足够干脆，给动力输出加分不少。不过在较为平缓的日常驾驶中，他更偏向于积极升档的贤者模式。整套动力总成在日常驾驶中都更倾向于经济平顺的状态。 与之对应
深踩地板油，<B>发动机爆发出的澎湃动力带来了不错的加速体感。</B>得益于1700——4000RPM的最大扭矩输出区间，涡轮很快就介入了工作。到达刹车点附近后深踩刹车，良好的制动力能够让车速快速降至入弯的合理速度。 刚刚经历重刹后就进入直角弯和U型弯，这对于悬架的支撑无疑是个不小的挑战。虽然全新GA6的
里的动力输出也足够顺畅，<B>特别是低转速的扭矩输出让全新一代传祺GA6的加速反应较快，</B>油门设定也较为轻便，驾驶起来很轻松。整体偏向舒适性的设定符合其车型定位现在有很多中型车都开始偏向运动风格，而全新一代传祺GA6则并没有一味地追求运动感，它还是尽自己最大可能为驾乘者提供了良好的舒适性。首先，在乘坐空间方面，
半油门，便能获得积极响应，<B>提速过程很快捷。</B>毕竟，它的最大扭矩输出范围是1700－4000转，再加上技术成熟的爱信变速器，令该车具备很好的行驶平顺性，某些变速器的顿挫与油门的卡滞，在这里丝毫感受不到；如果以日常状态驾驶，它的表现很轻柔——车厢内很安静，行驶流畅，与同为广汽旗下的凯美瑞、雅阁，并无明显差异。
不犹豫，<B>时速60公里到100公里整个过程的提速也很有力量感，</B>高转速一直能够持续到4000转左右。当然，这具发动机在超过3000转后的噪音就比较干涩了，发动机的声音还是比不了雅阁1.5T那样悦耳。 全新GA6的高速巡航状态可以保持在1800转，而在ECO模式下会进一步降低到1600转左右，
标准，<B>很好的兼顾了加速乐趣与良好的操控性能。</B>整体来说，全新一代传祺GA6在各方面的产品力都有了极大的提升，感兴趣的消费者可以关注《会有车》进一步了解。
数据，<B>这就意味着传祺GA6在加速上会有着不错的表现。</B>另外，全新GA6官方100－0KM/H制动成绩为35.45米，这在同级别车型中算是一个非常不错的成绩了。 底盘方面，上代GA6的底盘源自于阿尔法·罗密欧166车型，采用的是前双叉臂式独立前悬架，而全新GA6的前悬架采用的则是麦弗逊式前
T+爱立信6AT的动力组合，<B>很好的兼具加速乐趣与良好的操控性能。</B>优惠很耿直圈哥了解到，在本次重庆车展上，广汽传祺拿出了“百万献礼、百万钜惠”的丰厚诚意，除了减免购车增值税之外，还针对旗下参展的全系在售车型，展开了丰富的优惠购车活动。另外，针对国五车型，广汽传祺首度推出了五年十五万公里的超长质保服务。 具体来
起来的动力响应比较积极，<B>后段在加速表现也颇为让人满意，</B>包括底盘也算是亮点，算是把底盘舒适性和韧性平衡的比较好。跟博瑞GE对比，全新GA6只搭载了一种动力总成，而博瑞GE除了有1.5T发动机可选之外，还有动力更强的1.8T发动机。很显然，与博瑞GE相比，全新传祺GA6的动力并不占优。不过，全新GA6入门版
动力的输出保持良好的线性提升，<B>加速过程都有着很好的可控性。</B> 7挡双离合变速箱跟发动机的配合较好，保证了动力可以顺畅地输出到车轮。以D挡巡航时，变速箱升挡十分积极，不到2000RPM就会升挡，行驶时一般会让发动机转速维持在1500RPM，既能利用到最大扭矩区间，同时也能有较好的燃油经济性。 如果是换上S挡，变速
扭矩182NM的动力表现，<B>可以轻松应对加速肉、</B>超车难、爬坡费劲、满载跑不动等状况。另外，为了实现更加经济的油耗，瑞风M3 PLUS通过运用发动机轻量化、I－VVT技术、8孔喷油器和电动助力转向等先进技术，在强动力的基础上也维持了百公里油耗8.5L相对经济的油耗水平，但解决了小马拉大车的1.8L动力表现，在
.6L自然吸气也不错，很有劲，<B>提速很敏捷。</B>
样的设置让车子在全力起步时几乎没有任何打滑，<B>这正是S3直线加速极快的原因。</B> 一台2.0T的发动机有290马力，升功率这么高，再加上四驱系统，肯定费油！要是这么想你就错了！ 这周去怀柔排节目，一直在山路上激烈驾驶，综合油耗显示也不过是10.6L/100KM，我觉得这样的油耗对于一台普通家用的2.0T车型都不算高，更何况是一台
7速DCT变速器。而作为M2的更高性能版，<B>其加速性能强大，</B>0－96KM/H加速时间分别为4.0秒和3.8秒。 总的来说，宝马M2 CS是能给到我们惊喜的，但惊喜又是有限的，不过它又有足够的噱头，限量2200台和手动变速箱就是两个不错的噱头，不知道有没有触动到各位土豪呢？觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员
全新BMW M2 双门轿跑车，<B>是一款加速迅捷、</B>转弯灵敏的紧凑型汽车，将动力性、灵活性和精确性提升到了较高水平。 宝马全新BMW M2 双门轿跑车，最高时速为250KM/H，零到百公里的加速时间仅为4.3秒。手动6速变速箱或带DRIVELOGIC的双离合器变速箱、主动M差速锁和在多
的动力能够产生更高的加速度，<B>然后是起步时加速性能更好，</B>刹车时的制动距离更短。而这些是绝对能够满足车迷对激情与速度的渴望，宝马M2 M PERFORMANCE概念车就是如此，整个车的最大亮点就是追求极致轻量化的设计。 宝马M2 M PERFORMANCE相比在售的M2车型进行了减重处理，并搭配了更多空力学套件
完全是油门给多少动力就给多少，<B>加速快推力也十分够劲，</B>全力冲刺时强大的推进力度会让你身体紧贴着椅背，颈部筋肉还会感到有那么一点紧绷，肾上腺素快速飙高，爽度十足；而且变速箱在S3的换档模式下根本就是按下换档拨片的同时就已换好档位，速度之快完全不输PDK，如果排气声浪再调校的凶一点，就更棒了。 M2 COMPETI
2在操控感方面就完全不同一个层次了，<B>加速快力量强自然不在话下，</B>而它最讨人欢喜是在转动方向的那一瞬间。或许是因为它匹配了更强动力系统和制动系统，你可以更迟刹车入弯，转动方向入弯，车头的角度会略微超出你一点点预估，并带动车尾来调整入弯姿态，令车身以更佳的角度出弯。 整个过程，感觉它就在不断计算着你的驾驶意图，在不干扰你
整天。/NRS3，<B>业内响当当的直线加速王者，</B>要感到一丝危机感了！2.5T直列五缸现在看来奥迪调教的还是略微保守。RS3的性能不弱，潜力不小，只是对手实在太强。那它的优势是啥？买菜和赛道之间无缝切换，多重人格，一次满足，岂不快哉？
兴趣，毕竟RS系列的特点就是性格暴躁，<B>直线加速快，</B>旗下的“小钢炮”RS3当然也不会例外。这台车可以理解为DOUBLE REINFORCEMENT的奥迪A3或是加强版的S3的车型，绝对是“小钢炮”车型中的中坚力量。 可惜的是，国内仅有奥迪RS 3 LMOUSINE车型，既三厢版车型，并不是大家期待两厢版（SPORTBA
动由电动机主导，但在驾驶员稍微深踩油门，<B>汽油发动机仍然会很积极的介入，</B>所以即使XC60 T8电动机功率不大，但基本不会体会到动力不足。 试驾中，在PURE模式下，车速在100KM/H内都可以采用纯电驱动，只有在驾驶者有加速需求的情况下，汽油发动机才介入。HYBRID模式下，电动机和燃油发动机可在不同情况下单独或共同开启
是在购车时最看重的一项指标，<B>强大的性能带来更快的加速以及更猛烈的推背感，</B>让人热血澎湃。但这一类性能车售价都比较高昂，动辄几十万上百万，而经典的性能车有奔驰AMG系、宝马M系和奥迪RS系，它们都比原版车型贵出将近一倍的价钱，同样的外观价钱却相差如此大，阻碍了不少车迷对性能车的追捧，并且绝大多数性能车，都依托纯
组合绝对是最大的卖点，<B>新车不仅加速更加平稳迅速，</B>换挡顿挫感也大大减少，同时节能省油，这种黄金搭配在同级别的中型SUV中更是凤毛麟角。再者，比速T5价格亲民，顶配旗舰版仅售10.49万元，性价比可圈可点。东风风光580指导价：7.29－12.30万元东风风光580是一款中型SUV车型，新车于2016年6
80、林肯领航员等等。它们尺寸大、<B>加速快并且有的还很豪华，</B>而这也就让它们成了土豪和财富的象征，开在路上也是显得十分霸气。而开它们的土豪就更是横冲直冲、肆意妄为，这就给买了这些车的车主们极大的心理满足感，带来了开大车、豪车就高人一等的扭曲心态。这种做法自然也让普通车主们很有怨气，它们迫切希望有一款更大更强的车来证明
到了我国的国六 B 排放标准。<B>能让这个大块头加速迅猛，</B>除了发动机和变速箱足够高效之外，CLAR 造车平台的轻量化工作也功不可没。全新 X7 XDRIVE40I 车型整备质量只有 2395KG，应当是目前同级别 SUV 中体重最轻的一个。这是动态表现和燃油经济性的福音。为进一步优化油耗，宝马为全新 X7 搭载旗
了我国的国六 B 排放标准。<B>能让这个大块头加速迅猛，</B>除了发动机和变速箱足够高效之外，CLAR 造车平台的轻量化工作也功不可没。全新 X7 XDRIVE40I 车型整备质量只有 2395KG，应当是目前同级别 SUV 中体重最轻的一个。这是动态表现和燃油经济性的福音。为进一步优化油耗，宝马为全新 X7 搭载旗
高转区间的动力延展性也有兼顾，<B>所以无论起步加速还是高速超车都显得底气挺足，</B>在3000RPM之后的推背感就开始明显，而到5000RPM动力还会有一次小爆发。另外ECU对油门踏板小幅波动信号过滤的相当充分，动力输出不会因为油门踏板的细微变化而表现的神经质，就好像油门踏板和节气门之间连着一根橡皮筋作为缓冲，因此X2
让X2开起来和轿跑感觉会更加接近些。<B>提速特别快，</B>你清点油门就给你极其快的响应。 运动属性的定位，会让X2的方向盘的力度更沉一些，无论转弯还是变线，车身的跟随性都很好，整体感很强，很有高级感。双离合响应可以给好评，几乎感觉不到顿挫。但是需要友情提示的是，X2为强调自己的运动属性，他的底盘调教偏硬，这个各位要有心理准备
总结一下瑞虎3XE得驾驶感受，在动力上，<B>起步和前段的加速表现不错，</B>低速超车可以完成的干脆、利落，完全可以城市代步的需求；两种驾驶模式日常使用中，经济模式完全够用，如果想使用比较激进的驾驶风格，运动模式在80KM/H以下的表现还可以，但超过这个车速由于电机的特性，动力输出会稍显乏力，在高速时超车要放出更多的提前量。底盘的
感觉。如果关闭ECO经济模式，<B>提速感还会有更好的表现。</B>不过，当车速达到80KM/H之后，加速感会有比较明显的下降，如果想要超车，需要持续深踩加速踏板。 方向盘是比较细的，握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版的瑞虎3XE表现相近，并没有受整备质量更重的影响。配合表现还算不错的电机性能和小
极迅速，<B>推背感和加速感才是这大扭矩电机该有的爆发性格。</B> 瑞虎3XE 480动能回收在SPORT模式下非常明显，一旦松开电门，1－2秒缓冲的之后，拖拽感非常明显，但与运动模式相反，节能模式动力回收没有太大拖拽感，ECO模式下的动能回收来得更平和。 因为没有发动机的轰鸣声，电动汽车在降噪上有
”到底，在时速表指针指向80之前，<B>都能有不错的加速感。</B>切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅仅是油门的灵敏程度而已。动能回收系统并不带有强弱调节，ECO模式下自动启动。松开加速踏板时，反冲电流并没有那么
燃机声的驾驶状态下，<B>这样的加速表现也挺容易一不小心就超速的。</B>奇瑞瑞虎3XE的续航里程和设计非常具有吸引力，尤其是作为小型SUV，高颜值，高配置，在同级车型中动力表现优秀，是一辆值得购买的车。
馈回来第一感觉，就是反应很灵敏。<B>初段的加速很敏捷，</B>动力源源不断。在ECO模式下，速度上升到90公里的时候，就明显感觉加速上的就有点慢。这时候，可选择切换SPORT模式这样中段提速会来的更加明显。超车也绝对没有压力。 瑞虎3XE 400悬挂方面采用前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架。在实际驾驶中，瑞虎3XE
数据比较一致，<B>在中低段的提速非常迅猛，</B>大脚油门下轻松获取推背感。中高段的提速显得“正常”一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”
虎3XE动力输出比较平顺，<B>较高的扭矩使得行驶之中的再提速也十分轻松。</B>再加上舒适的底盘和轻盈的转向，日常城市内开起来还是很轻松惬意的。ECO模式下，瑞虎3XE的加速踏板响应有些许迟缓，不过跟车、正常速度行驶下并不会有太大影响，如果想获得更多续航里程建议日常还是使用此驾驶模式。 切换到SPORT模式，电动车神
力回收。 <B>瑞虎3XE除了加速快的一大特点之外，</B>就是他所搭载宁德时代的高性能三元锂电池，最大功率为122马力的驱动电机，综合工况续航里程为351KM，60KM/H匀速行驶最大续航里程可以达到445KM。我们从酒店充满电出发，续航显示356KM，跑到芜湖时，仪表盘显示还剩199KM可行驶。 厂
好的地方，<B>而且哪怕120KM/H了加速还有力，</B>只是超速报警会响。说真，我开这么久都没用过3XE的运动模式，毕竟我觉得正常模式下动力已经很足够了。”而本人早就在活动试驾过了瑞虎3XE，这次开老苏的车，总体感觉底盘比较扎实，这个或许也是老苏觉得这台车“不飘”的缘故。然而作为纯电车型，瑞虎3XE
电门踏板，车子就会像轻微制动一样迅速减速，<B>再加上纯电动车灵敏的加速特性，</B>车上的乘客很容易在这“一推一拽”之间迷失自我。 瑞虎3XE的滑行状态就非常自然，不论是在ECP模式还是在SPORT模式下右脚松开电门踏板后都不会有明显的拖拽感，同时电门的调校也非常线性，轻踩电门窜车的状况不会发生。总而言之，瑞虎3XE即便是对于第一次
速度挺快，<B>中段加速比较给力，</B>没小时100公里之内动力表现还是不错的。超过每小时公里100公里之后，动力储备稍显不足。 油耗方面，虎3手动挡车型车身自重1.358吨。百公里综合路况油耗在10升左右，奇瑞这款发动机节油性一般，许多年都没有改进。不过这台发动机质量上是没有问题的。 空间方面，虎3
错了，<B>前期加速有力扭矩够，</B>上到80KM/H的话就温柔好多了，但是高速行驶平稳提速还是没得说，3000转以内上到110KM/H没有问题。总体来说，对于大部分在市区开车的我还是够用的！”用户活跃在城市的蚂蚱也表示：“每天就市内上下班和接送孩子，动力完全够用了，跑过1次高速动力也没的说，提速
速换挡也比较平顺，<B>加速超车也比较迅速。</B> 引自汽车之家图库总体而言， 瑞虎3价格对得起他的外观和性能，比哈弗H2还漂亮，采用前后独立悬架比宝骏510厚道，整体性价比非常高。目前2018款官方报价5.99－9.29万元，不过鉴于奇瑞其他车型的惨淡销量，感兴趣的朋友可以观望观望在降价的时候选择入手。
来看，“发动机动力强劲”、“加速能力不错”<B>以及“超车很轻松”</B>等都是被车主所提到的。车主兜兜里丶有糖评价道：“推背感不错，1.5T配备的是卡罗拉同款6MT手动变速箱，官方数据1.5T+6MT的0－100KM/H加速成绩可以达到10.5秒，这个成绩在同级竞品中属于中等偏上的水平。动力总成匹配的很成熟，开着换挡延迟和顿挫很小，
应就会迅猛很多，<B>0－80KM/H之内的加速非常轻快。</B>当然受到马力限制，要再提速就有点吃力了。 略显遗憾的是艾瑞泽5E 450转向手感和底盘质感。带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，但在持续驾驶后，笔者发现方向盘随速增益几乎没有，回正力矩也很奇怪，整个转向手感给人一种特别“假”的感觉。此外底盘过
速度区间就容易乏力。 <B>但艾瑞泽5E即便是在80KM/H以上的提速依然是够快的，</B>大概是因为车身较小较轻。不过与大多数电动车相同的一点是，跑高速的时候，续航里程会下跌得比较快。 而在市区的工况下，艾瑞泽5E 450的动力输出仅有一种情况会比较突兀，那就是走走停停的反复循环。蠕行时，轻踩下刹车控制速度，但不
整车提速变得缓慢，<B>加速踏板也更轻盈，</B>但这种模式设置了100KM/H 的车速限制，所以不适合跑高速。也就是说，这款车的主要用途还是以市区代步为主，自驾长途神马的，还是交给燃油车吧，毕竟在目前来看，这还不是电动车的专长。 值得一提的是，艾瑞泽5E 450还设置了7挡动能回收功能，在刹车减速时，可以通过
的。没办法，<B>电动汽车的优势就是在提速上。</B> 但切换到ECO模式加速时，动力响应的迟滞感就很强了，疆哥完全不觉得自己是在开车，反而是觉得是在和油门踏板在较劲。所以不是在拥堵道路行驶或车子快要没电时，疆哥不建议大家使用ECO模式。 在悬架部分，艾瑞泽5E 450走的是偏硬朗的运动路线。对于路面上的
充足，<B>加速超车游刃有余。</B> 新款 艾瑞泽5E 450配备了前麦弗逊式独立悬挂和扭力梁的后悬挂的组合，可以明显感受到悬挂调校比较紧致，在铺装路面上表现不错，但应对路面颠簸，滤震性能一般。转向方面，转向反馈力度适中，同时指向性准确。 艾瑞泽5E 450还有7挡动能回收功能，前三挡滑行时和燃油
在运动模式下，电门踏板会变的非常灵敏，<B>90KW的电机足以满足日常加速，</B>并会爆发出最大扭矩，此时的推背感更加接近燃油车加速时的感觉。 在续航里程方面艾瑞泽5E 450也有着出色的表现，当小编从宁波市罗蒙欢乐世界出发时，电脑显示续航里程为401KM，开车后途径乡镇道路、国道以及高速公路最终到达上海市松江区，全程约为260
是风噪了。<B>加速前段的表现不错，</B>不过上高速后由于电动车的特性，加速感有所下降。 前麦弗逊和后扭力梁的悬架是这个级别轿车的基础配置，艾瑞泽5E在奇瑞的调校下整体路感还是偏向舒适的，过坑过坎的动作都比较干脆，前排后排的乘坐质感都没有明显的不足。转向的手感对于成年男性来说刚刚好，所以女性驾驶者也不
因为此时电门响应会明显迅速一些，<B>轻踩就能获得不错的加速能力，</B>加速超车也会更加得心应手。该模式下，车辆极速就不局限于 100KM/H，而是可达 152KM/H。 电动助力转向的手感会偏重一些，指向性表现中规中矩，主流水准，不过底盘无法反馈太多的路感，不过我想没有太多车主会在乎这些，只要舒适性在就足够了，这方面艾瑞
动模式下，该车的动力输出得到明显的改善，<B>加速踏板会变得灵敏许多，</B>起步也会变得迅捷，不过在时速超过80KM/H后，仍会有动力储备不足的情况，这也是这一级别电动车的正常现象。 艾瑞泽5E 450在NVH方面控制的不错，尤其是电动车不可避免的电动机高频噪音也几乎传不到车内，即使是高速公路行驶时，该车也有着不错的表现。 这款车
，低速加速，<B>特别是0－50KM/H加速还是非常快，</B>超车也不会过于吃力。 因为电池布局的在车底的缘故，车身重心也比较低，车身在高速的表现很平稳，悬挂滤震也很适中，相较于汽油版的艾瑞泽EX，舒适度会好一些。 要说不足，车身整体的NVH控制的一般，在中低速行驶时还显得相较安静，一旦上了高速风噪与路
响应积极，<B>提速变得轻快，</B>给一点油门车似乎就有往前奔跑的冲动。所以在试车时候，我做了个尝试，一直用运动模式来开艾瑞泽5 PRO，反而有了更好的驾驶体验。或许奇瑞的工程师可以考虑增加一个NORMAL日常模式…………………… CVT变速箱有经济和运动两种模式北京的道路状况还不错，五环内很少碰到破
过 60 公里/小时后，<B>提速便变得非常容易，</B>这是因为转速越来越接近爆发最大扭矩的界限，此时不仅加速很快，整个驾控感也让我十分满意。方向盘的虚位不大，循迹性表现不错，车身底盘扎实，高速行驶非常平稳，丝毫没有飘的感觉。悬挂配置是前麦弗逊后扭力梁，在经济型轿车中这种搭配也实属不易了，调教整体不错，但照顾到家庭
泽5 1.5T参加高原赛事，一举将“<B>0－100KM/H加速“冠军拿下，</B>得益于该车采用的1.5T涡轮增压发动机，该发动机动力十足，最大功率108KW，在1750－4000转的宽泛区间即可输出210N.M的最大扭矩，匹配的CVT变速箱还获得“2016中国十佳变速器”称号，同时还有5速手动变速箱可供选择，全新动力系统，让
体感上加速感更强烈，<B>到了3挡也能给人不错的加速感，</B>似乎它更配得上SPORT的名字。”测试成绩：手动挡加速成绩远好于自动挡 CVT变速箱的特性使得它无法在弹射时获得比较高的转速，即便关闭了ESP也如此。最终CVT车型0－100KM/H加速最好成绩是12.6秒，对于一款1.5T发动机来说，这个成绩并不算
设计周期，<B>加速产品迭代有着非常大的意义，</B>也是目前激烈市场竞争保持竞争力和产品多样性的关键因素。同时，同平台的车型会共用相同的零部件，这在业内叫做零部件通用率。奇瑞M1X平台和T1X平台零部件通用率就超过70％，可利用更大的生产规模来降低制造成本，让车型价格更优竞争有势。平台的零部件通用率的
是感觉动力来的更直接，体感上加速感更强烈，<B>到了3挡也能给人不错的加速感，</B>似乎它更配得上SPORT的名字（配图为CVT车型）。其次，它延续了1.5L车型很好开的优点，具体点说就是上手极为容易，离合器的结合点符合大多数的习惯，踏板的脚感也比较适中，不松散，女孩子开也不会觉得很沉。但这台5速变速箱挂挡的手感还有进步的空间，这一
成都市拥堵道路上腾挪，<B>还是在绕城高速上强力超车，</B>基本都能满足驾驶者的要求。刹车的前段偏软，后段效果直接，调校偏向城市驾驶的舒适性。 实事求是讲，艾瑞泽EX是一款特别适合在城市穿行的家轿，开起来流畅而轻盈，油门给出的回馈很直接，底盘给予车身的支撑也比较扎实。这款车是前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁非独立悬挂的
置驱动这台车很轻松，<B>加速感受也不错，</B>日常驾驶完全够用，可以说这两台车同样排量的动力表现相差无几，实力相当。驾驶体验方面，全新远景要表现得更为舒适一些，在铺装路面和一些比较平缓的非铺装路面上细小震动过滤的很好，但是遇到较大的坑洼路况时底盘略显松散，缺乏厚重感。艾瑞泽5的底盘调校偏运动一些，悬挂比全新远
力并不弱，<B>加速过程轻松愉快。</B>6速干式双离合变速箱的表现喜忧参半，好的一面是换挡逻辑比较清晰，深踩油门降挡没出过问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。升降挡速度适中，不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的
0整个传动系统以家用舒适调配为主，<B>积极的油门响应提速变得更加迅捷，</B>而基于变速箱的特性，整个提速过程表现得非常线性，想完成超车也能够得到动力的积极回馈。 在广州生活的小编难免会遇到早晚高峰的情况，当驾驶这台新沃尔沃XC60时也变得从容很多，适中的转向手感非常细腻，方向盘的精准调校使虚位变得相当小，可轻松完成各种变道
装了空气悬挂，车身还会降低一些，<B>因此加速变道超车让人信心十足。</B> （运动模式轮胎与轮眉间隙） （舒适模式轮胎与轮眉间隙） （起伏路模式轮胎与轮眉间隙）XC60的舒适模式真的很舒适，不过车身会多一些晃动，动力输出也不再那么积极，起步略显慢。但是！只要你深踩油门，动力系统还是会快速领悟到你的意图，迅速打起精神，动力满
60整体还是秉承了豪华品牌应有的沉稳，<B>加速有力又均匀，</B>给人十足的信心和安全感。总体来说，XC60 T5的动力充沛，转向轻盈，开起来很容易上手。 由于这次的试驾车选装了空气悬挂，所以底盘方面的感受与普通车型有点差别。不过，结合我们上次的节目《XC60京津油耗测试》体验过的普通悬挂的感受。 官方说的4C动态底盘系统能结合
沛了可以说是随叫随到，<B>加速超车也是游刃有余，</B>小编觉得买这款车的朋友根本不用担心它的动力问题。安全配置不会缺席这款车全系标配了主动安全的功能，加上高强度硼钢的车身，行驶中的安全性还是很让人放心的。自适应巡航+领航辅助，在高架或者拥堵的路段开启，基本右脚可以解放出来了，这一点在之前小编所接触的车型中还是第
极，没什么迟滞，<B>提速相当爽快，</B>充满力量的感觉，而且提速时发动机隐隐传来爽朗的声音蛮好听，令人不会排斥，变速箱也够快够顺，让人找不出什么可挑剔的地方，这款8AT变速箱来自爱信，和VOLVO的T5发动机匹配效果真不错。唯独悬挂上传到内厢的振动和声音比较明显，每次碾过高速公路上接缝时，感觉有冲击力穿透
当的话，<B>加速的舒适性也就更高。</B> 之前也曾试驾过XC90，S90，V90，在变速箱匹配方面，XC60无疑比90系有了相当大的改善。如果你在抱怨90系加速迟缓的问题，我必须要说XC60在这方面有了很大的提升。 不过，实话实说动力响应的延迟这个问题依然存在。比如深踩油门动力需要有1秒左右的延迟
在蜿蜒的山路上，<B>酣畅淋漓的享受加速快感，</B>DYNAMIC动态模式才是不二之选。相比舒适模式下充沛且较为温顺的动力表现，DYNAMIC状态下发动机和变速箱更加积极的响应速度，在营造推背感之余，其“爆发”感也更加明显，右脚稍加深踩便可轻松掠过上坡路段。与油门踩踏深度“一一对应”的加速力道，在强劲的整体
，都很给力，<B>加速超车都很轻松，</B>不知不觉就会开快了，在城市里开绰绰有余。 变速箱方面，换挡感受也要比老款XC60好很多，虽然和老款一样都是8AT变速箱，但是感觉更加顺滑，几乎没有什么顿挫。驾驶上，方向盘给人感觉很轻盈，两个手指就能转动，开起来很轻松，指向也很精准，就是少了一些操控感，即使在运动
最大感受就是轻盈。 <B>从动力的输出让车子加速很轻盈，</B>方向盘的力度表现也很轻盈，即使女性驾驶员较长时间驾驶，我觉得也完全没有问题，在城市中穿行还是非常轻松的。 油门的反应适中，每次起步都可以保持的相对比较平稳，刹车也很线性，易于把控。一开始驾驶它并不需要什么太多的适应，非常易于上手，而且很好掌控它。 悬
极为相似。<B>非常直接迅速的动力输出和线性的加速度，</B>在起步和超车方面没有任何压力。非常轻盈的转向给我印象深刻，我想让一个娇滴滴的女生来开应该也会感觉非常轻松。另外，基于上一代车型使用反馈，全新XC60在制动行程的设置上做得非常紧凑，只要轻轻给予压力，车子都会十分灵敏地开始制动。对于那些没有开过
谈，这台沃尔沃全新XC60开起来加速顺畅，<B>提速给力，</B>音响非常棒，加上不大的噪音和好开的驾驶感受，这台车非常容易给驾驶者好感，是一台没有明显短板，产品力综合表现优秀的一台车。 写下这篇文章的时候我特意去查了查报价，发现这台车在2018年7月1日－9月30日这段时间居然有一万八的置换补贴和2年零利率的金融方案，再加上当下京城
的驾驶感受先聊起。从第一次驾驶沃尔沃开始，<B>这个品牌的每一款车都给了我一种很奇妙的体验——超乎寻常的加速性。</B>无论是最初的S40到之后的V40、S60L、V60乃至到旗舰产品XC90和V90 CC，每次驾驶沃尔沃，我都对它的性能表现有种突破期盼的感觉，这辆全新XC60亦是如此。 然而打破我对沃尔沃既有概念的恰恰是这辆XC60
叫随到，<B>日常超车更是不在话下，</B>作为运动款那么刷北极星也是必备项目，即使只为那更聪颖的换挡逻辑也是值得，几乎再也感受不到顿挫，可以直逼ZF了。除了外形与动力，那么最优秀的毫无疑问就是安全配置了，那就更无须多言了，被评为年度车型的XC60，安全方面自然是全优，这点也是家人非常看重的部分。（最
就这一点这车值！不愧是沃尔沃！ 4、动力！<B>超车杠杠的！</B>绿灯一亮，别的车只能吃灰去了。虽然不飚车，但是在高速上那脚油门的痛快，简直不要太爽！操控也完全没觉得自己开的是SUV，指哪打哪转向灵活！5、配置比同价位的BBA都要丰富太多，哪怕是本身标配的东西都已经很高了，那些安全配置基本都标配上了！车主认为的不足之处1、车辆在路口
速很快，<B>而且明显可以感觉到这台还没有车还有着充沛的动力冗余来让容纳更为激烈的加速方式。</B> 车速渐渐加快，但是并没有驾驭其他车时的那种紧张感，坐在方向盘后的我可以充分体会到这台车的稳健。这种厚重的驾驶质感完全对得起其冷峻的外在形象。同时，这是我开过第一台诞生于SPA平台的沃尔沃，其没有之前曾
足，但是起步较为稳健，<B>提速算是不错的。</B>市区路段的驾驶当中，XC60的方向盘相当的轻盈，单手驾驶不需要刻意的去加强手部力量，指向性也相当好。考虑到这是一台可以跑山路的4驱SUV，悬架做的不像一些轿车那么的柔软，城市路口转弯的时候即使车速稍快，车身也不会产生过大的倾斜。拥堵路段下，XC60的自动驻车系统较
用了。传动方面匹配来自爱信的8AT变速箱，<B>加速时升档很快，</B>动力衔接的很平顺，顿挫比较轻微，并且涡轮的介入也不会十分突兀。 总结：作为一台豪华品牌SUV， 沃尔沃XC60在国内市场的受关注度与同级的BBA对手相比还是处于下风，它既没有浓浓的商务气息，也没有官车形象，针对的消费群体主要是一些喜欢低调内敛的中产阶级。由于品牌影
之变得更加迅速，<B>急加速时有着不错的推背感。</B>转向的侧向支撑更加充分，但方向盘的手感力度变化不明显，依旧偏轻，质感不够强。 刹车减速时制动力的释放很充分，给予了驾驶者不错的信心，但时有发生的点头现象进一步告诫你，它不适合激烈驾驶。隔音方面，XC60的表现也出乎了我的意料，整车的隔音水准很高，车厢的静
变速箱。发动机的动力很充沛，<B>加速游刃有余但却不会让你感到紧张，</B>变速箱逻辑清晰且反应很快，但在1、2挡切换的时候会有轻微顿挫。 切换到动态模式以后，变速箱会降挡且油门反应变快，方向会象征性的变沉一点儿，此时你大脚油门踩下去。。。！ 。。。。也不会有打鸡血的感觉，平顺舒适依然是XC60的第一诉求，可能对于年轻小
不过考虑到途昂X的车身尺寸与整备质量，<B>在加速方面沃尔沃XC60要更快一些。</B>另外途昂X还配备了一款2.5T的V6发动机可选，这台机头可提供299马力与最高500NM的峰值扭矩，百公里加速6秒多，几乎与轿跑SUV标杆宝马X6动力相近，提速非常凶猛。 从实际的驾驶感受来看，途昂X配备的双离合在换挡速度方面有不小的优势，因此
BOOST 1.5T发动机要多出25牛·米。<B>更大的扭矩输出必然能够提升车辆的提速性能，</B>从而让驾驶员体验到更多的加速快感。而在最大功率参数上，这款发动机要比福特ECOBOOST 1.5T发动机低1马力。根据厂家公布的图片来看，我们可以看到该发动机采用了缸内直喷、集成式排气歧管、水冷式涡轮、进排气可变气门正时等目前比较主流甚至
的第一印象。中低速时油门响应灵敏，<B>提速轻快，</B>注重速度感的您或许会喜欢上这种个性。高速巡航时发动机依然具备很强的再加速能力，只需稍对油门踏板施加些压力，车辆便能立即完成加速超车的动作，对驾驶者意图的把握准确。XC40同样提供了多种驾驶模式调节，除了基本的ECO（经济）、COMFORT（舒适）、DYNAMIC（运动）
8AT的爱信变速箱，<B>在中低速时加速反应非常轻盈，</B>不过大脚油门急加速的情况下，变速箱的将当反应速度还是稍微迟钝，换档间隙不小，如果追求激烈感受的驾驶者可能会嫌慢。第二、舒适性，无论座软硬还是悬架滤震，这次的XC40，跟对手相比，舒适的有点儿明显了！整体有点儿不“沃尔沃”，因为以往的车型都是稍微偏硬的调
就动力而言，在常用速域它的加速非常有底气，<B>加速感绵延轻快不暴力，</B>适合日常驾驶。 变速箱给予的支持也很到位，升降挡的时机判断很准确，拥堵路段也不会变得神经质。这套“2.0T+8AT”的组合在沃尔沃旗下广泛运用，试驾下来的感受就是调校越来越成熟了。 转向也是沃尔沃一贯的风格，轻快而不失精准。对热爱驾驶的消费者来说，运动模式下
上非常充沛，<B>百公里8.5S的加速轻快感配合着8AT的细腻，</B>已经能因造出很高档的动力质感。T5版本似乎没有选择的必要，6.4S的01加速让XC40更像是一台小钢炮。全系标配了四驱，XC40搭载的四驱系统与XC60身上的一致，是博格华纳的第五代产品，依靠中央多片离合式限滑差速器实现前后轴扭矩分配
现符合这个级别的车型需要，<B>开起来加速感不错，</B>而且这个车系第一次使用 CMA （COMPACT MODULAR ARCHITECTURE） 底盘，轻量化与高强度钢材与铝材打造，让开车时感到车子更为灵活和扎实。中控台可以找到5个驾驶模式，有COMFORT、ECO、DYNAMIC、OFF－ROAD和INDIVI
节能，四驱系统带有的超强牵引力，<B>使加速更快，</B>供油方式为直喷，燃油标号为95号汽油。
力表现我是满意的，<B>加速是够力的，</B>涡轮响应也是够快的，只是油耗也是不低的。 当然你会说领克01用的是T4引擎，而这次我们试驾的XC40是T5，输出功率不同。不是这样的，引擎NVH管理差是沃尔沃的通病，现时那些采用T5引擎的沃尔沃S90、XC90和XC60都有这个毛病。 所以我想当然XC40也会这样，
音，但在车内，静音表现基本和汽油车无异，<B>大扭矩的输出已然足够满足法定限速内的加速，</B>如果是我，我会毫不犹豫地选择柴油XC60作为日常代步车，只可惜它不会进入国内。● 静态部分回顾 全新一代XC60有着沃尔沃全新一代的车型风格，比如家族化的车头、“雷神之锤大灯”等等，虽然各种元素我们已经非常熟悉，但是放在XC60上，依旧觉
感觉到澎湃的动力即刻迸发而出，<B>变线超车当然不在话下；</B>深踩油门，推背感随即而来，整个车身飞奔起来。高速行驶时XC60的底盘就显示出深厚的调教功底，能够提供像豪华轿车一样舒适性。拥有如此强劲动力表现的同时，沃尔沃XC60还提供了出色的操控感受，悬架调校紧密而富有韧性。在高速过弯时悬架能给车身足够的支撑，经过路面的
迸发而出，<B>变线超车当然不在话下；</B>深踩油门，推背感随即而来，整个车身飞奔起来。高速行驶时XC60的底盘就显示出深厚的调教功底，能够提供像豪华轿车一样舒适性。拥有如此强劲动力表现的同时，沃尔沃XC60还提供了出色的操控感受，悬架调校紧密而富有韧性。在高速过弯时悬架能给车身足够的支撑，经过路面的
压发动机，匹配的是CVT变速箱，<B>起步和加速效果还是挺不错的，</B>没有太肉的感觉，油耗中规中矩百公里在9－10L左右，变速箱的换挡平顺，车子还是很好开的。 当然由于价格低廉，也存在一点的小问题，比如时间长了车子会有一些异响，静音效果不太好，高速行驶的胎噪和风噪比较明显，还有底盘有点偏硬，过颠簸路面会有些不适。 整体来
这个动力在家用MPV上完全足够，<B>结合着加速快，</B>换挡平顺等特点。驾驶体验感极好。可以说， 宝骏730是一辆非常好开容易上手的家用MPV，一家人人人都能开的车，你值得拥有。
一代涡轮增压器的加持下，<B>发动机提速更快、</B>动力输出灵活稳定，在各种工况下表现均优。发动机涡轮在1000转左右即可介入，在1600转时便可达到市场上主流2.4L自然吸气发动机的最大扭矩。 新车搭配的模拟8速CVT无级变速器，由上汽集团与博世荷兰公司共同研发。得益于CVT无级变速的特性，整体动力表现更高效，百
的感受就是更为平顺了，油门被调得非常轻盈，<B>提速也很轻松。</B>另外，CVT版本车型的座椅布局变为了2－3－2，并且放倒之后能形成一整个平面，相比于以往的2－2－3车型来说更加适合灵活的家庭用车环境。
幅提升。 <B>全新动力组合所搭载发动机具有提速更快、</B>动力输出灵活稳定的优点，额定功率为111KW，最大净扭矩为250N·M，发动机涡轮在1000转左右即可介入，在1600转时便可达到市场上主流2.4L自然吸气发动机的最大扭矩。变速器方面，搭配的是模拟8速CVT无级变速器，百公里油耗仅8.0L。
高只能到5挡，中高速时转速更高、<B>加速更快，</B>节奏明显活跃不少。哎，这感觉就更称手了！COMMUTER也是可以燥起来的嘛！ 挡把左前方不起眼的S按键可以有效治疗佛系综合征代价则是噪音和油耗均有所增加，孰轻孰重，看你需求了。作为常把马自达5拉到7100转的道系驾驶员，我非常乐于不时按一按S，让车飞个小叶子舒展舒展筋骨
同时，还保证了优秀的驾驶感受，低扭够劲儿、<B>中途加速也不费劲。</B>变速箱与发动机的匹配很默契，增加的挡位也令巡航时的转速更低，而且价格还比1.8L车型便宜，可以说此次推出1.5T发动机是个很明智的选择，丰富产品序列的同时也继续巩固了优势。（文/图/摄 汽车之家 侯云峰）● 相关链接
满载时，起步、<B>中途加速都变得更为轻盈。</B> 变速箱的使用感受和1.5L车型一样，挡位比较清晰，每个挡位还有一些吸入感，再加上调校合适的离合器踏板，让整个加速的过程可以比较流畅的完成。不过，各挡位的齿比要稍大了一点，之前驾驶过的大多数手挡车型，在80KM/H时速下，发动机的转速都在2000RPM左右
”的所有不足。在保证了空间优势的同时，<B>动力加速强劲有力，</B>并不象传统MPV那样慵懒。城市通勤代步，底盘足以支持，出行成本低到让加油站怀疑人生，SO，如果还抱有质疑，真的建议去开几天，看起来胖，吃的不多，跑的挺快，还不喘，技术改变未来，也会改变你的认知。
天在这给大家介绍一下：<B>动力：在市区超车1.5T的动力完全够用，</B>只要肯给油，加速没有问题，超车提速一气呵成；操控：方向精准，底盘的调教也是偏家用舒适性，过滤颠簸效果不错，各种路况都能轻松应对，不愧是出自国际地盘调教团队；油耗：自己也比较满意，自己出行也是上下班还有周末的外出游玩，五个多月开下来，车子油耗
动力涌现。其实在全油门的时候，<B>宋MAX的加速力道还是很足的，</B>我们没有实际测试它的0－100KM/H的成绩，但成绩应该能在10秒左右，对于MPV来说很不错了。 宋MAX的这套动力系统在绝大多数路况下都非常称职，变速器的换挡速度并没有调得很快，这对于提升舒适性是有一定帮助的，而且变速器也不会像老款大众车那样一起跑
有好的问题。今天在这给大家介绍一下：<B>动力：在市区超车1.5T的动力完全够用，</B>只要肯给油，加速没有问题，超车提速一气呵成；操控：方向精准，底盘的调教也是偏家用舒适性，过滤颠簸效果不错，各种路况都能轻松应对，不愧是出自国际地盘调教团队；油耗：自己也比较满意，自己出行也是上下班还有周末的外出游玩，五个多月开下来，车子油耗
便宜了两万左右的“对手”来说，<B>宋MAX的加速是要快不少的。</B>而就主观感受来看和加速曲线图基本是一致的，前两挡很有力，以致于加速的初段会出现明显的轮胎打滑。双离合变速器表现如何呢？升挡节奏有点慢，1、2档，2、3挡之间的可以感受到顿挫，后面几挡换挡冲击没那么大，不过曲线图上也能明显看到加速度掉下去的临界点，如果不
低扭充沛，<B>日常加速时连贯性很好。</B> 宝骏560和宝骏730出自同一平台，底盘结构上也没有变化，依然是前麦弗逊后扭力梁的悬架结构。底盘整体感觉比较硬朗，对于小颠簸的过滤不是很充分，车内乘客感觉比较明显。遇到大起伏时表现不错，“咚咚”两下，没有松散的感觉。电动助力转向低速时非常轻，几乎一个手指就
较轻的油门，能够给人比较直接的加速感，<B>此时超车加速都不在话下。</B>得益于多出的一个挡位，80KM/H时6挡的发动机转速只有1800转，能够保证一定的燃油经济性，也能降低部分发动机的噪音，不过较大的胎噪还是会比较影响整车的行驶质感，车辆的悬架设定有些偏硬，舒适性方面仍然是宝骏560的短板。● 静态回顾： 宝骏560依旧是那
，升入二挡后加速的过程就会变得很平缓，<B>转速上了3000RPM之后提速会显得更有力一些，</B>发动机明显是偏高转速的特性，最终成绩为11.08秒，在同级别中属于较好水平。● 油耗测试 在油耗测试中，我以正常的驾驶方式（不暴力驾驶、不踩地板油、不使用手动模式），全程未开空调，共行驶了105.5公里，其中包括环路、高速路和拥堵路
有点“小马拉大车”的意思，<B>但其实捷途X70在60KM/H以内的加速表现还是比较游刃有余的，</B>并且8AT变速箱也有着不错的平顺性和较快的升挡速度。同时底盘表现也可圈可点，只是在遇到较大振动时，悬架的滤振动作有些生硬。 对于35岁以上的人来说，捷途X70的外观算是比较有吸引力的。硕大的镀铬前格栅充分体现了捷途X
油门，<B>就能有不错的加速感，</B>虽然厂家表示1500RPM即可进入扭矩平台，不过实际体验下来，真正的发力点是在2000RPM左右。油门踏板不神经质，也不会过于迟钝，前段一小段虚位让人很容易适应，常规驾驶中，80KM/H之前，加速感虽算不上强烈，但也不会感到有明显衰减。不过在高速区间，这台发动
所以在起步的初断有些偏肉，<B>中段加速动力逐渐强劲起来。</B>作为一辆家庭用车在保证舒适优先的前提下，动力输出完全够用。 底盘系统前后独立悬架，电动转向助力，四轮盘刹，底盘离地间隙提高至143MM，接近SUV的底盘高度，保证了拓界版强于同级MPV的通过性。 白希文总结拓界版最大的改变就是外观和底盘高度更贴近SUV，
/H之后，<B>其再加速能力也还不错，</B>但加速的力道会有一定程度的减弱。当然这也属于正常的现象，毕竟发动机的排量摆在那里，后段就不能对它有太高要求了。 悬架调教以舒适性为主，后多连杆独立悬架在经过一些减速坎或者凸起时的跳跃感减少了，换来了更好的后排舒适性。对于购买这个级别车型的消费者来说，也就能够
到3000RPM以上，涡轮进入强工作状态，<B>提速要好很多。</B> 变速箱切换到S挡，这时会发现发动机转速要比D挡略高，发动机转速基本上维持在2000RPM左右，可以明显感觉到动力响应积极得多，对于驾驶者的油门指令更敏感，轻点油门就可以感觉到动力输出，动力感受要比D挡下好很多。 手动控制挡位会感觉动力表现好一些，但也改变不了动力系
受来说，这台发动机的动力输出非常直接，<B>起步加速都很轻快。</B>值得一提的是，这款小排量涡轮增压发动机，动力输出流畅线性，开起来有种大排量自吸发动机的感受，几乎没有明显涡轮介入的突兀感。 新车搭载的是东风公司和格特拉克国际公司共同研发打造的6速湿式双离合变速箱，相比干式结构更稳定。经过了三代的升级演变，不仅冷却性好、技术可靠
出及时的响应，<B>让车辆完成利索的加速和超车。</B>当然，毕竟是一台3缸发动机，你要理解它在高转速运转时会略有疲态，不能用它与4缸机甚至更多气缸数量的发动机相比。 不过它的好处还在于能够带来非常好的燃油经济性，从北五环开到密云的古北水镇，130公里路大部分为高速公路，平均油耗才百公里4.6升，确实很低了
大扭矩，<B>提速更快。</B>传动方面，与之匹配的是6DCT双离合变速器，百公里综合油耗降低至5.1升。
时在低转速时拥有更大扭矩，<B>提速更快。</B> 首次导入的6DCT湿式双离合变速箱，重量减轻约30％，燃油消耗降低5％，不但换挡平顺丝滑，相比干式结构的双离合变速箱也更加稳定，不会产生变速箱过热保护等故障。同时，6DCT变速箱还配备了先进的钟摆式双质量飞轮，拥有优良的NVH表现以及极佳的换挡响应速度。
机，已连续4年获得国际发动机大奖，<B>有着提速更快，</B>低转速下更大扭矩等特点，与之搭配的东风雪铁龙最新的6DCT变速箱也是亮点颇多，这款6DCT变速箱采用国际领先的湿式双离合器结构，技术成熟、安全可靠、换挡平顺丝滑，这也使得新C3－XR百年臻享版车型有着百公里综合油耗5.1L的惊人表现，可以被称为当之无愧的“节油王”！
个相对较高的转速，<B>提速也会变得更轻松一些。</B> 高速路况下，整车的NVH表现还是可圈可点的。新款C3－XR对于胎噪、风噪和发动机噪音的抑制还是比较到位的，只有急加速时会听到发动机传出的噪音。车辆以120KM/H的速度进行巡航时，车内人员间正常声量的谈话完全不受影响。 当路面出现一些坑洼或是通过减速带时
造型也能够被大部分消费者接受。<B>加速性能不错，</B>悬架也提供了不错的舒适性。但唯一的缺点就是主力1.6T版本价格偏高，相比同价位的本田缤智、XRV等车型在配置丰富的程度上表现很不给力，或许是为了弥补其不足，东风雪铁龙又在今年又有针对性的对其进行了升级改款。下面咱们就借着这个机会来一起看看新车都发生了哪些改变，实力又
时拥有更大扭矩，<B>提速更快。</B>首次导入的6DCT湿式双离合变速箱，重量减轻约30％，燃油消耗降低5％，不但换挡平顺丝滑，相比干式结构的双离合变速箱也更加稳定，不会产生变速箱过热保护等故障。同时，6DCT变速箱还配备了先进的钟摆式双质量飞轮，拥有优良的NVH表现以及极佳的换挡响应速度。​
低转速时拥有更大扭矩，<B>提速更快。</B>首次导入的6DCT湿式双离合变速箱，重量减轻约30％，燃油消耗降低5％，不但换挡平顺丝滑，相比干式结构的双离合变速箱也更加稳定，不会产生变速箱过热保护等故障。同时，6DCT变速箱还配备了先进的钟摆式双质量飞轮，拥有优良的NVH表现以及极佳的换挡响应速度。​
那感觉舒服呀，空间很大，<B>加速操控也做的不错，</B>所以也没有再挣扎了，就直接定下唐DM 2.0T 全时四驱智联创享型 7座。 外观上，前脸有点像汉兰达，侧面看着很霸气，车身线条很流畅，再搭配上22寸大轮胎，很不错呀！车漆做工也很不错，在阳光下会有种闪闪的颗粒感，日行灯看着很酷炫。 马牌大轮胎 这车子我没有对她
车的百公里。<B>加速也是非常的快的，</B>达到了4.5秒，这次很少有车可以达到的数据，这有可能是这款车卖的火爆的原因之一，并且它的总体售价也并不是非常的高。
。相比较国内其它的插电混动车型，<B>老款的比亚迪唐新能源凭借着强悍的加速性能、</B>较长的纯电续航得到了很多消费者的青睐。 今年的6月26日，全新一代比亚迪唐新能源正式上市，售价为23.99万~32.99万元。相比较老款的比亚迪唐，新款比亚迪唐在外形尺寸、内饰设计方面都有了较大的提升，工信部综合油耗也降低至1.6L/10
的实力在逐步释放出来，<B>强劲的加速力道能让人清楚知道这台车的有着傲视同级的加速能力。</B>而且由于双电机搭配发动机一起发力，即便是车速达到100KM/H以上的时候，仍有很雄厚的动力在源源不断的输出，跟一般的电动或者混动车随着车速越高加速能力会明显衰减不同，这台车一直给人后劲十足感觉。我们试驾的是全新唐DM 8
合动力SUV，<B>在强调节能的同时还着力宣传了其强大的加速性能，</B>想必比亚迪对于唐的定位并不仅仅在于上下班和买菜而已。既然如此，我们就有必要关注一下唐的底盘悬架结构，看一看它的这副底盘是否能HOLD得住如此凶悍的动力。比亚迪唐整体底盘布局总览：● 前悬架：结构未改变 不论比亚迪的拥趸们是否能够接受，
此，这款车还是一7座车型，<B>加速性能好，</B>还兼顾实用性，全家出游毫无压力。此次我们带来的就是一款让激情与实用兼顾的车型，它就是比亚迪全新一代唐，由于此次发布并未对内饰进行开放，因此我们只能先在车外看看它啦。总结：现款唐作为542战略的首款产品，历时三年，迎来了自己的换代车型。可以看出全新一代唐的整体改变还是比
关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
是走乡村的羊肠小道也不用担心什么。 <B>加速性能非常好，</B>笔者有过一套2013款的奔驰ML63 AMG，5.8T双涡轮增压发动机也才带来4.7秒的百公里加速，还要是运动模式。这款比亚迪唐DM感觉加速比它还要猛，那可是200多万的车啊。笔者急加速的时候车上的朋友会发出惊叫声，哈哈哈哈，一个字，爽！ 空间上的感受就是大，不过
机，这样一套动力组合，<B>加速能力依旧可以用强悍来形容，</B>只不过这个时候的唐更像是一台两驱车。当然了，这个时候唐最大的问题是行驶品质会受到相当大的影响，兼顾驱动和发电的汽油发动机会发出相当痛苦的振动和噪音，有论坛的车主毫不隐晦的直接用拖拉机来形容此时的唐。没有了两组电动机的支持，2.2吨重的唐起步时变得相当
质感较佳。 值得一提，<B>唐DM的加速效果也十分出色，</B>百公里加速仅需4.5秒。至于传动系统方面，唐DM匹配6速双离合变速箱，挡把造型小巧，带有一种俏皮感。 整体而言，这款 唐DM各方面表现十分出色。
驾感受： 根据我同事何家荣之前的试驾体验，<B>比亚迪唐的加速能力十分出色，</B>变速箱换挡迅速，但是平顺性仍有提升空间。制动的时候车身前倾明显，刹车踏板的回馈力不是很强，也不够线性。有兴趣的朋友不妨点击我们的试驾文章看看：《官方数据挺养眼 试比亚迪首款混动SUV唐》● 预订信息： 比亚迪唐已在深圳地区4S店接受预订，订金3000元
电式混动车型最能打动人就是动力性。<B>强劲的加速性和新能源车型不限行不限号的特性都能让全新一代的唐DM备受关注。</B> 先来看看外观。这款车是唐DM的顶配车型，所以所有的配置均仅限于顶配车型。唐DM（参数 图片）的设计总监是前奥迪的设计总监沃尔夫冈·艾格，DRAGON FACE的设计理念放在中大型SUV里非常合适，有冲击力
功能。 <B>加速用一个“爽”</B>字可以概括唐DM的尾标上并没有标注排量，但是却醒目地标注了三个数字和英文的组合，例如4.5S等，这组数字告诉你的是这台车的百公里加速是4.5秒，这加速已经堪比超跑。全新一代唐DM已经是第三代双模技术了，由2.0T发动机、驱动电机和高压BSG电机组成，三擎四驱车型系
要是针对燃油车，<B>因为电动车本来加速就很快，</B>稍微动力好的电机都能进达到一个客观的数据，当然破百更快也是性能好的一方面。 上一代唐和秦被人诟病的一个点就是混动系统的调教，比如 NVH 太差、发动机介入的震动和噪声明显、亏电状态下动力变差油耗飙升……………………所以到了第三代 DM 技术上，比亚迪在硬
力还可以，<B>燃油一百以下加速还不错。</B>个人不追求动力。（操控）操控一般。特别是路不好的时候。比我的远景方向盘都要松散。刹车时，严重偏左。要很大力气紧握方向盘。（油耗）油耗可以接受，毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震稍硬。 引自汽车之家图库（内饰）内饰
爱上一匹野马，可我的家里没有草原。 优点：高颜值，<B>加速快，</B>内饰不错，价格良心，有绿牌缺点：软件和人机设计方面还需要完善价格：23.99－32.99万元推荐指数：★★★★☆ 随着政策倾斜和汽车厂家的大力推广，越来越多的消费者在购车时会考虑新能源车型。除了新能源牌照和低使用成本这两个
也是快速而又安静，<B>加速依然很迅猛，</B>只是发动机介入得很早，在速度很高时他的再加速能力依然很强，总之不用为动力担心。驾驶模式可以通过旋钮选择节能、运动、沙地、泥泞和雪地模式，配合唐DM的电动四驱，还让他具备了不错的通过能力。 这一代唐DM的行驶品质真的提升很大。行驶中发动机介入时振动很轻微，几乎察觉不
由于电动机独有的动力输出特性，<B>在直道加速时车辆就像离弦的剑一般窜出，</B>且车头还微微抬起，这样的起步姿势在中型SUV中并不多见，此外小编还感受到了些许的加速失重感，这样的感觉在其它车型从未感受过。电动踏板的脚感也很不错，踩上去以后甚至与油门有些类似。在转向时，方向盘并没有过多的虚位，指向非常精准且很轻盈，与竞争对
现的动力野性，都足以让车叔惊艳。<B>尤其是其出色的加速能力，</B>在需要超车的时候能给予车叔足够的信心，只需轻踩油门，就能迅速获得强劲的动力反馈，强烈的推背感，让人完全不觉得是在开一台纯电中型SUV。 日常行驶时，全新一代唐EV 600D提供了ECO和SPORT两种驾驶模式，大多数情况下，放在ECO模式下就已经能够满足使
器，搭载超级电四驱系统，<B>以带来出色的加速表现。</B> 同时，全新一代唐DM四驱尊贵型更是做到了节能与性能的兼顾，在节能上大幅领先同级SUV。在纯电模式下续航里程与三擎四驱版保持一致，81KM的纯电续航足以满足日常短途使用，百公里综合油耗1.8升，大大提升了燃油经济性，出行更环保，满足追求节能的用户。此次，全新
作者：小魔 唐是比亚迪家族中的旗舰车型，<B>无可否认其强大的加速性能与做工配置都赢得了不少粉丝用户的强烈支持，</B>但唯一遗憾的就是这款车在智能驾驶方面表现却不太完善，一直没有配备L2级驾驶辅助功能。不过让许多车主心心念的驾驶辅助升级最近终于有信了，比亚迪近日为新一代唐推出“智享升级，全情
减少侧倾，<B>强劲的动力又能让唐EV在出弯时有更快的加速，</B>迅速跟上前方车流。如果是按照限速跑山，即使碰到诸如A45AMG这样的跑山小钢炮，唐EV也能并驾齐驱。 优点三，多面手唐EV毫无疑问是个多面手，动力、刹车刚刚已经说过。但很多车主对动力、刹车的要求并不高，够用就成。如果以百公里加速8秒，百
在大街上，此时的唐DM完全是一辆纯电动车，<B>提速仍然爽快，</B>超车变道也是说来就来。要知道，除非电量低于15％，否则你即便高速跑120KM/H，发动机也是不会介入的。 要说整个试驾感受中最大的不足，因为唐DM使用的轮胎扁平率较低，所以舒适性多少会受点影响，过大小沟坎的时候，你能明显感觉到底盘的生硬，这些方面比亚迪还需要加强。此
包吗？回答：额，老实说，有一定概率是这样的。<B>唐DM提速极快，</B>制动极猛（2.4吨，慢一点都刹不住），妹纸并不一定喜欢这种乘坐体验，倒是编辑部的大老爷们一个个排队试车…………………… 小结一个吧随手翻开《新一代唐DM用户手册》的一页，见“脚踢开启后备厢盖要小心被排气管烫伤”，被小小细节感动。笔者入行的时候，比亚迪连一个音响旋钮
4.4秒作为比亚迪旗舰纯电SUV车型， <B>比亚迪唐DM的加速性能还是非常优秀的，</B>要知道整车车重就高达2.3吨，还能有如此出色的加速表现，确实不错的。NEDC综合工况下，续航里程最高也能达到520公里。加速性能好的车型，说明其整车制动性能也是不会差的，毕竟敢开快的前提是也得能刹得住啊。 特斯拉MODEL S中型纯电轿车，预
面上，这一成绩还会更好。<B>电机的输出特性使得纯电动汽车在0－100KM/H这段加速能力上比较容易超越同级别，</B>甚至更高级别的燃油车。就像唐EV600D，基本可以轻松在起步阶段秒掉大部分100万以内的燃油汽车。而且电动汽车的加速感受比较特殊，前50米是它们最强的爆发阶段，此时感觉大脑和思想会被迅速前行的身体抛
前只有在跑车上才有的强劲推背感。 <B>不只是加速快，</B>刹车表现也有惊喜。我们所试驾的车型是唐EV 600D智联创世版，配备了22英寸马牌CSC5高性能轮胎，搭配来自BREMBO的六活塞刹车卡钳，大力制动时的反馈非常直接，脚感也非常稳，官方100－0公里/小时的刹停成绩仅为34.5米，对于这样的“大块头”来说，表现绝对算
造而来，<B>不仅延续了上一代唐DM出色的加速能力，</B>外观内饰也进行了重新设计，采用比亚迪最新的DRAGON FACE家族设计语言，相比老款车型更加时尚精致。那么焕然一新后的全新一代比亚迪唐DM在舒适性上又会有怎样的表现呢？通过此次的舒适性测试，将为您揭晓答案。 测试仪器介绍 为了确保数据权威性
起来没有丝毫的负担，<B>超车变线非常干脆利索，</B>能够一气呵成。既然加速强，就要能刹的住，原厂配备的BREMBO的打孔四活塞刹车，加马牌性能胎，果然没让我失望。无论是刹车脚感还是轮胎的抓地力，都能给你非常强的清晰感，这点非常让人有信心。 转向调教方面，唐EV600自然是明显的舒适性选手，没有过多杂余的路感，
不住想要深踩一脚油门超车过去。此时，<B>出色的加速能力就能为超车增添更多信心。</B>因为是电机驱动，踩下油门的时候，并不能听到我们熟悉的发动机轰鸣声，只是觉得一阵强烈的推背感，然后就感觉车头窜了出去。让坐在后排的小伙伴一阵惊呼：“开慢点，差点吐了”。刚开始那种无声无息的提速，让习惯了开燃油车听发动机轰鸣声的我还有点不适应。
。 在实际体验过程中，<B>加速的推背感确实非常大，</B>也确实有媒体老师开出了 4.4 S 的 0~100 KM/H 的加速成绩。在深踩加速踏板时，车辆以非常稳定的姿态冲了出去，这要归功于车辆的 ESP 车身稳定系统积极介入工作，且并未出现扭力转向的现象。也有不少媒体老师选择了关闭 ESP 功能，然而起步时前轮
，尤其是电量充足情况下，<B>其加速可以做到毫无迟滞迅捷提速，</B>这种体验也只有超跑能够达到，此外它比超跑还有一项优势在于静音。也就是说你可以舒舒服服的开快车，这种体验本身具备超强的实用性。因为传统超跑虽然性能很出色，但是一般都很硬很吵，并不适合日常驾驶，而插电混动确实目前唯一适合日常驾驶的超高性能车型。 以目前
最终绕桩和变线表现都要比预想的好不少。 <B>电机的输出特性使得纯电动汽车在0－100KM/H这段加速能力上比较容易超越同级别，</B>甚至更高级别的燃油车。就像唐EV600，它的实际加速能力和扭矩表现基本已经和V8发动机持平，可以说在加速能力上，百万以内的高性能车基本水平也就是如此了。总结：由于场地试驾的科目有限，时间也比较短，所
明显的提升。BSG <B>电机的一方面能让车辆的起步更加轻松加速能力更快，</B>更多的层面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。电量充足非馈电的状态下，发动机的介入动作已经轻微到近乎无感了，6 速双离合变速的换挡动作也让你难以察觉，发动机在经过优化之后无论是声音还是振动也都有了明显的提升，在这种状态下的发动
，颜值更高，<B>加速更快，</B>一时间成为了国内最火的国产SUV。 由于比亚迪唐DM混动版第一批生产的只有24.99万和25.99万，红白2款，一位车主张先生实在等不及，为了早点提车，选择了25.99万那款，红色加2000的正式合同。8月初，到4S店直接付了款，办了2年免息贷款。 而让张先生惊喜的是，
统一，又具有了各自的特点。<B>四驱版最快加速4.4秒，</B>两驱版8.5秒再来看看比亚迪全新一代唐EV600的技术参数。 车型尺寸部分没有什么悬念，与全新一代唐DM是基本相同，所以在车内空间表现上，它与唐DM应该是没有差别的。 动力上，全新一代唐EV600有单电机和双电机两种动力，分别对应的是两驱和四驱。电机最大功
脆的说出了”<B>加速快”。</B> 大小孩表示：”因为我家里有很多车，所以基本用不到七座，甚至觉得七座有点多余，相比之下我更喜欢的是 4.5S 的 0－100KM/H 的加速成绩，动力真的是随踩随到。而唐 DM对应的制动系统搭载的是 BREMBO 6 活塞刹车卡钳，无论是刹车力度还是刹车脚感都非常不错。
观、最畅快的体验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
20多万的银子享受着百万豪车的性能。讲真，<B>这款车开起来加速非常过瘾，</B>可以说是想秒谁秒谁。 鬼哥刚刚提车不久，就第一次驾驶这款唐DM从长春回松原，首先将爱车调节到运动模式下感受唐DM的“暴脾气”，切换到SPORT模式，车子时刻待命最强扭矩输出命令。2.0T缸内直喷发动机最大功率151KW/5500RPM，再加上比亚迪前后交
饰静态解析视频：《颜值高、<B>加速快、</B>空间大 静态体验比亚迪唐EV600》场地试驾性能表现解析：《能文能武的西装暴徒？3个问题看懂场地试驾比亚迪唐EV 600》■ 邦点评唐EV 600D 这款车对于大家已经不陌生了，甚至有些车友已经喜提爱车。从邦老师每次去比亚迪探店发现，比亚迪唐DM 与唐EV 基本没有现车，
油）售价12.99－16.99万元。<B>老款比亚迪唐出色加速表现让人印象深刻，</B>但它的设计一直被人诟病。全新一代的比亚迪唐通过沃夫冈·艾格的设计，将颜值提升为新车最大的卖点之一。 全新一代唐的尺寸为4870/1940/1720MM，唐DM为4870/1950/1725MM，两者轴距都是2820MM，新车轴距相比老款加长了
刹车。6. 整车行驶质感变好了吗？<B>上一代唐的加速确实快，</B>但是却有着和加速性能不匹配的行车质感。这一代唐在这方面理论上是有不小提升的。一方面是用了全新平台，一方面是用了高强度车身，一方面是在 NVH 上花了不少精力。平台：基于比亚迪的 BLP 大型造车平台来做，这个平台可以适应轴距从 2.7 到 3 米之间的不同车
很靠谱、外观内饰非常上档次之外，<B>各种DM独有的加速快、</B>油耗低的特点能把传统燃油版的合资车“杀个片甲不留”，整体的价位和配置丰富程度（尤其是安全配置和互联网配置）也都有明显优势。 但要想在这个区间当中真正抢占对手，唐DM本身的品牌力，或者说白了，超过20万的消费者是否愿意“看在产品力有明显优势”的份上，去选择比亚
会让人联想到国产高端车、<B>提速快、</B>豪华等字眼，然而作为一款高端定位的国产车，老款唐虽然有着不俗的性能，但在外观上未免还是显得中庸，而经历了三年的时间，全新一代唐DM闪亮登场，延续了艾格设计团队打造的新家族式前脸，全新一代唐DM单从外观上就吸足了大家的眼球，也彻底摆脱了老款唐中庸的形象，让全新一代唐DM成功
多的消费者追捧，除了一副更为漂亮的面容，<B>还在于其出色的加速性能。</B> 相比老款车型，全新一代唐DM的外观可以说是变化十分明显，新车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更为精神。新车的内饰虽然看起来比较简洁，但是中央可旋转多媒体大屏还是足以抓人眼球。 由于新车在2.0T发动机的基础上，新增了一台
5S，<B>加速性能依旧非常强悍。</B> 总的来看，比亚迪唐EV的问世将进一步丰富比亚迪在新能源领域的车型，凭借着超高的颜值和续航里程，如果有一个合理的定价，比亚迪将在新能源领域继续领跑。
电式混动的中型SUV，<B>依旧保留着原来强悍的加速能力，</B>工信部综合油耗降低至1.6L/100KM。百公里加速为4.5S。 唐二代的变化，两个地方是最出彩的，一方面是外观，一方面是动力。先来说说外观，由于艾格的加入，比亚迪一改之前普通的前脸，新车采用比亚迪家族式的DRAGEN FACE龙脸设计理念，大嘴式进
系统的可玩性，<B>还是强大的加速性能、</B>可以媲美合资中高级车的驾驶质感，都给我们留下了深刻印象。带着这样的产品力，比亚迪继续称霸国内混动SUV市场，显然是毫无悬念的。
人留下了很深的印象，<B>而全新唐DM不仅延续了加速性能的优势，</B>还有了重新设计的漂亮外观。全新一代唐DM采用家族最新的DRAGON FACE设计语言。全系标配LED大灯，同时还有流水式的转向灯。除了最低配四驱智联创悦型之外，全系其他车型标配了自适应远近光。 引自汽车之家图库车身尺寸为4870*1950*1
式混合动力车，纯电动力续航里程为80公里，<B>另外唐最大的卖点就是惊人的加速。</B>0－100KM/H加速仅用4.5秒，油耗仅仅是1.8L/100KM。 另外北汽新能源EC系列是一台纯电动的微型车，之所以有不错的销量离不开的是其实惠的价格，能看到，新上市的EC3补贴后售价仅为6.58万起。 而EC系列销量同比下降一定程度上是由于E
优势的。此外， <B>比亚迪唐DM的加速性能非常强劲，</B>可以带给驾驶者持续不断的推背感受。 作为造车新势力的理想汽车，旗下的理想ONE是目前市面上为数不多的增程式车型产品。这款车搭载了由1.2T增程器和两台电机组合而成的一套增程式混合动力系统，前后电机的综合最大输出功率为240KW，最大输出扭矩为530
一个是4.3秒另一个是4.5秒，<B>于是果断放弃没用的0.2秒加速订下了279900的次顶配唐DM智联创领型。</B>这车异常紧俏，价格优惠不敢指望，能早点提车就不错了。就算是第一批订车的用户，也等了两个多月才陆续到车，估计是初期产能不足的原因造成的，要是换我这种急性子肯定不能接受。无奈就是有些买主诚意满满的愿意等，关于这
。出发时的唐DM当然是满电状态，<B>运动+混动模式轻易提速，</B>不过当时并没有遇到思域一决高下，只能跟两台唐燃油跑一跑。不要问整趟下来油耗电耗之类的，三台车的人换来换去试乘试驾，你一脚我一脚地板油，没得测。14日12：00，到达南昆山： 倒车影像弹出时不支持语音助手和屏幕旋转，其余时候只要喊出“你好小迪”就能呼唤语音助
很快，<B>超车更是轻松，</B>是金子总会发光，相信日后该车销量必定会进一步提升。
M的杀手锏，<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
在中型SUV中，<B>如此的加速度足以称得上是顶尖水平。</B> 作为一款插电车，唐DM在能耗上同样会有更优异的表现，其在纯电续航的情况下，续航可达到81公里，并在具体的能耗上，唐DM会下降约8％，真正的油耗更是达到了惊人的1.8L。可以说：作为一款插电，比亚迪唐DM无论是动力、性能还是能耗都是顶尖的水平。唐
为新能源车身份，<B>使得唐DM有更好的加速能力表现，</B>同时也让唐DM有更好的噱头。 外观上，唐DM使用比亚迪最新的设计风格，命名为：DRAGON FACE的设计理念，将中国传统的龙与汽车外观设计结合起来，不得不说这一套设计语言运用在唐DM身上相当合适，SUV的高车身更加适合这种威武的设计，而运用在秦P
15％，<B>在急加速时依然能保证足够的动力响应。</B>于是我们萌生出在极低电量情况下测试0－100KM/H加速成绩的想法。虽然实际意义不大，但我敢说，你肯定很想知道。 这一次加速测试，发动机的噪音明显比电量充足时大，推背感也明显弱了，但依然感觉到电机与发动机在共同发力。最终录得的成绩也是值得炫耀的
灵敏的指向性，<B>加速强劲的加速性能，</B>更符合唐DM的驾驶质感。 与一般电动车不同，它能量回收强度并不大，不会松开油门就等同踩了刹车一样。回收力度是有，但非常自然，就算车上乘客也不会感觉到明显的减速感。可能唐配备的是一台双离合器变速箱，如果减速减至20公里以内再马上加速，变速箱可能有点不知所措，会发
宽阔的视野以及从容的动力，<B>给人们带来了足够的舒适以及澎湃的加速感，</B>这样的一台纯电动城市SUV车型价格是309900元，在这个价位区间里我们能够找到非常多的优秀车型去竞争，是因为很多合资品牌的车型甚至是进口品牌车型都有很强的优势，不过你想拥有一台纯电动的SUV似乎选择的余地并不大，而这台唐EV600无疑就是
0是有实力不可小觑。 <B>构成唐EV600出色的加速性能的因素很多，</B>其中电机功不可没。新车搭载由比亚迪自主研发的第三代高功率密度永磁同步电机，这台电机最大特点在于其重量轻、结构紧凑，在做到性能出色的同时还能减少电耗，因此唐EV600电耗为17.9KWH， 而特斯拉MODEL X电耗为19.7 KWH，比亚
力呼之即出，推背感强烈，加速过程又十分线性，<B>纯电起步加速太喜欢，</B>是油车完全达不到的感受，混动模式发动机动力介入后，就像锦上添花的感觉，动力输出深厚，连绵不绝，跑起来很过瘾。 作为北方下雪地区，唐DM的超级电四驱+雪地模式，真是冰雪路的大杀器。0.02秒调整一次的电四驱跟0.2秒调整一次的机械四驱（传统普拉多和帕杰罗等）比较
钴锰酸锂电池，<B>比亚迪唐EV600在加速性能上表现不错，</B>0－100KM/H加速4.4秒，与蔚来ES8持平，而百公里电耗仅17.3度，突出经济效益。据悉，比亚迪唐EV600改定于3月份上市，后期还将推出低配版的EV500和EV550车型，值得期待！
能将小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>
生还不是很适应，但渐渐的，<B>也被其出色的提速能力所迷住了。</B>尽管没有了发动机的噪音，但电机运转的“电流声”也不小，好在全新唐DM的NVH表现也不错，而且全新唐DM还采用了BSG电机，使得发动机介入时动力依旧能平顺的输出。可能是因为更注重支撑性，在驶过一些较大颠簸路面时，李先生觉得全新唐DM的悬架调校稍稍偏硬。
的价格，就显得亲民许多。 何谓性能？<B>性能就是加速够快，</B>还要刹得住，不然再快的车也是白搭。4.5秒破百的唐DM采用了22英寸铝合金超大轮毂，为什么会用到超大这个词？因为这个尺寸不仅是同级别里最大，甚至大过于那些性能豪车。举个例，路虎揽胜加长版也才21英寸轮毂，包括保时捷卡宴顶配也是21英寸，这足以说明唐DM上这套22
够用吗？C女士：<B>起步加速真的让人很爽，</B>但是如果只是城市用的话，只有红灯时你是头车才能有甩人千里之外的霸气，其他时间如果你脚重，只能跟着急刹了。有一种英雄无用武之地的遗憾。高速上的体验，即使低电混动，也依然“秒天秒地秒世界”，那感觉真是谁用谁知道。 最后啰嗦两句，当年在车上和老孟聊过车子颜色与车主
4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>
机强大扭矩不会受到变速箱的限制，<B>所以唐实现了强大的加速能力；</B>电量充足时、性能爆棚，电量低时性能一般、燃油经济性表现也不好！ 三代混动则完善了许多，也就是把启动电机换成了BSG电机，也就是在上图中又加入了一个电机，组成了三电机的形式，BSG电机则与发动机端始终相连，结构变得比之前更加复杂、而成本也随之提高！用BS
、充放电效率和稳定性方面相比之前都有所提升，<B>所以唐EV才有了更加出色的续航和加速性能。</B> 唐EV整体的静态表现与唐DM和燃油版车型区别不大，别出心裁的前格栅设计算是纯电动车里比较“走心”的，也没有浪费了“DRAGON FACE”设计语言的好底子。而与唐DM顶配相同的22寸轮圈和布雷博刹车卡钳让人有一些小惊喜，毕竟纯电动车为了
EV足够吸引人。再者，<B>唐EV的加速性能非常强劲，</B>0－100KM/H加速实测4.36S，足以带来非常畅爽的驾驶体验。车内的座椅设计也很出色，软硬适中，同时腰部和腿部承托良好，舒适度很不错。 笔者认为，上文中所提到的两款新能源车型，都是20－35万内很不错的选择。
的电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
顺、安静。加速踏板调校十分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控。</B>但在SPORT模式下，动力响应就会变得异常直接而灵敏。 而这次，我们也终于可以在场地中放心大胆地踩下“地板油”，体验这款车的动力。就像上文所说的，在SPOORT模式下，全新一代唐EV的启动反应相当快，完全不像是一款中型SUV。但与其他纯电动车不
电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
去试驾了一次，爽，是唯一的感受。<B>到底是加速爽，</B>空间爽，还是底盘爽，亦或是配置爽，说不清道不明，只想立马将其开回家，然后带着家人向远方出发。等待，是一场无边的修行。等待提车日子里，对董游来说简直是度秒如年。11月2日，接到销售电话的那一刻，多日以来的等待幻化成阳光穿透阴霾的舒爽，兴奋直击内心。董游当即赶去4S店，
是十分的刺激。 <B>唐EV加速迅猛得益于其搭载的比亚迪第三代永磁同步电机，</B>电机转速达15000RPM，高转速电机能够带来更加宽泛的速域，好处在于，驾驶员在同样的驱动力下感觉车身重量更轻巧，可以轻松提速。试驾车型作为四驱版，可以瞬间爆发出360KW的最大功率和660N•M的最大扭矩，电动机也能够直接输
驶感受区别：电动模式起步非常迅速，<B>加速也非常快，</B>安静是其最大特点；混合动力模式，开始有燃油车的嘶吼声，但动力表现更为迅猛，相对而言，个人还是更喜欢EV模式，不会给人一种难以控制的爆冲感。要知道全新一代唐DM瞬间扭矩可达到950牛米，0－100公里的加速直接提升到4.5秒了。与两台动力系统相匹配的传动系统是一台6速
需要更强的动力的时候，发动机会及时介入，<B>带来非常强劲的加速性能。</B> 第二款车型是WEY P8，厂商指导价为25.98－27.98万元。WEY P8的外观设计比较大胆前卫，可以给消费者留下足够深刻的印象。动力性能方面，WEY P8搭载的是一套2.0T涡轮增压发动机和前后电机组成的混合动力系统，传动系统方面匹配的是一台来自格
调校十分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控，</B>你不必担心它360KW、660NM的强大力量会突然被释放，开启自动驻车功能，在走走停停的车流中行驶，甚至还有那么一丝悠然自得的惬意。而且，它真的相当安静。在时速不超过60KM/H的情况下，坐在车内几乎听不到电机的声音，甚至连车外的路人都察觉不到
说，一直都是称赞的，起步提速快，<B>4.5秒加速杠杠的，</B>动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果想要越野方面的 ，建议换个轮胎，虽然没试过，但是原厂的嘛，量力而
出，以数据来看，<B>全新唐DM的纯电行驶里程和加速优势很明显，</B>燃油经济性方面，全新唐虽然没有公布综合油耗，但是老款唐车型百公里油耗为1.8L－2.0L，与WEY P8的工信部百公里油耗2.3L相差不多。综合对比总结：通过以上对比来看，全新比亚迪唐DM在空间和动力性能方面的升级表现非常突出，其在插电式
的 0－100KM/H <B>的加速依然强悍。</B>至于五座版的售价也将会在本次的广州车展公布，让我们拭目以待。下载「新出行」APP ，查看更多独家新能源&AMP；智能汽车资讯！
品牌冲高，有着很强的技术优势，<B>最容易实现弯道超车。</B>因此，我们可以看到，得益于全面升级的第三代DM技术，全新一代唐DM百公里加速仅为4.5S，且百公里油耗也在2L以内。而这样的成绩，放眼整个行业来看，的确有能力定义中国车性能高度。 在如今这个时代，颜值就是生产力，好的造型是获取市场认可度的关键所在，可喜的是比亚
动力性能非常强劲，<B>加速表现非常出彩，</B>很值得推荐。 其次是理想ONE。对于理想ONE，官方也称之为“没有里程焦虑”的电动车。原因是相对于市面上大多数造车新势力采用的纯电动力系统，理想ONE选择了国内并不常见的增程式动力。另外，笔者认为比亚迪汽车的唐DM或者是理想ONE很适合在一线城市生活的家庭购买。
成混动模式。它的启动和起步快速又安静，<B>加速依然很迅猛。</B>驾驶模式可以通过旋钮选择节能、运动、沙地、泥泞和雪地模式，配合唐DM的电动四驱，让它具备了不错的通过能力。行驶中发动机介入时振动很轻微，几乎感觉不到，变速器的平顺性也非常好，而且车内的噪声抑制得很好，NVH水平很高。开起来转向手感略沉，没有虚量旷量，指向精准。悬架
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。唐DM加速仅需4.5秒，燃油动力仍是2.0T+6速双离合的组合，但是电机的进步很大，最大功率增加70千瓦，最大扭矩增加了130牛·米，并且优化了电控管理系统，带来了更
<B>强悍的加速能力是比亚迪唐DM的硬实力，</B>全新的DRAGON FACE家族式设计让整车的颜值大幅提升，从上代遭人异议的外观一跃成为同级的颜值担当，比亚迪唐DM补齐了设计上的短板，加上内饰用料、行驶品质较上代都有进一步的提升，整体实力变得更均衡，成为30万级别自主新能源SUV车型绕不开
验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
能带来的弊端吗？壹姐只能这么去安慰自己了，<B>毕竟提速迅猛的车子，</B>动静几乎都不会小。但作为一款插电混动车，难道不应该有良好的静音吗？电机声本身就是燃油机要小，这倒好，玩的比纯燃油车还大，唐二代这是要演哪出戏哦。 壹姐总结结束完试驾，壹姐心里百思不得其解，深思熟虑之后，给唐二代一个定位错误的评价。作为一款当红的新能源车，本不该
据上一代车型的数据来看，<B>新款的唐EV仍然会有一个很强大的加速能力。</B>领克 01 PHEV 领克 01 PHEV的外观部分与普通燃油车型相比没有太大变化，只是原来左侧翼子板部分由原来的装饰板变成了现在的充电口。另外就是在尾标方面多了“PHEV”来表示自己的身份。 内饰方面也没有大的区别，只是在手套箱上方有了
不可否认，随着技术的进步，<B>如今要找一款加速强劲的车越来越容易，</B>甚至还可以在满足动力需求的同时，还能拥有一副不错的颜值，但如果要是把视野放的更宽一些，新能源车型在动力上的优势远非传统燃油车可以比拟的，而且还有这各种补贴带来的优势。于是，这款在新能源市场颇受关注的产品，就在今年上市之
间将小于4.5秒，<B>这意味着比亚迪唐EV600将成为唐家族中加速最快的一位。</B>名爵EZS等速最大续航：428KM这是上汽MG名爵首款纯电动车，新车定位小型电动SUV，由名爵ZS燃油版衍生而来。据悉，新车将于明年年初在英国率先上市。 外观上看，它是基于名爵ZS改造而来，所以外观造型与燃油车保持一致，当然
级别。 <B>唐DM一直以加速快著称，</B>在F4W直线加速赛上如果有唐DM出场，观众都会给它的对手送上一声叹息。今年6月份上市的全新一代唐DM，搭载了一台2.0T燃油发动机和前后两台电动机，最大功率441KW，最大扭矩达到了950N·M。燃油发动机与电动机协同工作带来的强大动力，使得唐DM的百公里
自于不同的能源领域。 比亚迪唐 DM <B>有着非常强大的加速能够满足大部分奶爸的驾驶欲望。</B>理想 ONE 则有着非常优秀的内饰质感和舒适的乘坐体验，在家用范围内做到了非常高的水准。而丰田汉兰达则是国内 7 座 SUV 市场内的常青树，车型有着非常棒的口碑和省心程度。最后选择哪款车还是建议大家去到各自的 4S 店详细试驾后再
小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。WEY P8 GT动力形式：插电式混合动力驱动单元：2.0T+电机最大功率：340马力峰值扭矩：524牛米纯电续航里程：50千米 有P8衍生而来的P8 GT，定
唐EV600的百公里加速应该是4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B> 哪吒N01合众新能源首款纯电小型SUV—哪吒N01在广州车展正式上市，全系共推出4款车型，补贴后全国统一售价5.98—6.98万元。 新车整体上采用了时尚、运动的设计风格，前脸造型采用上小下大的分割比例，充电口盖隐藏在前格栅。NETA四个英文
■ <B>驾驶感受唐DM的加速感是同级中的翘楚，</B>有明显的推背感，以纯电行驶时的安静和舒适感受会让乘客有很好的坐车体验，这一方面甚至要超越合资品牌。但在一定速度下经过起伏路面的时候，后悬挂会有明显的弹跳。途观L PHEV的动力尽管没有唐DM强劲，但满电时仍然能够达到2.0T的加速水平。如果大
率50.6％的成绩排在了第二，足以傲视群雄，<B>而这一代车型除了保留出色的加速能力外，</B>设计、做工、平台都有大幅更新，未来的保值率绝对不输初代版本。宝马 530LE厂商指导价：49.69－53.69万元三年保值率：48.6％ 对于限牌限行地区的消费者来说，电动车大多是用来家用代步的，但如果你有商务需求的话，那插电混动的宝马530
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。全新一代唐DM的外观可以说是和老款车型发生了很大的变化，该车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更精神了。大嘴式的中网让视觉冲击感更强烈
让唐DM在动力上不虚任何车，并且 <B>唐DM不仅加速快，</B>在制动距离上表现得也不差，前刹车配备了同级别罕有的BREMBO 6活塞卡钳，轮胎更是265/40 R22的大尺寸，这让唐DM百公里制动距离仅有36米。 说回正题上，唐DM在纯电模式下，续航里程依旧达到了70公里左右，如果仅市内上下班通勤的话，纯电续航里程完全够用
。 过弯时车身没有多余的晃动，<B>加速和过弯时车身都更灵活，</B>底盘也更轻盈。虽然这个差别不是很大，如果把燃油版比作80分，三擎版是90分，双擎四驱就是95分，但这侧面反映了比亚迪不断完善产品的态度。 如果说差别比较明显的，就是转向感觉。我之前长时间开过燃油版，也体验过三擎四驱，但转向手感却没那么顺溜。而双擎四驱得到
力，因此潜在消费者也众多。<B>唐DM零百加速最快4.3秒，</B>纯电续航可达100KM，售价23.99－32.99万。TOP 5：帝豪EV 作为上个月的冠军，帝豪EV本月排名不太如人意，但实际销量却并没有比上个月落下多少，三月帝豪EV共销售出4207辆汽车，二月销售出3892辆，销量上涨了排名却下滑了，这只能说明竞
拿消费者最喜欢的唐DM来说，<B>最直观的表现便是全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆7座SUV来
万车型亮点：颜值高，<B>加速快，</B>纯电动 荣威MARVEL X上市时间并不久，作为一款售价并不便宜的纯电动SUV车型，懂哥已经在深圳的大街上看到过两台不同颜色的MARVEL X，第一眼被吸引的自然还是源于概念车VISION－E的整车设计元素，未来感十足，回头率也是超高！ 其实荣威MARVEL X的产品定位
的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。<B>买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、</B>更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
响了第一枪，<B>4.5S的零百加速可谓一骑绝尘。</B> 与漂亮新潮的外观匹配的是静谧的座舱体验，底盘质感扎实有道。如果说上一代比亚迪唐的方向盘、车轮各个部件都各司其职的话，这一代的唐终于有了更为强烈的一体感，谈不上极致的操控乐趣，至少会让人愿意驾驶。当然，内饰设计过于简洁，超大旋转中控屏幕略显突兀，难
据网上公布测试的加速数据，<B>加速最快的新能源汽车是比亚迪唐EV，</B>它的百公里加速时间仅4.5S；第二名加速快的新能源汽车是蔚来ES8，它的百公里加速数据为4.8S；第三名加速快的新能源汽车是荣威MARVEL X，它的百公里加速时间为4.9S，这三款车的加速性能是当前国内遥遥领先的车型。 综上所述，之所以加速性
型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而全新一代唐DM面世后，也随即受到了不少新能源汽车消费者热捧。DRAGON FACE设计语言、贯穿式LED尾灯、悬浮式的车顶、可旋转多媒体大屏、舒适的乘坐空间等等，都是其最吸引消费者的地方。另外，2.0T加双电机的混合动力系统，不仅加速时间短
会经过一处地质公园，好处是基本无车，<B>坏处海拔上升速度很快。</B> 因为车辆会持续上坡，结果就是我们遇到了车辆趴窝的情况，原因是车速慢，拖挂房车的负载又比较大，导致散热异常，所以如果遇到连续上坡的时候我们需要时不时停车散热，如果你也打算拖房车去高原，这一点切记。 当然每次停车的时候周围景色都不会让你失望，雪山，草地，除了缺
KM/H加速成绩或将小于4.5秒，<B>这也是唐系家族中加速最快的一位了。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。 车型：WEY P8 GT，动力形式：插电式混合动力，驱动单元：2.0T+电机，最大功率：340马力，峰值扭矩：524牛米，纯电续航里程：50千米。 由P8的基础
始，加速能力就已经成了它的吸睛点，<B>而此次全新一代唐DM在保持了出色的加速性能以外，</B>还有了一幅更为吸引人的相貌。延续了最新“DRAGON FACE”设计语言，使其看起来更加年轻。内饰整体设计很简洁，配备可旋转多媒体大屏。唐DM提供80和100两个配置，其中唐DM 80车型动力蓄电池总能量20KWH，纯电续航里程80
加速还是中途加速都表现的强劲有力。<B>80KM/H状态下的再加速能依然很棒，</B>即使到了100KM/H以后仍然能够感到车辆的动力储备。简单总结就是，法定限速之内，25万域内的原厂2.0T车型都不是您的对手。在经济模式下，动力输出相比于运动模式会温柔很多，加速踏板灵敏度也更低了。整体风格更加适合拥堵的市内交通驾驶，当然在该
受到唐DM的加速实力。可以说，<B>有电的唐加速实力还是非常强劲的。</B>油门到底的瞬间，能感受到强烈的推背感。目前搭载比亚迪第三代DM技术的车辆最高能够实现总输出功率441KW，总输出扭矩950N•M的强悍动力，相比第二代DM技术分别提升19％和16％。以全新一代 唐DM为例，百公里加速最快仅为4.3S。 在之后的交叉
一。 事实上，<B>作为此次弯道超车的“领跑者”</B>，比亚迪一直走在最前列。根据比亚迪2018年销量报告显示，1至12月，比亚迪新能源车销量同比增长近一倍，达247811辆（包含商用车），超额完成20万辆年销量目标。这也意味着比亚迪2015年至2018年已连续四年夺得全球新能源汽车销量冠军。 而细究比亚
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
们，唐DM不但有着价格方面的优势，而且配置、<B>提速等方面也丝毫不落下风。</B>总的来说，唐DM是款不错的车，它的市场表现值得期待。
前实在是很难想象的，<B>虽说上一代唐的加速也非常快，</B>但在动力系统方面第二代 唐还是有进步的地方，不仅纯电续航里程达到了80KM，成为了插电混动车中的头名；馈电状态下的驾驶感受也比以前要好很多。3：宝马530LE补贴后售价：48.89万元左右 其实从混动系统的角度上来说，宝马530LE的插电混动系统并没有
体无完肤。没错，<B>比亚迪唐确实是一款加速非常快的车，</B>2.0T发动机+电动机的组合，让一台两吨多重的SUV可以在4.5秒完成百公里加速，这是多少百万级跑车才能达到的水平。不得不说比亚迪真给中国人长脸！本田飞度 飞度号称超跑GK5，它应该看起来是最容易被虐的车型，但是它搭载的1.5L自吸发动机发动机可
在今年推出。新能源的唐由于采用双电机，<B>在加速表现上有出色的表现。</B>唐新能源百公里加速仅4.5秒，能秒杀众多性能车和跑车。这唐新能源版百公里油耗仅1.8L，纯电动状态下续航里程为80公里。另外车内使用的12.8寸大屏和全液晶显示仪表也是卖点之一。另外值得一提的是唐作为中型SUV还提供了7座版车，算是这个级别比较全能的车型
能源推荐理由：<B>4.5S迅猛的加速，</B>代表了国产车工业水准。比亚迪在新能源领域一直有着坚持不懈的执着追求，不断用实力、技术刷新旗下新能源产品的性能表现。本次推出的全新一代唐 EV600四驱版仅需2.2秒可实现0－50KM/H加速，动力性能上已经做到傲视同级别纯电产品，在相同价位的燃油SUV中更是已
里/小时的加速有望达到4.5秒，<B>加速性能在同级别车型中占有明显优势。</B>
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
宋DM作为比亚迪“542”技术平台的产品，<B>最大的特点在于加速能力相当突出，</B>在同级别中可以用鹤立鸡群来形容，在加速单科考试中无疑是个状元，适合追求加速快感的朋友。另外在电池电量充足的时候，纯电行驶的舒适性较好，电池组中置的设计，让其有更低和更接近车身中点的重心，加上四驱系统的辅助，操控的动态表现要优于燃油版车型。配置上，比
性过关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
来ES6的优缺点还是比较明显的，优点在于：<B>提速快、</B>续航里程大、配置高；缺点在于后排座椅较高、车身有钝感、回收能量是减速明显。总体来说，ES6表现还是不错的。各位车友对 蔚来ES6有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~（以上图片来源汽车之家，版权归原作者所有，感谢提供）
机在低转速状态下提供最大扭矩，<B>加速表现还是比较出色的。</B> 由于采用了前麦弗逊后双叉臂的悬架组合，不仅能提供良好的支撑还能提供更精准的转向，在面对坑洼路面或减速带时都能过滤掉多余的震动，再加上方向盘非常的沉使这台SUV即使开的很快，给人的感觉也是非常的安逸平稳。总结：雷克萨斯NX300H可以说是在外观和动力上做出
涡轮增压发动机，<B>加速时有力的推背感，</B>NX300锋行版将是选择之一。相比NX200锋尚版，价格便宜了9000元，减少了车道偏离/车道保持/主动刹车/雨量感应等一些配置，却换来了马力提升88PS/扭矩提升161N··M。在2.0T涡轮增压发动机与6速手自一体变速箱的加持下，无疑为驾驶者带来更多自信。
会突然启动以给电瓶充电，<B>正常的加速收油平滑，</B>急加速的反应不算太强烈，但把工作方式换到运动模式后，情况会有改善。工作模式转换旋钮在变速器挡把左边，左旋节油模式，右旋运动模式，下压为正常模式，三种模式间底盘悬架的改变不算太明显。在充当越野的轮胎路，碎石路段，屏幕显示后驱电机发挥了作用。 混动车型底盘在山路上
，电动机在低转速状态下提供最大扭矩，<B>带来出色加速表现。</B>而在低速行驶时，电动机是车辆的主要动力来源。同时，发动机会根据行驶的需要，适时地介入协助电动机进行动力搭配。当车辆减速或者刹车时，动能被系统回收、再生，将回收的动能转化为电能储存在电池中。 CVT变速箱最大的优点就是换挡平顺，积极地升挡保证了燃油的经济性。在驾驶
调整到SPORT模式，<B>发动机会更为积极地介入，</B>而且油门响应也会灵敏的多，变速箱也会将发动机转速保持在比较高的位置。 在行驶状态下，方向盘比较轻盈，单手就可以操作。打方向变向时，方向盘指向性很不错，悬架的侧向支撑十分到位，即便是连续变向，悬架也依然韧性十足，极大地保证了车辆的乘坐舒适性。 总结：NX作为
得非常明显。此时的NX <B>200T提速依旧给力，</B>甚至还有些小激情，发动机的声浪也非常悦耳；但NX 300H发动机的嗓门就开始变得很粗，提速表现又显得有点无精打采。总之，NX 300H的中后段提速表现不是很令人满意。至此，两车的动力特征显示的已经非常明显了。 至于变速箱，无论是NX 200T上的6AT还是N
转速快速攀升，<B>加速效果不错，</B>但毕竟自重有1.8吨，刺激的推背感就没有了。即使发动机转速接近红区，发动机依然保持运转平顺，振动和噪音都控制得很好。虽然发动机的参数不错，但极限转速有点偏低，6000RPM都够不着，老是让人觉得很快就要升挡。而且这里也暴露出NX 200T F SPORT一个较为明显
度不就是看眼缘吗？然而仔细分析下，<B>加速方面NX是三台车中最快的，</B>并且这台2.0T涡轮增压发动机与6AT变速箱的匹配非常好，换挡动作丝般顺滑，升降挡逻辑也很跟得上驾驶者节奏。配置方面大家的表现都差不多，NX自带的ASC声浪模拟系统能为日常驾驶中增添些许乐趣，也算不错的痒点设计。最后，50.8万元的指导价在三台车中位
精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结
确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是挺好的，毕
有预期的猛烈，<B>中后段加速迅猛，</B>转速表切实的打到7500RPM才换挡，如果选择手动模式，变速箱绝不会擅作主张，即便转速已经达到红线也不会换挡。与同级别竞品的0－100公里/小时加速时间对比的话，劣势还是挺明显的。100－0公里/小时制动 全力刹车时刹车踏板回馈力适中，没有什么弹脚的感觉，给人的信
这样看来，<B>这台纽博格林最速的四门轿车在直线加速上的同样具有十分强悍的竞争力。</B> ✏ 责任编辑/ 余立勤
加速仅需3.2S，<B>一举成为加速最快的AMG车型。</B> 同时，这款车型也一举击败阿尔法•罗密欧GIULIA QV与保时捷PANAMERA，成为当前纽北最速四门车型纪录的保持者，堪比超跑水平的7分25秒41，要知道，这可是一辆长达5054MM，轴距2951MM的4门车。 这应该归功于AMG强大的发动机，也
我们想象中的样子不太一样而已。 <B>超快的加速，</B>又是比GT S更高级的跑车，你会想象它是什么样子？想象中的GT R是不是一辆声浪惊人，悬挂硬得要命的超级跑车呢？如果它表现出这样的样子并不会让人很意外，但它却比我们想象中来得更为舒适温和，然而更好开、更舒适就代表跑不快吗？当然不是这样，只是这样的组合很不寻常，但也证明
久弥新，<B>全面升级的课程设置将让每一位学员在通往专业赛车的道路上加速前进。</B>其中，经典的三项传统课程将采用模块化、进阶式课程设置，使学员在经验丰富的国际教练团队的指导下，循序渐进熟练掌握赛道驾驶技巧，从而具备更全面的竞技素养。为女性客户特别打造的赛道女神训练营，带来更为贴心、精彩的课程设置：
”向着“舒适”有所改变。<B>不得不说整个加速过程科技感十足，</B>没有多余的空转，没有徒劳的拉烟，即便是加速连着加速，这样的工况都没有影响到GT R的冷却系统。几番极限测试后GT R的机油温度依然保持在100℃左右，冷却液在88℃上下，变速器油液则固定在94℃。这一切对于这台见证了绿色地狱的GT R而言都显得再轻
匹配的7速双离合整套动力总成，动力充沛，<B>加速强劲，</B>方向盘带有电子助力系统转向轻盈指向精准，没有虚位，底盘调教的也很扎实，如果遇到颠簸路段是可以很好的过滤掉路面情况，目前该车的百公里实际油耗约7个左右，燃油经济性也是较为不错。
T+G的组合加持，凌渡在其它同级别车型中，<B>加速方面稳健迅猛，</B>甚至超过部分号称“小钢炮”车型。 引自汽车之家图库总结：整体而言，大众凌渡是一款非常值得入手的车型，不管是外观造型、加速性能，还是品牌售价，如果觉得朗逸不够年轻、帕萨特太沉稳、POLO太小巧，综合现在恩施地区的优惠， 凌渡能成为咱们年轻汽车消费群体的必选车型之一
分，车主普遍评价包括性价比高、油耗低、<B>高速加速强劲、</B>方向盘轻重合理、后备箱空间够用等；缺点是内饰一般、胎噪大、转向稳定性差等等。​综合上述，对比的两款车型相似度较高，大家在购车时不妨重点参考价格因素，选择价格优势较大的车型。
发动机动力充足，<B>整体加速游刃有余，</B>相比于老款帕萨特上的双离合这款上没有明显的顿挫感，而该车的百公里实际油耗为7L左右，燃油经济性也较为不错。 引自汽车之家图库总的来说，大众 凌渡这款车型外观方面造型还是挺不错的，不过在性价比方面还是不足的，整体来看缺点在于空间较小，配置低，内饰设计老旧，而优点就
而搭载的发动机动力充足，<B>整体加速游刃有余，</B>相比于老款帕萨特上的双离合这款上没有明显的顿挫感，而该车的百公里实际油耗为7L左右，燃油经济性也较为不错。 总的来说，大众 凌渡这款车型外观方面造型还是挺不错的，不过在性价比方面还是不足的，整体来看缺点在于空间较小，配置低，内饰设计老旧，而优点就是外观造型年轻运
都比较利索，不会有力不从心的感觉。差别在于，<B>高功版在80KM/H以上再加速能力有一定优势，</B>而低功版相对有些乏力。 5挡手动变速箱/引自汽车之家图库经过不断优化，大众的双离合变速箱现在拥有同级别较高水准，逻辑清晰，换挡速度依旧很快，平顺性也有了很大提升。整体来看，这台变速箱的综合实力值得肯定。销量也证实了这一点，在风尚版消费
，最直观的感受就是原厂那刹车点头，<B>加速抬头现象被B12很好地抑制了。”</B>“其次，相比起原厂减震初段硬后段软，B12更偏向于渐进式－初段软中段韧后段硬，B12初段会软一点点，微小起伏如：高速路的接缝位置，会尽量少传到车厢里，很安静。感觉与途锐初段效果非常相似。”“弯道中，侧向支撑力比原厂好不知多少倍，侧倾角度也变小了
是秒杀百分之九十的车型还是绰绰有余的。<B>这款车平时D挡加速已经很不错了，</B>挂上S挡之后简直就是人格分裂，想要多快就有多快，稍微轻点油门就有明显的推背感。无论是超车变道还是过弯道都是比较有信心的。 操控性方面，经济模式下操控中规中矩，与普通车没什么两样，S挡方向盘会立刻变重，发动机变得暴躁！GTS底盘采用了自适应底盘，软硬
间6.93秒。关闭ASR功能之后，<B>急加速时前轮轻易地就能突破抓地力的极限，</B>即使挂入2挡后前轮也会产生轻微的空转。整个加速过程非常稳定，动力似乎是源源不断的。最终的加速时间为6.93秒，仅比搭载同款动力系统的高尔夫GTI慢了0.27秒，差距十分微弱。◆ 100KM/H－0刹车性能测试：平均刹车距离为38.98米。考
来就是路试了，路感还不错，<B>提速也比较满意。</B>路试就不多说了。检测完毕具体情况都告知客户了，剩下的事情就交给客户了。小编立马就附近填报肚子了，后来客户告知小编车子买了。客户喜欢就好，出来一趟带着收获回去也是值得的。 今天的文章就分享到这里了，如果你对二手车行业感兴趣的话，关注“排忧检车”公众号，为您提供专业的
声浪，依然是稳步的保持着速度的爬升，<B>线性的提速体现了动力充沛的一面，</B>而节油模式下的好处便是有着优异的平顺性。 到了运动模式下，LA FESTA菲斯塔则会更加倾向于快速降档来调动发动机更多的动力，变速箱连降三档，把转速逼近红线，这时才显现了它真正的实力。铿锵有力的动力输出，速度的攀升和声浪的搭配，会激起你更多的驾驶欲
且峰值扭矩爆发转速更加提前，<B>能获得更好的加速效果。</B>菲斯塔传动系统匹配7速双离合变速，根据此前试驾体验来看，虽然换挡速度不是那么极致的快，低速行驶的顿挫也还有一些，但它在大多数工况下已经能尽力表现出一些AT变速箱的特点。这台7速双离合变速箱各项指标都能排在同级别的前列，综合起来就能成为一套不错的动力总成。 车
明，简单说，<B>菲斯塔适合那些喜欢享受酣畅淋漓加速感受的热血青年，</B> 凌渡适合那些想要轿跑外观但又精打细算的人，而买CC的人，十个里面有九个都是看中了它骚气的无框车门。喜欢轿跑车的骚年们，努力搬砖吧，相信你总有一天能买到这些轿跑的！
观够激进，<B>加速够快的菲斯塔，</B>所以它就成了韩系紧凑型运动家轿的主角。 菲斯塔的外观设计足够运动，就是这个前脸有点撞脸鲶鱼，实在让人有些接受不来。 菲斯塔的内饰，是今天几款车型中战斗气息最足的一个，中控用了很多棱角分明的线条，显得很有力量感。此外，仪表盘中间是一个巨大的时速表，表底260KM/
场里，<B>菲斯塔的强悍加速能力，</B>又再一次刷新了记录。 尽管现代很刻意地去和思域对标，但缺乏赛场光环的菲斯塔，其升级潜力和弯道操控性能则要打上一个大大的问号了。 此外，菲斯塔的外观设计则采用了轿跑化的设计，车身后半段使用了时兴的“快背式”设计，可有效地将车身效果尽可能地延展出来，营造出大车感
驶品质一流，<B>CVT影响动感加速很快，</B>但这并不意味着思域是一款激情澎湃的运动车型。CVT变速箱提高了燃油经济性，也一定程度上限制了运动性。 现在排量很少直说了，220表示发动机扭矩220牛·米 背光在温和行驶时会变成绿色，鼓励驾驶者谨慎对待油门其实这款变速箱在响应速度和平顺性方面已经好过大部分
同的1.4T加7速双离合，<B>加速感受完全可以满足这个价位的表现。</B>思域的遛背设计是同级中最明显的，甚至影响到了车内的乘坐空间，车内做工用料一般，动力方面由于CVT变速箱的缘故，加速感受没有涡轮增压应有的猛劲。威朗的特点在于豪华感的营造，在年轻人看来似乎有点过于成熟，空间和配置和对手之间没有明显差距，该有的都有
极性也没有另外两车那么高，<B>加速表现更出色。</B>尽管福克斯的发动机功率最高，但日常行驶中优势不会很明显，变速箱和油门调校差异的影响更大。 福克斯配备的是6速手自一体变速箱，相比思域的CVT和凌渡的双离合显得中庸一些，不特别省油，换挡也没双离合那么快。三车对比，凌渡和福克斯的动力系统调校会是两个极端，凌渡风格沉稳
接下来看看它的燃油经济性表现如何，<B>加速快了，</B>油耗就一定更高吗？我看未必！经过102.5公里的综合路况驾驶，在全程平均时速为31KM/H的情况下，它一共消耗了7.15升92号汽油，经计算得出百公里油耗是7.0升。若与同级别车型对比，7.0L/100KM的油耗算是比较低的；若与老款1.8L两驱版车型对比，它的燃油经济
的稳定性得到保障，<B>即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，</B>在城市路况下的操控性及灵活性也不会比某些紧凑型轿车逊色。然而，较为硬朗的减振器设定却让它的行驶舒适性打了折扣，在高速行驶时如果路面有细碎的颠簸，跳动和振动比较明显，而在遇到不好的路况时，驾乘舒适性就比较一般了。与现款车型对比，它没有太大
。动力的输出非常的线性，低扭矩动力更加充沛，<B>提速更加轻快，</B>中后段提速能力还是比较强的，动力储备更加的充沛。 CVT变速箱在行驶的过程中为舒适性奠定了基础，换挡平顺动力衔接做得非常优秀，但是缺乏驾驶的激情，少了一些乐趣。 2019款 广汽本田缤智满足国6标准，在今年6月份完成改款正式上市，厂商指导价为12.78~17.68万
高速行驶时的稳定性得到保障，<B>即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，</B>在城市路况下的操控性及灵活性也不会比某些紧凑型轿车逊色。然而，较为硬朗的减振器设定却让它的行驶舒适性打了折扣，在高速行驶时如果路面有细碎的颠簸，它那敏感的减振器系统会为车身带来比较明显的跳动和振动，而在遇到不好的路况时，驾乘舒适性就比较
名乘客下，一脚油门到底，<B>车辆还是可以获得不错的加速感，</B>1.5T发动机匹配的是CVT变速箱，这个动力组合在本田多款车型中都得到了实际的验证，动力传动平顺，开起来舒服，比较适合家用，但也绝对不是运动的取向。 除此之外，1.5T车型还对悬挂的进行了调整，比如，前后的避震器阻尼、弹簧刚度、前悬挂行程和前稳定杆都
在1800RPM以上，<B>提速相对轻快的多。</B>作为城市道路驾驶，即便车速已经超过100KM/H，仍能感受到它还有着相当不错的动力响应，高速超个车还是很轻松的。 新缤智的油门和刹车的力度调教保持了原有的感受，都非常线性。转向非常清晰，手感适中，可以说在SUV中能感受些运动风格。结合相比老款更加细腻的底盘调教，
的动力输出都足够充沛，<B>提速超车非常轻松。</B>如果不顾忌油耗，把挡把拉到S模式，引擎的兴奋劲儿还是挺有感染力的，只是嗓门不是太好听。在D模式下悠着点开，动力系统则是相当吝惜，100KM/H车速巡航时发动机转速只有2000RPM，这款车的综合油耗和1.5L自然吸气动力的一样（6.1L/100KM），比1.8L
智的低扭更加充沛，<B>提速也相对轻快得多了，</B>节能模式下加速比较平顺，即使深踩油门也感受不到激烈的加速感；但是切换为运动模式之后，深踩油门加速感明显激烈了很多，在快速路中超车，信心充足；它的这台1.5T发动机将代替老款车型上的1.8L发动机，马力达到了177PS，扭矩为220NM。调校更注重低扭，最大扭
发动机强力输入的同时，<B>使整车获取更快的响应以及更平顺的加速，</B>同时，其承载能力也更强大。这些提升，在实际试驾过程中都能够切身感受出来。操控性能上佳，配置齐备实用 底盘方面，缤智1.5T因为采用了性能阻尼器和振幅感应型阻尼器，配合前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁式悬挂，一定程度上兼顾了乘坐舒适性与线性操控。在经
的输出，两者配合在一起，<B>得到的加速平顺性和响应速度都给了驾驶者足够的信心。</B>在平顺路面行驶过程中，新缤智使用性能阻尼和振幅感应器，可有效的给与驾驶者回馈。底盘使用的是比较常见的前麦弗逊独立悬架和后扭力梁，经过本田专业的调试后，得到了优异的乘坐舒适性和一定的操控性。 在行驶过程中，新缤智NVH的表现并不理想
库而且他是匹配的CVT变速箱，<B>他整个的从低到高的加速都是非常顺畅，</B>非常线性的，它的中后段加速其实还不错。但是我觉得他的中后段加速不是注重的速度，而是注重的它的扭矩，就是他的劲儿还是蛮大的。 引自汽车之家图库悬挂方面前麦弗逊加后扭力梁，是这个级别正常的配置情况。他的调教我觉得是比较适中，然后也还挺整的。再跟大家
N SHIFT”控制技术的加持下，<B>加速响应更快、</B>承载能力更强；而全新缤智搭载的AHA敏捷操控系统，可在车辆转向时对4个轮胎分别轻微制动，提升车辆的弯道性能。哪个版本值得买全新缤智共带来了6款车型，其中3款为1.5L版本，另外三款为动力更强的220TURBO版本。值得注意的是，在此次中期改换之后，新车的起步配置其实
在1800RPM以上，<B>提速相对轻快的多。</B>即便车速已经超过100KM/H，仍能感受到它还有着相当不错的动力响应，高速超个车还是很轻松的。 新缤智的油门和刹车的力度调教保持了原有的感受，都非常线性。转向非常清晰，手感适中，可以说在SUV中能感受些运动风格。结合相比老款更加细腻的底盘调教，本就偏向支撑性的效
亮点是换装了全新的1.5T发动机。<B>使其加速更快、</B>更线性，更迎合了当下年轻人的喜好。 试驾中，明显感受车型整体行驶品质有了一定提升，车内静谧性也进行了一定程度的优化。总之，试驾完新 缤智后，明显感觉到全新升级而来的它，各方面性能变得更强，未来势必俘获更多消费者的芳心。
说，1.5T的新缤智在操控性上让她感到兴奋，<B>提速快，</B>没有突兀的感觉，方向灵敏但却并不激进，感觉很容易掌控。也许是越开越喜欢，试驾途中，云云基本上只要看到路况还不错，都会抓住时机飙一下——而且，从她的提速过程中，笔者能感受到，新缤智1.5T的发动机在中后段的加速感会更直接。最后说说新缤智上市一个月，从市场反馈来看卖得相当不错
力系统有着更好的燃油经济性，<B>以及8.9秒内轻松破百的加速表现。</B> 随着本田的混动车型的增加，广汽本田汽车有限公司执行副总经理郑衡，在被媒体问及缤智是否会推出混动版本时，其表示道缤智是否推出混动版会根据该车市场表现进行调整，但广汽本田会不断扩大混动产品阵容。这意味着本田或将在未来引入缤智的混动版本。新款缤智的底
里加速虽然不如思域，<B>但是凭借SUV车身还有如此加速足够了。</B> 这两台动力的加持算是缤智改款最大的亮点，1.5L进一步拉低了售价，而1.5T则无疑增加了动力，不管是哪一种对于消费者来说，有了更加的选择，对于动力需求不大，预算有限，可以选择1.5L动力，而对动力有迫切的需求，可以选择1.5T，相比单一的1
得到保障，<B>即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，</B>操控性及灵活性不会比某些紧凑型轿车逊色。 然而，对于一般的家用车而言，操控性和舒适性是互相制约着的，悬架偏硬朗的调校为操控奠定了基础，但却损失了一定的舒适性。比如，在高速行驶时如果路面有细碎的颠簸，它那敏感的悬架系统会为车身带来比较明显
MMC后出现的缤智220 <B>TURBO尤其在中段转速区域的加速性能要表现好得多。</B> 结语缤智已在我国小型SUV市场深耕多年，无疑的，这是一台从各个方面都堪称优秀的产品。此次中期改款后，新款 缤智更在诸多方面都进行了提升，尤其是追加的1.5L VTEC TURBO引擎，令其竞争力更甚！
L自然吸气相比，换来的是更好的燃油经济性，<B>以及8.9秒内轻松破百的加速表现。</B> 外观小改动 营造大效果一般来说，中期改款车型内饰外观都不会有太大的变化，缤智也不例外。从外观看虽然大体不变，但总体给人营造的感受是车身线条更凌厉了、更硬朗、更精神了，不再是一副“睡眼朦胧的样子”。 全新羽翼式LED光源大灯组非常漂亮，配合本田最
SHIFT”控制技术，<B>可以在发动机强力输出时获得更加平顺的动力加速，</B>同时响应速度更快，承载能力更强。所以它丝毫没有普通CVT那种大扭矩打滑、传动效率低的现象，反而表现得就像一台AT变速箱，油门非常跟脚，动力随踩随到，唯一不同的就是它没有AT变速箱换挡时发动机转速突变的节奏感，整个过程中始终平顺如一。
时间，这款小型SUV可以达到8.9秒。<B>这个成绩比一般媒体测出的缤智1.8L车型10秒多的加速快了不少，</B>也快过我们测试探歌1.4T的9.44秒。与之对应的是，如果你选择轻踩油门，CVT会很平缓的爬升，持续的低转速状态下实现大扭矩的输出，不用表现得非常激进。在同样时间内，新缤智的转速提升会远低于1.8L车型爬升的高度，但
它在起步、<B>中低速的再加速方面表现得相当出色，</B>直观感受上便是动力衔接够快，动力输出够直接。而在后段，动力输出并不像多数的同级别车型那样衰减明显，而是保持着一定的持续提速能力。 虽然那台CVT变速箱并不能提供给你那种噼里啪啦节奏感非常明显的操控快感，但是与那台1.5T发动机搭载了这么长时间，已
而缤智可以说是优劣势非常明显，<B>加速能力和空间是优势，</B>但是油耗、驾驶乐趣、配置方面不占优势。 逍客则在三者中相对中庸一些。各位小伙伴们，你们觉得这三款车谁更适合年轻潮酷的你呢？
了更加积极的响应速度，为实际行驶带来稳定、<B>灵敏和平顺的加速感，</B>满足不同速度场景下驾驶者的需求。与此同时，新缤智（VEZEL）对底盘系统进行优化升级，采用的前麦弗逊独立悬挂加后扭力梁式悬挂组合经过专门的测试、调教，配合振幅感应型阻尼器，兼顾了稳定的操控性与优异的乘坐舒适性。新车还搭载了备受好评的AHA敏捷操控辅助系统和EP
，为实际行驶带来稳定、<B>灵敏和平顺的加速感，</B>满足不同速度场景下驾驶者的需求。不论在上下班的高峰路段还是狭小的街道，新缤智（VEZEL）给予驾驶者顺畅随心的感官体验。与此同时，新缤智（VEZEL）对底盘系统进行优化升级，采用的前麦弗逊独立悬挂加后扭力梁式悬挂组合经过专门的测试、调教，配合振幅感应型阻尼器，
，解决”机油增多”问题是首先，<B>其次是带来了不错的中段加速能力，</B>8秒左右的加速表现也足以满足你的城市驾驶需求了，配合采用了”G－DESIGN SHIFT”控制技术的CVT变速箱也能带来平顺的驾驶体验以及优秀的油耗表现。 阿川评车作为缤智的中期改款车型，保留了它的空间优势，也加入了更有劲儿的1.5T发动机。同时加
，其中新增的1.5T发动机较为诱人，<B>加速也更为有优势。</B>毕竟众所周知本田对于发动机的调校方面较为出色，此次更换的发动机更是思域同款。作为一辆小型合资SUV，缤智年轻化的设计，实用的动力以及长期积累的可靠口碑，让新车在15万的价格区间内占据重要地位。关于购买个人更推荐2019款 220 TURBO CVT豪华版，官方指
耗也比较低，<B>提速也很快，</B>特别是近期改款后，用1.5T发动机替代了1.8L发动机，动力就更加出色了，可能除了后排空间不是特别理想外，其它就没有特别明显的短板了，这也是缤智一直有不错口碑的原因。 ●东风日产－劲客 指导价：9.98万－13.73万 东风日产的车一直非常注重耐用和省心，旗下的入门S
舒适，行车品质感最好；缤智的动力表现最好，<B>加速最快；</B>奕泽则介于两者之间，加速一般，但底盘操控性不错。经过一系列的实测对比，女粉丝对我们推荐的三款车都有了更深的了解。缤智的动力表现最好，空间表现也不俗，但其他方面则没有突出的亮点；奕泽的造型设计最为抢眼，驾驶感受也不错，但是空间实用性不如另外两款车，不太适合女粉丝的购车需求
动机为思域同款，<B>缤智原本比较弱的加速性能得到了极大的加强。</B>小结：作为改款车型，广汽本田缤智的变化还是令人欣喜的，无论是更加年轻运动的外观，更加具有品质与科技感的内饰，还是1.5T地球梦发动机带来的强劲动力都让缤智相较老款车型有了明显的进步，本身实力就很好的 缤智竞争力进一步的加强。
式下，<B>加速踏板更加灵敏，</B>脚轻轻搭上去，车辆就会迅速启动，动力释放随叫随到。 VE－1的转向很精准，方向盘的虚位较少而且回正力度适中，底盘悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合，悬挂整体没有为舒适性进行太多妥协，能够提供一个不错的支撑性。 能量回收系统也有两种模式：标准和
下油门的响应会变得更加积极，<B>加速体感上会更加出色。</B> 开惯了燃油车再换到VE－1上，你会觉得这台车的刹车似乎有些过于敏感，刚刚将脚搭到刹车踏板上就能感受到明显的制动效果，需要通过一段时间来适应。 转向手感方面，低速状态下方向盘的手感比较轻盈，随着车速的提升力度也会逐渐变沉。值得一提的是，VE－1的方向盘虚位很
运动模式下动力表现比较出色，<B>加速响应很快。</B> 通过变速箱前面的这个按键，可以开启动能回收。 不过 VE－1 的动能回收不可以调节力度大小，在 B+N （舒适节能）、B+S （运动节能）下其实区别比较小，这一点不知道量产车上会不会有改进。 关于续航，VE－1 使用的是力神的 523 电池，电池容量 53.6KW
时候也能感受舒适。<B>很多电动车加速快，</B>但后排乘客会感受晕眩。坐在本田的后排，全平的地板配合后排杯架，可以轻松翘起二郎腿和国耻，乘坐感受舒适，两个出风口在炎炎夏日也能享受清凉。即便是在SPORT EV模式急加速，后排乘客也没有丝毫不适。 另外，电动车是汽车智能化最好的载体，智能化也让电动车更有魅力。在
驾打卡点，新车起步平顺，但深踩油门踏板，<B>VE－1表现出比较强劲的提速能力。</B> 值得一提的是，新车动力系统由高效率永磁同步电机、大容量电池包、高集成化配电系统组成，电机最大功率120KW，最大扭矩280N·M，0－50KM/H加速更是低于4秒。NEDC综合工况续航里程将此前的340KM提升至401KM。 得益于新车搭载本田
电动车！”此时，加速、<B>变道超车等等就变得非常轻松。</B>这也是VE－1的特别之处，即便是纯电也给用户带来充满乐趣的驾驶体验。 这里圈哥在重点说一下“B”挡（强力动能回收挡）加持后的驾驶感受。最明显的感受就是，当脚松开油门后，你会感受到类似于“刹车”的介入。圈哥了解到，这是由于电动机的动能回收所产生，通过加大
以做到一周一充电。<B>在日常驾驶中提速快。</B>售价为15.98－17.98万。如果你的燃油指标还遥遥无期的话可以考虑新能源汽车。
种驾驶模式，运动模式下动力表现比较出色，<B>加速响应很快。</B> 关于续航方面，VE－1 使用的是力神的 523 电池，电池容量 53.6KWH，能量密度 143WH/KG ，提供 401KM 的综合工况续航能力。
少。 <B>全新理念VE－1能耗高于对手源于电机功率更大提速更快在百公里能耗方面，</B>全新理念VE－1百公里耗电14度，的确比13.1度的微蓝、13.8度的轩逸纯电和13.8度的名爵EZS的百公里能耗高一点儿，但按照在家里充电来算，这点能耗的差别几乎可以忽略不计。 全新理念VE－1之所以能耗比合
M才升挡，<B>加速效果还是挺不错的。</B> 切换至S挡，变速箱的换挡逻辑立刻就变了，变得更乐于保持转速在2500RPM左右，动力响应更加积极，而且收油掉转速的现象也消失了。另外还想提一点，风神L60的制动系统调校很不错，主要体现在制动踏板的脚感细腻，头段行程虽然制动力不强，但反馈很清晰，驾驶员可以像
，起步、<B>提速比较轻快，</B>没有拖沓的感觉。在偶尔需要提速超车时，电动机的及时介入协助，让人感受到动力来得很干脆直接，而且没有任何的顿挫感，这点相当讨人喜欢。在低速区间，它的动力表现与上一代车型基本相同，而作为上一代雷凌双擎车主的我可以肯定地跟你说，这样的动力表现在应对城市路况时并没有任何的不
力组合，<B>轻快的加速感受、</B>平顺的换挡动作（当然，双擎版本车型因为特殊的变速箱结构，则不会出现换挡动作）、经济的油耗、成熟的质量及出色的可靠性，都是不会缺席的。因此，仅就这几块大项来看，全新换代雷凌的基础足以让它在合资车型的细分市场中轻易胜出。 除了安全、智能和操控，全新换代雷凌也有相当不错
适性，同时还能增强高速行驶时的稳定性，<B>全新升级后的转向系统在过弯和超车时也能更加游刃有余。</B>写在最后：在TNGA架构的加持下，全新 雷凌不仅造型内饰更加年轻潮流，诸多领先科技配置也让用户对丰田有了全新的体验，而1.2T的动力总成也完全符合中国用户的消费趋势，并且可以得到一个很好的油耗（对这一级别用户尤为重要），成为A级
速，动力输出强，有一些推背感，<B>超车也是轻轻松松的。</B>操控：作为家用车，一般也就是上下班的时候开，开起来很轻松，转向精准。油耗：日系车省油是很出名的，上下班高峰期在市内开平均6.7个油左右，感觉已经很不错了。 引自汽车之家图库
得益于电机驱动具有高扭矩的特性，<B>在低速时提速非常的轻快，</B>速度提上来之后发动机介入的没有一点突兀感，但是噪音还是比较明显，可以感受出来的。 在后段提速时感觉就没那么足的信心了，深踩油门，发动机立马做出响应，不过只是在声音上的响应足够灵敏，而速度则是慢慢的爬升，所以在中高速上超车的话还是得提前做好预判。 刹车的脚感
合起步阶段变速箱会尽可能的拉高发动机转速，<B>让前半段加速有力。</B>所以在城市路况下，我并没有感到动力的匮乏，配合线性的油门反馈，新雷凌在城市中可以做到很轻松自如的穿梭。TNGA架构的影响当然不单只在外观和内饰的的改变，开起来后，我真切地感受到了它为何能给人们“吹爆”的原因。款雷凌的过弯支撑性竟比上代车型更为强大，不再呈现出“软
的“升档”动作更加克制，<B>整个提速过程变得更快更直接。</B> 值得一提的是，全新雷凌除了最低配版本外，其余配置均装备了丰田最新TOYOTA SAFETY SENSE系统，包含了PCS预碰撞安全系统、DRCC动态雷达巡航控制系统、LTA车道循迹辅助系统以及AHB自动调节远光灯系统，能够实现L2级别的自动驾驶辅助功
跟脚，<B>加速感会更好。</B>普通模式是默认模式，风格介于ECO和PWR之间，日常驾驶默认普通模式即可。 在与整套动力系统匹配过程中，这台E－CVT无级变速箱的表现非常优秀，行驶中感觉不到它的存在。它将动力梳理得非常柔顺，对于燃油经济性也起到了积极作用。 悬架方面，全新雷凌双擎使用前麦弗逊，后E
交车加塞抢位。路怒症的人开这款车是最合适的，<B>60时速以下的加速真的很棒，</B>油门响应很快，很跟脚，抢位从来没输过。 新款的发动机舱比旧款的看上去更整洁饱满，最大马力98PS和最大功率72KW与旧款的仅相差一匹马力和一牛米扭矩，在动力上对比旧款没有优势，油门响应依然很给力，给多少就去多少。最新THS II混合系统的电机效率更高了
密度较大，有助提升发动机吸气效率，<B>因而加速更快。</B>另外，两次测试的路面情况也不一样，对加速成绩也有一定影响。■ 制动测试： 从下面的刹车曲线图可见，刹车系统起初的制动力度大在－1G的位置徘徊，但是到了后半部分出现了波动，无法确保持续稳定的制动力度。最终，它的100－0KM/H刹车距离是42.19米，按我们的标准来衡
而在普通模式下，车辆的表现让人满意，起步、<B>加速比较轻快，</B>没有拖沓的现象出现。尤其是在低速超车时，电动机的及时介入，让动力来的更加干脆。不过，在中/高速加速时，车辆的动力表现就比较一般。在车内静音型方面，全新雷凌双擎的表现可圈可点，纯电动行驶时，只有电流的声音；加速和高速行驶时，噪音的控制也比较合理。只是，在胎噪的处理上，
，在驾驶时底盘所表现的整体感非常棒。 <B>这次拿到的双擎车型在前段加速阶段有着非常轻快的步伐，</B>电机的配备不仅让起步干脆利落，需要提速超车的时候动力响应也足够及时。但在中后段急加速时由于电机介入时间有限，所以加速时的畅快感就不如前段那样强烈。 另外不容忽视的一项是转向指向性的提升，无论圈数还是虚位都比上一代更少，变道时方向
油发动机帮助，<B>整体加速感受十分轻快，</B>电动机单独工作时没有了纷纷扰扰的发动机噪音，一切都显得安逸顺畅，能带给你一种越级的高级感。 随着车速提升，汽油机也加入到驱动车轮的任务中，此时发动机由于一直保持在较低的转速区间内，车内静谧性依然出色。汽油机与电动机协力工作，在80KM/H内的加速动作，全新雷
款车型也有了较为显著的提升。试驾全程，<B>除了在急加速时会相对明显地听到排气管的低吼外，</B>其余路噪、风噪等声音基本都被有效地进行了隔绝。 总结：众所周知，TNGA最大的好处便是可以通过更多零部件及设计的通用来降低生产制造成本，并将节省下来的这部分成本用于给产品增加更多新的配置以及对原有配置进行升级。于是在全新换代雷凌上我们
过程中比较充足，CVT与之匹配十分平顺，<B>在突然踩下油门时能够快速的超车。</B>高速工况的油耗在6.5L上下。悬挂软硬适中，对于操控与舒适性都有着比较好的照顾。 午后2时，我们到达了康定，算是川西地带的一座“大城市”，因为发现了这里居然有一家肯德基。为了节省时间，我们就在这里午餐，一人一杯咖啡缓解旅途的疲劳，开始准备我们此行的
CVT变速箱。<B>实际加速感受出人意料，</B>虽然谈不上推背感，但是比起很多1.5L、1.6L自然吸气发动机要强的多，开起来够轻快。由于发动机涡轮介入很早，所以才能保证低转速下的出色表现。 这辆雷凌还提供运动模式和手动模式，可以获得一个激进的加速感受，来提升驾驶乐趣。另外，雷凌双擎搭载1.8L自然吸气发
了发动机的燃烧效率、<B>增强加速感，</B>在1500转的超低转速即能输出185NM的最大扭矩，0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型。 双擎版本也依旧搭载的是丰田最新的THS II混合动力系统，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机，通过VVT－I可变气门正时系统、EGR（废气再循环
。由于混动技术的加持，<B>使得车辆在加速初段动力表现充沛，</B>并没有丝毫拖沓。但是受限于发动机整体参数的影响，在中后段加速表现上，就显得有些力不从心了，在时速在100KM/H上下，再次深踩油门踏板时的动力略显疲软。 新车相较于老款车型有两点是让人感觉到进步的地方，第一点是整车在纯电动状态与发动机介入的切换上，
满员的情况下，<B>前半段加速还是很有力，</B>配合线性的油门反馈，在城市中可以做到很轻松自如的穿梭；但是到加速的后半段，动力输出会略显吃力，再加速能力稍差一些。但是这样的动力输出特性会更加符合使用场景为城市居多的消费者。 转向方面，在城市中驾驶时，转向力度比较轻盈，方向感与回馈力度都不错，主要在于反应快
机，但雷凌所表现出来的感觉非常像自吸，<B>起步阶段涡轮介入很快，</B>几乎没有迟滞感，油门和刹车的调配相对老款也变得更加灵敏，开起来很轻便，动力随传随到。 雷凌的底盘非常出色，高速上，车身非常稳健，处理弯道和快速变道时，整体紧致韧劲十足，尾部跟随性高，能够让你很称手的驾驭它。对于路面细碎的颠簸和坑洼，该车能够进行很好的过滤与分
常灵敏，<B>加速超车完全不在话下，</B>完全可以和那些2.0L排量的车型飚一飚。 CVT无级变速器的应用也会让整个加速过程非常线性，当然对于油耗的贡献也很大，它甚至比手动挡的雷凌还要省油，官方公布的百公里综合油耗仅为5.6L。 当然，这个数据完全不适用于我这种驾驶环境极其“恶劣”的人，因为每天的上
机的助力，<B>所以雷凌双擎的加速表现不错，</B>不过如果我说它能媲美性能车，那绝对是骗人的，但绝对能够胜过大多数同级别的家用轿车。而且加速过程中没有任何的顿挫感，这点倒是很讨喜，重点是它还能兼顾油耗表现，这才是混合动力系统的价值所在，试驾行驶130公里左右，车上共三人，以正常的方式驾驶，最终行车电脑
速之旅。<B>全新换代雷凌的提速非常的灵敏，</B>就好比矢在弦上，转速1500的时候准时介入涡轮，时速60开始提升至110您能明显的感觉到发动机就像一头暴躁的小牛，但即使如此暴躁，车内回馈依然是一往无前的平稳。转向时候方向盘的力度刚刚好中规中矩，在安全行驶时速内没有任何飘晃的感觉，操控稳定性方面的表
力“肉”<B>，如果切换至PWR运动模式后甚至还能带来非常不错的加速响应。</B>并且全新雷凌在制动系统的调校上也做出调整，制动踏板行程缩短8％让驾驶者在行驶过程中信心更足，直观的刹车脚感会比上一代车型更加灵敏。 全新雷凌另一个大变化就是原来的后扭力梁非独立悬架升级为E型多连杆式独立悬架，更好的硬件装
歧管，提高了发动机的燃烧效率、<B>增强加速感，</B>最大输出功率85KW/5200－5600RPM，在1500转的超低转速即能输出185N·M的最大扭矩。 全新雷凌匹配模拟10速CVT变速箱，高响应性顺序换位控制可在换挡过程中精确控制发动机扭矩，从而增强换挡响应，减小换挡振动，实现平顺、快速的驾驶体验。10速CVT变速
耗可以更低，<B>并且在80KM/H的区间以内电机带来的加速性能优势更明显，</B>同时车辆的行驶品质也能得到保障。实际上，全新雷凌双擎拥有ECO、普通和PWR模式，前两种模式都是尽可能的保证仪表盘上的指针在“PWR”区域之下。只要“转速”指针不超过ECO和PWR的那条分界线，发动机介入感非常微弱，这时候
初期动力来的稍微慢一些，<B>中程的加速比较不错，</B>后期会稍微有些无力，进入运动模式后会有一些推背的爆发力。这套动力日常代步绝对没问题，甚至还能稍微的满足你的驾控欲望。缺点也很明显，仍然还是发动机噪音和轮胎噪音较大。 旭叨了这么多，给这台车做一个总结吧，个人觉得这台全新的雷凌不只是我们能看到的改变，更多而是我们
是雷凌的扭矩更大一些，<B>提速性能表现更好。</B>值得一提的是两款车都采用的是国VI排放，消费者可以放心上牌，另外百公里油耗工信部综合油耗全新雷凌的是5.6L，全新K3的是5.1L，在油耗方面全新K3要稍好一些。 车身尺寸方面，全新雷凌长宽高分别为4640/1780/1455MM，轴距2700MM；全新K3的是
，提高了发动机的燃烧效率、<B>增强加速感，</B>在1500转的超低转速即能输出185N·M的最大扭矩，匹配模拟10速S－CVT变速箱；双擎搭载丰田最新的THS II混合动力系统，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机，通过VVT－I可变气门正时系统、EGR（废气再循环）系统，并改进冷却系统及进气管和活
航范围、<B>更人性化的变道加速、</B>低怠速的自动跟车，安全套装还可以日间识别行人、自行车标识，安全性和实用性大大提升，并且所有功能都在多功能方向盘上，上手方便。并且本系统下放幅度很大，除了最低配置均有配备。 优点三、前部防护结构设计远超同级 根据前些天牛车网对雷凌的拆解实验可以发现，雷凌的前部防
应手的，<B>除了轻盈的起步和加速，</B>特别线性的刹车也是让人回味无穷的地方。雷凌的刹车非常容易上手，开几分钟就能适应，初段刹车不点头，中段刹车想多少就多少，大力刹车时又有足够的信心。在广州试驾的几天，经过无数红绿灯，也避让过跑进机动车道数不清多少的五类车，雷凌的刹车从没让人产生惊慌以及厌恶的情绪
，双擎版车型的性能优势更明显，起步动作更快，<B>在中段加速时的衔接紧密程度更好。</B>即使在满载状态下，双擎版的动力也能有满足，而1.2T的油门响应之间存在延迟，不如双擎那么直接。运动模式下，转速表能瞬间达到发动机运转区域，油门响应速度更快。节能模式则稍微慵懒一些，普通模式在两者之间。 其三、基于TNGA架构而来的全新换代雷凌双擎，
你充足的响应，<B>初段提速很爽，</B>平顺性也很令人满意，低扭的表现很值得称赞。到了加速后半段，最初的那种爽快感会有些降低。 车内体验上，底盘的调校会在第一时间告诉你，它的首要任务是舒适，路感隔绝的很好，至于NVH在同级中表现属于上乘。所以总的来说，尽管“长的”更年轻运动了，但是它依然把家用、舒适放在了
敏锐的响应，开合有度的对待油门，<B>换来灵动的提速表现。</B> 185T车型还有个最大的优势就是出色的燃油经济性，D－4T有着智能双循环系统，通过VVT－IW智能广角可变气门正时进气系统实现阿特金森循环，技术方面的枯燥术语就不多说了，只需要知道阿特金森循环在少量吸气情况下就能实现较大做功就可以了。另外这台发动机的热效率高
来，想它提速顺畅，<B>提速更快，</B>缓踩油门才是更好的办法。 与之前的1.6L车型相比，它的转向调校没有明显的变化，依旧属于轻松的风格，对于指向的精准度没有太多的要求。同样，前麦弗逊、后扭力梁悬架系统在调校上也没有明显的变化，仍然偏重于舒适性。对于路面上的细碎颠簸，它过滤得比较干净，而处理较大的颠簸时也算
一点也不肉），但开起来之后就好了很多，<B>后期的加速度也完全够用的；</B>其次就是它的内部储物空间设计不是很合理，储物槽有点小，手机放进去总有一种要掉出来的感觉，这一点需要改进一下；最后就是它的钣金车漆问题了，这也是日系车的“通病”了，钣金和车漆都比较薄，特别容易爱“受伤”，如果你想拿它当坦克开还是果断放弃吧。 总体来说呢，
具，没有任何问题，该车在起步阶段有一些偏慢，<B>中后期的加速还是游刃有余的，</B>日系车燃油经济性较为不错，该车的百公里实际油耗为7L左右。
2的发动机配合时速CBT变速箱，<B>加速积极性很高，</B>爬坡也不费劲。 #舒适性可能效果很好，轮胎的声音不大，座椅竞大舒适。独立式的避震器，调教比较柔软。空调风量大。
的优势在于动力的持续性更强，<B>后段的提速能力也更好。</B>不过，在中低速行驶以及中段提速能力方面，它都不如雷凌双擎，毕竟后者在电动机介入后动力输出的直接感是它无法比拟的。 老实说，雷凌1.2T CVT车型在加速测试项目的表现有点低于我的预期，起初我以为它可以拿到10秒出头的成绩，毕竟其动力输出在主观感受上确实比1.
机的燃烧效率，<B>增强加速感，</B>1500转的超低转速就能输出185N·M的最大扭矩，0－100KM/H加速性能甚至可以超越普通1.8L车型。全新一代瑞虎8预计上市时间：5月下旬 全新一代瑞虎8在设计方面进行了年轻化的调整，据了解，其外观设计是由前宝马知名汽车设计师凯文·莱斯（KEVIN RICE）领
低扭非常充足），<B>初段提速爽快，</B>轻巧，非常平顺，且机器的静溢性也非常出色，丝毫挑不出太多的瑕疵，整体表现甚至可以跟德系的1.6L的动力相媲美。同时，全新TNGA低重心架构与后独立悬架的匹配也让雷凌的操控性与底盘高级感有了很大的提升，最直观的感受就是指向更精准了，底盘阻尼比上代更加厚实，紧致了。所以
亚洲龙“双擎”<B>版的加速感受在很大程度上与雷凌“双擎”</B>版非常相似，只是动力更加充沛了一些，而凯美瑞“双擎”版和 亚洲龙“双擎”版的动力系统完全一致，并且二者在整备质量上的差距也并没有对加速感受产生实质性的影响。 尽管我们都知道“双擎”动力系统会根据不同的工况采取不同的工作模式：内燃机与电动机可以
箱。在日常情况下，这台车在80公里以内，<B>提速都是比较让人满意的，</B>日常等红灯起步超车，动作比较干脆，不会给你拖泥带水的感觉，如果超过80那你还是有点耐心，加速感没有那么直接。 CVT无极变速箱没有传统AT和双离合变速箱的顿挫苦恼，日常驾驶的时候几乎感觉不到它的存在，搭配这套混动系统，就是非常的省油。底盘方面值得肯定的，不
到。得益于发动机自重轻同时扭力更大，<B>新雷凌的加速性能更出色，</B>并且油耗更低。 回顾现款的雷凌1.6L，对运动感的营造已经算是到位。有如性能车般的发动机声浪，带S运动档的模拟8速手自一体爱信S－CVT变速箱反应迅速，具有柔性锁止技术，提高传动效率的同时使换挡更顺畅，加速凌厉且操控灵活。在雷凌1.2T上面的新型S－CVT
精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是
雷凌双擎），也就是说从百公里加速成绩上来说，<B>1.8L混动车型的加速优势主要在前段，</B>而1.2T涡轮增压的强项则在中后段，动力总成的输出特性虽有不同，但总体成绩接近。 紧急制动状况下，全新卡罗拉的制动力分配还算均衡、ESP介入及时，ABS也相当温和。并且在这一代车身高度降低的基础上，制动过程中车身的稳态也更佳，给予驾驶员的信心
够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级
很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻人驾驶
非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 凯迪拉克ATS－L：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，制作水准在这个级
不上什么关系了。我们用弹射的方式起步，<B>发现雷凌初段加速比较轻快，</B>但之后的加速感越来越弱，整个加速趋于平淡，最终得出的百公里加速成绩为13.11秒，动力性能偏弱。 引自汽车之家图库不过，在油耗测试方面，丰田雷凌获得了良好的成绩，保持了日系的低油耗表现，实测油耗成绩为5.4L/100KM。值得一提的是，雷凌双擎的油耗成绩
动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！
惊艳的，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 马自达阿特兹：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。性价比那还用说嘛，
，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰E级： 奔驰E级轿车是奔驰开发出的介于C级与S级之间的一款中大型高端商务轿车，大家一起来看一下这辆车的造型，车身构造是非常协调有序的，车身轮廓特别富有张
动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻人驾驶 雪佛兰科鲁兹
够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是
精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样子，还增加了其侵略性的视觉效果，行驶在路上回头率很高 保时捷P
，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 大通D90：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错
着就讨人喜欢，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 丰田雷凌：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日
向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ JEEP自由光：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比
新的推力”成功加入，<B>更大的加速度正在呈现。</B>与此同时，基于混动的技术和经验，丰田正在全面推进电动化计划，加速普及。 新雷凌混动占比超34％ 丰田加速混动普及一个明显的迹象是，广汽丰田近日发布的数据显示，新一代雷凌在520上市后半个月时间里，累计订单近2万台，其中双擎版车型占比达到30％以上。在整体销量
宝马3系：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，底盘的响应
很惊艳的，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 雷克萨斯ES：是LEXUS雷克萨斯历史上最成功、销量最高的车型之一，这是一款非常帅气的汽车，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，层次感非常的突出，颜值
向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是
艳的，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 奥迪RS3：奥迪A3车型的最高性能版本，我们一起欣赏一下这款汽车，惹人注目的外形是它一个显著特点，层次感非常的突出，颜值可以说是做到了极致
提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 标致408：这
却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水
感觉，<B>即便是在雪地上中段加速能有着不错的输出，</B>给我直观感受还挺有劲儿的。 当然这种”有劲儿“的表现是需要一个良好的输出平台的，来自爱信的6AT变速箱表现就令我很满意，闯动和反应慢这两大忌都没出现在它身上。虽然反应没有那么的迅速，不过它给了我中大型轿车所需的平顺。 前双叉臂后多连杆的悬架
不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，不过在加速感上并没给你带来太多改变。动能回收设置有弱、中、强三个挡位，每个挡位的差异还是
不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，不过在加速感上并没给你带来太多改变。动能回收设置有弱、中、强三个挡位，每个挡位的差异还是
开启运动模式后，<B>加速踏板的动力响应会更灵敏，</B>转向的力度也会微微变沉，整体的加速感要比燃油版车型强太多，开起来很灵活，动力表现也不错。在城市中驾驶很轻松，不过毕竟电机功率摆这呢，时速达到80KM/H以后，动力会有一个衰减。该车的能量回收设有3挡力度调节，在最弱挡时，整车平顺性不错，松开加速踏板也不
家担心的是，<B>电动车加速快，</B>而极速不行。在安全封闭的道路上，我们曾经一度跑到接近150KM/H，对于日常使用是完全足够的了。当然，在这样的情况下是特别耗电的。 与很多纯电动车一样，它的能量回收也有三挡力度调节。最弱的情况下，类似于燃油车挂空挡滑行，几乎没有任何主动减速迹象；最强的情况下，能量回
打起精神来打量这位像是打了激素的家伙。<B>由于提速更快的缘故</B>（更容易进入高速区间），你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GS
，当然我从不把加速快归于驾驶乐趣层面，<B>只是承认加速快确实可以促使驾驶乐趣更直接更显著。</B> 另外还有一个优点就是车内噪音的控制，帝豪GS是当年我接触的第一辆吉利车型，它给我和同事留下的第一个最突出的印象就是隔音相当不错，如今GSE没有了发动机噪音，行驶起来的静谧性变得更为出色了，非常值得称赞。☆能量回收 帝豪GSE的能量
的推背感袭来，<B>提速杠杠的。</B> 特别是在城市堵车的时候可以紧跟前车，再也不怕加塞了，这时我就一点都不焦躁，帝豪GSE配备的AUTOHOLD功能还解放了驾驶员的双脚，如果是开我的手动挡的车，我的心情早就糟糕透了。 其次是在配置方面实用性很高大家应该知道，在智能车联网方面，自主品牌走在合资前面，而吉利
浅都会在车速上有着较为明显的反馈，<B>提速敏捷而线性。</B> 动能回收有弱中强三个挡位，挡位之间的区别也很明显，在弱挡位下，松开油门踏板和燃油车型区别不大，而在强挡位下，松开油门踏板会有较强烈的拖拽感，速度也会有所下降，在城市跟车路况下，熟练掌握踩踏技巧甚至可以让驾驶员在跟车时省略踩刹车的动作。而在刹车的调校方面，踏板的前
源之势，<B>来一个完美的“弯道超车”。</B> 在传统车企转战新能源的路上，吉利的表现算得上是可圈可点的。今年3月底推出的纯电动轿车车型帝豪GS，在A级纯电动轿车市场就有着相当不错的销量表现。但是，在整个新能源市场中，吉利的新能源总车销量同其他自主品牌车企相比，还存在一定差距。产品线单一是其中的一大
别挺话。底盘悬架支撑底盘很稳，<B>超车变线给人很足的信心，</B>特别的侧向的支撑性，速度快点过弯侧向支撑足。刹车表现刹车也挺好用，没有什么虚位，刹车踏板很线性，舒适度很好。辅助操控配置大白是个聪明的大白，我说话它都能听懂，有语音交互功能，用习惯了还挺有意思，说说话就可以开关空调，车窗，导航，听音乐等等，感觉就像有个贴身
在运动模式下，新车动力充沛，加速时降档积极，<B>提速较快，</B>变速箱基本没有顿挫。而在节能模式下，其动力响应也完全能够满足日常所需。此外，新车油门调校灵敏，刹车也不会觉得软，驾驶更有安全感。而在底盘方面，新车的调校更接近于轿车，驾乘的舒适性和转弯时的支撑性都很好，搭配较轻的方向盘和适中的转向力度，车辆有一定的操控感，也非常容易上手
的90％，<B>带来的好处是车辆的头段加速快，</B>提速明显。不过毕竟这还是一台燃效涡轮发动机，不到100KW的功率还不足以使它的整个加速都能维持头段那般美妙，尤其在行进中连续超越卡车时，发动机在中高转下的表现并没有给我带来太多的惊喜，另外发动机在3000RPM过后的动静也有些声嘶力竭。 不过，那台来
加速到侧滑失控的状态，失控的临界点上，<B>过弯横向加速度G值是最大的。</B>而横向G值越大就说明车辆的过弯操控极限越高，通过弯道的车速可以更快。对于普通车主来说，过弯极限越大的车，在日常驾驶时出现车身失控事故的几率就越小。底盘过弯极限的大小，主要取决于底盘的调校以及轮胎的抓地力。如果底盘调校不好，弯内侧车轮有明显离地趋势，那么
。那么第一批车主对该车的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>空间<B>、</B>动力性以及操控性有哪些具体的感受想分享给各位关注该车的网友呢？下面就请大家走进本期《百人口碑评新车》来一探究竟吧。 首先，可能有人会问，口碑是什么？其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的
流中来回穿梭，<B>轻快平顺的加速感受使得这款车尽管提速很慢，</B>但不会有那种迟迟不换挡或顿挫带来的不悦感。作为小年轻们城市代步的工具，它还是很称职的；但如果你想要更多，比如更大的后备箱空间放东西、更潮流的内饰引发妹子的赞叹，那也是不存在的。
5牛米的最大扭矩，<B>提速更加迅捷，</B>自动挡的平均油耗在百公里7.7L左右，加满一箱油也能跑将近800公里。这样一台外观、内饰、空间、动力各方面都比较均衡的紧凑型SUV，售价区间7.78－11.68万，目前各地区普遍都有8000元的优惠，也就是说最低的起售价格还不到7万，算不算性价比很高呢？本文由小蚊子
驾驶层面1.5T的动力表现可圈可点，<B>中段加速不错。</B>我想凯翼X5相比于瑞虎5最大的变化就是价格了，从目前8－10.5万元的预售价格来看，相比于现款同配置的瑞虎5要更便宜，凯翼X5要走的是一条性价比路线。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
·米的蛮力确实提供了一定的推背感，<B>应付市区内的超车完全不在话下。</B>只不过动力的响应速度偏慢，转速起来之后，涡轮总需要半秒左右的蓄力时间，才能将动力最后传递到车轮上。至于手动挡车型，手感中规中矩，挡位比较清晰，但没有吸入感，2挡比较生涩这个老毛病还是没有得到很好的改进，离合和油门的调校都属于比较好上手的类型。需要说明
还算挽回点颜面，动力储备富裕，<B>并道超车不费劲。</B>但是在地板油的时候可以明显听到从涡轮处传来的异响，类似于进气侧与涡轮叶片撞击所产生的共振，比较恼人。 后视镜侧的并道辅助着重说一下并道辅助，一个鸡肋的配置，说是主动安全系统，其实是个手动的，所谓的主动，是指上车后自主开启，但是H6 COUPE却是需要手动开启的，并
更快一些。 <B>像一些国产电动车在加速初段确实有着很迅猛的加速度，</B>不过当车速超过一定速度后动力就会进入瓶颈期，此时想要再加速会变得更困难。而这台传祺GE3则表现的更为成熟，无论是加速初段还是中后段都表现出非常充沛的动力储备，尤其是290牛米的最大扭矩令这台SUV加速一点不比同等级的涡轮增压发动机
施的情况下，<B>各大车企都在加速推出具有更长续航、</B>电池能量密度更大、耗电量更低的升级产品，预计GE3 530如今的优势也许用不了半年时间就将退化为平均水平。 2019款GE3 530搭载了一台高集成动力电子单元和永磁同步电机组成的动力系统，虽然动力参数上延续了老款车型的动力，但综合续航里为410
速，当速度起来后，<B>中途的加速能力还是相当不错，</B>225N·M的最大扭矩随时都能输出，CVT变速箱的加持也让行车平顺性增加。底盘调校的恰到好处，感受到了福特车型的那种稳重风格，扎实又不失路感，对路面的颠簸的应对是年轻人喜欢的风格。除了动力和底盘之外，领界在转向以及制动系统的设定上也明显是偏舒适化倾向的
跟12V的发动机，在60公里时速以下，<B>其提速表现都相当充沛积极，</B>不存在滞后感。而当车速超过100KM/H以后，依然可以线性地加速至120KM/H以上，虽然缺乏前段动力的积极充沛，但加速表现其实是称得上理想的。发动机的转速很容易往2000RPM上窜，时刻都有动力的输出在储配，这一点比很多同级别的家用SUV表现要好。 至
0T双涡管单涡轮发动机低扭表现优秀，<B>在冰面上提速也能比较轻松。</B>不过牵引力控制（ESP）并不能完全关闭，在系统判定“危险”时还是会介入采取制动措施。既然关不了，那么就只能“享受”这份安全的约束了。实际体验中，ESP偶尔还是会介入制动，不过并不频繁。 对于翼虎来说，一旦两个前轮失去动力，能分配给后轮的扭矩比较有限，遇到
小推背感，<B>日常超车或者越野都妥妥的够用。</B> 引自汽车之家图库底盘方面，非承载式车身结构，前双叉臂后多连杆整体桥，调教风格软硬适中，能提供不错的支撑力，同时较长的悬挂形程也让它在走些颠簸路面时不至于难受，整体的扎实和厚重感还是很不错的，比较能让人满意。越野方面，四驱版本为中央多片离合器式全时四
PM的低转区间扭矩输出会逊色于柴油发动机，<B>优势则是中高速的加速能力更强，</B>更适合城市高速路况，而且发动机的噪音相对低一些。注重低油耗和时常需要在越野路况行驶的朋友，可以考虑柴油版车型；如果是在城市路况行驶占大多数的朋友，汽油版车型更加合适。动力系统参数表车型2.2LTDCI2.0LGTDI发动机柴油直喷涡轮增压发动机汽油直
性的车型，方向盘转向轻盈，<B>加速有很好的线性表现，</B>5AT变速箱在同级别不具优势，但是在低速时换挡平顺，对驾驶员的意图理解正确，配合方向盘换挡按键使用更加顺手。该车适合喜欢舒适驾乘感受，同时有一定越野需求的朋友。 由于是进口车，该车28.48万元的官方价格并不低，汽车之家商城独家销售，一口价为26.98万。该
起来，张女士感觉转向的手感不错，<B>提速也很快，</B>但是底盘没有她的车那么硬，舒适性上有所提升。 下面咱们再来看看吴先生对于新车的看法，吴先生感觉新车的外观更运动了，尤其是这些黑色的运动套件，比老款车型更犀利。黑色的轮圈十分酷炫，再配合上悬浮式车顶，从车身侧面看上去效果很不错。 吴先生感觉全新极光整体确实更年轻了，并且
的车内空间有帮助。<B>加速一个比较有意思的是全新极光切换到运动模式同时踩下油门和刹车，</B>会自动切换到2挡起步，它能够在4挡时候破百。第二次测试没有使用运动模式，在1挡起步时依旧是4挡破百，换两次挡的加速成绩要比三次挡快不少，看来路虎的工程师用损失一定的起步动力带来加速的提升。油耗测试中全程开启空调，经过
速地执行驾驶员意图进行降档，<B>令整个超车显得游刃有余。</B>我非常喜欢这台揽胜极光的中途加速能力，发动机在1300转时便能输出高达365NM的峰值扭矩，之后便进入扭矩平原，这对于日常驾驶大有裨益。妙趣横生的穿越体验行进至新丰县的山林后，就真的就是放“虎”归山了。本次穿越的路况由蜿蜒崎岖的自然开放道路与天然涉水路段交
上更为美观。<B>车辆采用主动进气倒梯形格栅让发动机更快进入工作温度提高燃油经济性，</B>此外，两侧镀铬进口气非常霸气。车头底部采用黑色护板，可以简单应对一些非铺装路面。2020款路虎揽胜极光可以说是目前为止最漂亮的SUV。​ 后尾灯造型更为狭长还有嵌入式门把手，十分动感犀利。 尾部采用大尺寸尾翼提升整
而出，<B>相比之下起步时48V轻混系统加持下的轻快加速感更加招人喜欢。</B>但一旦切入S挡，这台车会突然性情大变，动力反馈此时变得十分积极，在低速状态下甚至显得有些神经质了。或许这就是为什么设计师要将旋钮换代机构取消的原因，需要更多动力时只需要轻轻一拨。此外，全新一代极光的刹车踏板阻尼较轻，但刹
不仅让起步变得更加平顺，<B>也带来了更强悍的加速性能。</B>值得一提的是，在车时速低于17公里的时候，48V轻混系统还能自动关闭发动机，提升燃油经济性。 除了全新的轻混系统，新车还搭载了ATRS第二代智能全地形反馈适应系统，该系统拥有6种地形模式选择，并且提供自动模式，如果你不想频繁切换地形模式，那就让自动模式来
的中网采用了主动开闭的进气格栅，<B>能让发动机更快地进入工作温度，</B>熏黑式的中网也更符合这台小车运动的特性。 为什么说这是台小车呢？不知道大家是否注意到，这台路虎的车身长度只有4371MM，但是硬朗的外观设计，让其拥有着一股肌肉范，也就不会显得那么小。轴距相比现款车型加长了21MM，更长的轴距让这台车拥有着更好的接近
的带动，起步变得更加顺畅，<B>起步时的加速性能更加强悍。</B>而且全新一代路虎揽胜极光所配备的48伏轻混系统还有一个与别不同的功能，在车速低于17公里/小时，这一系统能够自动关闭发动机，有效提升它的燃油经济性表现。 但对于现代化社会来说，汽车不仅要有充足的动力表现，还需要有与时代接轨的智能化技术表现，才能博得当代年
校特性反馈到实际表现中，<B>其结果就是低扭输出与中段加速优异。</B>传动系统，匹配来自采埃孚的9挡手自一体变速箱。换挡杆为金属旋钮，启动发动机便自动升起，充满仪式感。方向盘后方配备了换挡拨片，D挡下可直接使用。此外，变速箱专门提供了5种不同路况模式，从左至右依次是运动、普通、雪地、车辙及沙地。 起步初段，动力响应
说非常好，高挡位之间的切换干脆利落，<B>畅快的加速感很容易让人满足。</B>转向的阻尼偏重，悬架整体的支撑性很好，只是行进中突然碾过减速带或者坑洼会有些突兀，其余的都还不错。 我更愿意开着极光跑长途，变速箱在高速中动力释放的积极，感觉非常自如，巡航状态转速不到2000RPM，多挡位的优势此时得以发挥，真的不错。四驱测试更多精彩
的车内空间有帮助。<B>加速一个比较有意思的是全新极光切换到运动模式同时踩下油门和刹车，</B>会自动切换到2挡起步，它能够在4挡时候破百。第二次测试没有使用运动模式，在1挡起步时依旧是4挡破百，换两次挡的加速成绩要比三次挡快不少，看来路虎的工程师用损失一定的起步动力带来加速的提升。从和竞品的对比成绩来看它没有
方面，极光也下了功夫。<B>双涡管涡轮增压技术让发动机加速迅捷、</B>马力大，有跑车感受。源自赛道经验的集成式排气歧管能够降低排气温度、降低排放。智能电磁连续可变气门控制系统可以做到低速节能、高速强劲。真是这样的出色发动机，才让揽胜极光有了如此出色的动力表现和油耗表现，如果您正在找这样一款车，那么不妨抓紧时间点击
快，在车速低于100KM/H时，<B>新车整个加速过程都是比较利索的，</B>当发动机转速在2500转之后，车辆更是能为驾驶者带来非常明显的爆发力，根据官方数据，全新极光0－100KM/H的加速成绩为8S。 变速箱方面，新车依然搭载了来自ZF的9AT变速箱。ZF 9AT变速箱早在推出之时便频频遭到“差评”，但伴随着产品一次次
档驾驶模式可调，动力配置依然不错，<B>加速有力，</B>动力充沛。全系符合国六B排放标准。新款悬架类型，前悬架为麦弗逊是独立悬架，后悬架为多连杆式独立悬架。全系标配适时四驱系统，且为前置四驱。这样的配备，一定能给你带来非一般的感受。新一代路虎售价区间为35.58万—50.58万，最低配落地仅需40万左右。看到这，朋友们有没有
驶轻和平稳，<B>高于这个区间车辆提速迅猛有力，</B>这样的反差难免会让驾驶者略感突兀。不过，当挂入到S档时，这种突兀感就会削弱很多。 方向盘转向轻盈，虚位适中，即便对于新手和女同志，也能快速上手，底盘由于大量采用了轻量化的铝合金材质，再加上升级为同级别最高级的“H”臂后悬挂，配合全地形反馈4驱系统，整
点，首先，<B>它配备了主动式进气格栅可以让发动机更快进入工作温度，</B>也可以做到更好的风阻设计。 并且还搭载了首次采用的CLEARSIGHT GRAND VIEW技术，可以显示车前180°视觉盲区的路面影像，它可以协助驾驶员查看发动机舱前方和底部的实际画面，仿佛“令发动机舱变为透明”，但是车辆静止
新设计语言，前脸采用了主动进气格栅，<B>能够让发动机快速进入工作温度，</B>提高燃油经济性。依旧采用了蚌壳式的机盖设计，舱盖上有两块拼色的面板，前车底部有蜂窝式的黑色进气口以及黑色的护板。变化最大的是雾灯区域，换装成为双边对称饰板，车辆大灯延续了星脉的设计风格，全系标配了LED大灯，并有“泪眼大灯”式的设计，日间行车灯还有许
快了，<B>超车更不在话下，</B>加上优秀的底盘调教和本就不长的轴距，在乡间小道的穿行都能保持较快速度和敏捷可控。缺点嘛，刹车初段有些软，中后段又有点急，此外，整个车给人感觉挺运动，但它毕竟又是SUV，如果不是特别喜欢激励驾驶的人，或者它的优雅白领女车主，在写字楼里吹了一天空调喝了一天咖啡，加班结
技术的加持，首先呢，<B>它配备了主动式进气格栅可以让发动机更快进入工作温度，</B>发动机的进气口被隐藏设计，这也就使得它的涉水深度可以达到600MM，由于前后悬都比较短，所以具有一定的通过性，并且还搭载了首次采用的CLEARSIGHT GRAND VIEW技术，可以显示车前180°视觉盲区的路面影像，它可以协
用了。 动力则非常出色，<B>2.0T+9AT带来优秀的加速感受，</B>最大功率达到了240马力 车君子点评：此次小改款是国产揽胜极光的第一次中期改款，并针对目前市场的反馈做了配置及外观的一些调整，相信配合国产后如此亲民的价格，依然会在市场中获得非常不错的反响。（文/车君子 编辑）哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加
ZF提供的9速自动变速器。加速时，<B>加速更快，</B>辅助起步也更平顺，减弱了启动顿挫感。其次，当面对旅途中各种复杂路况时，全新一代路虎揽胜极光的第二代智能全地形反馈适应系统可提供7种（6地形+1自动）地形和驾驶模式供大家选择。它们包括自动模式、普通驾驶模式、草地/砂砾/雪地模式、泥沼/车辙模式、沙地模式、动态模式和节能模
。 发动机和变速箱匹配起来，<B>额外表扬的是高转速时的一个再加速，</B>降档补油的逻辑相当迅捷，但高转速还是会维持一段时间，随时准备着迎接我或许给出再加速的油门指令。之后，变速箱的挡位才开始慢慢升高，这样的换挡反馈给驾驶员就是“运动”的感觉。当然，堵车路段的低扭表现，爆发力度个人感觉属于合格。48V轻混系统的用途是什
车辆油耗降低约6％，<B>还能使其加速更快、</B>更平稳。可谓是一举两得。 至于ATRS第二代智能全地形反馈系统，也是全新一代路虎揽胜极光的当家技术之一。该系统拥有6+1种地形的驾驶模式选择，在原有普通、草地/砂砾/雪地、泥沼/车辙、沙地等模式之上，新增了自动驾驶模式。如果你自己也不知道哪种模式更合适，那不如切
灵敏的，整车的驾驶感受比较轻盈，<B>急加速急减速都还不错，</B>过减速带时也没有异响，ABS也可以正常介入，唯一让我感觉不太习惯的，就是这个旋钮换挡了，虽说看起来科技感很强，不过确实需要时间去适应。 总体来说，到目前为止这台车的车况还是比较不错的，接下来，我们找了个修理厂上架，看看底盘的状况是否让人满意。 进入车底，发现
速驾驶时，<B>加速起步反应非常快，</B>而且中段呈线性，加速比较平稳 。INGENIUM 系列发动机是捷豹路虎低排放动力总成战略的核心，实现了捷豹路虎发动机小型化、节能减排的承诺。
的感受：路试基本正常，<B>提速有力，</B>转向精准，颠簸路段无任何异响，直线行驶无跑偏现象，总体来说符合目前公里数的车子。让我比较满意的地方是经过颠簸路面的悬挂反应非常舒服，又不会太颠，支撑效果又非常的好，可以给你加速或者转弯的信心。 还有个值得说的地方就是，我个人对听觉有那么一点点的需求，所以很注意这方面的问
油门，<B>就能有不错的加速感，</B>虽然厂家表示1500RPM即可进入扭矩平台，不过实际体验下来，真正的发力点是在2000RPM左右。油门踏板不神经质，也不会过于迟钝，前段一小段虚位让人很容易适应，常规驾驶中，80KM/H之前，加速感虽算不上强烈，但也不会感到有明显衰减。不过在高速区间，这台发动
，动力非常出色，<B>起步时提速快，</B>给车主一种舒适、平顺的驾驶体验，这款车的油耗为6.5L/百公里，燃油经济性相当给力。 四、铃木维特拉 维特拉是一款真正意义上的越野车，主要的竞争对手就是猎豹和开拓者，动力上搭载着V6发动机，油耗要比同排量同级别的越野车低很多，平均油耗5升/百公里，折算一下为3毛多，
车型动力却不尽人意，<B>10秒多的加速和较高的油耗让荣威550少了份运动感。</B>目前经销商给出了6000元的现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询，说不定能争取的一些更多的优惠。（文/汽车之家 张峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.08－18.38 万元经销商名称：乐清市华泰荣威汽
表现是符合其定位的，<B>不错的加速能力，</B>极佳的操控性，拉风的视觉效果都是他的运动特性，但在终端就是卖不好，这点让人费解。要知道网友给出的口碑评分可是高达89分，如此叫好不叫座也着实是让人担忧。第三名，大众速腾指导价：12.88－19.19万评分：91分 速腾的价格区间已经和一些中型车有些重合，不过在行驶
/H以下时可以有很不错的加速体验，<B>超车并线毫不费力。</B> 众泰E200 PRO带有动能回收系统，但是回收的制动效果并不明显，所以乘坐舒适度还不错，但是对于车辆续航里程的提升帮助较小。加速测试：0－100KM/H加速时间14.45秒众泰E200 PRO采用了后置后驱的布局，轻巧的车身让电机180NM的扭矩输出倍感“强大
电机声伴随，超车时及时的加速响应，<B>以及令行禁止的操控和轻快的提速，</B>都让车叔仿佛置身于一辆电动超跑中。 （找块空地来张帅照）众泰E200PRO是众泰新能源积极响应国家号召的产物，最大续航里程由现款的220公里提升到330公里，削减用户“里程焦虑”的同时，也为推广绿色出行不断努力。按照车叔每天50公里左右的出行距离，
实用、最有档次，<B>众泰E200加速最快，</B>外观最帅气，知豆D2S最可爱，开起来最运动，特点鲜明，并不难选。这里做个预告，可能有些网友知道，在我体验过BRZ之后就自己掏钱买了一辆，近期，我可能会带着它一起上次镜，当然，只是做个帮衬，真正的主角是……………………暂时保密，敬请期待。（文/图/摄 汽车之家
动作。<B>轻盈的转向和迅猛的提速反馈，</B>让我在进入赛道后信心倍增，转向时车辆反应很敏捷且准确，侧向支撑也比预想的好很多，至少我在保持较高时速过弯时，不觉得甩得厉害。后置后驱布局和麦弗逊+后双叉臂独立悬架的结构，给这台家用小车增加了不少运动感，这种操控的爽快，绝不是上路不敢超车的A00级汽油车
活自如，因为电驱动的特性，本身车也很轻，<B>所以加速也十分给力，</B>甚至能感受到一丝丝推背感。然而，美中不足的是，底盘虽然采用了前后独立悬架，但是调校比较硬，在经过坑洼颠簸路段时，底盘有一些散，开快了会觉得轻飘飘的，小车的驾驶安全感还是不如大车来的实在。 AL频道小结作为消费者大家更加关注的一定是价格，这辆车补贴后的价格大约6
环寿命长的优势特点，<B>同时汉腾幸福E+还同步搭载了高性能永磁同步电机加速响应快、</B>能耗低、维护成本低且噪音低，峰值功率达到42KW，峰值扭矩达到180N•M，工况续航里程可达310公里，这个动力水平已经超越了很多同级车辆。
动力总成，<B>1.5T发动机能带来不错的加速感，</B>体验0－100KM/H加速时变速箱每次会到6000RPM左右时再升挡，保证了动力的持续输出。 绕桩的时候方向盘转向的力度不错，并且指向精准，悬架的调校也能带来很足的支撑力，不得不说新款中华V3还是继承了之前偏向运动的性格。不过着重说一下刹车，刹车
现也符合预期，<B>1.5T发动机在1挡内能保持不错的加速度，</B>之后开始逐渐衰退，11.44秒的成绩中规中矩。◆ 遗憾一：刹车不好 说完了满意再来聊聊遗憾，从开上中华V3的一刻起，刹车问题就一直困扰着我，这体现在两个方面。首先是刹车踏板很硬，尤其是初段，跟踩在一块砖头上似的，并且还没什么制动力，必须踩
的车型要求不能太高，<B>我在80KM/H时加速还是可以轻松完成超车的动作，</B>不会感觉拖泥带水。 变速箱表现中规中矩，绝大多数情况下变速箱升降挡的时机和速度让人满意，日常驾驶时换挡比较轻柔、平顺，不会有明显的闯动感。急加速时也可以根据驾驶者的油门深浅做出回应，有时甚至可以连降两三挡来配合驾驶者的加速要求。对
配车型，1.5T发动机的动力比较富余，<B>加速超车更给力。</B> 小结：官降之后， 中华V3的性价比得以大幅提升。虽然部分车型缺少ESP、安全配置上有所不足，但考虑到价格，还是比较值得推荐的，而且在这个价位有1.5T发动机和5AT的自动变速箱，也算是亮点。
。因为有1.5T发动机，在小型SUV里 <B>中华V3的加速算是快的，</B>已经进了10秒以内。但别看是小型SUV，市区也得10个油，也别看是宝马技术，宝马发动机从来就不省油。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除
的感觉，不过转速跟车速一旦起来，<B>无论是提速还是超车都会游刃有余，</B>试驾过程中给到我最明显的体会是底盘的“德味”非常浓重，这么一台大的SUV确有着很好的操控性，在日常驾驶中华V7是一件非常轻松的事情，平顺的油门踏板、稳重的制动力都很好，发动机与变速箱的匹配非常费力，换档节奏居中，没有顿挫感，确实刹车力度的调教让我很
华V7开起来还是比较轻快的，动力储备充裕，<B>80KM/H之后再加速也能获得不错的动力输出，</B>就是感觉发动机声音大了一些，有提升的空间。 这里的“好开”并不是指有着很强的操控性，而是非常适合日常驾驶，虽然油门前段偏软，但动力输出还算线性，起步不会太过拖沓，刹车调校的也不错，力度刚好。 还有一点就是优秀的底盘调校，中华V7采用的
是5挡手动变速箱，所以这款车起步轻盈而且快，<B>提速也快，</B>一气呵成的感觉！ 油耗方面，目前行驶了有6000公里了，百公里油耗7.4 ，油耗还挺低的，刚买车的那会听他们介绍说综合油耗是6.9 ，我看这个还是可以的，现在毕竟在磨合期间，油耗这点中华做的还是挺好的。 操控方面，方向盘转动起来还是很顺手的，高速操作沉稳。挂挡也比较平顺
起步、<B>加速时反应迅猛灵敏，</B>强劲有力。 骏捷FRV的车身造型动感时尚，比骏捷三厢车型更富有冲击力。骏捷FRV融入了许多时尚元素，骏捷家族式的前脸和鹰眼式前大灯的设计都非常引人瞩目，配合绚丽多彩的车身颜色，使整车更富有时尚气息。除了外形抢眼外，稳定的操控性也是中华骏捷FRV的一大亮点。中华
子在起步、<B>加速时反应迅猛灵敏，</B>强劲有力，还能有效改善油气混合质量，提高燃烧效率，兼顾紧凑型轿车使用的经济性。 东南汽车创办于1995年11月，由福建省汽车工业集团与台湾裕隆集团所属的中华汽车公司合资组建，2006年4月日本三菱汽车正式入股。目前，三方持股比例分别为50％、25％和25％。（
当打滑但又不会浪费太多动力。<B>在1挡时加速力道十足，</B>起步G值甚至超过了0.6G，根本不像是个排量只有1.5L的紧凑型车。在6500转时换入2挡，之后的加速势头减弱不少，最终在切入3挡后完成破百。最好成绩定格在10.35S，和此前我们测试的V3菱悦（10.2S）成绩相差无几，在同级别车型当中仍然名列前茅。 V5
2500RPM左右时起步效果会更好。 <B>这款车的初段加速势头还是不错的，</B>之后则稍显后劲不足，从图标上可以看出加速度从开始的0.5G左右持续走低。好在变速箱升挡速度很快，最终成绩在同级别中还算不错，基本察觉不到动力衔接的间隙。总体表现优于同级车大部分采用自然吸气发动机的车型，与中华V5 1.5T 5AT这样的中国品牌SU
过程中，首先，<B>ENCINO是在SPORT运动模式下的加速性能表现最好。</B>因为油门的响应很积极，变速箱的升挡点更靠后，大概是在3500－4000转/分，而且整个加速过程的动力输出和传递都很高效、顺畅。张胤本人的主观感受是：动能的确要比同级别竞品车更好一些。其次，ECO经济模式下的油门响应风格与SP
开，其余正常模式行驶，基本满足日常需求。<B>运动模式中段加速强劲，</B>虽不带T，确是平顺的线性输出，只是CVT变速箱起步太肉。动力方面，飒凯全系共搭载两款发动机，其中1.6L自然吸气发动机最大功率为85KW（116PS）/5600RPM，最大扭矩为154NM/4000RPM；1.6T涡轮增压发动机最大功率为147KW（200P
机的动力储备很充沛，<B>在中高段的加速表现也很不错，</B>日常的加速超车不成为题。 悬挂采用了这个级别常规的前麦弗逊后扭力梁的设计，整体的调教偏向于舒适。在加上麦格纳和大众给予的悬架技术支持，瑞风S4的悬架表现很有韧性，可以很好的过滤掉路面的一些小的细碎，在经过一些较大的起伏路面是对于车辆的支撑也很到位。总结
。1.5T车型在涡轮介入之后，<B>加速超车非常轻松，</B>深踩油门的话还能带来一丝推背感。悬架结构为前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架，也符合这个价位该有的水准。 江淮瑞风S4目前在售的车型有15款，其中1.6L车型7款，1.5T车型8款。配置上全系标配了胎压监测、ESP车身稳定系统、倒车雷达、定速巡航、皮质多功能方
它的加速感还是不错的，所以如果需要加速超车，<B>或者快速地提速，</B>就需要狠踩油门。油耗方面，我们实际测试的油耗是百公里7.9L，不算低。 减振系统调校偏硬，以舒适性作为标准来考量，H1稍有欠缺，感觉会有点硬，年轻人可能会比较喜欢。减振器的阻尼稍小，并不能很好抑制车辆弹跳振动，过个小坎之后还会感受到“余振”。● 车型小结 由于受到
大输出直给，<B>确实有着先天的提速优势。</B> 车辆行驶非常稳，无论在颠簸路面，还是最高车速行驶，都可以感受到大众工程师对底盘的调校功底，驾驶起来非常顺畅，加速刹车也非常的均匀，而最大的影响就是胎噪和风噪。 方向盘指向比较准，旷量也不是很大，所以驾驶起来很舒服，超越了A00级别车型的范畴，而高速驾驶起
这台合资车的工艺水平有口皆碑，<B>加速也在中上水准，</B>堪称10万以下的运动轿车优选。
8LI，它的动力匹配是最好的，<B>加速也是最快的，</B>只可惜这一代3系的悬架太软，丧失了宝马原有的运动风格。英菲尼迪Q50L和奔驰C 260 L算是并列第三。首先来看英菲尼迪Q50L 2.0T，它虽然不如奔驰C 260 L跑得快，但它的底盘更偏向于运动，而且DAS线控转向系统也是明显运动化的风格，只是对于初次驾驶它的
系统同样也是调校的非常线性，<B>一句话就是提速提的快，</B>同时也刹的住。 最后，咱们再说说这台Q50L的价格，这款车型为菁英运动版，指导价格33.98万元，现在大概有3万元左右的优惠，应该在30万元出头儿就可以买的到。能够满足良好的运动操控性能，又能达到舒适豪华的标准，同时又拥有自己的个性色彩，Q50L很难得。 摄
0L 2.0T实力差不多，<B>却没想到它的0－100KM/H加速能够轻松进7秒内。</B>主观感受上，奔驰C 260 L的后程加速能力真的一点都不弱，截止到400米冲线之前，发动机都能够源源不断地输出强劲动力。如果单纯看后半段的加速度，奔驰C 260 L几乎没有输给任何对手。 英菲尼迪Q50L 2.0T在本次加速测试
佛兰很多车型上，动力非常充沛，<B>加速表现让人满意！</B>在底盘方面，采用了前麦弗逊、后多连杆式独立悬架结构，2.0T车型还配备了适时四驱系统，能够带来很好的驾乘感受！结语：2020新款 别克昂科威，各方面表现都比较让人满意，在同价位的SUV中，有着很强的竞争力，相信能够取得很好的销量成绩，让我们拭目以待吧！
，零百成绩8.2秒，中后段底气很足，<B>高速二次加速能力出色，</B>日常家用绰绰有余。 底盘方面，悬挂结构前麦弗逊后多连杆，调教风格厚重，行驶扎实稳健，滤震弹性十足，不管是大的颠簸还是细碎震动都处理的很好，美系豪华意味呼之欲出。 售价方面，昂科威个人推荐19款28T精英版，官方指导价26.49万，优惠幅度在4.3万，终端裸车
错，2.0T+9AT的动力组合，适时四驱，<B>动力强劲提速快，</B>9AT变速箱也非常不错，在整个合资品牌的中型SUV里性价比可谓是非常高。 在2020款中，指导价虽然降低，但是总体来说优惠幅度肯给不会像2019款这样大，总体优惠完的价格应该和2019款差不太多。 在整个SUV市场中， 昂科威可为说是性价比很高的车型，1.5T+7
足，换挡平顺性很好，<B>高速上超车也很轻松，</B>能够驾驭各种路况，山上爬坡也还可以，只不过起步会有些慢。​整体来说，昂科威这款车整车舒适感也好，空间也大，在市场上有一定的口碑。不过，它的油耗情况不是很理想，10.6L，在2.0T车型不是很低了， 昂科威自身重量大，对于喜欢它的人来说，油耗高点应该可以接受的。
风口。 以主驾视角，谈谈驾驶感受，坐姿高，<B>提速迅速，</B>动力随叫随到，基本没有声嘶力竭的咆哮感，方向很轻，基本是指哪打哪。A柱粗壮有力，但有些遮挡视线。 后视角比较小。 后视镜自己加装的圆镜，视野相当好。 文章到这里就结束了，谢谢大家的观看！ LQW
速度也很快，深踩油门很快就能完成换挡，<B>超车很轻松。</B>综合油耗为百公里7.9升，在同级别这个油耗不算高。 搭载2.0T发动机的28T车型可以提供更加强劲的动力，百公里加速时间为8秒，9速手自一体变速箱与发动机配合很默契，相比搭载7速双离合变速箱的20T车型换挡会慢一点，但是平顺性出色，这一点在同级别处于领先水平。同时28
挺深。这里和大家分享一下。<B>动力和操控高速超车不在话下3天的驾驶，</B>我们经过的道路包括越野路段、山间小路（铺装）、乡道、省道、高速公路。在动力上，昂科威表现还算不错。 起步很轻盈，只需轻点油门踏板，昂科威便已经像豹子悄声扑出。0～60公里／小时，整个过程相当平顺，由于跟车队行驶，在高速上偶尔会存在要追上车队的
感很强，<B>提速也是真心的不错！</B>昂科威2018的油耗大概在10－11左右，小编认为这种体型的车算中规中矩吧。不过车无完车，它还是有点小缺陷：后备箱的空间偏小、后排座椅偏硬、宽度有点短，直接影响座椅的舒适性，而且车子的悬挂也是偏硬的；底盘的通过性不是太好。如何选择还看各位车主需求啦。图片来源
昂科威来说，过去的动力足够，<B>加速也已经有很大优势，</B>所以在此基础上争取更快的加速时间显然没有必要。所以，虽然动力提升、最大扭矩转速也提高了不少，但驾驶中并不会感受到来自涡轮增压发动机的恶意，而这些都要归功于齿比更加绵密的9AT变速箱。全新昂科威不再像过去6AT时代那么波涛汹涌，而是变成了连绵不绝的淡定从容。平
RPM的区间发动机低扭充沛，<B>使得0－60KM/H的加速过程很轻松畅快。</B>但在国道行驶的时候，速度在40－60KM/H的区间反复加速/减速，这时候就有点尴尬了。为了省油，变速箱逻辑积极升挡，但升挡之后转速低，又无法满足再加速的需求。结果就是，驾驶员油门刹车交替着踩，变速箱反复升降挡，很容易就乱脚步了。 上面的情
感很轻、<B>加速动力十足、</B>高速油耗满意等，不过让人不满的地方在于悬架减震有点硬、起步动力有点肉、手套箱有点小、发动机启停频繁、离合器踏板卡顿、钣金等方面。希望厂家发挥优势，改进不足，以便继续推高 别克昂科威的销量。
凭着感觉控制油门的深浅，<B>就能够轻松控制加速的力度，</B>并没有发生动力迟滞，需要深踩一点油门逼迫变速箱降挡，或动力来得太突兀，需要收油控制一下速度的情况。不得不说，昂科威2.0T车型这次换装的9AT变速箱真是足够聪明，在这样反复调节油门开度的情况下，每次都能聪明地找到合适的挡位，并且换挡过程难以察觉。不过，前
步轻松、<B>提速有劲来形容最为恰当，</B>在法定速度区间里面你很难找到这台发动机的疲态的一面。双涡道的设计让涡轮的介入更为提前并迅敏，不留意很难察觉到介入时机，绵绵不觉的动力输出甚至会让人有这是大排自吸发动机的错觉。 9AT变速箱的换挡逻辑更偏向舒适与经济，即使切换至SPORT模式下不去深踩油门，
战斗机的主动降噪技术类似。 <B>另外这款昂科威在高速公路上加速或者超车都很轻松，</B>这要归功于它的动力。它搭载的是一台2.0T涡轮增压高功率版发动机，最大马力260PS，峰值扭矩400NM，再加上响应很快且比较平顺的9速手自一体变速箱，超车动作也都很自如、灵敏。 这第二种路况，估计山东的小伙伴们可能都知道，就是由于
多的降挡，能察觉到变速箱在积极工作，<B>随后以较大扭矩响应加速。</B>在低速地板油和中高速地板油时，新昂科威均能表现出平稳加速的姿态，其9AT变速箱对动力的转化控制更游刃有余。官方百公里加速时间为8.2S，对比同门产品，其扭矩调校高出了47N•M反而更慢0.4S的设置，也显示出昂科威的舒适化取向。 以上也并非有意“神化”这部
尤其在超车时，<B>提速速度很快，</B>动力与油门的跟脚性很强，整个超车过程干净利落，不拖泥带水。 不管是刹车踏板还是油门踏板，昂科威的调教都偏向舒适跟线性，可以轻柔地完成每次操作，降低突兀的制动跟动力响应。不过刹车踏板前段依旧存在一定的虚位，整体制动力度算不上强，但随着踩踏的力度加大，其线性的制动过程不
车搭载的2.0T发动机动力表现游刃有余，<B>起步迅速中后期加速动力充沛，</B>该车的百公里实际油耗为9个左右，燃油经济性可以接受。
段的话有一些偏弱，<B>而中后期加速游刃有余，</B>该车的百公里实际油耗达到了12L左右，不过考虑到它的车重和四驱系统问题还是可以接受的。
克昂科威身上，<B>除了有着同样强悍的加速实力以外，</B>每个档位之间衔接的连贯性，在减速或者巡航之后再加速的反应速度和爆发力，在不同时速和工况下换挡时对档位的精准选择等全方位的提升，都能让你更加深刻的明白为何当下多档位的AT变速箱成为了大势所趋。 除了动力，对于一款SUV来说四驱也相当重要，途观L和昂科
激，但在实际加速过程中带给驾驶者的信心很足，<B>即便是中高速区间的提速也依然迅猛。</B> 中期改款时，2.0T的昂科威换装了通用自家的王牌9AT变速箱，这台变速箱的表现可以说让人出乎意料，无论是换挡平顺性还是换挡逻辑上都可圈可点。更为关键的是，这台变速箱在90KM/H的速度下就能够挂入9挡，更加适合国内的用车环境。 50多公里的高速
、对颠簸路面处理较好、<B>加速快动力强劲。</B> 昂科威应该是多数车主选SUV都有考虑过或者比较过的一款车型了，汽车三大件的省心和内饰方面的高档感、操控的舒适感都展现在昂科威身上。不追求过于张扬的外表， 昂科威也还是一辆让你放心的小伙伴。
满满。随叫随到的动力响应丝毫不会拖沓，<B>超车提速时能够体会到涡轮增压动力的强大持久的提速力道，</B>想把新昂科威28T车型开快是很容易的。 更叫人舒展眉头的要数变速箱出色的表现，一扫过往6AT变速箱“慢摆拍，缺根弦”的劣迹，变速箱对驾驶员的意图能够做到心领神会，换挡动作迅捷不拖沓，在完善细致的变速箱标定成果下，动力既能够做到
速箱，<B>加速更快，</B>油耗也降低了。再加上处处洋溢着美式豪华的内饰，用料设计等都非常用心。1.5T版搭配7速双离合推动昂科拉也比较轻松，但2.0T+9AT的搭配更加符合昂科拉的定位。上汽大众再不久之前推出了2019小改款的途观L，改款的途观L新增了全液晶仪表盘等一些实用的配置。途观L国产加长
度，动力出色、<B>提速快、</B>底盘稳、前、后排空间宽敞等都是它的优势所在，不过随着大量竞争对手的崛起， 昂科威的销量受到了很大威胁，以前能稳定在前5名，现在有时候在前10位都找不到它的身影，好在自身优惠幅度很大，对用户还是有很大吸引力的。 昂科威搭载了1.5T与2.0T两款涡轮增压发动机，其中1.5T
情况来看，在三辆车都有四驱系统的情况下，<B>加速最快的竟然是名爵HS，</B>昂科威次之，CR－V因为排量小吃了大亏。看来名爵是早有预谋的，TROPHY车型的米其林PRIMACY3 ST浩悦轮胎在雨天路况还是很有优势的。 但根据我的实际驾驶体验来说，名爵HS还是存在相当严重的涡轮迟滞，6速双离合变速箱虽然换挡清晰，但绕桩时部分路段
正题，开始动态驾驶感受。<B>动力与操控——提速够快，</B>底盘显高级名爵HS配备的这台2.0T发动机我们已经非常熟悉了，被搭载在了上汽多款热销车型上。不过在名爵HS上，这是一台高功率的版本，这也和新车年轻、运动的定位十分相符。发动机的最大功率231马力，最大扭矩360牛·米，由于采用了小惯量涡轮，所以理论上来说能
力的爆发就显得比较亢奋了，运转地清脆流畅，<B>声音好听加速也快，</B>为整个操控打下坚实的基础。 针对双离合低速行驶容易出现顿挫问题，厂家此次也是有些地针对变速器进行了调整。将1挡的齿比从13.9升至15.1，这样起步时扭力放大效果更明显，满载爬坡的能力也有提升。一旦变速器换到2挡，保持能力得到提升，除非是车辆静止，不会轻易退回1
（名爵HS 2.0T首试印象）突出优点：<B>2.0T加速快；</B>NVH和底盘舒适性功力高；座椅舒适度高；个性元素强。主要短板：后排视野差；有涡轮迟滞现象。（文/XCP尤倩）
匹配得相当完美。另外，轱辘哥还发现，<B>加速迅猛的名爵HS还有一个优点，</B>那就是在城市中等红绿灯的时候，再也不怕因启动慢而被后车鸣喇叭催促了，这也算是为原本就烦躁不安的城市生活减少一丝丝的烦扰吧。同时，由于具备了二挡起步功能，起步的时候也不用担心会有顿挫感，这也会进一步提升日常的驾驶舒适度。 我们都知道，一辆车飚得快的同
变为红色，油门响应迅速，电动机输出功率更高、<B>加速更快，</B>方向盘助力转向变重。
。尤其是在SPORT模式下，<B>大力踩下加速踏板，</B>会有比较明显的推背感。当时速超过100KM之后，加速度会有所减弱。刹车踏板的调校软硬适中，前半段行程较长。如果配合最强的能量回收，控制好车速，基本上可以做到较长时间的单踏板行驶。 右侧的SPORT模式按键下的闪电符号按键为能量回收强度调节按键ECO和SPORT模
起来，会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力，</B>但这仅限于80KM/H以下。随着车速逐渐提高，尤其是超过80KM/H后，则会出现后段加速乏力的现象。不过作为一台主打舒适的家用车，我们完全可以理解，毕竟车型定位在那里摆着。 动能回收设有低、中、强三个档位，每个档位的差异还是比较明显的。低挡能量回收与燃油车的驾驶感受最
电动机输出功率更高、<B>加速更快，</B>方向盘助力转向变重。系统配备三模能量回收系统，在车辆滑行或制动过程中，驱动电机从驱动状态转变成发电状态，将车辆的动能转换为电能储存在动力电池中。 新车采用带横向稳定杆麦弗逊独立前悬架与纵向摆臂耦合式半独立后悬架。 由于强大的动能，所以帝豪GSE没有那种常规电动车的动力弱
色，油门响应迅速，电动机输出功率更高、<B>加速更快，</B>方向盘助力转向变重。相比现有的2018款车型，除入门版车型外，新车售价均上调4000元，但是帝豪GSE长长长续航版，在续航里程、配置、尺寸进行了全方位的升级，可以说性价比更高。
开启运动模式后，<B>加速踏板的动力响应会更灵敏，</B>转向的力度也会微微变沉，整体的加速感要比燃油版车型强太多，开起来很灵活，动力表现也不错。在城市中驾驶很轻松，不过毕竟电机功率摆这呢，时速达到80KM/H以后，动力会有一个衰减。该车的能量回收设有3挡力度调节，在最弱挡时，整车平顺性不错，松开加速踏板也不
不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，不过在加速感上并没给你带来太多改变。动能回收设置有弱、中、强三个挡位，每个挡位的差异还是
不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，不过在加速感上并没给你带来太多改变。动能回收设置有弱、中、强三个挡位，每个挡位的差异还是
家担心的是，<B>电动车加速快，</B>而极速不行。在安全封闭的道路上，我们曾经一度跑到接近150KM/H，对于日常使用是完全足够的了。当然，在这样的情况下是特别耗电的。 与很多纯电动车一样，它的能量回收也有三挡力度调节。最弱的情况下，类似于燃油车挂空挡滑行，几乎没有任何主动减速迹象；最强的情况下，能量回
型，当然，即使这样情况下，<B>起步依旧是比普通燃油车反应提速快。</B>帝豪GSE动力爆发主要以中段为主，当时速上升至40公里/小时以上时，动力才会真正爆发出来，运动模式下总体调教策略不变，但反应速度加快。不过经过笔者长时间的驾驶发现帝豪GSE有一个动力请求上面的调教逻辑，笔者刚开始驾驶时不太习惯。通过对帝豪GSE动
和ECO，切换时液晶屏和中控屏都有变色反应。<B>ECO模式下起步动力被限制开起来很肉中段加速快，</B>SPORT模式下一脚油门到底推背感十足，操控不错方向没有虚位指哪打哪说的就是它了，另外车内的静音性还是相当不错的。好的地方说完了接下来谈几个不太满意的吧。A 柱遮挡视面积野大左转时很没安全感；悬架的调教比较硬朗过减速带的时候有点生硬
动力响应更为灵敏，底盘也更为扎实，<B>无论转向还是超车都游刃有余，</B>但是会降低续航里程。 该车配备了强、中、弱三挡动能回收系统，强档模式下，松开电门就会感受到非常强烈的拖拽感，影响了驾乘感受，需要一定的时间适应；中档模式下的减速表现可以接受，对驾乘舒适度的影响较小；弱档模式下减速非常线性，与燃油车没有区别。此外，方向盘
打起精神来打量这位像是打了激素的家伙。<B>由于提速更快的缘故</B>（更容易进入高速区间），你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GS
模式，在中高速区间时深踩加速踏板，<B>依然能获得不错的加速响应。</B> 能量回收分为强、中、弱三个级别，在前两个设置下当时速低于30公里时，抬起加速踏板的时候就能明显感受到车辆的制动力，甚至乘客会因此而前倾，非常突兀而明显，当然会随着车速的增加这种感觉会变淡。 帝豪GSE底盘调教，给人感觉有些偏硬，但是兼顾了运动感的特性。
，当然我从不把加速快归于驾驶乐趣层面，<B>只是承认加速快确实可以促使驾驶乐趣更直接更显著。</B> 另外还有一个优点就是车内噪音的控制，帝豪GS是当年我接触的第一辆吉利车型，它给我和同事留下的第一个最突出的印象就是隔音相当不错，如今GSE没有了发动机噪音，行驶起来的静谧性变得更为出色了，非常值得称赞。☆能量回收 帝豪GSE的能量
为直接，<B>初段给人不错的加速感受。</B>值得注意的是，正常驾驶时踩住刹车然后释放，车身会出现往前移动的趋势且速度也并不算慢，这就需要去控制好刹车与“电门”的配合。在高速路段时，帝豪GSE的行驶表现给人一定的惊喜。当湃客将时速从90KM/H提升至120KM/H左右时，仍能感觉到其拥有不错的动力储备
的推背感袭来，<B>提速杠杠的。</B> 特别是在城市堵车的时候可以紧跟前车，再也不怕加塞了，这时我就一点都不焦躁，帝豪GSE配备的AUTOHOLD功能还解放了驾驶员的双脚，如果是开我的手动挡的车，我的心情早就糟糕透了。 其次是在配置方面实用性很高大家应该知道，在智能车联网方面，自主品牌走在合资前面，而吉利
算要贵一些，加保险大概16万元左右。另外，<B>起步超车很轻快，</B>动力强劲。 对这辆车满意吗？车主李先生：对这款车最满意的是性价比，实际开了一段时间之后基本上也都能接受。很不满意的地方也说不上来，只是一些配置的利用率不高，建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时
浅都会在车速上有着较为明显的反馈，<B>提速敏捷而线性。</B> 动能回收有弱中强三个挡位，挡位之间的区别也很明显，在弱挡位下，松开油门踏板和燃油车型区别不大，而在强挡位下，松开油门踏板会有较强烈的拖拽感，速度也会有所下降，在城市跟车路况下，熟练掌握踩踏技巧甚至可以让驾驶员在跟车时省略踩刹车的动作。而在刹车的调校方面，踏板的前
源之势，<B>来一个完美的“弯道超车”。</B> 在传统车企转战新能源的路上，吉利的表现算得上是可圈可点的。今年3月底推出的纯电动轿车车型帝豪GS，在A级纯电动轿车市场就有着相当不错的销量表现。但是，在整个新能源市场中，吉利的新能源总车销量同其他自主品牌车企相比，还存在一定差距。产品线单一是其中的一大
一定不在少数。吉利汽车－帝豪GSE <B>能造出加速性能如此强大的车，</B>比亚迪在国内新能源车领域的地位就稳妥了？那倒未必，自主品牌在新能源车也有其他异军开始突起，吉利就是其中之一，全新博瑞GE5月才登场，帝豪GSE在6月初就跟上脚步了，吉利在新能源车领域的野心还真是不小啊。 帝豪GSE是基于燃油版帝豪GS开发的纯电动车型，
，配合发动机的输出，<B>高速超车较为轻松自信。</B>这台7速双离合变速箱的日常平顺性表现不错，但在拥堵路段行驶时，2－3挡的切换还是有小幅顿挫，不过并不明显，属于可接受的范围。换挡逻辑值得称赞，普通模式下，它能保证良好的经济性，不到2000RPM就进行升挡动作。在忽然深踩油门时，短暂犹豫后也能连降2－3挡，来
完成，总体来说还是能够接受。 <B>1.4T提速还是不错的，</B>高速上120码超个车还是很游刃有余的，而且油门还没又深踩的情况下，也试过180往后实在不敢在提速了，毕竟命重要啊。地盘高度也是能接受的通过性好，平时路边停车随意就能上个马路牙子。这个车操控还是比较清楚的，方向盘非常轻，低速转向也非常轻松，开起来之后更是没有
常快，我是比较满意的，<B>超车都是很容易的家用足以，</B>不超速不飙车，毕竟警察叔叔的罚单咱们也玩不起。6速双离合传动效率高，表现还不错。我平时很少激烈驾驶，动力能满足我的需求，整体提速自然线性，不知不觉就到了80多。变速箱匹配也合适，超个车也得心应手。堵车低速表现也很不错，容易掌控。 到目前为止，我做过两次保
可以说在整个加速过程中，<B>帝豪GL的前段加速响应快，</B>中段强劲有力，甚至是后段也还会有一点点的动力余量。可以说，帝豪GL的调校就是让人开起来轻松舒适，但同时也不失激情。 安全测试实力表现 再次夺冠近几年，消费者买车也越来越看重车型的安全配置，尤其是随着安全配置的下放，/T现在很多A级车型在安全配置上都有了巨
万元）谁更出色。 1）不止功率更高 <B>提速更快3秒艾瑞泽GX和吉利帝豪GL同为紧凑型车，</B>在这一级别车型中，动力不是刺激肾上腺素带来快感的产物，而是服务于驾驶者能够顺畅驾驶的硬性指标。在动力系统方面，艾瑞泽GX自动睿色版采用了1.5T+9CVT的白金动力组合，而帝豪GL自动尊贵智联型则采用了1.4T+6DCT的动力组合
作舒适性和油耗上有所区别，<B>手动挡提速较快，</B>可操作性较高，油耗相对较低，对于比较在意操作手感的老手来说，选择手动挡肯定是值得的，但我并不推荐新手选择手动挡，因为新手操作不熟练很容易出现起步熄火和换挡卡顿的现象。自动挡则在舒适性方面比较有优势，尤其城市道路代步，免去了反复换挡的麻烦，操作也很简单，适合刚刚上路
加强劲，<B>起步加速迅速，</B>搭配双离合变速箱换挡几乎感觉不到顿挫感。 朗逸发动机 帝豪GL发动机此外，这两款车均配置的是麦弗逊式独立悬挂与扭力梁式非独立悬挂，在底盘调教上都走得是舒适路线。但在静谧设计上帝豪GL更加优秀，这款车运用了200项NVH特别设计，怠速噪音仅为38.6DB，进一步提升了
脚感特别好。动力更是随叫随到，<B>超车轻轻松松就能完成。</B>后悬架过滤效果不错，过一些坑坑洼洼的路段感觉不太到。油耗方面，日常上下班开，路况还是不错的，偶尔堵车，表上显示7.5左右，目前比较平稳，这个油耗我可以接受。另外，这款车的密闭性做的特别好，关上窗户就像进入了深海，音响传出我喜欢的音乐，滋润，早起上班都变得不那
步动作，<B>行驶过程中变道超车也比较轻松。</B>然而高速行驶时，你或许就会对它有点儿小抱怨了，当需要紧急加速时，即便已经提前切换到较低的挡位，并狠踩下油门踏板，也很难获得畅快的加速体验，车速表指针的攀升略显缓慢。● 0－100KM/H加速测试：将发动机转速控制在4000RPM左右起步时，前轮会有短
心，我们都知道低速看扭矩高速看功率，<B>30NM的扭矩足可以让起步加速快捷很多，</B>从而将之前1.3T动力起步动力弱的问题彻底改进。 由于试驾在封闭场地，我们可以全油起步，新的发动机对于油门的响应确实更加积极，转速的提升和动力的输出都更加直接一些，这台发动机采用的是小惯量涡轮，不过还是能够感受到涡轮的介入转速大约在2000
1.8L发动机可选）起步稳，<B>加速快，</B>能充分满足我平时市里跑一跑、见客户的这类需求。搭配双离合变速箱，换挡的时候非常顺滑，没什么顿挫感，这样的搭配使得帝豪GL的驾驶体验感非常良好。相较之下，虽然朗逸PLUS的1.4T动力表现的确可圈可点，但其他的可选动力只有1.5T，比较之下就有些不足了。 （左：帝豪GL发动
力线性，<B>起步和提速都很快，</B>开着空调爬坡也不错。英朗1.0T输出的动力还算平顺，提速也蛮快的，就是开空调和爬坡的时候有点吃力。朗逸PLUS的1.5L发动机起步稍微有点慢，只要速度上去了就可以了。通过试驾和对比可以看出，相比于英朗和朗逸PLUS，帝豪GL在空间、配置、动力上有明显的优势，外观
度差达到24米，<B>能够充分展现车辆在弯道操控以及加速时的各项性能。</B> 帝豪GL原厂的1.4T发动机虽然无法拥有很高的极限速度，但好在它的爆发力并不差，每一次出弯后深踩踏板的响应都十分迅速。而高刚性前悬配合整车富有韧性的底盘，在每次降档、过弯的过程中，都在一步步提升我驾驭它的信心，也让我不断的试图去探
科鲁兹匹配的是6AT变速箱。 动态表现上，<B>帝豪GL前段中的加速更加从容有劲，</B>毕竟215N•M的最大扭矩放在那里，不过面对市区拥堵路况时，低速档位切换还是能感受到一点顿挫感。而第二代逸动日常驾驶更多的是动力输出的平时顺性要比帝豪GL好不少，虽说不会给你动力很强劲的感觉，但驾驶起来却舒服。毕竟定位是一台家用轿车，好开舒适才最
些二三十万的车差，<B>提速也蛮快的。</B>十一的时候，我们一家去上海玩，在高速上切换到运动模式，稍踩油门速度就蹭蹭上升，那感觉挺爽的。平时我主要用普通模式，至于经济模式，省油是省油，动力稍弱一点。现在这车跑了7千多公里了，市区百公里油耗6.8个油，高速7.3个油，平均7个油左右，这在我们的接受范围之内。 这
80KM每小时之后，再去深踏油门，<B>还是可以感受到很好的加速环境。</B> 引自汽车之家图库说完它的优点，再来看一下缺点吧。该车在悬架减震方面做得不到位，路边传感非常的敏感，稍微的颠簸路况都能直接的传达进车内，非常影响驾驶体验。在夏季的时候，打开空调，车辆会有明显得动力不足情况，并且该车的车漆太薄了，一些小石子的刮蹭很容易
表现还不错，<B>加速方面挺给力的，</B>特别是80KM/H的时候再往上提速，也没有明显的疲软现象。 再来说说不足之处。油耗方面，本来1.5L排量应该油耗表现十分出色，不过就目前开了800公里的情况来看，平均油耗接近10L，表现有点不符合预期，当然也有可能是夏天开空调，同时市区路段经常拥堵的缘故。悬架减
足够。<B>日常中低速驾驶不管是匀速行驶还是加速超车这个动力都能满足，</B>高速行驶时速超过100公里后需要急加速会有“后劲不足”的感觉，但是也能接受，提前预判好给油也能顺利完成高速超车。同时自然吸气发动机动力输出也很线性、很平顺。与1.5L自然吸气发动机匹配的是CVT无级变速箱，平顺性表现也非常
动力起步一点都不肉，<B>开着空调提速也挺快，</B>油门也比较轻，稍微一踩就能飞起来。车子空间还很大，下班捎带一两个同事也是经常的事儿，反正家用肯定是足够的。因为我也是比较务实的，加之爱车的状态还很好，所以暂时不打算换车，于是就将苗头指向了改装。在动手前，我特意查了下，市场上的帝豪改装套件已经很充足了，再加上朋
力追起车队来也不弱，只要深踩，<B>加速感受还是不错的，</B>不会被车队甩开太多。 新疆的减速带对车的悬架是个考验，不光数量多，而且高度也比一般的减速带高。新帝豪在过减速带的时候动作比较干净，没什么多余的震动，但是稍微偏硬一点，可能也有新疆减速带高的原因。 整车的隔音做的不错，要知道这可是一台售价不到十万的车型，高速时的
然采用的是CVT变速箱，<B>起步小油门平稳加速是更好的选择，</B>平顺性和动力输出都很合拍。如果真的要急踩油门，那么邦奇的CVT变速箱并不能带给你那么多运动感，能够明显感受到因为打滑造成的扭力流失。还有就是转速超过3000转以后噪音会比较明显——比老EC7似乎还要明显。 另一方面，因为邦奇CVT用的是多片式离合器
现已经很好，已足够应付日常驾驶，<B>也能轻松的完成超车等常规的加速，</B>所以S挡表现的机会恐怕不会很多。 驶上高速，1.3T发动机也并不吃力，很快就达到了120公里/小时的限速上限，并且仍旧能有不错的油门响应，毕竟发动自身动力储备有限，不可能有什么暴躁的反应，但就加速而言，它明显比1.6L自然吸气车型要强，而且强不少。
情况下，最大扭矩的爆发区间大幅提前，<B>在日常驾驶中提速会更加轻松。</B>变速箱方面有5速手动变速箱（1.5L车型）、6速手动变速箱（1.3T车型）和CVT变速箱可选。新帝豪此次共推出了三厢版和两厢版共计15款车型，面对这么多车，难免有些眼花缭乱。其实仔细观察一下就能发现不同的动力组合可以分成时尚型、精英型和尊贵型这三种配置
输出非常强劲，<B>可以轻松超车，</B>但是噪音却比3.0T的4JJ1更大，比2.5T的4JK1更安静。在城市行驶中，由于油门初段响应好，你并不会察觉到这只是一辆排量不足2.0的车型。毋庸置疑，1.9T的RZ4E发动机是款非常出色的发动机。 另外它比4JK1的燃油经济性提高了19％，这也是五十铃称这款发动
率130KW，最大扭矩430NM。<B>高扭矩不但保证了日常驾驶提速响应，</B>更带来了越野时充沛的动力，以保证车辆在户外的严苛路段下通行。此外，与发动机匹配的是一款6挡手自一体变速器，女生想开这款车也毫无难度。洲际版车型采用了原厂真皮座椅，中控台液晶屏幕，可显示GPS、倒车影像、车辆信息等丰富的内容。操作简便，易上手。同时
时慢了0.93秒。<B>D－MAX在加速能力上会更好一些。</B>● 刹车测试：（空载/载重400公斤）〖空载刹车测试〗（载重400公斤刹车测试） 在刹车测试方面，纳瓦拉的制动效果更有优势，ABS的介入也比较合适，而D－MAX在ABS介入时的弹脚感比较明显，尤其是载重400公斤的时候。至于弱衰减方面，两者都是存
自动变速箱的皮卡，<B>D－MAX在加速上表现还是让人满意的，</B>只要你给油门，变速箱会适时降档，随着发动机转速的饿提高，随之而来的是迅猛的动力表现，整体加速十分流畅，扭矩充沛，让你会有一种想要不断超车的冲动。 当你把这个车开到非铺装路面的时候，它的悬挂抗冲击性会更好，车身整体不会有太大的起伏 ，给你的安全
秀的操控性。 D－MAX的动力强，<B>提速迅猛不必多说，</B>双横臂前悬非常有韧性，可以有效支撑，减少并线时候惯性产生的侧倾，至少我越开越有信心，跟我们的车队一起到达了新都桥镇。 新都桥镇属于康定县，我们住的地方海拔3400米，已经属于高原，算是一片世外桃源。晚上吃过饭，已经能看到天空之中繁星点点。一点没有文艺细胞的我也忍
扭表现，让它在起步时对于驾驶者更加友好。<B>80KM/H内的加速表现不错，</B>日常驾驶将发动机转速保持在2500RPM以内就能够获得不错的动力输出。但我们也看到其相比现款车型在厂家指导价格上也增加了1.5万元左右，这对于购买这个价位的工具型皮卡用户来说，这样的差价还是有些大的。（文/图/摄 汽车之家刘东）更多阅读：相关车型参数
合的加成下，<B>宝骏530加速相应快，</B>低速顺高速稳，百公里油耗低至7.8L，值得国内大家庭用户考虑。7座宝沃BX7，售价16.98－24.28万元7座宝沃BX7外观造型的品牌辨识度极高，圆润中融合凌厉线条，整体的视觉效果让人感觉到沉稳大气，同时还有些许运动感，非常符合大众审美。长宽高分别为471
，要比大众的整体驾驶感觉舒服一些。<B>加速度也很快。</B> 其他的还需要多开开，看看感觉 （最不满意）最不满意的应该是前排的小储物空间，感觉有点小，其他的噪音方面还是可以接受。（空间）毕竟是小型SUV，驾驶空间不能要求太高，我175，开着感觉比较舒服的后备厢容积：后备箱容积比我朋友的车要打，我比较满意后备箱。 （动力）动力
路上驾驶的时候，<B>随叫随到的加速表现能够带来不错的激情和乐趣。</B> 本田XR－V的动力方面的条件可以给一个很高的分数，对于日常驾驶来说十分合适，尤其是经验不足的司机也可以很好的驾驭。无论是起步还是驾驶，都足够的顺滑，当然轻踩油门的时候动力来的非常自然，而需要急加速的时候又有很好的动力储备，绝不拖沓。而
说95后谁愿意当个大叔。<B>起步加速都算不错，</B>最顺畅的驱动力集中在70－100KM/H区间；进入山道，对一般泥泞的处理相当灵敏，头一天刚刚下过雨的山路阻挡不了一群“95后”的驰骋之心。这时候，AHA敏捷操控系统起到了不小的作用，转弯倾斜度控制在了一个比较好的范围之内。 有人说，XR－V没有了1.8L，没有了
之爆发，<B>中段加速比较迅猛，</B>甚至有点出乎意外。新XR－V的底盘表现依然给出好评，紧致的底盘加上短轴距，让新XR－V在车流穿梭中自如。 这里我们来回答文章开头提到了问题，新XR－V在NVH方面有没有改进！经过一上午的试驾体验之后，发现新XR－V在隔音、虑振方面有了很大进步，城市道路行驶对于胎
、线性，<B>加速感受也挺好，</B>但追求驾驶乐趣的朋友，那1.5T更值得考虑，如果只是在城市里开，还真是感觉有点动力过剩！ 总的来说，本田XR－V的自身实力是比较强的，从很好的销量就可以看出，消费者对它有多么认可，所以XR－V能够称得上是一辆好车，不过人无完人，汽车也没有完美的存在，本田XR－V的
最大卖点，动力更饱满、<B>加速更随心，</B>一些细节之处也有不错的改良提升，接下来请看详细解读。 1、换装L15B8地球梦系列1.5T发动机；2、搭载AHA敏捷操控辅助系统，提升操控；3、售价12.79～17.59万元；本田就是销量的保证2019年车市整体表现不行，但是东风 本田XR－V在已经销售了5年的时间节
输出更直接了，<B>在加速过程中能给驾驶者很足的信心。</B>同时，这款1.5T发动机的动力储备也明显更充沛了，当车速达到60－80KM/H以上时，它依然能较为轻松地完成超车动作。 转向手感部分，虚位很小而且精准度尚可，方向盘的回馈力度也比较适中。不过，那些习惯了较大转向齿比的人可能会觉得XR－V的转向力度
，本田发动机那富有魅力的声浪便会传入座舱，<B>而体感加速感也会相应的有效增强。</B> 总体来说，新XR－V是一台驾驶舒适惬意而又不是乐趣的产品，不仅得益于新增设的1.5T涡轮增压发动机，转向手感也保持着阻尼感恰到好处的运动化风格，而不是如今很多产品为了一味迎合大众消费者，而采用的电子味浓重的轻飘手感。在新增涡轮发动机的同时，本田工
CVT变速箱将“爆发力”进一步“柔化”<B>，不温不火的加速表现与其自身定位相符。</B>深踩油门时，涡轮增压发动机峰值扭矩的低“起点”与平台式输出，便是较此前1.8L版本最大的优势。 不过D挡模式下，发动机对油门踏板深度的细微增量响应称不上随叫随到，深踩油门踏板后立刻“收”一些，反而可以缩短动力反应时间。当然，直接切换至S挡效果
之余也乐于降挡提速，<B>在加速过程中给到驾驶员足够的信心与乐趣。</B>海珠BIG创意园：最终留下少少遗憾 海珠BIG创意园最近比较火，特别多小姐姐到这边拍照打卡，本想车辆也能进入方便拍照留念，然而几度被保安拦截，算是留下一丝遗憾，全新XR－V只能委屈留在地下停车库了。 其实年轻人想要快乐很简单，空闲时间开着爱
提速，整个动力输出十分有力，<B>提速超车轻轻松松，</B>会让我们对这台发动机再次产生好感。 比起那些只在初段调得非常蹿、真到了中高速时的再加速能力表现平平的样子货，新XR－V是一款非常实在的车。220TURBO发动机的初段平顺是真正让你感受到正常驾驶的舒适性，中后段的再加速能力则是为了享受驾驶的顺畅，真跑起来可以随便
设计还是很耐看的，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ JEEP自由侠：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开
很耐看的，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 马自达阿特兹：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，制作水准在这个
计还是很耐看的，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 雷诺科雷傲：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，不能算是
外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，转向轻盈也很精准，没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
T车型好一些，起步转速能更高，<B>初段的加速也更快，</B>之后到中后段的时候受制于发动机动力有限，势头逐渐放缓，和CVT车型的表现基本相同，比CVT车型快了不到1秒也是一个正常表现。● 刹车测试 劲客手动挡车型使用的是前盘后鼓刹车结构，其实大家不必太过纠结，无论从日常驾驶还是极限测试，与高配车型的前后盘式刹车的区别不大
TEP智能变速技术，能够实现更加安静、<B>良好的响应性以及有后劲的加速感。</B> 近期油价波动很大，更加省油的劲客体现了它的优势，而XR－V兼顾了动力输出和燃油经济性。在这个环节，劲客和XR－V可以说是各有优势。不过从另一方面来看，全系符合国六标准的劲客拥有更高的保值率，也符合大多数消费者的实际购车需求。 从动力数据来看，尽管
作用，使得涡轮迟滞现象难以察觉，<B>整个起步加速阶段平顺有力。</B> 关于这台三缸发动机“是否抖动”的问题，我觉得没必要特意拉出来放在重要位置和大家说明。车辆仅仅在怠速时有微弱抖动，很像自动挡车型挂D挡等红灯时的感觉，如果不刻意感受确实可以忽略。而随着发动机转速提升，抖动就完全没有了。 相比抖动，我更在意这台发动机的声音
力，爬坡毫不含糊，<B>超车也不费力。</B>至今高速一共行驶了1200余公里，感受最明显的变化是来自于充足的动力，行驶150码时，再深踩油门，变速箱降档，保证足够的扭矩，发动机的动力提升还是很快，平时在城市道路行驶，一直没有这样的体验，只能试试加速表现，这次长距离高速行驶以后，博瑞GE又给我很多的惊喜体验。
速测试 起步非常平稳，轮胎没有明显打滑。<B>加速时车身姿态保持还是挺好的，</B>前悬架拉伸得不是很夸张。9.01秒的0－100KM/H加速对于1.8T车型来说算并不算是非常理想。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 中途加速不算快，80－120KM/H加速时间6.4秒，在踩下油门等待变速箱降挡的时间较长，每次都是要等上一小段时间，
全够用，<B>超车什么的轻轻松松。</B> ECO模式动力略差，油门反应变缓，不过毕竟是为了节能，可以理解。运动模式现在还没舍得用，等过了首保再解开封印，相信肯定不会失望。（操控）方向盘有一点点虚位，手感力度随驾驶模式变化。ECO模式下非常轻盈，但路感不强。舒适模式最好，比较均衡。刹车的脚感软硬适中，
电机和发动机同时工作，输出强劲动力，<B>加速更快；</B>在匀速行驶时，发动机可以实现智能启停，回收多余能量，智能为电池充电；轻踩油门，极速启动发动机，实现动力无缝连接；在刹车时，电机快速压制发动机转速，发动机不喷油，同时制动能量进行回收，为电池充电，为下一次加速储备能量；48V BSG轻混系统除了带来更为强劲的动力和更平顺的
础上，动力表现就更上一层楼，<B>无论是前段的加速能力还是后段的动力储备都足够优秀。</B>另外，博瑞GE有个非常实用的功能，它拥有智能绿色出行模式，可根据导航反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，让动力使用更为合理智能。 博瑞GE PHEV车型，除了能够在EV（纯电动）与HEV（混动）模式之间切换，还提供了COMFOR
要说动力，<B>1.8T的起步提速都挺不错的，</B>上100很快，2500转涡轮介入，有明显推动感，然后速度120以上再提速就有点费劲了。这个车还有「节能模式」和「运动模式」，但是其实没有太大的区别，只是升档转数有变化，正常是3000转一升挡，运动模式就变成了4000转一升挡。「动力猛，油耗也猛，这个
箱换挡速度偏慢，<B>急加速时会产生一定的冲击感，</B>当然，该车的整体表现着实让人印象深刻。 方向盘轻柔的回馈力度，无疑保证了市区行驶的舒适性，过弯时能够察觉到方向盘存在一定旷量，不影响指向性的情况下，让日常驾驶更加轻松。值得一提的是，伴随车速提升，方向盘回馈力度的增益相当线性，特别是高速行驶时尤为稳健，
够向车轮传递更强的扭矩，<B>从而得到更快的加速度，</B>而在6档时也有0.772的速比，即使车速在120KM/H巡航时，也能保持发动机较低的转速，从而减少油耗。 三大件的最后——底盘方面，新博瑞虽然在形式上没有改变（前双叉臂+后多连杆，与5系结构相似），但极大的减轻了簧下重量和整车重量。其中簧下质量减轻32KG，
C自适应巡航测速和测距精度都大幅提升，<B>而且新增了超车辅助功能——这是很人性化的一个改进。</B>ACC侦测到前方有车就会自动减速，但实际上司机正准备变线超车——超车时突然减速是很不安全的。新博瑞增加了这个功能后，只要你一打转向灯，它即使侦测到前方有车也不会自动减速（当然是距离足够的前提下）。 老款博瑞的自动泊车只有“水平泊入
候只要愿意深踩油门，<B>提速那也是杠杠的。</B>变速箱相应感觉稍微还是有点迟缓，平顺性还不错。方向也不跑偏，ABS在紧急刹车的时候会及时介入，悬挂在过减速带和转弯的时候支撑足够，能让你感受到不软，带点德系车的风格。虽然是吉利博瑞是一台国产车，但整体的驾驭感受已经可以和很多的合资车型竞逐了。 试驾了一圈后，小星
机同时工作，输出强劲动力，<B>加速更快；</B>在匀速行驶时，发动机可以实现智能启停，回收多余能量，智能为电池充电；轻踩油门，极速启动发动机，实现动力无缝连接；在刹车时，电机快速压制发动机转速，发动机不喷油，同时制动能量进行回收，为电池充电，为下一次加速储备能量；48V BSG轻混系统除了带来更为强劲的动力和更平顺的
成绩都非常的接近，<B>但是吉利博瑞GE以9.5秒的成绩夺得本次加速冠军，</B>整体上是比其他车型快1秒左右的。 取得这样的好成绩充分体现出吉利汽车这款车的性能，也展现出强大的技术实力。在调校方面也技术到位，起步初期发动机在电动机的协助下，发动机、电动机及变速箱三者的动力衔接非常流畅。2020款博瑞GE不论从
KW，综合300N.M，正常驾驶足够了！<B>跑过145KM/H提速挺好的，</B>高速非常稳。（操控）博瑞GE的方向盘力度适中，比老博瑞改善了不少，老婆开的时候都觉得GE好了很多！高速行驶下，方向盘会调整到运动模式，而且很扎实不会有虚位！主打舒适，悬挂较软，前悬挂没有任何异响。（油耗）目前没调过表，6.5L/百公里，均速36KM，
，是不是很棒？至于动态驾驶感受，<B>互评狮最大的感受就是加速比较自信，</B>有推背感，动力不输2.0的C级车。有时间的车友不妨自己试驾一下，毕竟一千个读者就有一千个哈姆雷特。如今，中国的科技互联网产品正在强势攻占世界C位。汽车某种意义上也是一种大型的科技产品，当迷信合资品牌的时代过去后，用着爽才是车友刚需。如果你心仪的是
不足的情况。 如果你踩深点油门，<B>发动机迅速介入，</B>和电动机同时提供动力，发动机在介入时很难察觉。在时速120KM/H以内，它都能提供相当有力的动力输出，从它7秒出头的百公里加速成绩也不难看出这一点，这是什么概念呢？多数主流的2.0T中级车也基本是这样的一个成绩。 7速双离合变速箱在平顺性方面的表现可以给个高分，但
机同时工作，输出强劲动力，<B>加速更快；</B>在匀速行驶时，发动机可以实现智能启停，回收多余能量，智能为电池充电；轻踩油门，极速启动发动机，实现动力无缝连接；在刹车时，电机快速压制发动机转速，发动机不喷油，同时制动能量进行回收，为电池充电，为一次加速储备能量；48V BSG轻混系统除了带来更为强劲动力和更平顺驾驶质
尼迪QX50依然有一个良好的动力储备，<B>整个加速过程十分线性有力，</B>油门的调校偏灵敏。而如果调到运动模式下，这台2.0T的可变压缩比发动机更加激进，动力响应迅速又有力，使得整个驾驶过程更富激情和乐趣。 CVT的变速箱很好的化解了发动机在涡轮介入时候的那种突兀，在换挡逻辑和动力输出的匹配方面，都做得十分到位，只有在急加速的
80KM/H内，<B>加速/巡航动力绝对够用。</B>不过因为涡轮发动机的缘故，深踩油门，肯定还是会有些许的涡轮迟滞，虽然不长，但绝对是你能察觉到的状态。切换至运动模式后，整个车辆的脾气发生了很大的变化，市区正常行驶你能感受到的可不仅仅是够用这么简单。充沛的动力还是能让这个大家伙带给你一些加速的乐趣。简单来讲
过坑无异响，换挡无顿挫，<B>加速发动机自然平顺有力，</B>方向无跑偏，急踩刹车时ABS可以进入防抱死状态。 路试完回来，接着上架检测车身底盘，我们先把下护板拆掉了，从底部查看纵梁和防撞梁，一目了然，经过纵梁以及周边的详细检查未发现钣金修复褶皱痕迹，漆面平顺自然。 上边看发动机舱的时候也跟大家讲过了，还要从底盘检查
人的数据了。低压缩比的动力响应更敏捷持续，<B>初段提速表现优秀。</B>高压缩比有利于巡航模式下的燃油经济性。一套可模拟8档位的XTRONIC CVT无极变速器，也让换挡的过程变得更加平顺与轻松。不过，以CVT本身结构的特点来说，在大脚油门时，响应的并不能太积极。当你开启运动模式时，让转速本身维持在较高区间，此时充足的动力，也能找到
机提供的动力都相当充沛，<B>提速足够迅猛，</B>毕竟380牛米的扭矩在这，不过受制于CVT变速箱，在急加速时就会感觉到动力响应不是很积极，起步和加速时都有类似的情况，踩下油门后，发动机转速提升的很快，车速则相对慢一些。 日常行驶时变速箱会模拟8速换挡，不过车内几乎不会感觉到顿挫，平顺性非常好，符合我们对它的期望。
QX50百公里加速时长仅需6.9秒，<B>实现如同运动轿车一般的超强加速性能。</B>此外，全新英菲尼迪QX50全新设计的制动系统提供了充分的制动保障。在时速100KM/H状态下，实现完全制动仅需37米，响应速率与制动效能同级领先，进一步增强驾驶者的信心。综合科目 挑战驾驶极限 综合试驾科目旨在考验全新英菲尼迪QX50的操控性能
激烈驾驶工况，<B>加速力最大只有0.1个G左右，</B>而且只涉及郊区和城市道路工况。目前资料显示，新一代QX50根据车重、排量以及有无四驱系统，工信部百公里油耗在7.4－7.9L之间。 其实现在我很好奇英菲尼迪VC－T发动机的工况MAP图会比普通发动机多出多少？是不是每一个压缩比都要采集一套MAP图？所
有预期的猛烈，<B>中后段加速迅猛，</B>转速表切实的打到7500RPM才换挡，如果选择手动模式，变速箱绝不会擅作主张，即便转速已经达到红线也不会换挡。与同级别竞品的0－100公里/小时加速时间对比的话，劣势还是挺明显的。100－0公里/小时制动 全力刹车时刹车踏板回馈力适中，没有什么弹脚的感觉，给人的信
等特点，尽显凌厉风姿。 <B>QX50前脸前后零举升力空气动力学设计带来更快的直线加速、</B>更高的燃油效率和更低的驾驶室风噪，同时保证车辆即使在高速行驶中也可保持稳定。 QX50侧面星际矩阵大灯也是一大特色，具有远近光自动调节以及随动转向功能。 QX50 大灯车的内饰也是比较豪华，丐版都保证了真皮NASA零重力座
T钢带绷紧。当CVT进入状态下，<B>加速还是相当迅速。</B>不知英菲尼迪是否有意而为之，每次印油门都听到机舱里有隐隐的轰鸣声。英菲尼迪以前也很喜欢玩声音，例如M系这个级别的轿车，依然有一套设计来把声浪引回车厢。 线控转向相比我当初开Q50L时有进步，日常转弯的回中力模拟挺真实，跟机械转向手感相若。可是在直路行驶，很小幅度
规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 本田XR－V：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，操控绝对顺手，方向精准，基本没有虚位，很容易上手，开起来相当得心应手。性价
毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！
么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 传祺GS8：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，就这个品牌的车还
眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 宾利EXPSPEED30：一款豪华的双座跑车，它的整体造型非常的不错，饱满的车身线条很有力量感，还采用了偏向年轻化的设计理念，在同级车中占有优势 宝
懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ ​三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是挺好的，毕竟每
怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 奥迪RS4：是一款动力非常强劲的性能车，这款车的造型设计非常新颖，外观方面继承了家族化的设计理念，表现出一种富有攻击力的姿态，气场表现的非常足 福特
步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 传祺GS4：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的
平很高，<B>加速非常快，</B>但主观感受并不强烈。它不想“挑逗”你，也无法给你感官刺激，它仿佛在说“我很快，但我也很优雅”。 CVT变速箱的平顺性没什么可说的，它可以在绝大多数情况下做出优异的表现。运动模式开关被设计在了变速箱挡杆后方，相当隐蔽。可见厂商似乎并不希望驾驶者去打开它，他们甚至只在按键
速区间，<B>除非你油门到三分之二或者到底硬去拉升转速（CVT变速箱踩到三分之二提速是最快的，</B> 天籁2.0T的CVT可以模拟8前速），不然整台引擎的表现都非常的从容！低转速的扭矩也很“从容”。（VC－TURBO技术简单来说就是日产苦心研究了20年的可变压缩比引擎，能带来更好的动力和更好的燃油经
动力好、<B>加速很快的“买菜车”</B>，单纯追求驾驶乐趣的消费者应该是不会考虑的。 这种典型的日产舒适取向的底盘调教，虽然能够照顾大多数人的“屁股”，仍然能够提供日产引以为傲的“沙发感”，但是却与本次革新的运动化外观自相矛盾，看起来一台很“凶狠”的车型，但是开起来却是谦和温煦，在驾驶者的感受上会有
，一下跻身到中型SUV <B>0－100KM/H加速性能的前列，</B>而且整个加速的过程也能有持续的推背感，这是变速箱升级后除了平顺性另一大利好。 刹车的成绩因为个头比较大，成绩符合我们的预期，和同级相比它也有着不错的成绩。但是刹车的姿态一般，不管是从外面看还是坐在车里都有明显前倾的感觉。连续刹车部分刹车衰减不是很
，油门响应灵敏，<B>超车很轻松，</B>如果有足够预算还可以考虑V6 2.7T双涡轮增压发动机车型，那款车型百公里加速时间仅为7.2秒，推背感特别强。 福特锐界采用的是承载式车身，前悬架类型为麦弗逊式独立悬架，后悬架类型为多连杆式独立悬架。
，推背感说来就来就是一脚油的事，<B>高速上了120超车也极其轻松（操控）别看车大但是操控还不赖，</B>转向也很轻，底盘支撑力也足够，四驱版本的通过性以及抓地力都很好（油耗）我挺惊讶我能把这车开到百公里不到十一个油的，这么大一个SUV，动力也不错，这个油耗我很满意（舒适性）主要就是悬挂有点硬，操控感倒是不错不过开起来过个减
两者在动力方面的差距开始慢慢显现，<B>锐界ST更为充沛的动力储备让其在后段加速时更为从容。</B>XT5虽然凭借变速箱更多的档位及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。 两车在驾驶感受和底盘表现上也有着明显的区别，锐界ST既然顶着ST的名号，自然是走上了一条运动化的道路，无论
都较为轻松。即便在高速巡航阶段，重踩油门，<B>也能带来良好的加速动力。</B>作为一款标榜运动的SUV车型，锐界ST在冷启动时异常安静，并未刻意营造V6引擎而带来的声浪，伴随发动机进入怠速区间，ST进入动力随叫随到的状态，只需轻踩油门，便可获得不俗动力。面对复杂路况，福特性能调校团队为ST设定了更小的转向传动比，使方向更加灵敏及精准
生任何突兀的推背感。不过这台车提速并不羸弱，<B>只是过大的惯性削平了加速的冲击力，</B>让这台8AT变速箱的提速感，显得有点像CVT那么平顺了。 转向手感无疑是偏重的，在钢炮或性能车之外，新锐界的转向力度，是我体验过最沉重的一个。普通消费者试这台车时，可能会忍不住感叹一声：“这方向盘怎么这么沉？”和转向手感相称的，是非常紧致的底盘。
7.12秒几乎不相上下。车辆的动力储备充沛，<B>中段加速表现的十分不错，</B>高速超车也能表现的非常干脆利落。源源不断的动力带来的感受是目前市面上采用四缸车型所很难带给你的。● 油耗：12.9L/百公里油耗测试部分，我们总共行驶了106.9公里，平均时速为30KM/H，包含了城市拥堵路段，城市快速路以及高速公路，消耗了13.86升9
，在山路和高速上也不觉得行驶乏力，<B>超车依然轻松，</B>而高速上时速超过120时底盘依然稳健，后劲儿也不让人觉得强弩之末。但在动力参数上，同为2.0T发动机，锐界无论账面参数还是实际体验都要比汉兰达动力更强，锐界（245PS、390NM）之于汉兰达（220PS、250NM） 。汉兰达的优点则是，它的2.0T发动机1700
要不是“一脚到底”<B>，锐界的加速依旧是那样不急不缓。</B>和汉兰达不同的是，锐界的油门并不是那么灵敏，详细说来就是突然深踩油门时汉兰达只需要在心中默念半秒车子就能有反应，而锐界则需要1~2秒。 底盘悬架方面，锐界总体上也是追求舒适的调校风格。在保证整体舒适性的情况下，锐界的减振器会调节得更加敏感，轮胎碾过
偏的现象，总体感觉不错，<B>加速方面上的动力性绝对够用，</B>一脚油门下去，你就会明白2.0T的涡轮增压绝不是说说那么简单。 一路风驰电掣的来到合作的上架地点，开始对车辆的底盘进行检测，正好看看后杠部分到底受伤的程度，所以车辆升起来以后，我就迫不及待的钻了进去看了。 后杠上的倒车雷达部位线束凌乱，且后杠上有非原厂
路上开起来，转速维持1800RPM以上，<B>提速确实很爽快，</B>推背感强烈，唯独起步和低速时，深踩油门有点累脚，而且，急加速时动力跟进的速度，显然不够楼兰那么快，楼兰机械增压没什么迟滞感，加上电动机出力也很快，所以加速随叫随到，那种紧跟节奏的动力配合很讨人喜欢。 其实，楼兰所用的混动系统，和丰田、本田所用的混动系统也不一样，电
来看，锐界毫无疑问有着绝对优势，<B>而这种优势带来的当然是酣畅淋漓的加速快感。</B>相对而言，汉兰达虽然轻快有余，但却总给人一种提不起劲儿的感觉，平淡如水。既然在直线加速上是锐界胜出了，那么在转向、操控方面呢？众所周知，出色的操控质感是福特品牌的传统强项之一。如果你还认为中型7座SUV开起来都像一艘大船一样笨重而又软绵绵
一脚油门，基本是想超就超。于我而言，<B>超车的的过程给人以莫名的优越感和愉悦感。</B>你看，男人的快乐就是这么的简单！我想对其他喜欢速度的男司机来讲，应该也是如此。新锐界ST和ST－LINE全系采用的都是全新的8AT变速箱，特别是这台ST车型的这台变速箱，其最大输入扭矩可达570牛米，超过V6发动机500牛米的最大输出扭矩。
现在的年轻人，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 大众朗逸：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级
提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
的年轻人，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 上汽－大众途昂： 途昂作为30万左右的中大型SUV，5米多长的车身尺寸保证非常大的车内乘坐空间，并采用7座的设计，在旅途或聚会时可以带上更多的朋友
向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田XR－V：外观整体设计的比较简洁干练，线条流畅优雅，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤
的年轻人，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田雅阁：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，动力虽说达不到赛车的标准，但是日常生活没有一点问题，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
在的年轻人，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 奥迪RSQ3：是一款全新的紧凑型SUV，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶 大众途锐：一辆
速表现：杠杠滴，加速感很强，<B>超车很轻松。</B>完全没有笨重感， 195KW的动力还是非常牛的，之前不太懂这个，体验后真的很赞。动力平顺性：自动启停技术，还是很满意的。家人坐着挺舒服，下次去越野，再观察看表现跑高速：目前跑的还不多，9个多油这样，很满意。油耗基本上毫无压力，市区路段目前11个左右，后期油耗应该可以降
指挥官油门较轻、响应及时，<B>加速也很快，</B>在这一点上比汉兰达稍强一些，但是油耗却比汉兰达要高一点！再来对比一下销量：2018年9月，JEEP大指挥官的销量为2024辆；丰田汉兰达的销量为10506辆；福特锐界为6259辆。很明显，大指挥官的市场保有量不如汉兰达和福特锐界；价格对比：JEEP大指挥官的指导价为2
油门轻盈，随踩随有，<B>超车轻松。</B>但是从油耗水平上说，比汉兰达高。销量方面，今年9月，JEEP大指挥官的销量为2024辆；丰田汉兰达的销量为10506辆。福特锐界为6259辆。很明显，市场对于中型七座SUV的认可度，依旧是汉兰达最高，这一点从其遥遥领先的销量数据上就可以得出结论。 价格方面，JEEP大指
就是2.0T的动力表现相当优异，<B>无论是加速还是超车都不费劲，</B>另一个则是底盘的滤震以及舒适程度很不错，在经过一些坑洼路面时，不会很颠簸。所以对于一些有吉普情怀或者说追求配置以及舒适度的消费者也确实坦言：这七座SUV也很强势
推背感了。<B>中后段加速就会相对更加轻松从容，</B>超车并道都很EASY，跑起来完全不输一些同排量的轿车。大指挥官的越野、公路性能OK吗？它的四驱车型搭载了一套ACTIVE DRIVE适时四驱系统，提供四种驾驶模式，脱困能力比一般的适时四驱系统要强。其实关于四驱系统这些技术性的话题，对于一般消费者来
，涡轮介入后动力源源而来，<B>能轻松完成超车。</B> 方向盘不算轻，但是对于女性来说也还算友好。过颠簸路面时，感觉底盘十分扎实，调教比较中立，舒适感不错。场地试驾：量化考核笔者所说这些，一切源于亲身感受。但是本次试驾，我们一方面要阐述感受，一方面也用数据来量化，因此就不得不提到下午的场地试驾。此次，工作小组采用了包
中高速驾驶时的噪音维持在一个很低的水平，<B>即使你深踩油门快速超车，</B>车内也不会听到任何不恰当的噪声，车厢的静谧性为大指挥官的驾驶感受增添了不少加分项，坐在大指挥官的车厢内，舒适感受还是非常好的。优势三：2.0T+9AT，动力水平较高，波箱平顺性相当好，脱困能力比对手强广汽菲克JEEP大指挥官的这套动力系统，共享了菲克集团旗
自重近2吨的车型，<B>加速能力依旧出类拔萃。</B>这在我们后面的加速测试环节也将得到验证。 JEEP将这台发动机大卸八块，呈现给大家观看，可谓是自信满满。这台2.0T发动机率先采用了业界领先的缸内中置燃油直喷技术，相比于一般侧置喷油系统，中置喷油嘴形成的油雾在气缸内散布更均匀。不会出现一边燃烧火力较旺，从而
左右，涡轮也正处于正压发力状态，<B>加速后劲儿力度很足。</B> 新款翼虎的方向盘转动圈数为2.5圈左右，3、9点正面有凸起，背面有贴合手型的凹槽设计，握感不错，转向质感很有弹性，车头指向性足够灵活而且准确，在同级别SUV车型中有一定的驾驶乐趣。 福特对于车辆悬架的调校都很到位，每个车都有自己的个性，新款翼虎属于那种偏舒适
00RPM左右，涡轮也正处于正压发力状态，<B>加速后劲儿力度很足。</B>福特对于车辆悬架的调校都很到位，每个车都有自己的个性，新款翼虎属于那种偏舒适性的调校，对于大小颠簸的处理都比较柔和，回弹感饱满，高速上稳健，同时还能保留一定的路感，这点很难得。舒适与运动按比例大约是7：3分吧，现款翼虎车主肯定都有体会。● 竞争对手：『配图为别
0T双涡管单涡轮发动机低扭表现优秀，<B>在冰面上提速也能比较轻松。</B>不过牵引力控制（ESP）并不能完全关闭，在系统判定“危险”时还是会介入采取制动措施。既然关不了，那么就只能“享受”这份安全的约束了。实际体验中，ESP偶尔还是会介入制动，不过并不频繁。 对于翼虎来说，一旦两个前轮失去动力，能分配给后轮的扭矩比较有限，遇到
有的双涡轮技术，使得涡轮介入更早，<B>加速更加迅猛。</B> 与翼博相比，翼虎跟山路那些连续、急促的弯道更配，方向盘的转动非常精准，让我找到了当年开极品飞车的感觉。而在连续向上的弯路上，只要敢于踩油门，2.0T发动机都能从容驾驭。经过休整后，翼虎陪伴大家直奔下一个目的地——达古冰川。这是当年红军爬过的最后一座雪山，它有着最为
备充足，<B>超车也不费劲，</B>跑高速时动力输出很平顺，动力储备充足，开起来很轻松，总体表现很好。
速提升，<B>超车并线也较为轻松，</B>美中不足的是急加速时发动机的噪音偏大。不过对于一台10万元级别的SUV来说，我个人觉得这并不是一个难以接受的问题。 得益于扎实的底盘调教，启辰T70在弯路上的表现也同样不错，高速过弯时能提供较好的侧向支撑。此外，在经过颠簸路段时，底盘对于颠簸的过滤也比较充分，
感觉，<B>即便是在雪地上中段加速能有着不错的输出，</B>给我直观感受还挺有劲儿的。 当然这种”有劲儿“的表现是需要一个良好的输出平台的，来自爱信的6AT变速箱表现就令我很满意，闯动和反应慢这两大忌都没出现在它身上。虽然反应没有那么的迅速，不过它给了我中大型轿车所需的平顺。 前双叉臂后多连杆的悬架
RPM以上，<B>此时加速还挺轻快的。</B>相比之下，它的中后段提速能力有不错的表现，尤其是中段加速，发动机的动力输出还挺有劲的，持续感较强。 以正常的方式驾驶，6速湿式双离合变速箱的升挡动作干脆利落，悄无声息，每次升挡都将发动机转速控制在2000RPM以内，确保了燃油经济性及行驶平顺性。其实，它的降挡
驶感受来看，这款动力总成的动力输出十分充沛，<B>加速性能表现良好，</B>但是在低速时的平顺性略微让人感觉有些不足。 而此次试驾的车型搭载了来自于三菱的1.5T+韩国现代的6AT变速器。首先从性能参数来看，这款 1.5T发动机的最大功率为156马力，峰值扭矩为215牛·米。相比1.8T动力在数值上是差了不少，并且从试驾过程中来看，加速
体变速箱升级为6速手自一体变速箱。<B>在平顺性上已经加速性能上都有不小的提升。</B> 动态体验 动力上，此车有三种不同的驾驶模式可选，我选的是常用的基本模式。可以感觉到油门不是很多自主品牌调教的那种过于窜的油门响应。整体偏向沉稳、柔和，但也能非常平顺的把速度带起来。可见低扭的表现是厂家特意加强了的。虽然整体的后段加速能力，
很轻，<B>整体加速算是比较轻快，</B>提速不会感到吃力。但介于整车定位还是偏向家用，所以哪怕是运动模式都不会有太强的爆发感。6挡双离合变速器与发动机匹配还算比较默契，换挡逻辑清晰、动作干脆流畅，相比某款畅销的自主品牌SUV车型来说，这款变速器的调校还是很让人满意的。但在拥堵路段行驶时，频繁的收放
积极，降档更迅速，转速也保持较高的位置，<B>市区超车完全不在话下。</B>此外，刹车的调校也比较容易控制，在初段便有良好的制动效果，但由于SUV重心较高，点头现象依然存在，好在倾斜幅度被抑制的很好，对于日常驾驶来说，影响不会太大。 对于NVH方面，整车抑制的比较出色。中低速行驶时很难察觉到风噪，只有在高速行驶时才会有所体现，而发动
下可能会有一些小顿挫，开起来后会好很多，<B>涡轮介入后升档也很积极。</B>它在低扭的状态下表现一般，又有明显的涡轮迟滞，随着车速的提升，它在中段加速的表现还是不错的。 试驾途中草原风光无限好，车内的趣味也不少。基于「智之翼」内核，DX7 PRIME智联星空版配置的智能车联网多媒体触控智联网系统，提供了智能车载WIFI、4G网络在
0RPM，<B>此时的加速响应会好很多，</B>但相应的发动机噪音也明显了。 当然，这是大部分发动机的通病， 2000RPM以下很安静，超过2000RPM噪音就会直线上升。 进口现代6AT变速箱确实是一大亮点，调校得很智能，每次换挡时机都能把握的很好不会出现发动机转速的突然飙升或下降，平顺无顿挫，个人感
效率较高的六速双离合变速箱，<B>加速和底盘表现都是可圈可点的。</B>
持在高转区间，<B>车辆整体动力响应和提速也会更敏捷一点。</B> 底盘方面，东南A5翼舞采用了前麦弗逊式独立前悬架+后多连杆式独立悬架组合，尤其是多连杆式独立后悬挂，在这一价位中也十分罕见。调教上，新车在操控与舒适之间稍稍偏向于操控一点，这也使其开起来很整，没有那种廉价车的松散感。 尤其是在高速行驶中，其
然的降低一些。动力够用、<B>超车不吃力、</B>底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配有着比较高
/H的区间只要多踩一些，<B>也仍然能保持不错的加速性，</B>然而再往后，受制于发动机的技术和排量，整台车的加速感就不太理想了。而从100KM/H加速到120KM/H，你大概需要踩掉4/5的油门踏板踩可以完成，而此时发动机的转速高达2400RPM，声音也自然显得有些嘈杂。由于DX3户外版是基于2018款CVT尊贵型
000RPM左右，<B>这样可以得到更为利索的超车。</B>在铺装路面上悬架非常舒服，配合座椅的缓冲，表现很好，而在一些碎石板路上悬架的跳动显得有些明显，依照我之前做《中国品牌主流自主SUV横评》的经验来看，在烂路上MX5悬架的表现与长安CS75类似。转向的手感没有问题，符合舒适定位SUV的设定，回馈力比较轻，
，还算和谐；<B>提速还是比较轻快，</B>1.8的动力只能说够用，不能对之有过多需求；驾驶层面：参考之前老凯越，因为底盘就是凯越过来的，舒适性不错，安安心心代步还是很不错。总的来说，是款值得推荐的车型，10万以内三大件都没毛病实际上市合资的SUV产品，可能还真只有它。东风风度MX6 有这样一个车源于一个
速度区间，<B>发动机的加速表现很不错。”</B>点击这里查看试驾文章 在操控感受上，MX6的电动助力转向还比较扎实，不是大多日系车那种轻柔的感觉，有一定的回馈力，车头的指向性还算准确，不过就一款城市SUV而言我们并不能对它有过高的要求。悬架调校偏向舒适，对于颠簸的过滤还是相当到位的。● 全文总结： 东
模式下还是非常适合日常舒适的驾驶的，<B>有着轻盈的加速感。</B>而降挡的品质就并不那么高了，还是保持在舒适模式之下，突然深踩油门准备超车，从仪表盘的挡位显示来看，确实马上降了两挡，但实际离合器并没有结合上，总会迟疑一会才能有切实的加速感受。 通过按键转换为运动模式，变速箱随即自动降下一挡，升挡转速在3000RPM左右，动力响
时候，一挡和二挡的G值都已达到了0.7G，<B>前半段的提速能力还是不错的。</B>最终我们测得的五菱宏光V空载0－100KM/H加速成绩为13.15秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.79秒。 〖空载状态测试〗 （载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的劲头还很足，其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G
G值出现了一个小波峰并超过0.6G，<B>在一挡和二挡时的加速感还表现不错。</B>而在挂入三挡后（时速超过60KM/H后）这种加速感就出现了衰退。最终我们测得的成功V2空载0－100KM/H加速成绩为16.31秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为6.11秒。（载重400公斤测试） 载重400公斤后，成功V2在起步时的
动机的参数并不耀眼，但得益于灵敏的油门调校，<B>起步加速时的那份“轻快感”</B>还是十分招人喜欢的，而且力度拿捏的也很到位，油门踏板总结来说是轻而不“贼”。从日常代步的角度来看，这台1.5L发动机的动力表现也基本能够令人满意，只要你不是过于挑剔就行，毕竟如果拿它跟市面上同级别的小排量涡轮增压发动机相比，爆发力方面确实还是有着明显的差
但驾驶感受要比账面数据看上去好不少。<B>初段提速比较给力，</B>发动机的声音会在急加速时变得比较明显。而这套CVT变速箱的表现则令我较为欣喜，不论是正常开还是急加速，表现得都很平顺。综合来看，若是定价合理，新车的市场表现令人期待。
后就会从7挡降至4挡，<B>拉高发动机转速以获得更好的提速。</B> 除了1.6L的三款低配车型使用液压助力转向外，傲跑其余车型均使用电动助力转向。方向盘中间位置有一小段虚位，转过这段之后的表现还不错，车头响应积极，指向性也比较准确。这套转向系统低速时手感并不算特别轻，保留了一定的力度，不会轻轻一打方向就导致车身猛
柔”的，动力输出并不算积极，<B>后半段提速还是相对迅猛一些，</B>因此超车还算得心应手，而且提速的平顺性不错。底盘调教是舒适居家风格，比意料中要扎实些，在连续的不平整路面时其对颠簸的处理相当细腻。加上方向盘轻便的转向手感，这些特征都保留着起亚品牌的一贯特性，“稳”是王道。 所以从它的定位来看，居家代步绝对是首选，而且
迅速。<B>初段提速时比较给力，</B>发动机在急加速、转速超过4000RPM时声音便会变得较为明显。初听到时会给人加速时的畅快感，受制于发动机排量以及自吸的原因，新车后段的加速性能则略显一般，高速情况下超车需要一定的预判时间。但值得一提的是，这套可模拟8挡的CVT变速箱表现则令小智较为欣喜。不论是
容易提到300RPM，<B>而此时车辆的提速过程也显得非常游刃有余。</B>不过当车速达到80KM/H时，刚刚提到的问题再次出现了，毕竟这台发动机仅有115匹马力，毕竟这辆车是为了居家代步而生。汽势AUTO－FIRST注意到，无论在哪种模式下，这辆车都拥有相同的特点——平顺，无论其加速过程是否迅速，传递给车内乘客的
一经推出，因其出色的驾驶体验，<B>轻松的加速以及巨大的奢华和科技而备受赞誉！</B>
的气势很猛。 起步的瞬间G值可以达到0.9，<B>这可是非常大的加速力度了，</B>坐车里可以明显感觉出被弹出去，但加速度在后面的过程逐渐减小，后劲儿不足。最终8.2秒的0－100KM/H加速成绩在情理之中，如果车重没这么大可能成绩会更好一点，8秒出头的成绩算是够用了，但不算很运动，别抱太大希望。 刹车一直是奔驰的强项，不仅成绩好它的脚
驾驶者之车。从实际驾驶体验来看，<B>全新GL8的起步和加速过程非常轻松，</B>动力输出均匀流畅，并且感觉动力储备很充沛，时速80公里加速超车也会很有信心。这台经过优化的6AT变速箱没有拖后腿，D挡模式下升档很积极，深踩油门它会很快作出响应，不会再让你有打越洋电话的滞后感。全新GL8全系换装了后四连杆独立悬架，相比老款车型
现更好。 性能：<B>索纳塔九加速更快，</B>油耗更低；博瑞的刹车性能优势明显。 行驶：风格不同，适合家用。若只论行驶质感，我认为博瑞的表现更好。 虽然在三个主要性能测试项目里面，博瑞输掉了两项，但其它方面的表现并不会逊色于索纳塔九，甚至有优势明显之处，比如内饰精致度、整车性价比。从博瑞的身上，我们可以看得
气发动机的对手相比，<B>索纳塔九1.6T在加速表现上更加出众。</B>关于提升刹车性能划分标准的说明：随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的848款车辆刹车成绩，重新制定了
模式换挡快，<B>升速也快。</B>而舒适模式起步要慢一些，有些顿挫感。轻踩油门也是十分灵敏，不飙车还够用。调校良好的发动机，使得驾驶很轻，加速及时，适合家用。 操控体验也不错，在转弯时也很轻盈，不会倾斜得很厉害，稳稳落地，方向盘手感还行，方向精准，无虚位，底盘较重，支撑力很强，也使得整车行驶稳定。 总体
很轻很精准，加速感很好，<B>涡轮介入很快，</B>推背感很强。
，再不慌不忙地开动起来，<B>所以这套动力对驾驶者操作加速踏板的宽容度还是比较高的，</B>只不过对那些急性子而言，需要适应一下。 营造流畅的加速体验，是宝骏560 DCT在动力系统打造上的最大诉求，如若不是很较真地去挑刺儿，我基本上很难捕捉到这辆车的换挡间隙。当然了，时有发生的是，在降挡过程中，偶尔会察觉到从脚底传
较轻的油门，能够给人比较直接的加速感，<B>此时超车加速都不在话下。</B>得益于多出的一个挡位，80KM/H时6挡的发动机转速只有1800转，能够保证一定的燃油经济性，也能降低部分发动机的噪音，不过较大的胎噪还是会比较影响整车的行驶质感，车辆的悬架设定有些偏硬，舒适性方面仍然是宝骏560的短板。● 静态回顾： 宝骏560依旧是那
低扭充沛，<B>日常加速时连贯性很好。</B> 宝骏560和宝骏730出自同一平台，底盘结构上也没有变化，依然是前麦弗逊后扭力梁的悬架结构。底盘整体感觉比较硬朗，对于小颠簸的过滤不是很充分，车内乘客感觉比较明显。遇到大起伏时表现不错，“咚咚”两下，没有松散的感觉。电动助力转向低速时非常轻，几乎一个手指就
，还算和谐；<B>提速还是比较轻快，</B>1.8的动力只能说够用，不能对之有过多需求；驾驶层面：参考之前老凯越，因为底盘就是凯越过来的，舒适性不错，安安心心代步还是很不错。总的来说，是款值得推荐的车型，10万以内三大件都没毛病实际上市合资的SUV产品，可能还真只有它。东风风度MX6 有这样一个车源于一个
驾驶体验 起步时转速升高的很快，<B>涡轮介入也很迅速，</B>不仅不显的肉反而还有点轻快的感觉。在市区内驾驶时感觉动力完全够用，60KM/H以下加速感比较畅快，而再继续加速的时候发动机就稍显疲软了，当时速超过80KM/H后，转速拉的很高也没有获得很强的加速提升。 虽然发动机的绝对动力水平不是那么强，但是整个动力输出的感觉却
驶乐趣外，<B>在实际超车过程中一定程度上减小了驾驶者的压力。</B> 从主路上下来，迎接我们的将是一段非铺装路面。新车前悬架为麦弗逊结构，后悬采用独立结构的同时布置了一个很大的叉形臂。仔细观察发现两个连接点都在副车架上，并没有和车身发生应接触，所以在经过连续颠簸面时胎噪和路面的震动得到了一定抑制。虽然
驾驶层面1.5T的动力表现可圈可点，<B>中段加速不错。</B>我想凯翼X5相比于瑞虎5最大的变化就是价格了，从目前8－10.5万元的预售价格来看，相比于现款同配置的瑞虎5要更便宜，凯翼X5要走的是一条性价比路线。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
ONIC手自一体变速箱，<B>GLE能在加速时迅速释放动力，</B>并在整个过程中尽量淡化换挡时的节奏感，给驾驶者一种动力取之不尽的感觉；来自发动机舱的高亢轰鸣也被过滤的恰到好处，既有远拒于外的隔绝感，又能让驾驶者享受直六发动机与生俱来的独特声线，不过在此期间，悬架可不会给你多么靠谱的支撑，你车身的前后摇摆幅度全由你
填空补完作用。可感知的好处是，<B>48V轻混让加速变得更轻盈，</B>利用电机的高扭矩在起步阶段，降低发动机在不利工况下的负载，并让转速攀升更加轻快（进入理想转速工况）。 难得的是，经济和舒适驾驶模式下的发动机启/停的瞬间，动静明显变小，几乎不留意都不易察觉。这也是百万级豪华SUV「该有的样子」。实际上，这种集成48V轻
轻松，油门轻点即响应，<B>提速涡轮迅速攀升，</B>毫无拖沓！大脚油门轰下去，整个人被狠狠贴紧靠背，这个感觉让人眩晕！
表现上，这套动力总成确实没有什么问题，<B>无论在哪个时速段的加速都表现得比较迅猛，</B>官方给出给出的零百成绩为6S，我们实测的成绩也是在6S出头，要知道这是一台过两吨的大块头，这样的动力表现确实已经很厉害了。不过，毕竟是这个级别，而且还是奔驰，加速上的迅猛只是次要的，我们更为看重的是它在日常驾驶中的表现。在舒适模式之下，整套
E 450车型排量更大，<B>提速更快，</B>油耗却更低了呢？这是因为GLE 450车型是一款带有48V电机的混动车型。电机可以提供16千瓦和250牛米的额外动力。不仅如此，因为48V电机的加入，让启停系统变得更加安静了，启停的过程中车辆的震动微乎其微。如果ECO模式下，当车速超过60公里收油时，会进入滑行状态，完
32的成绩。<B>良好的空气动力学将带来更经济的油耗以及更好的加速性能。</B> 走进车内则是眼前一亮，这个全新的设计十分漂亮，并且科技感十足。全新GLE采用全新家族设计理念，环抱式中控台以及12.3英寸双液晶显示屏，再加上竖琴般的线条点缀，在科技的同时融入艺术气息，有种奔驰惯有的复古风。 这个显示屏所搭
踏板踏下一小部分，<B>就可以轻松提速。</B> 当然我并不认为优良的动力配备就会给驾驶员带来激情，这与工程师的调校依旧是密不可分的。GLE 400驾驶起来绝对算的上是“奔驰味儿”的代表，也许“奔驰味儿”这个词我们听到过不少次，但是我真的很难想象出还有什么词汇可以形容奔驰这种独特调校的感觉了。动力输出平顺到让你
随到，<B>整个加速的过程非常有力，</B>只要你敢踩，它就能一直有着力道推着往前冲，几乎感觉不到任何的动力衰减。而变速箱与发动机的配合也是天衣无缝，它随时随地都知道驾驶者想要什么样的档位，总是会在最快的速度之下来完成自己的工作，而且换挡的平顺性非常之好，难以想象一台中大型的SUV有如此之好的玩乐性
自动变速箱。驾驶起来推背感强烈，<B>提速超快，</B>操控性能在同类车中达到顶尖水平。另外，宝马X5在美国的起售价为60，700美元，约42万元人民币，不过这对于国内来说似乎并没有参考价值。总而言之，新一代X5在设计上再次突飞猛进，在内饰上已经不再落后于奔驰，想必日后这两者之间的竞争会更加激烈，也是诸多男人的梦想之车，至于
车型那种气势，弹射动作干净利索，<B>前期的加速度强大，</B>感官上像是更快的车。实测0－100KM/H的加速时间是5.42秒，位列同级别3.0T排量SUV里的第一位，比上代X5 XDRIVE35I快了将近一秒的时间，非常棒。油耗测试：油耗测试还是我们的老规矩，多种路况相结合，均速控制在30KM/H左右。一个细节是：全系X
到清晰的换挡节奏，并未产生让人不适应的感觉。<B>急加速的车身姿态很不错，</B>抬头的感觉不明显，这点比Q7做得要好。官方还没有公布Q8 55 TFSI的0－100KM/H加速时间，但我个人猜测应该会在6秒出头，符合这个级别的性能定位。 试驾的路途主要是非铺装路面（压路机开辟的土路），感觉大多数状态下我都是处于一个轻度越野的状态。即便
够的，<B>整个加速过程能感到动力储备足够，</B>最终7.69秒的成绩很不错了，要知道这台GLS的体重可是有两吨半。◆ 油耗测试：油耗测试中，我开着这辆GLS跑了104KM，环路、拥堵、高速路况都有涉及，最终实测油耗为12.4L/100KM，成绩很不错。说到油耗还是不得不提车重，2.5吨+6缸涡轮
有不错的舒适性，可以满足一家老小的出行需求。<B>4.0T双涡轮增压发动机与9AT变速箱的搭配赋予其同级无与伦比的加速能力</B>
的动力组合，其整个动力输出平顺性特别好，<B>起步动力的响应和中高速提速都有很好的平顺性，</B>不需要适应，这一点在三款车中表现最好。底盘的调教也有着很高的水准，无论是在颠簸路面行驶，还是过减速带，其余震都过滤的很好，并且传递上的声音也比较厚实，同时又能提供很好的精准度，这一点出乎了我意料。 风噪、胎噪、发动机声音也控制的比较好，
有太强烈的需求，就是想要一辆涡轮增压的，<B>这样在城里面开提速会更轻快一些。</B>GS4用的是1.5T的发动机，在这个级别的车型中算是主流配置，169匹的最大马力能够给我带来一个不错的加速，平日里开起来很轻松。变速箱使用的是6挡自动，我朋友说这变速箱匹配不错，换挡很快，而且平顺性要比双离合好，以后时间永久了也不容易坏。操控方面，
就好。 得益于动力系统，GS4在直线加速，<B>超车方面表现出色，</B>而在乘坐体验上，整车对路面颠簸的过滤有待提高，特别是后排还是能感受到“车震”，底盘传递的路感太清晰，好在较为阔落的后排空间弥补了这方面的一些缺点。 科技配置：安全系统灵敏，大灯逻辑有待优化第二代传祺GS4在科技配置方面令疆哥印象深刻。下面疆哥将主要说几个印象比较
4上展现得并不算明显，<B>90－120KM/H这一段区间的加速还是比较轻松的，</B>并没有出现那种干吼不走的局面。爱信的第三代6AT变速箱相信大家都非常熟悉了，如今不少中国品牌车型上都能见到它。其表现也不用我过多赘言，一贯的平顺、稳定。 方向盘的转向力度有三个模式可供调节，这里需要注意，这个需要在中控大屏当中去
性能测试，我的同事何家荣对其评价是：<B>提速轻快、</B>油门反应灵敏、低扭不错、6AT变速箱平顺性好、底盘整体感强且比较扎实，但车辆在高速行驶时风噪及路噪的抑制有待提升。那么GS4在换代之后，是否传承了曾经的优点并改进了不足呢？笔者带着这个疑问上车试驾了一番。 第二代GS4搭载的这台1.5TGDI发动机搭载了喷射压力达到20
高的推重比，<B>和相对更快的加速能力。</B> 第二代传祺GS4的本质仍是家用SUV，在驾驶它时，你并不会产生地板油，疯狂并线的想法，但刻意去做这件事，这台车也能够如你所愿地执行你的指令。 的确，在便利性配置、人机交互上很“自主”的第二代传祺GS4，给人的直观感受却很像一台日系车。除了动力和操控之外，内
车身绰绰有余。日常的行驶、<B>加速超车毫不费力，</B>只是急加速的时候发动机噪声略大，在车厢内可以听的到，对于发动机噪音的隔绝处理还可以再加强一些。 变速箱：传祺GS4采用的是来自爱信的6AT手自一体变速箱，和发动机可以做到一个良好的匹配，急加速时候的换挡动作没有绝对的快但是反应速度也不算慢。在拥堵路段及城市快速路
基本达到合资品牌主流水平，良好的低扭输出，<B>提速相当轻快。</B>底盘方面偏向于硬朗直接的风格，强化了舒适性。
蹿动是在2和3档的衔接上。2、<B>动力加速性能全新GS4的动力加速性能表现较为良好，</B>在同级竞品车型中有较为明显的优势。最大的原因应该是它的扭转输出区间（1450~4250/RPM）大，同时最大扭矩输出转速低带来的优势，整体加速感上要比同级别的车要好。同时油耗也低于同排量的H6和RX5。3、传动系统性能 全新GS4
动力的输出保持良好的线性提升，<B>加速过程都有着很好的可控性。</B> 7挡双离合变速箱跟发动机的配合较好，保证了动力可以顺畅地输出到车轮。以D挡巡航时，变速箱升挡十分积极，不到2000RPM就会升挡，行驶时一般会让发动机转速维持在1500RPM，既能利用到最大扭矩区间，同时也能有较好的燃油经济性。 如果是换上S挡，变速
顺不突兀，<B>中段加速时又表现的游刃有余，</B>几乎是油门一踩下去，变速箱马上有相应的换挡动作完成。小编认为，这台1.5T的GS4能有如此动力表现，跟这台变速箱的出色表现有着密不可分的关系。行驶中最让小编觉得有意思的一个小现象是GS4的这套动力系统在前方遇到红灯，收油门溜车的过程中发动机转速竟然会收
车主认为乘坐空间不错，<B>加速动力十足，</B>外观漂亮。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.64分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
中高速状态下，只需深踩油门，<B>再加速依然比较轻松。</B> 3.内饰&AMP；配置传祺GS4的内饰更加简洁，用料也更为厚道，布局更加合理，进入车内最明显的变化当属那块10.1寸的多媒体中控大屏，不仅仅是屏幕尺寸增大了不少，而且功能更加丰富。而在内饰材质上，中控台上采用搪塑材料包裹，并进行了仿缝线处理，一定程度上提升了
够了，<B>传祺GS4在起步和加速上表现不错，</B>而众泰T600 COUPE的行车流畅性要更好。
是足够有余，<B>提速感还是比较轻快的，</B>但动力仍然算不上充沛。 其实，我相信大家最为关心的是，换装6挡手自一体变速箱后的它是否还会出现类似于双离合变速箱车型在低速行驶时轻微闯动、顿挫的问题，很高兴地告诉那些关注这个问题的朋友：没有！事实上，这台来自爱信的6挡手自一体变速箱的综合表现还真是挺不错的，
比DCT好，但依然存在问题。<B>加速效果好，</B>行驶比较平顺，没有大家说的顿挫感。3、车内饰品和配置，这么说吧这个车内装饰还行，该有的都有，与其他车都大同小异。什么智能互联，皮质座椅，电动的…………………… （最不满意）刚刚说了，最不喜欢的地方是慢松刹车有异响，不影响使用，但那种吱吱的声音总让人感觉心烦啊，此外还有
顺，涡轮增压介入后动力源源不断，<B>中途加速动力强劲，</B>油门控制灵敏。工信部综合油耗百公里在6.5L左右，油耗表现还是实惠的。 传祺GS4在空间上表现还是让人满意的，基本上满足了大多数人对用车的要求，乘坐空间的舒适和前后排座椅头部空间和腿部空间的充裕，后备车厢的大容量装载能力。单从数据上来看，整车车身尺寸4525*1
出现太过明显的“高原反应”<B>，直线全力加速超车仍能比较轻松地完成，</B>甚至还有些微弱的推背感。 据工程师介绍，中期改款的GS4，全车悬架支点都做了优化调整，而最让编辑印象深刻的也是底盘调校这方面。在面对持续细碎的颠簸时，车辆悬架能将大部分小幅振动吸收。 而面对“大坑”时的表现，才是新车底盘变化最显著的地方。车辆
－4250转都能持续爆发，<B>提速更迅速。</B>要知道不少购买SUV的年轻人基本只用于上下班通勤，当面对拥挤的城市交通时，动力响应迅速的传祺GS4明显更能吸引年轻人追捧。 此外，XR－V作为一款小型SUV车型，前麦佛逊后扭力梁的悬挂先天就逊色于传祺GS4。如今的年轻人非常重视驾驶乐趣，他们对车认知非常深，买车时如果
人喜欢，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，皮实耐用，驾驶路上值得信赖的忠诚伙伴！ 大众 帕萨特：线条动感时尚，也很有科技感，简直美到不行，动力没得说，无论是在市区还是在高速上想超超谁。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，开着车子的时候
看着就招人喜欢，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，皮实耐用，驾驶路上值得信赖的忠诚伙伴！
懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，皮实耐用，驾驶路上值得信赖的忠诚伙伴！ 保时捷卡宴：一款由德国生产的保时捷SUV，一起看一下这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，带来更加强烈的视觉感受，所以看上去更具力量感 丰田卡罗拉：颜值感
人喜欢，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，皮实耐用，驾驶路上值得信赖的忠诚伙伴！ 奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的整体造型设计非常耐看，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶
但同时自重也减少了接近300KG，<B>加速性能反而表现更佳，</B>官方公布其0—100KM/H加速时间为8.9S。小优总结看到这里大家不难发现，今天小优推荐的这几款车各方面水平都非常相近，并且又都有着各自的特点，哈弗出色、博越典雅、GS4均衡、RX5时尚、VV5精致，每一款都是非常不错的选择，那么哪一款才是你最心仪的呢？欢
观好看、空间宽松、性价比不错、<B>加速不错、</B>操控满意和高速省油几个方面。其中外观部分，传祺GS4依旧采用了家族式的设计风格，而且顶配车型上还增加了全LED大灯，视觉效果还不错。此外，前雾灯区域的“L”型日间行车灯与后雾灯区的“L”型设计首尾呼应，将整个汽车的轮廓勾勒的刚硬有力。 空间部分，传祺GS4车身长宽高及轴
中优点主要集中在空间宽松、性价比不错、<B>加速不错、</B>高速省油和操控满意。缺点则主要集中在悬架减震差、没有优惠等方面。 空间上，传祺GS4车身长宽高及轴距为4525*1852*1685 MM和2640 MM，在同级中表现还是很不错的。而且，传祺GS4具有高效灵活的4/6分后排座椅，可180度完全放平，放平后后备厢空间可大至
T 自动两驱豪华智联版起步非常直接，<B>加速快，</B>表现可圈可点。澎湃动力必将带来更为激情的驾驶感受。如此激情澎湃的动力保障，让传祺GS4收获了较高的口碑评分，在最新的汽车之家综合口碑评分中，传祺GS4以4.64的分数斩获佳绩。 多说无益，对 传祺GS4感兴趣的朋友，不妨抓紧时间到店试驾！
动力表现上还是可圈可点，<B>起步和加速都有着不错的表现，</B>全系均匹配的是6速手自一体变速箱，油耗稍微有点高，毕竟排量在那摆着，市区行驶的话在10L以上。 由于是中大型车，车长就超过了5米，整个车子质量在1.7吨以上，这样的体重也会对油耗有着一定的影响，此外车主的驾驶习惯和行驶路况也跟油耗有着很大的关联，像现在
感觉，<B>即便是在雪地上中段加速能有着不错的输出，</B>给我直观感受还挺有劲儿的。 当然这种”有劲儿“的表现是需要一个良好的输出平台的，来自爱信的6AT变速箱表现就令我很满意，闯动和反应慢这两大忌都没出现在它身上。虽然反应没有那么的迅速，不过它给了我中大型轿车所需的平顺。 前双叉臂后多连杆的悬架
速箱，390牛米的扭矩，<B>初段的加速还是挺有劲儿的，</B>特别是油门调得非常之敏感，轻轻一点就有感觉往前窜的意思，简直不像这种面向C级车的定位。 悬架还是比较常规的，前面是麦式独立悬架，后面是多连杆的悬架，整个调教的方面应该还说是非常柔软的，应该说是舒适选项，走起来跟平常的一些家用车没什么区别，还是挺舒服的，另
灵敏的那种类型，给人的亲和力还是很好的，<B>正常给油带来的加速感就足以做到畅快了。</B> 舒适模式下的动力储备足以应付日常使用，超车什么的只需要缓踩油门即可完成。三种驾驶模式下能感受到的区别并不是很大，尤其是标准和ECO模式，该模式下车辆依然保持着轻快的驾驶感受。运动模式下油门响应更灵敏，升挡也相对会滞后一些，急加速不会带来什么
很灵敏的那种类型，给人的亲和力还是很好的，<B>正常给油带来的加速感就足以做到畅快了。</B> 舒适模式下的动力储备足以应付日常使用，超车什么的只需要缓踩油门即可完成。三种驾驶模式下能感受到的区别并不是很大，尤其是标准和ECO模式，一周的时间我基本都把驾驶模式放在ECO上，该模式下车辆依然保持着轻快的驾驶感受，油门响应同样直接，日常驾
动力数据明显高于亚洲龙，<B>加速表现也更加出色。</B> 安全性方面，两车的主被动安全功能均悉数到齐，金牛座多出了一项道路交通标识识别功能，而亚洲龙则标配10安全气囊，这一点给予好评。 舒适性方面，金牛座全系标配全景天窗，而亚洲龙仅在顶配车型才拥有。金牛座还配备了前排座椅加热和通风功能，亚洲龙仅在高配车型上配备了前
源不断的感觉，强劲的动力输出，<B>无论是加速还是超车都能让人满意。</B>2.0T的发动机确实动力储备很好，油门信心很足，高速行驶的时候车身非常稳定，静谧性很好。当时速达到100KM/H时，会有一部分胎噪会传到车内，风噪和发动机噪声几乎都被隔绝，这对提升驾驶愉悦感很有帮助。8AT变速箱多出的两个档位，在高速巡航时提供了更
，同时还有优异的燃油经济性，<B>加速性能好等特性。</B> 悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架搭配。悬架材质为铝合金，除了降低簧下质量提升操控外，还能节省油耗。总结：金牛座VIGNALE臻享版是一款全面手，改款之后让金牛座车型竞争力更上一阶台阶，对更高价格的豪华品牌中大型车也形成了冲击。VIGNALE版不仅
且转速越高动力输出越为强劲，在高速公路上，<B>不论是加速还是超车都会一骑绝尘。</B> 略显遗憾的是，尽管贵为旗舰中的旗舰，但与2.7T V6发动机匹配是一台6速手自一体的变速箱，或许从挡位数量上看这款变速箱够不上目前主流的旗舰标准，但作为一款非常成熟并被广泛使用的变速箱，它实际的驾驶感受没有明显的不足，升降挡响应积极，除了在低速换
位的顿挫感。<B>庞大的躯体迅速提速，</B>干净利落。放在驾驶台上的临时牌照，也因为那一瞬间的惯性而掉落到了地上。公路飞驰而去。可见这台车动力的调教是非常凶猛的。基本上在整个试驾过程中，要实现完全超车，可以说没有任何问题。缓则青云流畅，暴则雷霆出击，这就是小编对于这台车的动力的评估。根据官方的评测，综合
了纵向动力学以及牵引力和横向动力学，<B>使得直线加速和短距离冲刺更加有力。</B> 内饰方面，奔驰GLE 53采用黑色人造皮革和红色纤维装饰，超级勒克斯内饰， 以及双屏MBUX信息娱乐系统，以及全数字仪表盘和一个12.3英寸大型中控大屏等。 总体来说，奔驰GLE 53整体大气，但是尾部有些许不尽如人意，外观上个人觉得不如宝马X
，百公里加速官方给出的时间是5.3秒。<B>加速之快毫无悬念，</B>这其实也得益于48V轻混系统的加持。在发动机动力最薄弱的低转区间，起步EQ BOOST启动/发电一体机可以瞬时提供额外的16千瓦输出功率和250牛·米的扭矩。 涡轮迟滞？不存在的。原因是这台车上配有一个小型的电动涡轮增压器，电机能够在怠速状态下立刻驱动涡轮，这就
车或将搭载4.0T V8发动机，<B>加速性能极为强悍。</B>此外，新车还有望推出一套混动系统。传动部分新车将匹配9速自动变速箱。
不少，<B>除了更高的性能和更强的加速以外，</B>燃油经济性也得到了平衡。以及更大容量的48V电池能给启动电机供电，从而为中控屏和其他控制单元充电，以完成电子设备更实用化地升级。比如用了48V轻混后，你就能用更大的电子屏了，也能将空调压缩机、冷却水泵等设备通过电池来负载。这样你不启动汽车也能使用一
4.0T V8发动机，<B>加速性能极为强悍。</B>此外，新车还有望推出一套混动系统，从而获得更好的燃油经济性。
轻松，油门轻点即响应，<B>提速涡轮迅速攀升，</B>毫无拖沓！大脚油门轰下去，整个人被狠狠贴紧靠背，这个感觉让人眩晕！
E 450车型排量更大，<B>提速更快，</B>油耗却更低了呢？这是因为GLE 450车型是一款带有48V电机的混动车型。电机可以提供16千瓦和250牛米的额外动力。不仅如此，因为48V电机的加入，让启停系统变得更加安静了，启停的过程中车辆的震动微乎其微。如果ECO模式下，当车速超过60公里收油时，会进入滑行状态，完
搭配一套米其林PS4轮胎，<B>加速性能以及抓地力会更加强劲。</B> 内饰方面奔驰EQC依然保留了奔驰的豪华大气，并且使用了大量环保可回收材料，配备了两个夸张的10.25英寸大屏，液晶仪表盘有三种主题选择，分为运动、经典、前卫，科技感十足，搭载了奔驰最新的MBUX系统，并且支持苹果CARPLAY和安卓CARLIFE，
。发动机启动正常，怠速稳定。<B>加速良好，</B>换挡平顺，制动性能正常。仪表显示正常，电器功能正常。 北京奔驰GLC是2016年上市的车型，车龄上牌时间都非常短。而且他年轻，时尚又偏向运动的外观深得年轻消费者的喜爱。但是仅一年的时间就贬值近10万元，横比下来还是二手车划算。综合市场的成交价记录来看，二手GLC的售价基
差距不大，做工依旧有提升空间；<B>二是更大块头的尺寸和更强悍的加速下，</B>主观制动力和脚感有些跟不上，刹车的信心不是很足。领航员：尺寸即胜利，内饰也有设计感最后说说大BOSS，领航员。 如果说美系车，尤其林肯内饰都很糙，其实对于领航员来说真的很不公平。要知道这套内饰也获得过沃德十佳内饰的殊荣。谈蓝色的配色和全新的设计
车型来说，其动力方面比较扎实，<B>有着不错的加速变现，</B>而加速比较线性。作为豪华车系的SUV在底盘方面比较扎实厚重，舒适性强。车内能感受到其沉稳。转向路感不错。总的上说，驾驶操作还是做得非常出色的。 总的来说，林肯MKC在外观和内饰方面都非常符合国人的需求，并传承了美式车优良的操纵体验，所以以售价不到30万的起售价
度不就是看眼缘吗？然而仔细分析下，<B>加速方面NX是三台车中最快的，</B>并且这台2.0T涡轮增压发动机与6AT变速箱的匹配非常好，换挡动作丝般顺滑，升降挡逻辑也很跟得上驾驶者节奏。配置方面大家的表现都差不多，NX自带的ASC声浪模拟系统能为日常驾驶中增添些许乐趣，也算不错的痒点设计。最后，50.8万元的指导价在三台车中位
，全新威朗15T车型起步、<B>提速轻快，</B>能够轻松应对城市拥堵路况下频繁起步的低转速工况，而百公里综合工况油耗仅5.2L，比上一代车型下降了14.8％，燃油经济性大幅度提升。 接下来该看别克威朗是几缸发动机了。别克威朗搭载的1.0T发动机和1.3T发动机均属于通用第八代ECOTEC 发动机系列，而在第八代ECO
350RPM，全新威朗15T车型起步、<B>提速轻快，</B>能够轻松应对城市拥堵路况下的低转速工况，而百公里综合工况油耗仅5.2L，比上一代15S车型下降了14.8％。 综上所述，全新 威朗是一款颜值高、配置丰富、动力强劲、油耗超低的中级轿车，这样一款车型销量肯定不会低的。
范围。同时它的最大速比为2.623，<B>让车能更好的启动加速性；</B>最小速比0.374，能实现更优的燃油经济性。 同时这款CVT还是用了三级长行程减振器、智能双作用泵、层叠式换热器、主动油位管理实现更优秀的动力性、燃油经济性以及舒适性。新威朗的这套动力单元通过了非常严格的耐久测试，同时上汽通用汽车（东岳）动力总成制造基地的
，全新威朗15T车型起步、<B>提速轻快，</B>能够轻松应对城市拥堵路况下频繁起步的低转速工况，而百公里综合工况油耗仅5.2L，比上一代车型下降了14.8％，燃油经济性显著提升。 在实际表现方面，全新别克威朗的百公里加速可以做到接近9S左右的成绩，这样的数据表现放在这个级别车中，也算是比较优秀的水平了，而且燃油经济性
当转速超过2000RPM后，<B>加速相应会变得更加迅速，</B>并且深踩油门会有模拟AT变速箱的降挡动作。对于小排量涡轮增压发动机搭配CVT变速箱的动力组合，几乎没有迟滞的动力响应值得点赞。 新威朗采用了前麦弗逊、后扭力杆+瓦特连杆非独立悬架，瓦特连杆这个同级独有的后悬架结构通用已经使用多年，也展现出了不俗的调教功力。
5T车型起步、<B>提速轻快，</B>能够轻松应对城市拥堵路况下频繁起步的低转速工况，而百公里综合工况油耗仅5.2L，比上一代车型下降了14.8％，燃油经济性显著提升。 而且全新威朗还能享受到通用近期推出的”双擎出击”服务标准，全新威朗全系车型享受发动机、变速箱等主要零部件8年或16万公里的超长原厂质保服务
型搭载的1.0T+6AT动力总成，拥有起步、<B>提速轻快，</B>轻松应对城市拥堵路况下频繁起步的低转速工况的特点，并且燃油经济性较上一代车型下降了约14.8％。 科技属性配置的另一个是通用汽车招牌的安吉星车联应用系统，在过去属于高配车型专属的安吉星车联应用系统，在新一代威朗上已经是全系标配。不仅有ONSTAR安吉星全时在线助理、碰撞
动力总成，拥有起步、<B>提速轻快，</B>轻松应对城市拥堵路况下频繁起步的低转速工况的特点，并且燃油经济性上一代车型下降了约14.8％。 Q4：新一代威朗有哪些符合新生代年轻消费者的科技配置？作为一款打着中高端旗号的产品，若想要迎合年轻消费群体的用车需求，科技属性的配置是必不可少的；新一代威朗的科技属性配置可以
RPM，全新威朗15T车型起步、<B>提速轻快，</B>能够轻松应对城市拥堵路况下频繁起步的低转速工况，而百公里综合工况油耗仅5.2L，比上一代车型下降了14.8％，燃油经济性大幅提升。此外，全新威朗全系满足“国六B”排放标准，并享受动力总成8年或16万公里超长原厂质保，全方位提升整个产品生命周期的用户体验。对于年轻用户群体
超低风阻系数，带来更低的油耗，<B>更快的加速。</B>家族式的展翼型设计，远近光灯全面升级采用LED光源，能够有效提升夜间的照明效果，全面提升行车安全。全新设计的家族式展翼型LED尾灯，17颗LED光源呈现出立体的“展翅飞翼”的光带造型，有效提升夜间的可视度和辨识度 别克威朗外观方面，新车换上了别克全新的家族式设计，相比
合给到你的感受十分线性，<B>带来的加速感还是比较轻松畅快的，</B>动力储备足够你应付日常超车。 CVT变速箱给人带来了极大好感，我个人认为它的表现要比6AT变速箱更好，不会出现踩油门拉高转速要等它反应一下再做出应对的情况，日常行驶转速也没有出现偏高的现象，一千出头的转速就足以维持正常行驶了。不过当你深踩油门的时候
加速时，车辆可以快速反应，<B>在超车时可以给到驾驶者充足的信心。</B>值得一提的是，在全新动力总成的加持下，全新威朗的油耗得到了有效的控制。在综合路段行驶过100KM后，1.3T车型表显油耗为6.1L，这样的油耗表现我还是非常满意的。此外，上汽通用国六车型的动力总成质保提升为8年/16万公里，配合3年/10万公里的
朋友就有一辆1.5T威朗，动力强，<B>超车轻松，</B>静音真的没话说，比某些B级车还要静。@岁月如的痕迹：一直非常喜欢威朗GS，希望2019年能买到它，把它开回家。
轮发动迟滞的现象，<B>提速轻快。</B>值得一提的是，这款发动机的峰值扭矩在1500转就可以爆发，并一直延续到4000转，车辆在中后段仍然有不错的加速能力。 CVT变速箱的表现令人满意，它采用的是钢带传动，传动效率进得到改善，动力输出时的平顺性值得认可。 新款的威朗采用的是前麦弗逊独立悬架、后扭力梁+瓦特连杆
动力响应也快，<B>深踩油门超车贼带劲。</B>说直白点就是有点驾驶乐趣。6、在快速路上，过减速带时会感觉到悬挂减震有点硬，这是很多偏运动调校车型的常规操作。转弯时对车身的支撑性充足，跑姿也比较顺畅，没有明显的侧倾。在这方面，威朗虽然谈不上极致或顶尖，但对家用车主来说足够了。 7、刹车时，刹车踏板的力度均匀
就可以直接爆发出最大扭矩，<B>获得不错的加速感。</B>也就是说，这台1.3T发动机并不是个偏科生，它的加速能力是全覆盖的，这种“小钢炮”的体验在小排量涡轮发动机上是很少见的。 还有一点值得注意，比起速腾的双离合，威朗的这台CVT变速箱对驾乘平顺性和燃油经济性有了很大的帮助。驾驶过程中，你几乎感受不到发动机闯动的迹象
直观感受就是快。令我兴奋的是，<B>威朗GS的中高段加速表现不错，</B>其加速能够维持相当长的一段时间。 双离合的通病在这台车上也得到了很好的抑制，不过在一二换挡期间还是能察觉出来那一丝丝闯动，好在问题不大，完全不会影响行驶质感，低速行驶起来非常平顺。 令我惊喜的是该车的转向和底盘，威朗GS方向盘转向很轻、很精准，同时回
的降低油耗，<B>加速更快，</B>等细节上给大家满意的体验，相信大家在2019款新 威朗外观上也发现了改变。 威朗动力方面有1.5T SIDI直喷涡轮增压发动机和1.5L SIDI直喷发动机，两种动力很足，跑高速也比较轻松，但车体会飘，毕竟车身重量和一些豪华轿车没法比，但在同级别里也算好的了。 内饰的话
动力方面完全没问题。动力基本上是随叫随到。<B>加速表现非常满意，</B>只要肯给油，动力是随传随到的。威朗GS搭载了通用的直列四缸1.5T SIDI涡轮增压直喷发动机，配合7速DCG双离合变速箱，可以输出124KW（169PS）的最大功率，最大扭矩为250NM。 我觉得值，人无完人，自然，车无完车，总会有一些不如意的地方，但是要看整
椅上，重心很低。这也是一个亮点。总结一下：<B>威朗在低速阶段加速能力不错，</B>挺有冲劲，底盘扎实，厚重，转向较重，应该是一款调教偏运动风格的轿车，有那么一些强调驾驶乐趣。但是没有英朗和君威开起来那么轻松惬意。文章的第二部分，谈谈选购建议。2020款国6版本别克威朗，厂商指导价如下：1.0T自动进取型15.29万；1.3T领先型1
0RPM左右，<B>也就是说4700RPM之前威朗GS加速占据优势，</B>而4700RPM之后，思域扭矩输出占据很大优势。通过上述0－100加速分解，我们知道4700RPM之前的转速区间在0－100加速过程中占的比例较少（50KM/H之前），大部分是靠后程转速扭矩输出推动车辆，无疑这部分思域表现更好，所以
基本上可以做到随叫随到，<B>变道超车非常轻松。</B>另外，悬架在保持舒适性的同时也兼顾了一定的韧性，能在过弯时提供良好的支撑性。总体来说，这款1.3T发动机满足日常驾驶没有问题。
面采用和凌渡相同的1.4T加7速双离合，<B>加速感受完全可以满足这个价位的表现。</B>思域的遛背设计是同级中最明显的，甚至影响到了车内的乘坐空间，车内做工用料一般，动力方面由于CVT变速箱的缘故，加速感受没有涡轮增压应有的猛劲。威朗的特点在于豪华感的营造，在年轻人看来似乎有点过于成熟，空间和配置和对手之间没有明显差距，该有的都有
的整个起步过程要稍快些。<B>中段加速威朗的优势开始发挥出来，</B>逐渐缩小与宝来之间的差距。 在此期间由于威朗的通用第三代变速箱，换挡时总是有些慢半拍的感觉，所以浪费了发动机的部分输出动力。 宝来的爱信6AT变速箱虽然调校也有些傻，但是相比别克的还是显得很积极，所以在3000转就开始换挡，动力传输更快更直接。油耗
H加速时间8.69秒，<B>速腾的加速性能稍具优势。</B>值得一提的是，速腾带有能量回收系统，对能源的利用率更高，更适合在拥堵的城市路段使用。总结： 通过我们的对比可以看出，别克威朗在车身尺寸和配置上都要比速腾具有一定的优势，当然价格也更高，已经达到中型车的价格区间，走的是高端豪华的路线，迎合的是预算充足，对舒适
的1.4T加7速双离合，<B>加速感受完全可以满足这个价位的表现。</B>思域的遛背设计是同级中最明显的，甚至影响到了车内的乘坐空间，车内做工用料一般，动力方面由于CVT变速箱的缘故，加速感受没有涡轮增压应有的猛劲。威朗的特点在于豪华感的营造，在年轻人看来似乎有点过于成熟，空间和配置和对手之间没有明显差距，该有的都有
改 8 速 SPDS 手自一体变速箱终传比、<B>使加速反应更加敏捷，</B>搭配全新 LAUNCH CONTROL 弹射起步模式和米其林为本车特制的 PILOT SPORT 4S 轮胎，静止加速至 96KM/H（60 MPH）不到 4 秒即可完成！
重量的减轻以及配备最新的电子系统，<B>整体加速更为迅猛，</B>同时也期待该赛用级别跑车的精彩表现。
不算亮眼，<B>不过在实际驾驶过程中这款车的前段加速感受还是不错的，</B>测试时也能从加速度曲线上看出一二。只是受限于变速箱换挡行程以及三挡的齿比调校，它在60KM/H之后的加速势头有所放缓。◆ 100－0KM/H刹车测试 刹车成绩一共测试了10组，大部分成绩都在42米之内，在车内给人感觉刹车时制动力
力并不弱，<B>加速过程轻松愉快。</B>6速干式双离合变速箱的表现喜忧参半，好的一面是换挡逻辑比较清晰，深踩油门降挡没出过问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。升降挡速度适中，不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的
定性好，刹车灵敏，<B>高速加速强劲，</B>第三排空间足足够，内饰异味轻，第二排座椅角度可调节，维修保养不贵。车友吐槽最多的是：悬架减震不舒服，市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。
步并没有想象中的迅猛，嗯，<B>中段加速给力，</B>在通过隔离带时悬挂的过滤不错，看来厂方在城市路况的调教偏向于舒适”。可能是职业习惯，陈一路试驾一路唠叨。其实，不管是自主还是合资车型，在城市低速状态下，很难区分车辆的性能，这也是这些年性价比能大行其道的主要原因，随着竞争的加剧，彼此间性价比已处于僵持阶段，性能就成为
表现值得肯定，<B>在路上超车非常爽快。</B>悬挂采用前麦弗逊后多连杆悬挂，在城市道路上行驶，既平稳又舒适，我们在无人的道路上测试了这台车的侧向支撑性，工程师对悬挂的调教在侧向支撑方面表现还是不错的。总结：如今二孩政策加国人选车的标准就是一个字——“大”。瑞虎8完全可以满足国人的选择需求。空间表现非常好，
变速箱响应积极，<B>超车有力，</B>他甚至觉得这台车的动力有些活泼。即使和吉利博越的1.8T发动机相比也丝毫没有劣势，在动力方面还要比博越好上一些。我觉得这汽车大咖都一个劲儿种草 瑞虎8，足以见得这台车确实有着不俗的产品力。 引自汽车之家图库最后我们来看一下它的价格，新款车型的指导价是8.88－15.59
20KM/H限速之前，整体的提速感非常明显，<B>加速超车都很轻松。</B>并且保持2000－3000RPM的中段转速就足够了，完全不需要拉高转去嘶吼和压榨动力，也正是这种调校，以及奇瑞这款热效率高达37％的1.5T发动机，它的官方油耗达到了6.2L/100KM，这在自主紧凑型SUV这个级别已经是顶级的表现了。另外值得一提的是，轻量化对
远远的，超车的时候时间越短越好，<B>2.0L发动机深踩油门超车很迅速。</B> 1.5T动力方面，静态起步稍慢一些，随后发动机转速达到1500时涡轮开始介入，1750转时已经产生最大扭矩，从起步到动力澎湃也就一瞬间，加速感不错，超车轻松，动力随踩随到，推背感十足，平顺性方面不如CVT变速箱好，起步低速升档降档都顿挫，1.5
来看，“发动机动力强劲”、“加速能力不错”<B>以及“超车很轻松”</B>等都是被车主所提到的。车主兜兜里丶有糖评价道：“推背感不错，1.5T配备的是卡罗拉同款6MT手动变速箱，官方数据1.5T+6MT的0－100KM/H加速成绩可以达到10.5秒，这个成绩在同级竞品中属于中等偏上的水平。动力总成匹配的很成熟，开着换挡延迟和顿挫很小，
增长6.8％，远超大盘的表现。在圈哥看来，<B>很大程度上与其加速旗下产品的迭代、</B>产品力明显提升有很大关系。全新一代瑞虎7采取了双外观、双动力的策略，很好的迎合了不同消费者的需求，有望为明年奇瑞汽车创造更多的增量，进一步助推整个集团销量的上涨。大家觉得全新一代瑞虎7如何？欢迎评论区留言讨论！
箱。 动力方面，只要你舍得踩，<B>发动机的输出足够日常加速超车的，</B>涡轮介入的转速也不算高，基本上1800转左右会有明显爆发。不过在一两千转加速的时候，车厢有较为明显的共振，后排感受比较明显。 刨除动力感受，这台1.5T还有一些技术亮点，比如说高达37.1％的热效率。或许有的小伙伴并不理解这是一个什么概念，这里给大
时，动力表现更加充足，<B>变道加速超车更加容易。</B> 在高速行驶时你是不是在想念动力储备更加充足的2.0T发动机，但相信我这台1.5T发动机的表现同样能够接受，它的调校更多的照顾到了日常驾驶，高速行驶时的动力表现并不是它的强项。 刹车踏板的力度有些偏轻，这在上手之初还要适应。不过制动过程还算线性，并没有初段出
还要舒服。<B>日常市区通行迅捷的提速响应能够很好地执行驾驶员的操作，</B>电机与发动机之间的切换相当快捷平顺，在需要提速的时候你能察觉到电机与发动机在协同工作，稳稳的加速感给驾驶员更强的安全感。 由于在车底增加了电池组以及MPV车型本就不高的车身重心，全新宋MAX DM开起来就像是一台坐姿稍高的轿车
”的所有不足。在保证了空间优势的同时，<B>动力加速强劲有力，</B>并不象传统MPV那样慵懒。城市通勤代步，底盘足以支持，出行成本低到让加油站怀疑人生，SO，如果还抱有质疑，真的建议去开几天，看起来胖，吃的不多，跑的挺快，还不喘，技术改变未来，也会改变你的认知。
比亚迪在自主品牌中拥有两项“之最”记录，<B>一是加速性能最快，</B>二是车机功能最广——虽然后者在近几年有被东风风行FUTURELINK 3.0与东风风神WILDLINK 3.0赶超的趋势，但论及系统易用性，比亚迪DI－LINK依旧鹤立鸡群。以下我们为您带来比亚迪宋MAX所搭载的这套DI－LINK智能网联系统的详细评测体验，包括
变速箱动作平顺，动力输出连贯，<B>提速表现也还不错。</B> 悬架方面，宋MAX采用的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，支撑性不错，感觉挺紧绷的，反馈比较直接，但动作十分干脆，给人感觉比较沉稳。我个人比较喜欢这个感觉，当然，这些东西因人而异，萝卜白菜，各有所爱。 在等待野餐的过程中，小伙伴们对这个中控屏幕玩的不亦乐乎，看起
操控给力、座椅舒适、<B>加速不错、</B>转向轻重合理劣势：起步肉、后备厢空间小、胎噪大、内饰异味重、第三排空间小、底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路
力响应更积极，<B>不仅起步提速更为轻盈有劲，</B>而且动力响应的积极性和平顺性还贯穿于各个时速段，随着油门力度即可快速获得相应的动力输出。速度超过100公里/小时后劲依然十足，的确堪比传统2.4L自然吸气发动机的动力表现！ 此外，“鸡腿”电子挡杆也是一大升级亮点，不仅质感、触感更佳，操控也更精准！其还匹
天在这给大家介绍一下：<B>动力：在市区超车1.5T的动力完全够用，</B>只要肯给油，加速没有问题，超车提速一气呵成；操控：方向精准，底盘的调教也是偏家用舒适性，过滤颠簸效果不错，各种路况都能轻松应对，不愧是出自国际地盘调教团队；油耗：自己也比较满意，自己出行也是上下班还有周末的外出游玩，五个多月开下来，车子油耗
有好的问题。今天在这给大家介绍一下：<B>动力：在市区超车1.5T的动力完全够用，</B>只要肯给油，加速没有问题，超车提速一气呵成；操控：方向精准，底盘的调教也是偏家用舒适性，过滤颠簸效果不错，各种路况都能轻松应对，不愧是出自国际地盘调教团队；油耗：自己也比较满意，自己出行也是上下班还有周末的外出游玩，五个多月开下来，车子油耗
挡而已，几百转的升高，<B>让中段加速的感受就好似有种有劲使不出来的那种感觉。</B>考虑到它以舒适见长的调校方式，这么做也可以理解。 宋MAX的悬挂采用了同级别中常见的前麦弗逊+后扭力梁的悬挂组合，并由前德国底盘专家汉斯负责调校。为了适应国内路况和消费者的驾乘习惯，宋MAX走起了偏舒适的路线。体感上它的隔音水平良
动力涌现。其实在全油门的时候，<B>宋MAX的加速力道还是很足的，</B>我们没有实际测试它的0－100KM/H的成绩，但成绩应该能在10秒左右，对于MPV来说很不错了。 宋MAX的这套动力系统在绝大多数路况下都非常称职，变速器的换挡速度并没有调得很快，这对于提升舒适性是有一定帮助的，而且变速器也不会像老款大众车那样一起跑
提到了90，还有绵绵不绝的后劲。<B>加速表现更好，</B>这么大的车能有这样的灵活劲儿，不容易。这套DCT双离合变速箱表现不错。换档没啥感觉，更无顿挫之感。开发出来也几年了，不停地改进，比亚迪到了收获的季节了。 底盘很舒服，柔，韧，坚实，都占全了。而绿净系统相当给力，不到十分钟，车内PM2.5已经降到了80。估计今天北京市
60码不超过五秒。<B>超车很轻盈，</B>穿梭在都市来去自如。跑高速我喜欢使用定速巡航，定速巡航非常实用好用，按住按键在所需的速度下松手就行。 宋MAX外观迷人7座能给家庭每人一个自由的乘坐空间，灯光明亮，静音与舒适的行驶品质。后备箱太小；天冷启动有“轱轱”声响传出，等行驶一段距离后自行消失；软件市场资源太少
舒适路线，变速箱动作平顺，动力输出连贯，<B>提速表现还不错。</B>比亚迪宋MAX的厂家指导价：7.99－12.99万元，如果有感兴趣的朋友，可以考虑下这款车哦！​
敏，动力输出也更充沛一些，<B>加速超车更轻快，</B>特别是高速超车时，能给你带来一个不错的体验，让驾驶也更有信心。该车的能量回收设有2挡力度调节，不过没有设置实体按键，需要通过中控多媒体屏进行操作，使用稍有繁琐，不如实体按键用着直接。不过能量回收力度的调校很不错，标准挡时松开加速踏板，此时车辆的拖拽感与燃油车松开油
，动力十足，<B>车速在100KM/H之后还能做到快速提速，</B>完成高速超车。宋EV500提供两挡力度的能量回收调节，标准挡时拖拽感并不突兀，而较大回馈挡位时松开踏板大概有1秒的迟滞，随后才是较大刹车的感觉。我想比亚迪这么调校也是怕能量回收介入的太突然，这个出发点是好的，但过程做得还是不够循序渐进，车
主要是80KM/H以上的高速时，<B>混动的加速能力才能体现出优势，</B>在中低速的情况下其实跟纯电的加速感差别并不大。 值得一提的是，在低于20％的低电量的时候，我发现系统的动能回收效率要提高了许多，电量很快就会回升到25％以上，尤其是在低速的时候，BSG工作的时候真的是很隐秘，在不知不觉中就做好的动能回收的工作，使得电
比亚迪宋EV500又是另一幅面孔。<B>加速踏板变得更为灵敏，</B>动力输出也更充沛，在高速上行驶时会给驾驶员带来更强的信心，比亚迪宋EV500的百公里的加速成绩为7.9秒。 比亚迪宋EV500提供两档力度的能量回馈调节，标准档力度刚刚好，档调到强力度时松开加速踏板之后能感到很强的拖拽感。由于比亚迪宋EV500的悬架调校的偏
”的特殊身份标识，涂装霸气侧漏！<B>提速快、</B>动力强、零排放的比亚迪宋DM作为警用车再合适不过了！百公里4.9秒的加速度，纯电续航里程80KM，完全满足日常巡逻的基本需要，安静又环保，人民警察开上这款宋DM，很好的展示了警车作为一款公务车的威严。 首批宋DM正式交付警方！4.9S破百成中国最快警车，点赞！除了比亚迪以
应也源源不断，<B>车速拉上100KM/H之后还能做到快速提速，</B>完成高速超车。 总结 比亚迪作为国内最早涉足新能源领域的品牌，多年积累下了不错的用户口碑。加上性价比较高，宋EV500配置水平并无短板，加上部分车友实测的516KM续航里程也是大大超过了工信部公布的续航里程，相信宋EV500即便在配置略
十足，<B>车速在100KM/H之后还能做到快速提速，</B>完成高速超车。而悬架方面，采用了前麦弗逊后多连杆的方式，在这个级别还是非常有竞争力的。 在铺装路面行驶时，底盘能够很轻松的过滤掉多余的路面颠簸，同时，又有着足够的支撑性和操控性，还是颇具驾驶乐趣的。 最后，在充电时间上，快充电量从20％至
的速度后，加速感就不会那么明显，<B>不过在高速中超车还是游刃有余的。</B>但加速中有一点让我感到有点不适的是：当你将动力回收模式调节到最大的时候，每当你一松电门，动力回收就会像刹车一样突然介入，感觉上很突兀，这点建议可以有所调整。 再来说一下转向系统，该车在转向系统上提供了标准和运动两种模式，标准模式下力度很轻盈，在城市
的动力储备还是挺不错的，<B>无论是起步还是行驶过程中加速都非常轻松，</B>同时得益于它的动力系统结构，因此动力响应也更积极更迅速，基本是踩下电门的瞬间，动力便会立马涌现，主观加速感还是比较强的，这种感觉很难在燃油车上找到。宋EV300提供了两种动力回收模式，一种是标准回馈模式，另一种是较大回馈模式，在标准回馈模式
宋DM作为比亚迪“542”技术平台的产品，<B>最大的特点在于加速能力相当突出，</B>在同级别中可以用鹤立鸡群来形容，在加速单科考试中无疑是个状元，适合追求加速快感的朋友。另外在电池电量充足的时候，纯电行驶的舒适性较好，电池组中置的设计，让其有更低和更接近车身中点的重心，加上四驱系统的辅助，操控的动态表现要优于燃油版车型。配置上，比
矩可达740牛米。<B>最让人中意的是其加速表现，</B>百公里加速仅4.9秒，仅1.4L/100KM的油耗也令人惊艳。此外，宋DM在纯电动模式下续航里程为80公里，并配备了自主研发的移动电站技术，可为消费者提供220V交流放电功能，使用3.3KW的充电桩充满电需要5个小时左右。2019款全新一代比亚迪宋DM在
30分钟。ECO模式之下，<B>加速的反馈十分迅速，</B>但是当到了80KM/H之后，就会出现不足的情况。即便是不足的现象，依旧能够得到我们的满足感，并且不会感受到“肉”的反馈，若是这个模式不够满足你的话，建议直接调整至运动模式。 不可否认的是，宋EV500的颜值方面确实出现了一个不小的提升，头灯的造型虽然犀利，但是
旧能清晰感受到，<B>加速G值保持不错。</B>最后测得的成绩为4.86秒，4.9S的尾标还是名副其实的。不过当电量较低或者EV模式时，加速能力就会差一点，这时的百公里加速会在7－8秒之间，不过也比大多数同级车好上不少了。 全力制动时，前悬挂的压缩非常明显，这也与悬挂偏软的调校有些关系。车身姿态比较夸张。制动
想快跑的感觉，加速也比较柔和，<B>但对于超车来说深踩下加速踏板还是有比较不错的加速表现，</B>只是此时的电机并不会使出全力。 而在车辆调节至 SPORT 模式时，此时的加速踏板调校非常灵敏，只要你踩油门车辆就会有蹿的感觉，当你深踩下加速踏板时，车辆有较强的推背感。不过当车辆加速的后半段这种推背感会变的比较柔和，此时电机
强的动力表现。<B>不过SPORT模式那种轻快的加速表现，</B>让我个人比较喜欢，整个加速过程并不拖沓，中低速基本上可以做到随踩随有。当然，要是长距离行驶的话，我可能更倾向于使用ECO模式，虽然动力会受到一些限制，但能获得更低的能耗表现。 在适应了宋PRO EV的能量回收强度之后，其实我个人比较喜欢较大强
家庭使用没有任何问题，<B>起步迅速中后期加速游刃有余，</B>油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
7S的成绩，这款车的动力表现确实不需要担心。<B>不论中低速还是高速需要提速时都有很好的表现。</B>纵然加速成绩出众，日常驾驶中起步并不会有太冲的感觉，整个起步的动作还是相当的平顺。不过因为起步依靠电机驱动，宋PRO DM电机模拟的怠速蠕行相比传统的汽油车启动会偏慢很多，需要适当的踩一下油门，这点需要习惯一下。 宋PRO DM分为EC
间4.7秒）！切换运动模式提速感更加明显。<B>山道超车更是游刃有余。</B>而且刹车调的很赞，刹车力度不错，且线性感强烈，在完全刹停时没有断崖感。悬挂整体偏硬，细小振动过滤震不算利落，但过大坑比较有韧劲。个人觉得减震器的压缩回弹阻尼设定还需优化。这一天下来给我最深刻的印象就是，混动版“宋PRO”车内对环境噪音隔绝做的非常不错。上午在
，人们已开始麻木和见怪不怪。<B>人们再也不会因为某个新品牌的电驱车加速快而立刻记住它，</B>更谈不上因为某款新能源车加速快而形成购买冲动。 ▲秦PRO DM 依然采用P0+P3的前电机驱动结构 为什么会这样？除了“习惯成自然”以外，更主要的是这种“BT加速”，对于99％以上的群体本质上几乎是“毫无价值”的。这方面，想
版比性能版在前桥上多搭载了一部驱动电机，<B>从而主要实现更高的加速性能。</B>DM和EV车型的高性能属性及门槛高于燃油车，也将把宋PRO车型的价格范围拓宽，把宋PRO推进更高价值区间。我们此次对宋PRO DM四驱性能版进行了试驾。而这次试驾的意义非同一般，毕竟这是比亚迪第三代双模技术在P0+P4这一动力架构上的首款量产车型。市场
力，只要你深踩油门，<B>发动机就会积极介入。</B>这时，超过500NM的综合扭矩会带来明显的推背感，虽然不如四驱高能版那样猛烈，但跟同价位燃油车相比，优势还是非常明显。 但别忘了，宋PRO DM最大的优势和特点，还是在于它的舒适性，这一点在上一次试驾四驱超能版的时候就已经有所体会，而本次试驾的四驱性能版同样如
的变成了三位数，<B>加速性能绝对在家用车中算优秀的了，</B>别忘了，发动机只是1.5T的哦。 在高速路段，我们还体验了这台车的主动安全辅助驾驶功能，在正常情况下，我们能够短暂的放松双手双脚，喝个水、吃口面包都不成问题，车子可以按照道路的轨迹向前行驶，毕竟有多达20项主动安全配置。 结语：如果我形容这台车是
曾经，<B>加速快、</B>配置高、贼便宜这样的词汇是比亚迪给我留下的深刻印象，然而自从奥迪明星设计大师，沃尔夫冈·艾格的加盟后，比亚迪给我留下的印象开始改变，“中国灯厂”、“龙颜造型”更新了我对比亚迪的印象。原来，造型的设计对人的印象非常重要，在比亚迪秦、唐等全新一代车型都使用了DRAGON
是混动模式的最强动力输出模式，<B>这个加速超车也足够了，</B>有点儿让人上瘾。”当电量下降至SOC设定值时，系统才会强制进入HEV混动模式，用祎凡自己的话来说：”如果不看仪表盘甚至不知道发动机是何时介入的。” 动力与舒适的完美结合，让祎凡对宋PRO DM的驾驶感受十分满意。 在结束一周的工作后，祎凡比较喜欢去郊区的山路
的动力，<B>加速更给力，</B>而且四个轮子刨地也比两轮子用劲感觉更稳定。我基本上是在城里接娃购物时开这车，81公里纯电续驶里程已经够用，所以平常都会用纯电，纯电时也是四驱的高能版更符合我的要求。 除了绿牌，很难一眼看出DM版与燃油版的区别宋PRO DM高能版还没到货成都，我前些天开了一天宋PRO
，它的低扭并不差，动力输出有着不低的存在感，<B>提速足够干脆利落，</B>感觉比较轻快。 想要爆发力的话这台发动机也能交出不差的货，但感觉就是不太愿意出来，因为它总是要犹豫一下才开始出击，所以就有点跟不上想要的输出节拍，很多时候超车会让人感觉有点着急。想要摆脱这种尴尬其实很简单，切换到运动模式就好了，这时候动力输出响应变得果断起来，超
度上来了就很给力，<B>快速超车轻而易举的事情，</B>而且家用代步1.5T的动力是绝对够用的（操控）方向盘很轻，操控起来非常容易，而且有智能中控屏幕，语音操控就可以，非常方便，而且安全，不用担心开车时分神看屏幕（舒适性）云服务确实挺不错的，可以提前开空调，拿车的时候不用入桑拿屋一样蒸着，空调的制冷效果也很快，
买菜车。望着车队中宋PRO <B>DM版在超车时的一骑绝尘，</B>心里的落差感油然而生，但以这个价位衡量，宋PRO燃油版已经十分称职。 而宋PRO的底盘表现十分出色，即便是整体悬架调校依旧是舒适性取向，但得益于车身刚性的提升和全新平台的应用，更加轻盈的转向手感以及积极的尾部动态，都让宋PRO的驾驶质感明显有别于老一代车
了11.4S。 <B>有了良好的加速性能，</B>更要求一款车应该拥有较高的车内静谧性。据了解，比亚迪宋PRO DM由比亚迪国际大师团队亲自调校，从乘坐空间到整车NVH，从底盘调校到动力核心的匹配，由内而外缔造整车高品质驾乘舒适性，达到了主流合资紧凑型SUV的平均水平。经过测量，比亚迪宋PRO DM在时速30
但涡轮介入后可以感觉到推背感，换挡也很平顺，<B>提速非常快。</B>车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速度拉起来后的风
来看，<B>迅猛的加速与“取之不竭”</B>的动力是非常吸引我的地方，但是当一家人坐在车里出行的时候，我并不希望他（她）们在整个旅途中“精神紧张”。 平顺、舒适应该是家人出行时最需要的驾乘感受，经过一天的体验，宋PRO燃油版车型在这方面足够拿出一份让人满意的答卷。目前这款车预计价格为12－15万元，
<B>或许你对之前的比亚迪印象是动力强劲加速快，</B>但是当我们今天在网红城市西安静态品鉴比亚迪宋PRO的时候，才知道现如今的它不仅仅停留在动力强劲加速快，还有更具国际化的内/外饰设计和更强大的智能科技。 比亚迪自始至终都在坚持自己的新能源之路，并且开创了目前中国车企中唯一的发展模式，那就是
动机搭配的最大功率很有可能表现突出，<B>从而带来强劲的加速能力。</B>而且该车型的油耗值仅为1.4L/100KM，所以实用性也有不错的表现！而且纯电和插电车型都很有可能用上比亚迪最新的160WH/KG能量密度的电池包，它的纯电续航里程极有可能比现有车型表现更突出。纯电的宋PRO最大综合功率达到135KW（184PS），可见电
是燃油版宋PRO。<B>起步加速比较轻盈，</B>甚至可以用“蹿”来形容。底盘质感很有韧性，不愧是国际大拿调校出来的作品，开起来的感觉就是舒服。刹车脚感很线性，方向盘力度也适中，是一部不太容易挑出行驶质感毛病的国产车。 价格低，颜值高，空间大，配置丰富，动力足，行驶质感佳等，这些都是比亚迪宋PRO热卖的因素。当
门，变速箱依旧可以给出积极的响应，<B>迅速降挡完成加速。</B>而如果切换到运动模式，宋PRO的动力输出响应变得更加积极，同时爆发力也来的更及时，急加速或者超车时的表现更加的直接。这样的动力表现多的不说，但家用绝对够用。 说完发动机，我要额外表扬一下变速箱，都说这世界上只有两种双离合变速箱，一种是大众的，一种是其他品牌的，而
的口碑也很好，<B>这次的宋PRO更是也看得出来比亚迪在王超车型上是多么走心。</B>宋PRO拥有两种动力共计四款车型，同时在北京上市的有宋PRO DM、宋PRO燃油版、宋PRO纯电版本。 外观方面自然不用多说，比亚迪的颜值向来都是非常高的，值得一提的是性能方面，比如说内饰方面的BYD HEART集成式操作
数据，<B>起步和加速超车都很轻松，</B>发动机的爆发点来的很快，感觉在1600转就能迎来发动机的扭矩攀升区，从动力响应上来看，比H6、博越要好多了。变速箱的升降档很积极，驾驶逻辑也很聪明，不足的是双离合的低速顿挫的通病，这点与H6、RX5等双离合车型的表现差不多，正常模式下几乎感觉不到，只是挂入
外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！
术，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，可以自由在城市之中穿行，如果您对小型车比较感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－11.18 万元经销商名称：广汽本田汽车襄阳特约销售服务店经销商地址：襄樊市春园东路41号（喜来登酒店斜对面）经销商电
EC技术，动力好，<B>提速快，</B>手动变速箱档位清晰，可以自由在城市之中穿行，如果您对小型车比较感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－10.02 万元经销商名称：广汽本田汽车襄阳特约销售服务店经销商地址：襄樊市春园东路41号（喜来登酒店斜对面）经销商电
需求。<B>加速轻快、</B>舒适性强，并且相对比较安静，再加上 SUV 的车身造型所带来的储物空间，这让平时出行变得更加随心所欲。
V来说是足够的，满足日常通勤需求，<B>高速超车也比较轻松。</B> 它提供了三种驾驶模式，分别是ECO、SPORT和雪地模式，选择不同驾驶模式仪表UI也会跟随着变化，SPORT模式要比ECO模式下动力响应稍快一些，但是差异并不明显。SPORT模式的整体风格没有被调校得过于激进，转向力度也没有明显变化，略显保守。两种模式下分别
PORT模式后，动力响应变得直接起来，<B>加速踏板的响应也变得越来越灵敏，</B>轻踩加速踏板就能换来“推背感”。但随着车速逐渐提高，尤其是超过100KM/H后，则会出现后段加速乏力的现象。这也是电动机输出特性所决定，作为一台主打舒适的家用轿车，我们完全可以理解。但无论哪种模式，整体加速风格还是偏向舒适的，并不激进。 在动能回收
焦虑。详情点击这里查看●动态感受：<B>加速快、</B>动力储备充足测试的这辆比亚迪元EV360智联创酷型属于高功率版本，搭载一台永磁同步电机，最大功率为218PS（160KW），最大扭矩为310N·M。另外的三个车型，均搭载最大功率为95PS（70KW），最大扭矩180N·M的较低功率电机。两个版本车型的电池容量也略有不同，
/H加速时间为3.9S。<B>强有力的初段加速能力是纯电动车的先天优势，</B>实际体验过程中，有人做出了0－50KM/H加速时间最快2.8S。 加速成绩是一方面，再看加速和刹车过程的实际感受。元EV535电门的设定脚感力度适中，驾驶者能够很好地掌握脚下力度从而更好地控制车速。加速过程中，全电门起步后电机响应速度很快
内的驾乘感受。这辆车开起来很轻盈，<B>提速快，</B>非常适合城市使用。 很多人会喜欢这辆车的中控大屏，包括我也是。值得一说的是，比亚迪连这套DILINK车载网联系统也是自主开发的，它采用安卓内核，是一个非常开放的系统平台。2018年比亚迪开发者大会上，比亚迪还开放了341个传感器和66项控制权。而且，比亚迪把除换挡、电子手
<B>电动汽车加速快且平顺安静，</B>这个优势与生俱来。而元EV360带给我的驾驶感受，等同于小型纯电动SUV车中小钢炮，在运动驾驶模式下车辆起步强劲有力，而且操控轻松舒畅。本次测试车型为，比亚迪元EV360（2018款 高配车型）属于该车系中的“高功率”版本车型，这款车搭载了一台最大功率1
％－80％的充电时间仅需30MIN。<B>可以说加速快、</B>动力足，可满足绝大多数用户对于车辆动力性能的要求。3 目前新能源汽车市场中的纯电小SUV比比皆是，广汽新能源的GE3 530、奇瑞瑞虎3XE、北汽新能源EX360、长安CS15EV等都是比亚迪全新一代元EV 535的竞争对手。不过从综合续航能力上来看，已上市的车型中
动力表现上还是可圈可点，<B>起步和加速都有着不错的表现，</B>全系均匹配的是6速手自一体变速箱，油耗稍微有点高，毕竟排量在那摆着，市区行驶的话在10L以上。 由于是中大型车，车长就超过了5米，整个车子质量在1.7吨以上，这样的体重也会对油耗有着一定的影响，此外车主的驾驶习惯和行驶路况也跟油耗有着很大的关联，像现在
感觉，<B>即便是在雪地上中段加速能有着不错的输出，</B>给我直观感受还挺有劲儿的。 当然这种”有劲儿“的表现是需要一个良好的输出平台的，来自爱信的6AT变速箱表现就令我很满意，闯动和反应慢这两大忌都没出现在它身上。虽然反应没有那么的迅速，不过它给了我中大型轿车所需的平顺。 前双叉臂后多连杆的悬架
以爆出252马力，<B>新款的GA8车型预计也会有不错的加速性能，</B>这款车的自主研发成分更高，三大件都是有独立技术支撑的，比领克03+车型更值得尊敬。 现阶段国产车企的2.0T计划基本上都已经落地量产，除了广汽传祺的2.0T发动机，还有长安汽车蓝鲸2.0T，长城汽车2.0T以及上汽“派”系列2.0T，这些
喜欢激烈的驾驶，<B>就是喜欢强劲动力带来的加速快感，</B>那么我只能说它显然是不适合你的，相信你也不会去选择这类家用紧凑型SUV。目前最新的消息显示，东风风神AX5的上市时间是11月29日，因此它的性价比如何暂时还没有一个准确的答案。老实说，我倒是希望东风风神真的能够给它定一个合理的价格，届时消费者又会增
升，发动机会给出连绵持续的饱满动力，<B>60－120KM/H的中段加速能力也是十分喜人。</B> 变速箱的表现也很好地抹去了双离合的固有缺点，起步时抖动被抑制得很好，过了2挡以后就几乎感受不到换档的动静了。而且这套变速箱能很聪明地了解驾驶者意图，在普通模式下，稍微深踩油门便会降档加速，而且运动模式下，转速更会保持在2000RP
状态，<B>提速变得轻松些。</B>在噪音控制上，1.4T发动机的吼声比1.5L发动机要小一些，只是涡轮增压发出的高频声音依旧会让人觉得心烦，当然，如果你觉得这声音能让你亢奋，那再另当别论。 离合器力度不大，因为结合点比较高，所以只需踩下一半行程便可换挡。结合行程短的问题一定程度可以靠灵敏的油门来弥
现令人满意，<B>日常跟车加速不费力着急，</B>比较友好。7速双离合变速箱表现相当温和，低速换挡平顺，闯动、冲击感几乎没有。但作为交换，换挡速度有一定牺牲，无论是顺序升挡，还是连降多挡，都相当斯文，并没有印象里双离合变速箱的刚硬和粗犷。悬架表现是另一个给我惊喜的部分，它相当全面，难以用简单的软或硬来形容
.M，发动机在低速能爆发大扭矩，<B>提速迅猛。</B>并且符合国六标准，综合油耗只有7.2升。 北汽新能源EU5指导价：13.29~17.19万新车外形设计与现款车型基本保持一致，一根银色镀铬饰条与两侧大灯相连，下包围雾灯区采用C字型的日间行车灯，夸张的造型显得视觉观感十分凶狠。尺寸方面，新车的长宽高分别为4650/182
低速能爆发大扭矩，<B>提速迅猛。</B>并且符合国六标准，综合油耗只有7.2升。 本田CR－V指导价：16.98~27.68万外观方面，本田CR－V则采用本田家族式的设计语言，整体设计较为规整，彰显动感与活力的同时也不失沉稳，整体俨然一副城市SUV的姿态，造型较为饱满。其长宽高为4585*1855*1679M
油耗打开运动模式，<B>那加速就更给力了，</B>跑高速更是推背感极强。 操控方面 ，操控在我看来主要是驾驶辅助功能完善，而且靠谱，比如倒车影像和倒车雷达在入库时帮了我不少忙；定速巡航也是让出行方便了许多；陡坡缓降大大提高了下坡路的安全性；上坡辅助上我不怕半坡起步；自动驻车更是让我在斑马线前放松了右脚，真的是贴
低，车内静音效果好，<B>提速快，</B>最关键的是家人喜欢，所以我认为性价比还不错。 选这种SUV的人大部分就是两个理由，一是自己喜欢大尺寸车型，二是家人需要大尺寸车型，我则是都占了。当然，偶尔还需要拉东西下乡，这一点我也考虑到使用范围里面了。总体来说，这个空间和我意料中的差别不大，内部空间足够大，后备箱也很实
低速能爆发大扭矩，<B>提速迅猛。</B>并且符合国六标准，综合油耗只有7.2升。 以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车资讯）留言，感谢您的阅读！
动力响应很从容，即便是中后段加速，<B>发动机的加速能力依然非常出色，</B>甚至还能带来一定的推背感，变速箱在行驶中的表现平顺性很出色，几乎感受不到闯动、冲击感，日常驾驶的舒适性比较好。VS5的动力比较轻盈，只要在时速120KM/H基本不会有动力不够用的情况，不过当1.4TSI抛开DSG与6AT匹配之后，整体的响应总感觉差点
量自吸SUV的感觉。 博越起步相当轻快，<B>初步加速表现的相当不错，</B>只需轻踩踏板便可得到自己想要的效果，变速箱很聪明，整个换挡过程平顺性可圈可点。当你急加速的情况下，变速箱可以积极的降挡来释放更大的扭矩输出。 虽然起步阶段能给你足够的动力输出，当然在路上超车的情况下，只需要深踩踏板就可以轻松完成超车。但是如果在高速巡航的状
保有量的增长，<B>品控的完善和渠道的加速布局，</B>未来将诞生更多“高保值率”的吉利汽车。
堵路况、<B>低速跟车或是加速上的变现都还不错，</B>没有明显的顿挫，加之良好的静谧性，明显提高了整车的行驶品质。 只是，当我们驶向山路时，这种情况开始发生了转变。在多弯的山路中，由于较高的坐姿以及方向盘角度的特殊性，打方向会显得并不那么顺手。即使将座椅调节到最低，博越的坐姿还是较高，这样的好处是能
55N.M，发动机在低速能爆发大扭矩，<B>提速迅猛。</B>并且符合国六标准，综合油耗只有7.2升。 长安CS75 指导价：9.48－15.48万 长安CS75前脸的中网格栅采用了上下分体式设计，上部分倒梯形格栅中间加入了五根横幅式镀铬饰条，看起来霸气十足，时尚大气的大灯配以未来科技感的雾灯，雾灯区还用镀铬条从中间隔开了。 内饰
机在低速能爆发大扭矩，<B>提速迅猛。</B>并且符合国六标准，综合油耗只有7.2升。 长安CS75 指导价：9.48－15.48万 长安CS75前脸的中网格栅采用了上下分体式设计，上部分倒梯形格栅中间加入了五根横幅式镀铬饰条，看起来霸气十足，时尚大气的大灯配以未来科技感的雾灯，雾灯区还用镀铬条从中间隔开了。 车内
一体变速箱，<B>有着澎湃的动力和强悍的加速性能，</B>零至百公里加速仅在10.7S左右。 后期使用费用是众多消费较为关注的，其配备的适时四驱系统提高车身稳定性的同时也增加了油耗，实测百公里油耗在10.7L左右，这样的油耗表现并不算特别低，但还在可以接受的范围之内。使用手册建议每7500公里对车辆进行一
.M。 对于博越而言，低扭强劲，<B>加速平顺轻快，</B>但换挡速度过于拖沓。荣威RX5换挡积极灵敏，动力应付家用绰绰有余，但同样具有低扭不足的情况，而且低挡位顿挫感明显，偶尔给人感觉不是那么友好。通过以上对比，笔者个人觉得荣威RX5会更好一些，当然如果你感觉配置与动力比较重要的话， 博越肯定也是非常不错的选择了。第一手精
弟还是分分钟能满足你的，提速很快，<B>超车很利索，</B>只要你舍得踩油门，那绝对是秒杀一片，开了100公里了。动力很平顺，没有感觉到顿挫！车子路感清晰，支撑也很到位！悬挂极限很高，特别是大的转弯，很沉稳，方向盘手感很好，操作轻盈，即使女司机也轻松驾驭！ 引自汽车之家图库油耗方面，目前购车不到1个月，整天市区没少跑，和朋友的
减少了接近300KG，<B>加速性能反而表现更佳，</B>官方公布其0—100KM/H加速时间为8.9S。小优总结看到这里大家不难发现，今天小优推荐的这几款车各方面水平都非常相近，并且又都有着各自的特点，哈弗出色、博越典雅、GS4均衡、RX5时尚、VV5精致，每一款都是非常不错的选择，那么哪一款才是你最心仪的呢？欢
255N.M，发动机在低速能爆发大扭矩，<B>提速迅猛。</B>并且符合国六标准，综合油耗只有7.2升。 长安 － 长安CS75厂商指导价：9.48 － 15.48万颜值突出 稳重而有型（外观设计） 长安CS75前脸的中网格栅采用了上下分体式设计，上部分倒梯形格栅中间加入了五根横幅式镀铬饰条，看起来霸气十足，时尚大气的大灯配以未来科
表现比较强劲，<B>前期中期后期加速性能好，</B>6AT的变速箱稳定，内饰的质感好，配置比较高端，唯一的缺点呢就是油耗稍微有点高，目前呢，有着18000的市场终端优惠
的功率扭矩等账面数据，<B>使得博越具有良好的动力表现及加速性优势，</B>虽然大排量发动机还是有油耗偏高的缺点。但总的来说，博越的舒适性、可靠性都是自主品牌里面有口皆碑的。吉利的车已经出口到了俄罗斯、乌克兰等欧洲国家，开它去希腊简直没有后顾之忧。而古希腊文明远在2千多年前就通过丝绸之路，也是一带一路的沿线国家。在
动力输出，<B>让超车变得更加容易。</B>有时只需降一挡然后多给些油，就能够快速的完成超越。 超过80KM/H的再加速能力也只能说中规中矩，毕竟排量摆在那里，但要比1.5L车型强上不少，涡轮增压介入后动力表现要更好，在日常驾驶时也变得更加游刃有余。 在悬架结构方面，其采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力
会更明显的传进车内。总的来说，BJ20在前、<B>中段的加速感还是比较给力，</B>能够完成大部分情况下快速超车的动作，整体调教更偏向于强调日常驾驶的舒适性。 除了动力总成的调教偏向舒适，BJ20的底盘调校同样是追求舒适性的设定，四轮独立悬挂整体调校偏软。在通过减速带或较小的坑洼路面时，BJ20能够将细小的震动较好的隔绝到车外。不过，当
路之后，北京BJ20给人的印象足够平顺舒适，<B>在平稳的加速过程既不拖沓也不会非常的突兀。</B>而底盘与地面的接触也相当的友好，由于它更高的离地间隙和较长的悬挂行程，加上舒适的调教，即使是过减速带和大坑也不会造成太明显的不适感。更加值得赞许的是跳跃之后避震会很快的化解悬挂的上下波动，在SUV上很难避免的抛离感在它这里却处理的相当妥当
后驱；同级别挡位数量最多的10AT变速箱；<B>曾经同级加速最强悍的发动机如今换装了全新的2.0T发动机，</B>采用了可变缸技术，可满足最严苛的国6B排放标准，尽管加速慢了，但更环保了。百万级豪车上才拥有的OPUS半苯胺真皮内饰；带ANC主动降噪的34扬声器的BOSE专业音响；前后排座椅加热、通风、按摩等等等等。当然，这其中有部分配
10挡手自一体变速箱。车主们都说动力不错，<B>加速给力，</B>超车顺手拈来，换挡也较为平顺，不会有明显的顿挫感。底盘悬架为前双横臂式独立悬架后多连杆式独立悬架，操控表现车主们还是持肯定态度，方向盘轻重合理，转向稳定性优秀，稳稳当当的调性很符合它的身份。不足之处在于动力的结合或停止会有些突兀，中低速时车身又会有一些轻微晃动。 总结凯
后轮转向；纵置后驱10AT变速箱；<B>曾经同级加速最强悍的发动机如今为了满足国六B，</B>采用了可变缸技术，加速慢了，但更环保了。百万级豪车上才拥有的OPUS半苯胺真皮内饰；带ANC主动降噪的34扬声器的BOSE专业音响；前后排座椅加热、通风、按摩等等等等。当然，这其中有部分配置是只出现次顶配，甚至是顶配车型上的。所以我个
使齿比更密，加速升档反应更快是正常的事情，<B>提速效果好也合情合理了。</B>平顺性方面，这台10AT的表现还是挺让我满意的，更密的齿比真的使升降档变得更绵密了，加减速时都显得更加自然，的确是货真价实的十档位，给通用点个赞。 关于这个“可闭缸”的2.0T发动机，在动力的供给上表现得很积极，241匹马力的动力输出和350N·M的峰值扭
T涡轮增压发动机，动力表现较为强劲，<B>加速超车毫不费力，</B>其最大功率172KW，传动部分也更换为了10速自动变速箱，这台发动机基于单缸最优理念，集合高度智能电气化技术，以TRIPOWER可变气门管理技术，可实时监测动力输出需求，适时切换”四缸高性能模式”、”四缸经济模式”、”两缸超经济模式”三种工作模式。一定程度上能够
需求。 载着4个大男人，<B>起步提速十分有力，</B>下脚狠一点还能感受到一定的推背感，油门同样极具比例感，运动模式下高速需要再提速超车时动力的响应也十分积极，当然大量铝合金材料的运用将车重控制在1.8吨左右功不可没。 升级后的10AT变速箱不仅拥有同级最多的挡位，而且一点存在感也没有，这是对一副变速箱的最高评价。
30％。 <B>由于此前老款的28T车型爆发力极强的中后段加速和灵敏的油门踏板令人记忆深刻，</B>因此在试驾前，我就对新车的动力表现心存怀疑。不过，接近200公里的长途驾驶彻底打消了我的疑惑，设定比较激进的1、2挡齿比为这款庞大的行政级轿车带来了相当轻快的初段加速，而在日常驾驶时，变速箱也可以以毫无存
有好处，少积碳，<B>提速快了省油，</B>堵车我不说啊，变速箱顿挫缓解。所有程序各有各的好！” “音响花了很多心思改的，全车RS效果很好，价格也很感人。这边跟大家分享下CT6改装音响需要注意的地方，CT6原车带主动降噪如果要加功放，一定要把三个降噪头去掉，不然受罪。”“还有改音响全车隔音一定要做，有钱尽量做
操控。首先后驱，推背感极强，<B>加速感极好。</B>但论坛哥们说后驱雪天容易飘。确实有这个可能，家里有个15年的老宝马五系，纯进口的。当年整成50多万，在河南路宽我就弯道加速确实甩了出去。但那车是ESP坏了。现在真不担心我的6会滑，毕竟有ESP还要防滑模式。之前去试驾，就和销售提了下试性能。结果在路上三个车道80码一直
00RPM之后，<B>加速力度让人满意。</B>● 刹车测试 “38.87米”这个数字如果依照绝对的标准来看待，其实是个不错的刹车数据，但如果和同级别的对手相比，则显得有些逊色。此车搭载了BREMBO对向四活塞卡钳（前轮），但从成绩上看来，这项配置似乎没有让CT6成为同级别中最耀眼的那颗星星。● 绕桩测试在绕
品，尤其是2016年上市的XT5，<B>是推动凯迪拉克加速前行的强大推动力。</B> 另外一款是2016年上市的旗舰车型CT6，这款车带来了众多前瞻科技和设计哲学，在安德里斯看来，作为凯迪拉克整体技术实力的集大成者，CT6是细分市场最强的产品，是提升凯迪拉克品牌形象的标杆之作。凯迪拉克过去几年销量一直有着超预期的增长，受到了中
秒左右。但实际使用中动力损失轻微，<B>低速区间加速迅猛有劲儿。</B>换挡平顺性彻底被优化，日常稳健驾驶时转速低至近1000转/分，很愿意尽快升挡 ；而在需要加速时变速器会果断降挡让发动机尽快爆发。与此同时，它的主动式后轮转向系统，也优化了转向手感以及转弯半径，即使是走进了“死胡同”，也可以让5米2的车身轻松出入。
望。紧接着，<B>在中段提速时新车也发挥了涡轮增压车型的优势，</B>始终给你泰然自若的加速感。虽然从加速成绩来看，他相比同级车对手而言并没有什么优势，但美系车更直来直往的性格给你的快感缺不输它们。当然，这样的表现得益于XT5搭载的这台8速手自一体变速箱。虽然这是它第一次出现在凯迪拉克车型上，但它与发动机
了点，<B>加速效果还不错深踩油门会有积极的响应，</B>油耗中规中矩，百公里在9L左右。 最后， 睿骋CC的整体质量还是可以的，只不过存在一定的胎噪和刹车异响问题，冲着性价比还是可以接受的，如果资金充足智雅版是可以考虑的。
车辆的动力要求自然也会高一些。<B>首先在高速上一定要提速快，</B>并且在城市里行车要保证平顺，因此就要求发动机和变速器的匹配更加出色。 睿骋CC在动力系统上搭载了一款1.5T发动机，最大功率可达115KW，峰值扭矩225N·M，相比同级的车型都有一定的优势。此外最值得关注的是，它匹配了爱信最新的6AT自动变速器，要知道
变速器、舒适且富有韧劲的悬架调校、<B>提速过程轻快、</B>顺滑……………………使得整车舒适度得到有效保障。综合行驶性能出色，让睿骋CC拥有了能够超越合资中级车的行驶质感。超越同级的配置，尊享舒适空间“会呼吸的大灯”是睿骋CC“生命动感”设计元素的一个体现，当拿着钥匙解锁车辆时，全LED大灯会依次点亮，并“呼吸”三次。与此同
状态，<B>好在这台发动机在超车时动力还是能够让人满意的，</B>它的动力表现是在2.0自然吸气的中型车之上的。 这台车油门踏板不是属于那种很灵敏的类型，踩下去动力响应也不够积极，因此会给人一种动力偏肉的错觉，可实际上它的动力并不差，只要舍得给油，在涡轮介入以后动力还是能够令人满意的。在山路行驶中我
一台1400公斤的车上，<B>整个提速都是很给力的，</B>只不过五六千转的时候发动机的声音要比SUV稍大一点。很轻巧，反应比较快，包括转向都有三种模式，舒适的，运动的，日常的。在舒适模式下就算开到80－100公里/小时，整个车的动态依然很灵敏。 总结：这台 睿骋CC给我的感觉反正是挺不错的，整车的长宽高尺寸分别是4
受不到顿挫，<B>高速超车时降挡也比较迅速，</B>表现不错。 并且您也不用担心1.5T发动机带不动B级车，这个小家伙挺有劲的，100公里/小时以内的加速不在话下，日常绝对够用。100公里/小时以上的加速，只要舍得给油，也能有比较可观的表现。 底盘比较考验一个品牌的功底，在这方面，睿骋CC表现出了长安深厚
速区间，<B>除非你油门到三分之二或者到底硬去拉升转速（CVT变速箱踩到三分之二提速是最快的，</B> 天籁2.0T的CVT可以模拟8前速），不然整台引擎的表现都非常的从容！低转速的扭矩也很“从容”。（VC－TURBO技术简单来说就是日产苦心研究了20年的可变压缩比引擎，能带来更好的动力和更好的燃油经
天籁提供了充足的动力储备、<B>强悍的加速性能。</B> 可选颜色 可选车型配置 这下“日系天团”均完成了自身的换代升级，它们都有很明显的一个特征，就是更加年轻。新 天籁这次的换代改变非常适合当下市场的特点，凭借年轻的外观和强大得有点“性能车”味道的性能，教授相信在当下市场会有着更加抢眼的表现，让我们拭目以待。
合国六排放标准。<B>前段加速性能优越和超低静音是这款日产轩逸发动机的特点，</B>而2020款全新轩逸发动机在调校方面也做了很大功夫，过去怠速安静，60KM/H开始声音较大的特点也得到了很好的解决。 全新一代轩逸外观做出了全新改变，使用了家族全新的设计风格，由最早的新蓝鸟和现在推出的新天籁，形成一套阵营，第
上想要超车，<B>肯定不能指望这台车还有多么强的加速后劲。</B>但在日常的市区道路或快速环线上行驶，轩逸的给人的动力感受还是很好的。一来是这台发动机的发力顺畅，而且声音和震动都不大，另外，这台新匹配的CVT变速箱让动力的响应速度很好，每次踩油门下去到动力出来的间隙都被控制得极小，没有以前所谓的CVT“打
的动力输出配合6速自动变速箱同样给力，<B>车辆提速非常迅猛。</B> 在动力衔接上这台变速箱也没有脱节，会干净利落的完成降档动作，丝毫没有拖泥带水。 另外，森雅R7的NVH做得也很不错，在正常驾驶中，各种噪音都过滤得很好。编辑点评：森雅R7智能网联版作为中国一汽首款互联网汽车，搭载了功能强大的FAW E－TRAVEL逸驾智联系统
发动机在中段加速时，发动机转速攀升的较快，<B>加速感不错。</B>而受到排量影响，当车速超过80KM/H后其加速势头会出现一定程度的衰减，加速感会变的舒缓一些。 在噪音控制方面，当发动机转速在3000RPM以下时，车内噪音并不大。而当发动机转速提升至3500RPM及以上时，车内的噪音会变得比较扰人。总体来说，噪音控制方面在这个级别车
足对动力有需求的用户，这样在驾驶性能上，<B>在加速有更好的感受。</B> 主持人：我们之前做过一个调研，能够看得出来，在小型SUV来说，尤其是中国品牌的小型SUV来说，用户的口碑，在反映的时候，会有一个集中的方向，动力弱，这个级别的几乎所有的车型，大家说到这个都会提到，如果我们森雅能推出1.5T的车，会很好的改善我们森雅的动力环节
由于油门踏板调得比较灵敏，<B>所以起步加速过程很轻快。</B>变速箱乐于升挡，70KM/H速度时就能升到7挡，这时发动机转速也就1500RPM左右。升挡速度为了平顺性考虑并不快，但是挡位之间的衔接比较流畅，闯动和动力中断的现象基本没有。如果想要压榨动力，深踩油门的话，变速箱降挡不是很干脆，再加上受到排量的限制，动力来
现也符合预期，<B>1.5T发动机在1挡内能保持不错的加速度，</B>之后开始逐渐衰退，11.44秒的成绩中规中矩。◆ 遗憾一：刹车不好 说完了满意再来聊聊遗憾，从开上中华V3的一刻起，刹车问题就一直困扰着我，这体现在两个方面。首先是刹车踏板很硬，尤其是初段，跟踩在一块砖头上似的，并且还没什么制动力，必须踩
续给油，随手拉回，<B>一次超车就快速完成，</B>继续前进！ 面对弯道，GIULIA搭载的全铝ALFA LINK™前双叉臂独立+后多连杆独立的底盘系统，会根据驾驶模式主动调节悬架，给予车身足够侧支撑，加上独特的虚拟转向轴技术，让前轮始终都处于完美垂直地面的状态，车辆有了更好的抓地力；既使高速过弯时，侧倾的车身
自家在赛道驾驭上的基因，<B>无论是灵敏的加速响应，</B>还是稳定的过弯操控，即使是在蛇形绕桩、发卡弯、麋鹿测试等场地体验环节中，GIULIA普通版本的表现也同样出色，无愧于自家的赛道基因。 看来在如今这个豪华车越来越比拼运动性能的大环境下，GIULIA也算是赶上了这波风口，至于未来的市场表现，静待佳音吧。笔者碎碎
都是全铝材质，<B>劈弯加速随心所欲。</B>而且它的悬架调教的不像其他一些运动型车那么硬，还兼顾到了一部分舒适性，过弯时却也有很好的支撑，方向盘手感轻盈指向没有一丝虚位，除了动力稍微欠缺，其他都可以媲美宝马的M系列而非3系了。唯一需要注意的是电控刹车的脚感需要适应，初段有点过于敏感。 销量差的车不代表质量
阿尔法·罗密欧 GIULIA <B>说起30万级别里0－100加速最快的车，</B>怎么能少得了拥有法拉利血统的阿尔法·罗密欧GIULIA呢？GIULIA280HP版本车型搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率280马力，最大扭矩400牛米，官方宣布的“破百”成绩为5.2秒。 在价格方面，阿尔法·罗密欧 GIULIA的优惠幅
的动力表现，<B>加速时强劲的推背感说来就来。</B>此外，碳纤维传动轴，LSD限滑式差速器以及法拉利同款换挡拨片也为其运动性加分不小。不过受限于车型小众、空间局促等短板，它一直不被市场所接受，其入门车型终端售价目前先在已经跌破30万。

车型上小智推荐2.0T 200HP精英版。尽管
大扭矩、<B>最快加速全面碾压同级。</B>同时，超高强度碳纤维应用，包括全系标配的顶级赛车御用配件碳纤维传动轴，无不体现不计成本的轻量化设计。这里还有一个小插曲，其它运动豪华品牌都是在普通版的基础上升级研发，而阿尔法·罗密欧却恰恰相反，在它的认知里，每一款车都应该以性能为主导，确保全系车型均有领先同
和变速箱配合的很不错，提速非常线性，<B>加速也很快，</B>超车变道都很干脆。方向感虽然很轻，但悬挂很有韧性，转向很精准。阿尔法·罗密欧 GIULIA 2017款 2.0T 200HP 精英版厂商指导价为31.98万，终端优惠在5万元左右，落地价大概30万出头一点。小结：宝马品牌认知度非常高，市场的保有量也不在少数，品质方面更
当你再次踩下油门的时候，<B>车会非常迅速且听话的开始急加速，</B>变速箱反应也非常快。当然，一次这样，不算什么，问题是这款车会次次的挑逗着你，那么作为一个成熟且不稳定的男人来说，我必须迎合她啊。说句脏的，这就像和一个性经验非常丰富的辣妹一样，她会主动的迎合你，而不需要自己过多操心她的经验生疏会让你不爽。 看起来很
更快，只需不到100毫秒，<B>所以加速响应更灵敏，</B>开起来特别顺手。全力加速时它的动力在低速的时候还是有比较强的爆发力，能够给人一定的感官刺激，当然上了高速之后驾驶势头就显得不那么强。当然动力只要深踩总还是有的，只不过显得没那么令人激动了。在经济模式下，这款车的性格变化还是很大的，油门马上变得迟缓了许多，而且即
”的表现则来源于操控部分，<B>起初我对接触过的性能SUV加速感受都很满意，</B>但是由于车身形态的特质，在过弯的时候难免会对侧倾产生忌惮。在我的印象里它们更像是个直线猛兽，遇到弯道时还是老老实实降低点速度通过。而STELVIO在山路的第一个弯道就给了我惊喜，用一个相对慢的速度入弯之后，我发现可以一直踩着油门加速，车
的铝材料，<B>STELVIO提供了令人满意的路感和在全力加速时的敏锐的车身动作。</B>就像在GIULIA一样，发动机发出一种低吼声，并在极低的涡轮延迟下保证强劲的扭矩输出。8速变速箱使这台发动机在大部分情况下能流畅输出，快速的换挡和赛车的换挡逻辑程序——就算你松油门也不会立刻升档。 期待着这款SUV
富有张力。双炮筒仪表盘、<B>极具运动感的G加速表设计风格出风口、</B>银色装饰条，充满如赛车一般的运动气息。作为一台SUV，STELVIO同时拥有充足的承载空间，525L的大容量行李厢，以及可设置8个开启高度的电动尾门，让日常实用性和灵活运动性得到了平衡。 STELVIO以良好的公路性能，再加上智能扭矩分配系统，
能车”这三个字给消费者心中烙下“低矮”<B>的印记——这五款车最快加速3.3S，</B>最慢也仅需4.3S，但它们并不低矮，而且各个人高马大的，如果说开超跑享受的是贴地飞行的快感，那这开这五款车享受的是高重心所带来的无所畏惧。它们分别是阿尔法·罗密欧STELVIO 2.9T四叶草版、保时捷MACAN TURBO 3.6T WITH
于其竞争对手宝马M3，<B>其在动力和加速性能上都具有优势，</B>并凭借7分39秒的纽北圈速吸引了很多人的注意力，阿尔法罗密欧正是通过这样的高调表现向竞争对手发起挑战。 出身于阿尔法罗密欧这样一个坚持个性的品牌，GIULIA QV的外观的确脱俗，这也让喜欢它的人更加喜欢，不看好它的人更加不看好。若你对这样一台充满
加速过程也比较线性，<B>深踩之后低速到高速的攀升速度很快，</B>整个过程算得上酣畅，80KM/H的时速情况下踩下加速踏板依然会觉得动力源源不断。 低速情况或者停车D档模式下不会出现异常的抖动及噪音，刹车的力度也并非”神经兮兮”的类型，没什么明显的特征，不敏感同时也算不上迟钝，整体表现中庸。纯电动车型的优点在这
它的加速感还是不错的，所以如果需要加速超车，<B>或者快速地提速，</B>就需要狠踩油门。油耗方面，我们实际测试的油耗是百公里7.9L，不算低。 减振系统调校偏硬，以舒适性作为标准来考量，H1稍有欠缺，感觉会有点硬，年轻人可能会比较喜欢。减振器的阻尼稍小，并不能很好抑制车辆弹跳振动，过个小坎之后还会感受到“余振”。● 车型小结 由于受到
，让它的转速达到扭矩爆发区间后，<B>超车会容易很多。</B> 在转速提升的过程中，也可以明显感受到发动机的嘶吼，或许是因为X25对于风噪和胎噪的抑制有着不错的表现，才使得发动机舱传来的声音更加明显。当车速达到100KM/H时，保持巡航，整体的噪音表现还是令人满意的，不会影响到车内的正常交流。 在通过减速带时，X25的悬架表
起来要顺畅很多，<B>加速更快了，</B>升降挡也更加积极了，驾驶舒适性有了明显提升，可以说指南者改用1.3T后，整体表现是让人满意，是比较成功的车型。
5KG）<B>增加了50KG的情况下依然能获得足够的加速度，</B>虽说高速阶段的再提速还不足以用强劲来形容，但其实从100KPH提升至120KPH的过程中，动力还是足够充分的，这已经是我们合法驾车的情况下对动力要求最苛刻的速度区间，而且每次加速所体现出来的爆发力是涡轮增压机相比自然吸气发动机的优势所
迅猛，现下小排量车型调教基本都会如此，<B>比较迅捷的前段加速能力，</B>对于操控感着很好的提升。 油门调教十分家用，开起来一点都不突兀，刹车表现十分线性，随踩随有那种感觉让人特别放心。低速行驶时候也不会出现明显的顿挫感，让驾驶者感觉十分舒适。 高速行驶时候动力输出一点都不拖沓，无论是减速避让还是瞬间加速，变速箱都能很好的反应过
利，不过每次换挡的加速势头都有明显提升，<B>这种明确的加速感是比较让人喜欢的。</B>CR－V后期加速的主观感觉是相对平淡的，但不管怎么说，各方面成绩都是很出色的。在日常的驾驶感受上，指南者双离合变速箱的短板在于低速下的换挡品质，尤其是前两挡的切换有明显的感受，而且每次临近停车的那一刻，变速箱几乎都会有一下降挡闯动，比较影响心情。
的也比较清楚。而经过了一年拥堵路况的磨炼，<B>加速时平顺性还不错，</B>在减速降挡时，2挡换1挡时会有点顿挫的感觉。 指南者的底盘感受优于同级竞品，沉稳扎实，转向时对于车身的支撑做的也不错。同时它的舒适性在通过减速带时表现的也比较好，没有多余的弹跳。包括转向和隔音在内，这些影响驾驶品质的部分指南者做的都不错。综合来看如果比较在意驾
值在0.8秒之后才出现。<B>之后的加速还不错，</B>整个一挡都维持在0.5G左右，并且换挡速度也比较快，看不出明显的换挡动力间隙。 最后的测试结果，全新指南者1.4T车型0－100KM/H加速时间为9.31秒，比我们之前测试的自由侠1.4T车型（9.89秒）要稍快一些。● 100－0KM/H刹车测试 测试时感觉这
之前的朗逸差。而且动力上，<B>提速也是非常给力的，</B>城市里超车，高速公路上提速，都市游刃有余。 JEEP指南者之所以有如此优秀性能和油耗表现，很重要的原因就是因为有一台好的发动机，加上不错的匹配和调教。 首先在动力总成上，老王的这台JEEP指南者搭载的是1.4T+9AT的动力组合。首先，这台1.4T MULTI
发动机转速的攀升（3000转以上），<B>提速还是相当爽快的，</B>与新一代CR－V轻快清爽的调性也截然不同。我们先前已经执行过关于CR－V的评测，虽然说跟前代的进步幅度有限，但在同级之中还是比较认可的。只不过这台同事刚刚入手的CR－V，是款17.98万自动两驱舒适版的入门车，相较老款来说，售价保持一致，而配置上也多以实用为主
和保守风格。<B>超车是一大挑战COMPASS在动力和传动系统的表现方面中规中矩，</B>可以满足日常城市驾驶的需求，但是别指望它能够输出多么澎湃的动力。纸面上，1.4升涡轮增压引擎能提供168BHP马力和250NM扭力，不过试驾时，这辆车加速缓慢，换挡不够顺畅，感觉有点笨重，快速超车是一大挑战。COMP
输出很直接，一点就走，<B>初段加速也是轻快、</B>自然。在中后段，加速则稍显不足，这在高速的体会较为明显，在110KM/H左右再踩油门，速度的上升有点让人着急。6AT变速箱和之前的CVT变速箱，差别显而易见。指南者上的这台6AT变速箱，首先平顺性方面表现不错，然后加速方面，当想要急加速时，降挡速度虽谈不上是瞬间
实用性不错。发动机技术先进，动力不错，<B>提速较快，</B>高速平稳。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.19－28.09 万元经销商名称：张家口安盛汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口张宣公路与南环交汇北侧300米经销商电话：4008683244 报上您是来自于“汽车
。发动机技术先进，动力不错，<B>提速较快，</B>高速平稳。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.19－28.19 万元经销商名称：张家口安盛汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口张宣公路与南环交汇北侧300米经销商电话：4008683244 报上您是来自于“汽车
，动力不错，<B>提速较快，</B>高速平稳。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：22.19－28.19 万元经销商名称：张家口安盛汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口张宣公路与南环交汇北侧300米经销商电话：4008683244 报上您是来自于“汽车
为精确的齿比控制。在中高速行驶中，<B>车辆极佳的再加速性也得到了保证。</B>端午期间购车优惠比较大，可致电详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.19－27.29 万元经销商名称：泉州国贸汽车有限公司（4S店）经销商地址：泉州市经济技术开发区迎宾大道（前店路口）经销商电话：13505063938报上您是来自于“汽车之
换犹豫和频繁换挡动力流失两大矛盾中纠结，<B>整个加速过程更具大排自吸的澎湃之感，</B>更不会出现低速顿挫这样影响行车高级感的尴尬场景。 从与经销商沟通了解到的信息中得知，JEEP为了使全新自由光的强大动力不至于让车主在市区拥堵路段一点就蹿，特意为中国市场的车型调低了油门初段的灵敏度，使其动力输出更加线性，让都市路况的驾驶更加轻松
低。 我们在赛道上实测高功率版自由光，<B>其0－100KM/H加速最快7.39秒，</B>比官方加速成绩的7.49秒还快一丢丢，强不强一目了然。这款来自菲亚特最新研发的2.0T发动机，为什么取得如此优异的表现？主要还是依靠这款发动机8大“黑科技”：缸内中置燃油直喷技术、集成式水冷中冷器、双涡轮及低摩擦技术等。其实这些技术大家都听
里加速，放到轻了100多公斤的自由光上，<B>加速性能更是不在话下，</B>之前最大的软肋之一如今一跃成为卖点，改变之大令人振奋。 刚刚过去的11月，JEEP品牌在华销量仅8452辆，正遭遇严重的滑坡，糟糕的动力匹配口碑可以说是销量下滑的主要原因之一，如今新款自由光换装2.0T将会是一针强心剂，指南者等车型也会随之更换动力总成，一旦
强劲的动力。<B>中段加速也不错，</B>以80KM/H的速度巡航时，深踩油门依然会有不错的动力输出，日常超个车啥的不在话下。方向盘手感偏细，不过指向性还可以，虚位不太大，刹车踏板前段会有一点虚位。 6速湿式双离合变速箱，调校偏向家用舒适。日常行驶时表现出了不错的平顺性，不过在中高速度巡航想要提速时，深踩
得驾驶起来非常顺畅自然。 随着转速的攀升，<B>众泰T800中后段的加速感更能体现出这台2.0T发动机的充沛动力，</B>这种加速力道追求的仍然是一份舒适感，相信这也是一般消费者更加看重的方面。整体来说，众泰T800的动力表现以日常代步来衡量，完全可以胜任。 短暂试驾中，这台6速双离合变速器给人的感受也很不错，整体传动非常平顺，升降档
响应。此时油门踏板的响应也会变得更加灵敏，<B>轻踩即可获得不错的加速感。</B> 前麦弗逊/后多连杆独立悬架对于路面上的细碎颠簸能够很好的过滤，遇到一些起伏路面时悬架的拉伸回弹也很及时，车身不会产生多余的晃动。在行驶过程中，会轻微的听到一些胎噪的声音，但这种声音并不是很大，在接受范围之内。在激烈驾驶拉转速的时候，发动机声音传入车厢内
了转型之路。 可以看到，<B>众泰汽车也在加速奔向3.0时代，</B>转型初期或许会面临这样或那样的问题，但这样的转型不仅对厂商大有裨益，对经销商来说更是发展机遇。现在国内的汽车市场中，赚快钱是无法长久发展的。无论是厂商还是经销商，脱离浮躁健康发展才是正道！
均表现不错，<B>提速快，</B>驾驶顺手，同时油耗也不是很高。外观上，荣威RX8，2018款 30T 智联网两驱旗舰版走硬朗霸气路线，格栅面积较大，与下方宽厚的前保险杠搭配，个性十足。内饰方面，以简约大气为主风格，细节处理很用心。荣威RX8，2018款 30T 智联网两驱旗舰版指导价：18.88万金融方
到涡轮的介入，<B>此时变道超车游刃有余；</B>山区路段有些坡道仰角近30度，即使是满载的情况下这辆车也没有出现溜车或是干吼的状况，深踩油门发动机转速攀升到3500转左右，变速箱快速降档，稳稳的就上去了。转弯过程中如果两侧车轮转速差过大时，中央差速器和全自动后桥差速锁就会介入，将动力分配到附着力更强的一侧
力足，<B>提速快。</B>
属于居家风格。这款车型起步、<B>加速都很敏捷精准，</B>制动效果也不错。
，整体的响应速度非常快，<B>车的加速很轻盈。</B>此时，随着速度的提升，换挡的衔接感受比较顺，进入高转速区间后，动力输出进入一个相对的平乏期，此时踩下油门，并不会有特别明显的加速感受。 此时，发动机的噪音更加明显一些，但还是在可以忍受的范围内，路噪和风噪比较小，这方面荣威360处理的非常到位。刹车方面，荣威360
EL X开了一个很好的头。<B>新能源车型的加速快、</B>续航长的要求它都能达到，斑马系统的互联网化也是非常成熟的了。面向未来，最需要的就是一些高科技、有未来感的设计和功能，在荣威MARVEL X上，智能驾驶辅助系统和实景驾驶辅助的功能已经凸显了这一点。这款车还没有上市，网传不到50万的价格相比其他比较成熟的电动车型
沛，油门随叫随到，发动机响应灵敏，100~<B>120/H加速时仍有较好的动力输出，</B>丝毫没有小排量发动机加速时拖泥带水的感觉。如果不是刻意体验几乎感觉不到涡轮介入时的突兀感，动力总体表现令人满意，输出表现堪比同级别车型1.6T发动机。 值得一提的是，在运动模式下匹配的爱信6速手自一体变速箱降档积极，换挡逻辑清晰稍有顿挫感，配上
档自动变速箱非常平顺敏捷，<B>无论是低速响应还是加速降档的反应都非常快，</B>驾驶感受比同级别搭载CVT的对手爽快不少。 当你把驾驶模式切到运动后，此时的维特拉则化身半台小钢炮，油门和变速箱的响应进一步加快，后多连杆悬挂在处理侧倾或震动的时候比非独立悬挂显得更淡定。同时在1.4T自动挡车型全系标配的换挡拨片也不是摆
为柔和，但只要稍微深踩一些油门，<B>加速表现也让人满意。</B>而在整个起步阶段，既不会出现“窜”的情况，也不会赖着不动半天没有反映。实际动力输出完全根据你的油门踏板深度而定，表现非常线性。日常驾驶时，变速箱升档比较积极，换挡非常平顺，几乎没有顿挫感出现。 同时，编辑还对该车的越野能力进行了体验。维特拉通过越野场地的驼峰、
柔和，但只要稍微深踩一些油门，<B>加速表现也让人满意。</B>而在整个起步阶段，既不会出现“窜”的情况，也不会赖着不动半天没有反映。实际动力输出完全根据你的油门踏板深度而定，表现非常线性。并且由于采用了电子助力，维特拉在静止或者低速时方向盘非常轻盈，城市里驾驶很轻松，指向性也较为精准。 新车涡轮从1700RPM开始介入工
大扭矩为220NM，发力时一点也不含糊，<B>加速起步冲劲很足，</B>给人最大的感受就是轻松好开。 这款车重头戏就在油耗了！有网友亲测称，铃木维特拉磨合期的时候油耗7个左右，短途油耗甚至到过4.9升，这样算下来，每公里花费不到4毛，几万公里算下来，也是一笔不小的费用了。虽然铃木维特拉的口碑不错，但是销量却不佳，大家可能被朴实的外表
升超级维特拉，<B>起步加速能力已经可以让人满意，</B>0～100KM/H用时11.17秒。这样的动力水平在城市中驾驶，起码每次起步都不会让人急躁了，超车也有足够的信心。这也是改款车型上市后重点改进的地方，因为过去用1.6升发动机带动1.6吨的车身，听着就够吓人了，实际效果可想而知。 刹车表现虽然不是很稳
会感觉到动力上来了，<B>提速也比较爽快，</B>这个还需要多多适应。前面说这款动力系统很平顺是拜CVT所赐，没毛病，但这也直接导致了这款车驾驶起来有点平淡，不过倒也符合家用车该有的性格。要不然你是开爽了，一车的家人都该吐了。 配备了EPS电子助力方向系统的瑞虎5X，方向的阻尼被调得比较轻，就算是小姑娘也能轻松驾
都比老款的大，<B>加速也更快。</B>这在现在这个“虚标”的年底，不容易。按说，奔驰应该标个GLC350才对得起过去的风格。变速器还是那个9AT。价格配置变化。没有老款的GLC200了。然后看名字，都降了。但GLC260并不见得比老款值以豪华型为例，新款指导价少了1.2万元，但配置少了ADAS，包括并线辅
是同级别标配，更强的动力也让 GLC L <B>的加速更快，</B>对于喜爱驾驶的消费者来说是极具吸引力的。20 英寸车轮对车辆外观的提升也是十分明显的。GLC 300 L 4MATIC 动感型 VS GLC 300 L 4MATIC 豪华型GLC 300 L 4MATIC 豪华型是 GLC L 全系的顶配车系，配置也比之前的车型有了
来，总体感觉很不错，<B>300动感提速很快，</B>方向盘轻，转弯过水的稳定性好。 也许用得还不多，异响、顿挫的毛病还没遇到过，只是出现过一次多功能显示器像乱码一下，显示各功能关闭，我熄火后，重启发动机就消除了。 奔驰GLC300豪华型，当时，新车加了3个包，含装饰，整体下来，不到66万。外观并不惊艳，现在是越
台2.0T发动机动力完全能满足需要，<B>最满意的就是中段加速能力。</B>经查阅，这辆发现神行历史油耗11.4L/100KM，结合孟先生的开车方式，这个油耗表现还说得过去。另外孟先生表示，这辆车加满油后续航里程显示只有500KM，按说70L的邮箱不至于这么低，这个情况我们还有待观察。 孟先生觉得中控部分的材质不太显档次，还可以
速箱，<B>两者的结合在加速时很给力，</B>换挡时也很平顺，带来的操控乐趣还是很不错的。综合以上就可以看出，新款 科雷嘉有着年轻的设计，符合大家的审美，在性能上也很稳定，整体品质都不输同级车，再加上合理的售价，就更符合大家的购车标准了，你们觉得这车值得购买吗？
雷嘉恢复了该有的“狰狞”<B>，加速那是杠杠的，</B>这才是2.0L ENERGY技术燃油直喷发动机该有的“力量”；GDI缸内直喷、双VVT、静音正时链条等多项先进技术，让新科雷嘉拥有了113KW的最大功率，196N·M的峰值扭矩，而7速CVT无级变速箱让前进中的新科雷嘉更加迅捷沉稳。 按下档位后方的定速续航按钮，
因为消费者的需求可并不仅仅是车好看、配置高、<B>车加速快这些单纯简单的诉求。</B>对于消费者的需求，雷诺给出的答案是，满足。广州车展的雷诺答案2018广州车展中，东风雷诺展台最亮眼的新车无疑是雷诺新科雷嘉。 PASSION FOR LIFE，2015年3月，雷诺在日内瓦车展上首次提出这一全新品牌口号，传递雷诺致力于唤醒驾乘者感官，营
出行，我们要保持始终跟上车队行进节奏，<B>新科雷嘉的加速表现还是比较让人满意的。</B>特别是模拟7速CVT的手自一体变速器，变速比范围扩大到7.0，让发动机最大限度工作在高效状态，带来了更快的响应速度和更高的传动效率。 新科雷嘉的转向力度和油门、刹车脚感是偏沉的，对于习惯了轻度转向和油门刹车的朋友，第一次开这款车是需要适应一下
静态起步稍慢，跑起来之后动力一点都不弱，<B>超车变道也很随意，</B>只是没有带T的发动机来得迅猛，做为一辆家用代步车，平顺性也很重要的。选择这款车主要原因也是考虑到它的平顺性，节油，相比双离合变速箱，CVT更省心一些。 油耗方面，科雷嘉车身自重1.437吨，百公里综合路况油耗在8.5升左右。空间方面，车身尺寸长宽高分别为4503
，但是排量虽小，<B>加速比途观还快，</B>适合城市代步。最后一款为标致3008，依旧是法系车，动力好，价格比较便宜，也同样刚刚改款不失为一个选择。（文 汽车之家 张可）
还是自信的。 <B>急加速控制和预见性驾驶都还不错，</B>如果没有山路那段激烈驾驶，估计可以达到4星半或满分吧。今天的总行程是306.4公里，有高速、有山路、有拥堵，还有地板油和急刹车，最后的综合油耗是8.9L，表现良好。另外，在科雷嘉这套系统中，它还有“ECO驾驶指导”，可以帮助你更省油的开车。比如，每
校来获取驾控乐趣不同，<B>科雷嘉的驾控乐趣来自较小的车身尺寸带来的灵活性和较轻车重所带来的加速轻快感。</B>其车长仅有4米5出头，车重不到1.5吨，比主流的紧凑型SUV更小更轻，仅比小型SUV略大略重，因此科雷嘉主销的2.0自吸车型虽仅有154马力，但得益于推重比高，仍能在80公里的时速内给到你轻快的加速感受。
买到1.5T的产品，但是排量虽小，<B>加速比途观还快，</B>适合城市代步。最后一款为标致3008，依旧是法系车，动力好，价格比较便宜，也同样刚刚改款不失为一个选择。（文 汽车之家 张可）
买到1.5T的产品，但是排量虽小，<B>加速比途观还快，</B>适合城市代步。最后一款为标致3008，依旧是法系车，动力好，价格比较便宜，也同样刚刚改款不失为一个选择。（文 汽车之家 张可）
这款发动机加速性能出众，<B>令超车毫不费力，</B>在转速达1250－4500转/分钟时输出最大扭矩。 不仅如此，这款发动机还使用了双涡流涡轮增压器，它由一个集成排气歧管供气，提升了传输到涡轮的能量，显著减小了涡轮迟滞，更进一步并提升了发动机响应的速度。 发现神行匹配高效的九速自动变速箱，应用创新的自适应换挡系统，
用武之地。引擎、变速箱彼此间似乎达成了默契，<B>在循序渐进的缓和提速中，</B>其“拖延症状”得到了有效掩盖，留下只有舒适与惬意。更重要的是，INGENIUM 2.0T虽为小排量增压引擎，但却能营造出自吸引擎那种“后发制人”的浑厚特性，线性十足的效果也重拾了我对它的信心，也许“温柔”的驾驶，才是发现神行最理想的“打开方式”。 此外值得
强劲，起步时要是舍得给油推背感明显，<B>超车轻松。</B>堵车，低档位顿挫感强，60码后加油平顺。动力方面，发现神行搭载了直列四缸2.0L SI4涡轮增压发动机，峰值功率可达177KW（241PS），最大扭矩340NM。与它匹配的是一台9挡手自一体变速箱，有着非常细腻高效的传动能力。 性价比同级别最好，豪华品牌加上良好的三大件
挡、拉转、<B>加速这些过程就显得明快直接，</B>与变速箱的搭配似乎更有默契，有种驾驶大排量自然吸气的畅快感。 其次则是高转的延伸感，虽然以发现神行的SUV定位，确实不太需要这种高转速下激情。但是这台全新INGENIUM 2.0升四缸发动机即使过了5000转之后还能提供明显的推背感，就是车身好像减肥了
台2.0T发动机动力完全能满足需要，<B>最满意的就是中段加速能力。</B>经查阅，这辆发现神行历史油耗11.4L/100KM，结合孟先生的开车方式，这个油耗表现还说得过去。另外孟先生表示，这辆车加满油后续航里程显示只有500KM，按说70L的邮箱不至于这么低，这个情况我们还有待观察。 孟先生觉得中控部分的材质不太显档次，还可以
，动力输出持续不断，衰减很小，<B>超车很轻松。</B> 发现神行的这款9速变速箱逻辑有些分裂，缓给油的情况下，变速箱会悄无声息地尽快爬到最高挡，甚至有时拖挡也不愿意往下降，为了省油嘛，这点不算什么问题。不过，当你稍微多踩点油门想让车辆平稳加速，变速箱总会多降一两挡让车往前窜一下，在上坡时更明显，灵敏得有些过了，但最不可思
是随踩随到，反应迅速。 发动机加速性能出众，<B>令超车毫不费力，</B>在转速达1250－4500转/分钟时输出最大扭矩。这款车还配备了双涡流涡轮增压器，它由一个集成排气歧管供气，提升了传输到涡轮的能量，显著减小了涡轮迟滞，更进一步并提升了发动机响应的速度。 发现神行匹配高效的ZF九速自动变速箱，应用创新的自适应换挡系统，可根据驾驶员
来看，<B>自由光的加速优势肉眼可见，</B>这还是它在比途观L/探岳整备质量重了100KG的条件下取得的。 除了发动机实力以外，变速箱也是不可忽视的一环，它在某些时候甚至比发动机显得还要重要，特别在堵车环境下的车辆蠕行跟车，对变速箱的工作逻辑是个极大的考验。我们驾驶着三款车模拟了城市走走停停和不断
一些。同时，<B>发动机的升级也让这款车在加速能力方面有不错表现。</B>总的来说，这款车虽然不是一款全新换代的产品，但是综合素质、驾乘感受等都有了一定的提升。这款车有望在12月中旬上市，如果定价合适的话，新款自由光仍将是一款有竞争力的产品。（文/图/摄 汽车之家 罗奥雨）
换犹豫和频繁换挡动力流失两大矛盾中纠结，<B>整个加速过程更具大排自吸的澎湃之感，</B>更不会出现低速顿挫这样影响行车高级感的尴尬场景。 从与经销商沟通了解到的信息中得知，JEEP为了使全新自由光的强大动力不至于让车主在市区拥堵路段一点就蹿，特意为中国市场的车型调低了油门初段的灵敏度，使其动力输出更加线性，让都市路况的驾驶更加轻松
样的表现，<B>将是同级加速最快的车型。</B>（文/汽车之家 曹昊旻）
低速，<B>还是高速超车都能表现得十分给力。</B>虽然是涡轮增压的发动机，但是涡轮介入的感觉不明显，整一个加速过程平稳而又顺畅。 变速箱虽然档位较多，但是换挡逻辑调校得较为聪明，无论是急加速还是急减速的时候，总能够找到合适的档位去匹配发动机的动力，换挡动作不会显得突兀，这种调校风格相对现款来说优化
意味着全新自由光在应对红灯起步、<B>高速超车等场景时拥有足够多的动力优势。</B>而在城市当中行车，车辆在拥堵路段的动力表现同样重要，因为使用涡轮增压引擎的车型普遍的问题是在堵车跟车时，涡轮建压前动力显得不足，迟滞阶段度过后动力又显得过剩，而且当车辆在低速区间行进过程中从怠速到突然加速时，变速箱也容易出现闯动工况，面对这些
当日成都天气低速转向轻灵，高速转向稳定，<B>加速快、</B>提速顺、在十字路口等红灯起步就走……………………一辆好车应该在城市驾驶中必备的素质，记者在全新JEEP自由光身上都感受得到。 全新JEEP自由光配备了全速段自适应巡航、防碰撞预警、车道保持等城市驾驶过程中必须的配置，基本和JEEP大指挥官并驾齐驱。这是因为全新JEEP自由
为：起步猛、<B>加速快、</B>提速顺。由于采用了更多高强度钢材（热成型钢占比19％），在比对手重100－200公斤的情况下，百公里加速成绩反而快了近2秒，看来官方声称“横扫同级的2.0T发动机”的标语也绝非空谈。 此外，全新JEEP自由光的多路况选择模式，也足以应付日常很多越野驾驶环境。相比其它竞品，
紧凑，提高了发动机响应速度，降低了涡轮迟滞，<B>带来的就是更好的加速能力。</B>​JEEP的集成式水冷器就在涡轮机附近，这是JEEP的一大“利器”。大多数车型采取的都是风冷中冷器，在车辆前脸的下保险杠处。这个有一个比较形象的比喻，前者好像是穿了一个自动降温的水衣，后者像外置的风扇，带来的降温效果自然也就不言而喻。​ 双涡管增压器。这
常不错的，开起来给人的感觉比较轻巧灵活，<B>加速能力表现出色。</B>不过，如果你选择佛系开车，这台车也可以给你足够的安逸感。其实像这台车，我觉得大部分人最关心的就是它的越野性能，这台车它搭载了吉普的自家的，智能的四驱系统，这套四驱系统是适时四驱的机构。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库相比老款车型，这一台车的增加了额外的行星齿
这台车的基调。深踩油门有推背感，<B>加速时变速箱也会快速降档完成超车，</B>但是你开着它的感觉并不会太蹿，油门刹车都是非常舒适的调校。 说到JEEP，避不开的一个话题就是越野。虽然自由光不像牧马人那样纯粹的越野型，但作为一款JEEP车型的它，骨子里的野性是不会缺席的。普通版本的全新自由光，越野性能就已经很出色了，但是厂商
劲：动力储备充足，<B>再加速响应快。</B>顺：近100种实时换挡行程（SHIFT －ON－THE－ FLY），齿比绵密，实现柔顺换挡。省：巡航转速1600，燃油经济性上佳。看点二：JEEP招牌四驱，25万内可得2.0T+四驱黄金组合JEEP的四驱，以其SELEC－TERRAIN路况模式自选系统和ACTIVE
恰到好处，当你再继续深踩时，<B>中后段的加速依然充沛。</B>制动方面，刹车的脚感非常舒适，而且恰到好处，不会有很突兀的感觉，有点美中不足的就是制动踏板的高度有点偏高，对于女生来说需要适应适应。 新自由光配备的9AT变速箱与这款2.0T发动机配合得非常顺畅，升档的响应很积极，当发动机转速保持在1800RPM左右时，深踩
我们在赛道上测试高功率版自由光，<B>其0－100KM/H加速最快7.29秒，</B>可以说是中型SUV中最快的。 市区内行驶，这台发动机声音不怎么表现，除非油门大开，发动机转速升到3500RPM以上，才有稍微高频一点的声音。ZF 9AT变速箱只有在低速挪动时略微表现出一点换挡冲击，速度稍快之后，换挡变得又快又平顺，明显有超
秒。在绿灯起步、<B>高速超车时有先天优势，</B>至少不会让你因为车子无力而心生懊恼。此外，这款2.0T发动机还有缸内中置燃油直喷、集成式水冷中冷器、双涡管增压器、曲轴偏置等共8种黑科技，在燃油经济性、发动机噪音控制等方面均有建树。不过有一点值得注意：JEEP大指挥官、自由光都会使用该发动机，所以2.0T发
结为：起步猛、<B>加速快、</B>提速顺。在实际体验中，我的成绩是7.43S，当天有媒体跑出了7S的最好成绩。这样的成绩源于他的8大“黑科技”：它首次将缸内中置燃油直喷技术、集成式水冷中冷器、双涡管增压器等领先技术集成在一台发动机上，获得了强大的功率和扭矩数据，同时也兼顾了油耗更强：好玩的是，这次在金港赛
将扭矩释放得更充分，<B>加速表现更好。</B>官方百公里加速成绩为7.49秒。/N同时，TRAILHAWK高性能四驱版越野性能也再次提升，TRAILHAWK高性能四驱版额外配备低速扭矩放大、机械式电控后差速锁，以及拥有更高的离地间隙和高达51.2：1的攀爬比，仅次于牧马人卢比肯的77.2：1。
每小时的速度；当然，<B>市区超车同样也是游刃有余。</B> 开着JEEP新自由光，走中国最雄伟的高速——雅康在几年以前，中国修成了一条通天的高速，雅西高速，从成都走G5京昆高速出来到雅安，之后就是桥隧比高达55％的雅西线了，无论是长达10余公里，埋深超过1600米的泥巴山隧道还是如同巨型过山车轨道般的干海子特大
自由光的底气，可以说是毫无衰减之势，<B>超车变道什么的非常轻松。</B>最后，我们来到了金港赛道，来了一场直线PK加速赛，面对宝马X3和途观L等同级强劲对手，全新自由光表现出了不俗实力，现场有人跑出了7秒整的加速成绩，实在让人叹为观止。 好的动力，不仅仅是发动机一方面造就的，变速箱更是其中的关键。JEEP是最早用到9AT的车企
里加速，放到轻了100多公斤的自由光上，<B>加速性能更是不在话下，</B>之前最大的软肋之一如今一跃成为卖点，改变之大令人振奋。 刚刚过去的11月，JEEP品牌在华销量仅8452辆，正遭遇严重的滑坡，糟糕的动力匹配口碑可以说是销量下滑的主要原因之一，如今新款自由光换装2.0T将会是一针强心剂，指南者等车型也会随之更换动力总成，一旦
慢提升车速，但是深踩之后也能毫不犹豫的降挡，<B>嘭的一下爆发出足够的加速力，</B>变速箱完成加速后还会立即通过升挡将发动机转速抑制在1600转/分钟左右。运动模式相对更符合心理预期，2.0T高功率发动机的动力在这里得到充分发挥，动力随叫随到，配和积极顺畅的降挡在城市道路上辗转腾挪游刃有余。 新款JEEP自由光采用了前麦弗逊式独立悬架
可以有效减少涡轮迟滞，<B>在低转速时让涡轮介入更快。</B>采用变排量机油泵和凸轮轴轴承、DLC涂层活塞销，可以有效降低油耗。 实际城市内道路驾驶的整体感受就是动力着实强劲了不少。首先油门响应调教的十分灵敏，轻点油车身就会往前窜。在起步和低速状态中，1.8吨重的车身并不会觉得笨重。ZF的9AT变速箱在换挡逻辑上也
级的原因。<B>当一款SUV在加速性与同价位轿车相当且还额外赠送更好通过性和空间灵活性时，</B>它自然也会成为消费者喜欢的产品，就像保时捷卡宴的销量优于PANAMERA一样。
的山路中，开着光哥很有自信，<B>隧道超车都不在话下，</B>转弯时，侧倾几乎忽略不计，安全性很高。刹车很敏感，符合我的期望。天天上山爬坡，我的出行就靠光哥喽。以后，还要让光哥带着我看更多的风景。 油耗：油耗非常满意，市区都是AUTO模式，自动切换到两驱，比较省油，有时候在比较陡的上坡路，会切换到四驱。停停走走，目前维持
机的全新自由光在动力上有了不小的提升，<B>加速超车十分轻松，</B>换挡的平顺性也做得不错；油门的调校和德系车的线性不同，轻踩一小段动力就上来了，这一点和大指挥官比较类似；刹车的调校方式则有所不同，前段力度不算重，拥堵路段开起来比较轻松，就算是新手也不会出现点头现象；底盘做得最为出色，颠簸过滤得较好，侧倾的抑制非常到位，特别是高
低。 我们在赛道上实测高功率版自由光，<B>其0－100KM/H加速最快7.39秒，</B>比官方加速成绩的7.49秒还快一丢丢，强不强一目了然。这款来自菲亚特最新研发的2.0T发动机，为什么取得如此优异的表现？主要还是依靠这款发动机8大“黑科技”：缸内中置燃油直喷技术、集成式水冷中冷器、双涡轮及低摩擦技术等。其实这些技术大家都听
起步之后，<B>涡轮迅速介入，</B>让人感觉不到迟滞。 新搭载的2.0T发动机由菲亚特克莱斯勒（FCA）花费巨资打造，采用了水冷式中冷器、中置式喷油嘴（直喷）、变量式机油泵、电控式废气旁通阀、单涡轮双涡管技术、独立冷却EGR技术、凸轮轴低摩擦技术以及缸盖集成式排气歧管等领先的动力科技，使车辆的动力性、
足。• 劲：动力储备充足，<B>再加速响应快。</B>• 顺：近100种实时换挡行程（SHIFT－ON－THE－FLY），尺比绵密，实现柔顺换挡。• 省：巡航转速1600，燃油经济性上佳。 JEEP招牌四驱，25万内可得2.0T+四驱黄金组合JEEP的四驱，以其SELEC－TERRAIN路况模式自选系统和ACTIVE
到车轮上。灵敏的动力响应也让车辆在起步、<B>变道超车时格外轻松，</B>丝毫没有因为是中型SUV而变得拖沓。当然，你对油门“温柔”一点发动机的动力输出也会非常的线性，拥有9个档位的变速器也不会在蠕行或者急加速时出现顿挫或者换挡逻辑混乱的情况。 在底盘的表现上，全新自由光的表现是非常值得肯定的。得益于ACTIVE DRIVE智能四驱
以按照四六比分配前后轮动力，<B>提速更快；</B>第四种是沙地泥地模式，动力可以按照0－100％自由地分配至前轴和后轴，这样，车辆在沙地和泥地上的通过性更强。” 另一个让记者印象深刻的是全新自由光在多障碍物驾驶环境中稳定的避让姿态。在实际驾驶中，其FSD四轮独立自适应减震系统的调教介入很明显，在紧急转向时瞬间就能对19
。红绿灯起步快一个身位，<B>高速超车游刃有余信心十足。</B>2.0T 发动机自由光2.0T两驱智享友商车型A 友商车型B售价22.28万22.28万22.38万低功率 功率KW172137137低功率 扭矩NM350320320冷却 EGR√××集成式排气歧管√√√曲轴偏置√××增压系统方式单涡轮双涡管单涡轮单涡
49 秒。当然，<B>除了加速够快以外，</B>GME－T4 2.0T 发动机还拥有更加充足的动力储备，换挡平顺、响应及时，据有过实际驾驶体验的人对全新JEEP自由光的动力这样评价到：“不敢深踩，一点不输小钢炮”，“还好系着安全带，怕飞”，“起步快，中段猛，后期强劲”……………………。 显见，在换装了2.0T
持下，车子开起来非常畅快，加速游刃有余，<B>高速超车动力随叫随到，</B>四驱在冰雪路面很稳，给人很踏实安全的感觉。 内饰上用料很足，也很下功夫，很有JEEP的风格，一切本着使用为主导思想，空调的物理键应用，手能碰到的地方几乎都是软性材质。装饰工艺也有了不错的提升，很多塑料件的连接处还是有很大迷隙，比如门板等，内在细节上也下了不少
是傲视同级的表现，零百加速仅需7.5S左右，<B>加速和越野能力都有不小的提升。</B> 总的来说，全新自由光的改款可以算得上是小换代了，因为更换了全新的发动机，让它的综合实力得到了明显的提升。价格上面，新款自由光也有了不小的降幅，2.0L版本的价格区间为18.58－19.68万元，比起老款有了2.3－2.4万左右的降幅，而2.0T版本
速箱整体齿比范围更窄。<B>在加速优势方面虽与自由光持平，</B>但却有两个明显缺点，一是最大齿比偏小，即一档齿比会小，配合2.0T发动机本身不是很充足的低扭，在越野时动力会得不到发挥，城市跟车时突兀的动力也会增加驾驶难度。二就是超速挡齿比偏大，即高档位虽然能在更低时速挂入档，但在更高的速度巡航时，发动机转速会偏高
值在0.8秒之后才出现。<B>之后的加速还不错，</B>整个一挡都维持在0.5G左右，并且换挡速度也比较快，看不出明显的换挡动力间隙。 最后的测试结果，全新指南者1.4T车型0－100KM/H加速时间为9.31秒，比我们之前测试的自由侠1.4T车型（9.89秒）要稍快一些。● 100－0KM/H刹车测试 测试时感觉这
的也比较清楚。而经过了一年拥堵路况的磨炼，<B>加速时平顺性还不错，</B>在减速降挡时，2挡换1挡时会有点顿挫的感觉。 指南者的底盘感受优于同级竞品，沉稳扎实，转向时对于车身的支撑做的也不错。同时它的舒适性在通过减速带时表现的也比较好，没有多余的弹跳。包括转向和隔音在内，这些影响驾驶品质的部分指南者做的都不错。综合来看如果比较在意驾
发动机转速的攀升（3000转以上），<B>提速还是相当爽快的，</B>与新一代CR－V轻快清爽的调性也截然不同。我们先前已经执行过关于CR－V的评测，虽然说跟前代的进步幅度有限，但在同级之中还是比较认可的。只不过这台同事刚刚入手的CR－V，是款17.98万自动两驱舒适版的入门车，相较老款来说，售价保持一致，而配置上也多以实用为主
下，动力输出很平稳，<B>加速感受很轻快按下运动模式后，</B>动力更加充沛，变速箱会延长到更高的转速换挡，不过发动机声音有些偏大。三幅方向盘手感细腻，转向力度轻柔，转动起来很轻松。作为家用车，转向不会那么神经质，反应适中，对路感有一定反馈。C4世嘉的悬架与老款世嘉一致，为前麦弗逊后扭力梁的结构。不过得益于出色的
多。◆ AH－100动态打分 在我看来，<B>这款C4世嘉最大的亮点就是加速快，</B>这也为它赢得了比同级对手更多的分数。其次，它在刹车测试中的表现也是可圈可点，不仅成绩好，而且相当稳定。在这样的动力基础上，还能做到7.6L/100KM的油耗，这要得益于1.2T小排量涡轮增压发动机，当然自动启停技术在市区等红灯时也起到了节能减排的
动力调校方面也没有丢人。油门控制得比较灵敏，<B>使得其在加速上有着不错的变现，</B>加上成熟的调价使得其换挡比较平顺。 在底盘悬架上，和大多的紧凑型车一样，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调校方面比较软，使得车内的舒适度表现不错。而采用电子液压助力使得其转向比较松，在操控上，雪铁龙还是有着不错的表现的。 从以上分析看得出，
的过程中，东风雪铁龙C6起步平顺，<B>加速充沛，</B>无论是路况良好的城市道路、高度公路，还是有些坑洼的乡间小路都游刃有余。不得不提的是，底盘调校一直是法系车的长项，东风雪铁龙C6将之发扬光大。由于采用了新一代 AMCS 大师级平顺底盘，东风雪铁龙C6做到了在崎岖颠簸路面上时，悬挂变软，确保驾乘舒适性；平坦高速路面上时，悬
5L两款高效、先进的动力系统，起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道86－8号齐齐哈尔市鹤达汽车
系统，起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道86－
动力性能优越，<B>提速较快，</B>在同级别中属于比较省油的车型。感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.68－10.68 万元经销商名称：广汽本田汽车东瑞特约销售服务店经销商地址：山西省运城市黄河大道中段经销商电话：4008680805报上您是来自于“汽车之家网
效、先进的动力系统，起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车优惠1.5万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－11.18 万元经销商名称：齐齐哈尔
步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－9.88 万元经销商名称：江阴盛升汽车有限公司经销商地址：江阴市五星路1688号（夏港国际汽车城）经销商电话：15
好，同时该车起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.58万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。 /N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.20－10.10 万元/N经销商名
好。同时该车起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车最高优惠1.28万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.50－10.40 万元/N经销商名称：
间较为丰富。同时该车起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.68－10.68 万元/N经销商名称：广汇威海银达汽贸有
款高效、先进的动力系统，起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车优惠1.2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.48－14.78
松。基本上，从起步到4000RPM之间，<B>加速都能保持足够的线性。</B>尽管发动机低扭不错，但是其真正的发力区间则是在3000RPM之后，此时发动机声浪便会显著提升，不过此时换来的动力提升却不太给力，有点光出声不出力的感觉。 不过应付起城市路况，锋范还是非常称职的。轻盈的油门以及轻快的动力也是日系车一向的调校风格，再加上轻柔的
，空间够用，驾乘感受较好。同时该车起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.38万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.30－10.30 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店
，空间够用，驾乘感受较好。同时该车起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－10.38 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店经
。同时该车起步稳，<B>提速快，</B>整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车最高优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.38 万元经销商名称：广汽本田汽车
动变速箱和5速自动变速箱。整体动力充足，<B>提速较快，</B>在同级别中属于比较省油的车型。目前4S店锋范现车充足，购买让利现金1.5万元，赠3000元装潢礼包。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18～14.48 万元经销商名称：广汽本田高田特约销售服务店（4S店）经销商地址：
主普遍比较认可动力足够、空间足够、<B>加速强劲等方面，</B>对该车给出了较好的评价。 在辅助操控配置上，像驾驶模式切换、上坡辅助等这样基本的驾驶辅助系统也都给到了大家，可以满足大家基本的行车辅助需求。 熟悉完车辆的情况，再来谈谈购车方式——全款和分期购车方式的不同，直接影响保险方案的不同。年纪大的用户不喜欢借贷，全款购车是
眼！实际开起来后，起步相当的轻快，<B>中段加速也很给力，</B>另外和涡轮增压发动机有所不同，锋范那种平顺的动力输出非常让人着迷，就算是刚考下驾照的朋友，照样轻松好上手！ 别看本田锋范属于入门紧凑型家轿，可它却拥有同级别中最大的后排空间，绝对可以秒掉大众新捷达和新桑塔纳，有些朋友会认为这是偷工减料的原因，其实不然，本田在空间
顺的，油门反应也比较积极，在低扭矩下，<B>加速一点都不费力。</B>CVT变速箱在燃油经济性和噪音控制上都有很大帮助，锋范在整体的驾驶风格中运动中海带着点舒适。相比老款车型，更低的坐姿造就了驾驶时更低的运动氛围，但转向手感稍微沉了一点。 总结：通过以上介绍，广汽本田 锋范的产品特征很清晰了，好开、省油、大空间、驾驶感好，再加上本
，依旧要比如今市面上的车型更有优势。<B>新款锋范有着非常轻快灵巧的加速感，</B>而且速度的上扬非常线性，动力的响应速度对于一辆家用车来说，即便是满载的情况之下都是绰绰有余的，加上CVT变速箱拥有很聪明的换挡逻辑和合理的梳理，无论是加速的平顺度还是对于驾驶指令执行的表现都是可圈可点。驾驶新款锋范其实是比较容易上手的，一是油门和
级别最强动力，满足日常家用动力十分充沛，<B>无论起步还是加速超车都特别轻松！</B> 在保障了这么好的动力之外，油耗也是非常给力，综合油耗大概在5.8－－6.9之间，大大降低了养车费用。 新锋范整车尺寸长宽高分别为4450*1695*1477MM，轴距达到了2600MM，车身不大，比较紧凑，这样的身材非常适合在城市道路驾驶！ 别看
十分出色，<B>起步提速表现都非常优秀。</B>要知道一款1.5L发动机的紧凑型车，有着不错的油耗表现，这是十分难得的。如果你想买一台省油又好开车型，这三款一定有你的最爱，你最喜欢哪款车型呢？
然而驾驶起来这款 <B>锋范在80KM/H的时速以下加速表现还是很不错的，</B>很线性、油门响应也比较快一些，如果是坐满五个人的和上坡的情况下动力还是有些弱的，但是日常的家用买菜、接接孩子这样的动力完全足够了。隔音方面还是有很大的进步空间，高速120KM/H的情况下风噪和胎噪还是很明显的，这个方面飞度也同样需
，动力非常出色，<B>起步时提速快，</B>给车主一种舒适、平顺的驾驶体验，这款车的油耗为6.5L/百公里，燃油经济性相当给力。 四、铃木维特拉 维特拉是一款真正意义上的越野车，主要的竞争对手就是猎豹和开拓者，动力上搭载着V6发动机，油耗要比同排量同级别的越野车低很多，平均油耗5升/百公里，折算一下为3毛多，
出比较线性，<B>急加速时仍有着不错的平顺性。</B>百公里加速时间为12.1秒属同级别中游水平。 需要说明的是我们只针对锋范1.5升手动挡车型进行了加速测试，虽然9.5秒的加速成绩与自动挡不能同日而语，但2.6秒的差距即使换上自动挡也会比瑞纳更具优势。 由于锋范这款配置车型只提供了宽度为175MM的轮胎
U5，平顺，<B>初段加速的反应也十分轻松，</B>更适合市区驾驶。跑高速时，中段加速的力度相对没那么强，与很多电动车类似，但在最高限速范围里超车不会费劲。 动能回收功能是与燃油车区别最大的地方，开EU5只要松开油门，动能回收就会自动介入。它还有3挡可调，最低挡时减速不明显，像传统燃油车，即使到最高挡，也
相当“舒服”<B>，而在高速中超车也相当游刃有余，</B>令人相当满意。当电动车续航里程被解决，还拥有更强悍的动力表现之后，还会有人执着于那轰鸣的燃油车吗？ 写在最后EU5共有四个配置车型，官方售价在22.065万—25.265万元，而补贴之后价格骤然降至12.99万—16.19万元，这样的价格不仅是一个
0KM/H，<B>EU5的再加速能力也还是不错的。</B> 7秒的破百成绩再加上电动车轻快的动力输出特性，按说EU5开起来应该很爽才对，但事实正好相反，这车开起来让我感觉特别的不爽。主要体现在三个方面，首先是“油门”的响应速度，无论什么车速，每次在踩下“油门”的时候它都要迟疑一下，虽然只有大概半秒钟时间，
来更安静的驾驶体验，<B>加速比较轻快，</B>虽然谈不上操控，但整台车行驶质感达到紧凑级轿车的主流水平。如果要提意见，赵先生说未来新款车型天窗可以有，内饰塑料感强，配置还有待提高。说到用车成本，赵先生给我们算了一笔账，结合自己的用车需求，我选择432元/1200KM这档里程套餐，算上电池租金每月共支出890元，
灵敏度进行了调整，<B>踩下相同开度的加速踏板能够获得的加速度更快。</B>在切换运动模式的过程中尽量松开加速踏板，因为在保持加速踏板开度不变的情况下从舒适切换为运动，车辆会有一个加速。除了有两种驾驶模式之外，车辆还有三级动能回收模式，通过换挡旋钮后方的“B+、B－”按钮来调节。在一档模式下，车辆动能回收模式较
对比测试。<B>很明显EU400在山道的加速更犀利。</B>入弯、弯心、出弯姿态更较流畅，驱动电机储备扭矩充沛。 EU400的高刚性前框型副车架，为为“4合1”控制模块、驱动电机（含减速器）、电动空调及散热组件提供“明显过剩”的支撑性。轻量化的铝合金前转向节、轴承座、固定螺栓以及冲压的下摆臂，降低了前驱
挡之后，电动机的输出会有明显增强，<B>加速踏板的灵敏度也得到了提升。</B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看
常轻快的感受，<B>起步和提速都会带来不错的动力表现，</B>甚至连传统电动车弱项的高速行驶，它都能比较从容应对，速度上来之后，也能有不错的提速表现。而且它还配备了运动模式，在运动模式时，动力响应也会更加直接。 EU5的能量回收系统的强度可分3挡调节。在1挡下，体验和燃油车差不多；而在3挡下，松开加速踏板时
300NM的动力才算是被真正释放，<B>整体提速质感明显加强，</B>尤其是中段加速持续有力，虽然谈不上太多的推背感，但7.8秒的百公里加速也绝对不是空穴来风。 正如刚才所说，EU5的动能回收有三个档位，在平常城市路况下需要频繁启停时，更适合调节到强度最高的第三档位，在这个档位下，当我们松油门时会体会到相当明显的拖拽感，而这时
起来，会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力。</B> 在安全配置方面，北汽新能源EU5 R600配备车道偏离预警系统，当驾驶员即将偏离车道时，车辆除了会在仪表盘当中进行提醒外，还会进行声音提示，双重措施为驾驶员提供行车保障，这项配置在同级车中并不十分多见，要为它点个赞。 来到山路驾驶后，可以感受到北汽新能源EU5 R6
作为一台新能源车，<B>100KM/H以上的再加速能力完全挑不出毛病，</B>远远超过2.0T燃油车发动机的表现。 大大小小的纯电动车我也开过不少，电机啸叫声并不是每个自主品牌都能处理的非常完美的，EU5在这方面表现也很突出，在日常使用的时速范围内都很难察觉到机舱内的噪音，这和来自博格华纳效率高达98％的减速器
低了整车重心，<B>EU5在弯中加速既快又稳，</B>超过以往我试驾过的所有车。而且正常行驶几乎不用踩刹车，用能量回收装置减速特别好用。上山、下山的走一趟，剩余续航显示几乎没有变化——用的又被充上了。另外一个让人印象深刻的地方，是中低速超车。没有转速增加的过程，没有发动机的咆哮，只需一瞬，超车就能完成。能有
电机，最大扭矩达300牛•米。<B>电动车迅猛的初段加速无须多言，</B>但EU5从静止加速到100公里时速也仅需7.8秒，而且可以较为轻松地继续加速。 但相反的过程就暴露出一些问题了。EU5的制动能量回收分级可调，可是无论在哪一个级别之下，当车速减慢到断开能量回收时，制动力都会突然减弱，往往吓人一跳，此时要深踩下刹车踏板
充到80％，慢充充满则要6.6小时。 <B>提速感不错，</B>毕竟是台纯电车，但提速给驾乘人员并没有太多不适感，还是非常线性的。电机功率输出还是偏柔和，电门脚感轻盈，加速时会听到细微的电流声，小带科技感。制动踏板让驾驶者有信心，制动力调校线性，并不软。底盘紧致，并不松散，虽说后桥是扭力梁，但避震筒软硬尚可，都市行驶问题不大。 安
00的起步和刹车都特别平稳，<B>起步时加速的速度特别快，</B>百公 里加 速仅需7.8秒，有着超跑一样的推背感。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 EU5是 达尔文 人工智能系统孕育下的首款车型，有很多智能功能，通过语音可以实现放歌、开空调等操作，设置导航更是不需要动一
U5 <B>的加速能力较为不错，</B>提速不会拖泥带水，虽然百公里加速官方宣称仅有 7.8S，但实际驾驶中得益于较好地调校，推背感也来得比较柔和，所以在 EU5 上并不会体会到有些电动车在加速过程中的突兀感。此外，时速达到 80KM/H 及以上时，由于没有发动机带来的噪音，整车表现比较安静，但胎噪
这也是我们“LAB测试”<B>栏目迄今为止测到的最大加速力。</B>凭借这样的动力，DB11 V8 COUPE在第二挡就突破了100KM/H，其加速最好成绩是4.37秒。从黑色车身稳定曲线来看，这么大的动力在起步时居然没有让车身出现横摆，说明DB11 V8 COUPE的牵引力控制系统调校得还算不错。 除去第一次的无效
，左手拨动拨片，右脚将油门踩到底，<B>就会出现极为强悍的加速感受，</B>眼前的一切景象向身后飞去，再无暇品味车内充满人民币味道的小牛皮。这种加速感受我曾在搭载相同发动机的AMG C 63 S COUPE身上感受过，不过后者充满德国工业的横蛮暴力，前者是英式的激情放荡，但剥离了粗鲁。 从北疆向南疆行进，行驶在多弯的独库公路上
。最高时速可达340公里/小时（<B>211英里/小时）且具备强劲的加速性能，</B>百公里加速仅需3.6秒。
然对于一台跑车来说，<B>这样的加速能力也是十分出众的。</B> 第三代宾利欧陆GT的内饰同样也是奢华的象征，不过相比起老款车型上采用的大面积木纹进行装饰，新一代车型在保留奢华感的同时加入了现代的元素。例如最有意思的就是新一代车型在中控屏幕的位置采用的是三面旋转的设计，车主可以在这一位置选择显示代表传统和机械感的
的车轮，<B>最大限度地提高抓地力和加速度。</B> 尽管当时赛道的路面非常湿滑，但M850I的操控表现令人由衷叹服。出弯时，车辆优雅快速地驶离，精心调校的后悬挂能够快速准确地保持车辆的平衡，同时也提供了不俗的驾驶乐趣。DTM赛车手菲利普·英格（PHILIPP ENG）驾驶着这辆车已经驶过了13个弯道
驶情况下，<B>80KM/H内的加速还是能够轻松完成的。</B>高速并不是它的强项，而且由于变速箱齿比较密，当我们以70KM/H的速度巡航时，挡位保持在5挡，发动机的转速已经达到2100RPM左右了，如果我们以120KM/H的速度巡航，那转速预计要超过3500RPM，甚至更高。 在中低速行驶时，整体噪音
前完成换挡。<B>一挡内的加速势头还不错，</B>能保持在0.5G左右，换到二挡之后开始放缓。11.5秒的成绩不算出色，中规中矩无惊喜。至于为什么使用同样动力系统的大迈X5比SR7快了0.59秒，主要还是因为外界条件，大迈X5测试时是秋天，气温不到20℃，而测试SR7时已经是夏天了。● 刹车测试 说刹车测
转速值时，<B>整车的提速表现就会相对轻快不少。</B>因此，平时驾驶需要超车时，最好还是右脚多使点劲儿。 在大多数情况下，CVT变速箱与发动机还是挺默契的，比如持续稳定地提速时，它那快速的升挡动作既可以确保燃油经济性，同时还确保了动力输出的延续性，从而让驾驶平顺性得到保障。即使是需要突然急加速，它也能
够的，<B>整个加速过程能感到动力储备足够，</B>最终7.69秒的成绩很不错了，要知道这台GLS的体重可是有两吨半。◆ 油耗测试：油耗测试中，我开着这辆GLS跑了104KM，环路、拥堵、高速路况都有涉及，最终实测油耗为12.4L/100KM，成绩很不错。说到油耗还是不得不提车重，2.5吨+6缸涡轮
有不错的舒适性，可以满足一家老小的出行需求。<B>4.0T双涡轮增压发动机与9AT变速箱的搭配赋予其同级无与伦比的加速能力</B>
现阶段，<B>超跑加速快早已变得屡见不鲜。</B>但是一款全尺寸+大7座SUV百公里加速比肩超跑，听起来是不是有点恐怖。日前在2019洛杉矶车展上，全新一代AMG GLS 63 4MATIC+车型正式首发。作为奔驰旗下最大尺寸SUV GLS的性能版本，发动机使用的是4.0T V8双涡轮增压发动
国那边发X6M和特别版，<B>加速最快3.8秒。</B>国内GLE COUPE是老款，保时捷卡宴COUPE可以杠一杠！ 阿斯顿·马丁DBX出个新车太费劲了，各种谍照都看烦了，还参加上海进博会。最近可算有张内饰图了，据说11月20号全球同步亮相。动力系统如果不出意外应该由奔驰提供，看来高端SUV市场还是大大的。看看这几
带起来。<B>加速很迅捷，</B>动力释放的比较完整，在正常驾驶模式时，这种动力表现就稍微有些激进了，实际上在城市道路驾驶ECO模式相对来说要更适合一些。如果想得到更加激烈的驾驶状态，提速再猛一些，那就挂入S挡。 中后段的动力储备也完全够用，速度从80KM/H提速到120KM/H一气呵成，没有任何的迟
，快速过弯、<B>紧急超车并线完成得都非常完美。</B> 4MAX智能全时四驱系统的加入，通过后轴的电子限滑差速器，可以实现对单个车轮的动力分配传递，在0－100％之间自动连续控制前后扭矩分配，能够实现全路况行驶的操控。 蓦然回首，它在灿烂阳光下经过四个多小时的舒畅驾驶，终于可以歇歇了，蓦然回首，才仔细打
打滑。但所以综合来看，<B>BX7的实际提速感受更好，</B>也更适用于城区驾驶，并且还不用承载探界者因为高动力带来的高油耗。制动成绩：宝沃BX7进行反超，成绩进入40米以内作为中型SUV，百公里制动能在42米以内都算优秀，经过实测发现两款车的制动成绩都表现不错，探界者最好成绩为41.29米，而宝沃BX7则达到了3
是S档下，BX7 <B>TS加速都十分迅猛，</B>发动机动力爆发迅速直接，如果油门一脚到底的话，变速箱能瞬间完成降档动作，获取更大的动力输出。总得来说，BX7 TS在动力方面调校的较为激进，很“带劲”。 在测试过程中，BX7 TS的方向盘的握感适中，转向力度十分柔和，指向性比较精准，即使是剧烈驾驶也能保持稳定
，起步G值只有0.5G，初段加速并不好，<B>中后段的加速有力很多。</B>需要说明的是，这次的试驾车为试装车，并不是最终量产车，而且测试地点在德国，所以测试成绩仅供参考。BX7国内上市之后我们拿到试驾车会做更全面的性能测试。 BX7采用电子助力转向，低速时转向的回馈力度算是中等，不算沉，单手完成掉头等大幅度的转向动作比较轻松，不过
250NM的最大扭矩。<B>整体的加速感受还是相当不错，</B>但初次感受这车油门和刹车调校，需要一小段时间的适应。 在车事君连日的驾驶下，车辆的百公里油耗大概处于7－8L/100KM区间。在行走于60％拥堵道路、40％快速路的情况下，对于这么一款车而言，车事君觉得还是一个很不错的成绩。 车辆隔音方面，BX5也是做
城市路况绰绰有余。如果不吝啬燃油，<B>偶尔深踩油门还有不错的加速感。</B> 它所搭载的1.8L涡轮增压发动机从1750RPM起便可以输出最大扭矩，在这之前，动力输出也有不错的表现。或许正是这个原因，它的油门响应调校得不算灵敏，油门的深浅度与动力输出量匹配得比较得当，不会出现起步蹿车然后乏力的恼人问题。另外，在足够用的低扭协
足够的后备功率，<B>超车跟车都很容易。</B> 宝沃BX5有这么好的动力表现离不开爱信的这台6速手自一体变速器，在保证车辆平顺性的同时，还兼顾了车辆的油耗，虽然在低速尤其是1挡和2挡之间有轻微顿挫，但是它的换挡意识很强，能够领略驾驶员的意图。当切换到S挡之后，这台发动机似乎时刻准备将最大马力输出，而变速箱也
都能发挥很好的扭矩。并且发动机动力充沛，<B>快速路上超车非常轻松，</B>完全满足我的个人追求了。不过我承认我在这方面要求本身就比大多数人要低一些。这种调校让驾驶员有一个“反悔”的时间，能够更好过滤掉因为车辆振动而造成的非意愿的加速踏板开度变化，提高驾驶平顺性。同时在车道上巡航时也很容易找到一个让车辆保持匀速的油门开度，开起来也轻
发挥很好的扭矩。并且发动机动力充沛，<B>快速路上超车非常轻松，</B>完全满足我的个人追求了。不过我承认我在这方面要求本身就比大多数人要低一些。这种调校让驾驶员有一个“反悔”的时间，能够更好过滤掉因为车辆振动而造成的非意愿的加速踏板开度变化，提高驾驶平顺性。同时在车道上巡航时也很容易找到一个让车辆保持匀速的油门开度，开起来也轻
合的加成下，<B>宝骏530加速相应快，</B>低速顺高速稳，百公里油耗低至7.8L，值得国内大家庭用户考虑。7座宝沃BX7，售价16.98－24.28万元7座宝沃BX7外观造型的品牌辨识度极高，圆润中融合凌厉线条，整体的视觉效果让人感觉到沉稳大气，同时还有些许运动感，非常符合大众审美。长宽高分别为471
循环寿命长的优势特点，<B>同时汉腾幸福E+还同步搭载了高性能永磁同步电机加速响应快、</B>能耗低、维护成本低且噪音低，峰值功率达到42KW，峰值扭矩达到180N·M，工况续航里程可达310公里，这个动力水平已经超越了很多同级车辆。 奔驰GLA指导价：26.48~38.58万GLA的变化不是特别明显，在一些细节上
于其竞争对手宝马M3，<B>其在动力和加速性能上都具有优势，</B>并凭借7分39秒的纽北圈速吸引了很多人的注意力，阿尔法罗密欧正是通过这样的高调表现向竞争对手发起挑战。 出身于阿尔法罗密欧这样一个坚持个性的品牌，GIULIA QV的外观的确脱俗，这也让喜欢它的人更加喜欢，不看好它的人更加不看好。若你对这样一台充满
，动力输出平顺，跟车、<B>提速等方面均表现不错。</B>同时，这台变速器也很好的完成了自己的职责，正常行驶时完全感觉不到换挡的顿挫，且升挡比较积极，对降低油耗有一定的帮助。 只是为了照顾日常行驶的舒适性，变速器换挡速度被抑制，急加速时降挡速度较慢。此外，受限于变速器只有5个挡位，车辆在高速状态下转速较高，发动机的
压力还是比较大的。凭借着价格便宜、<B>配置高优势实现了弯道超车，</B>特别是SUV车型领域的发展尤为明显，像哈弗H6和吉利博越这两款车型几乎成为国内紧凑级SUV的两款“标杆”车型。但是这两款都是10多万级别的车型。那么预算5万，有空间大、舒适性不错的SUV车型吗？今天就给大家介绍一款自主品牌汽车，长安的CS15。4.79万
平时接送孩子，基本市区内跑，<B>速度也没开太快提速还是蛮不错的，</B>我买的手动档，换挡各方面还是挺平顺的，个人认为这个价位的手动挡性价比比较高一些。（空间）这是最满意的地方，本来觉得毕竟尺寸车型的定位在这摆着。真的给到我惊喜，空间设计打满分。 （油耗）对于这个小SUV，油耗基本7个，有点偏高。希望过了磨合期好一些吧
，只要肯深踩油门，<B>一般超车很轻松，</B>一顿操作猛如虎之后，才发现它的排量同样只有1.5L，最大功率107马力，传动方面匹配5挡手动和5挡双离合变速箱，不足之处同样是车内的噪音比较明显，但优点大家都很喜欢，那就是省油！ 第三：吉利远景X3，可以说这款SUV的定价是最接地气的一个，4.59－6.89万元的
它的加速感还是不错的，所以如果需要加速超车，<B>或者快速地提速，</B>就需要狠踩油门。油耗方面，我们实际测试的油耗是百公里7.9L，不算低。 减振系统调校偏硬，以舒适性作为标准来考量，H1稍有欠缺，感觉会有点硬，年轻人可能会比较喜欢。减振器的阻尼稍小，并不能很好抑制车辆弹跳振动，过个小坎之后还会感受到“余振”。● 车型小结 由于受到
摧残。 <B>若是想要在80KM/H以上的速度区间还能有不错的加速能力，</B>保持4挡、3500转以上的高转速运行是一个不错的选择，不过此时我们可以明显地感受到发动机工作状态不及3000转左右时从容。 转向方面，这款新车转向时所需的力度并不大，给人很轻松的感觉。不过在试驾过程中还是会察觉到这款车对路
1.2T+6速双离合变速箱的动力系统，<B>加速非常爽快，</B>但市区行驶变速箱的顿挫和闯动感较多，更适合在畅通路段上开。卡缤保留了传统欧洲车型的驾驶特性，完全可以当成两箱小型车开，它的底盘低速偏硬，不过车速快的时候过坎整体性非常强。另外，它的静音性非常好，超过80后，整个环境噪音都要比同价位的缤智好不少懂哥说这是车市中价格最便
两顿的大家伙来说，已经是不错了。<B>高速上的巡航再加速能力也是够的，</B>并线超车一气呵成、非常轻松。 而RX450HL更像是是湖水，取之不尽用之不竭，335NM峰值扭矩的发动机与电动机的配合输出来推动车辆相当轻松，但行星齿轮结构的E－CVT总会让你有隔着一层纱的感觉，即便油门踩到底了，动力也是来的不紧不慢，非常线性和沉
驶，感觉各方面都可以，就是高速过弯不够从容！<B>运动模式加速给力！</B>走三路十八弯也完全没问题，福建老家上前下坑都好，就是车身比较大，没有360要注意行驶，否则容易挂搽，心痛的感觉！ 山路非常不错，伪四驱还是很给力的，开同样的两驱车子上不去，RX轻松上去，满意！如果实在陡的坡换手动模式，从容不迫！挺喜欢上山的感觉！（油耗） 260
高，但高速很稳，60码以后，<B>超车轻松。</B>而且，随速度加快，方向盘稍微变稳变沉，但丝毫不影响转向的灵活操作。底盘不会有松散的感觉，加上有自适应避震器更是给驾驶提供更多的可靠性。结语设计时尚，人性化配置齐全，G－BOOK功能强大，舒适体面等各种优点彰显了属于雷克萨斯RX的高品质地位，新车预计起售价在42万元左右，
让一切加速、<B>超车都游刃有余。</B> 真皮包裹的木质方向盘操控轻盈，指向精准，配合强大的电机系统，在道路上飞奔疾驰，让你几乎忽略了它是台重达2吨的“庞然大物”。 正常行驶时，发动机为主导，除了为汽车提供动力，一部分发电驱动电动机在试驾过程中，小涛能感受到RX 450H的刹车反应非常灵敏，低速行驶时轻
车系来说已然足够，<B>无论是起步或是再加速的表现都显得游刃有余，</B>并不容易感受到在动力表现上的明显差异，且旗舰型车款更具备了AVS可变阻尼避震系统 ，与SPORT+模式的搭配下，要比一般车型更具有运动风格。 虽然动力略减加上车重的增加，不过V6引擎的动力表现已然足够，而旗舰型所配置的AVS可变阻尼避震系
4速机械换挡机构，<B>加速表现和最高时速均得到了大幅提升，</B>这一创新也带来了媲美模拟10速变速箱一般直接、灵敏的驾驶体验。不过，它却远不是雷克萨斯运动车型的极限。代号“F”下的速度传说 LC 500H是当下雷克萨斯的旗舰跑车，但说到性能，我们又不得不提到雷克萨斯的F高性能系列。F高性能系列的主旨是将赛道
能达到230 KW / 313 马力。<B>其混合动力系统可以提高加速器响应速度并带来更强大的加速感。</B>并且驾驶者可以使用EV模式，将车辆切换到全电动模式，关闭汽油发动机行驶直至达到电池电量或速度极限。 采用前麦克弗森，后拖臂/双叉臂悬挂系统及自适应可变减震系统（AVS），并使用自家前摄式E－FOUR全轮驱动系统，在后桥上安
行。从起步到百公里时速，<B>发动机加速有力，</B>在初始低速阶段油门响应积极，以一种渐进式的加速在向前推进，但少了一点推背感让人有些遗憾，也许这就是雷克萨斯RX系列车型所追求的极端舒适、平稳的独特之处，而有别于像宝马、奥迪等品牌SUV车型以操控性作为一大卖点。 在时速100公里以下，高速行驶时车内乘客可以很安逸地
迅速，起步平稳轻快，<B>中段加速依然动力充足，</B>刹车力度适中，在拥挤的车流中应付自如。良好的隔音性能，让你在车中可以不受外界太多的干扰。而舒适的前后排座椅，让乘客也不会觉得疲劳，当然了，我们的试驾并未持续太长时间，如果有机会长途试驾体验，相信能得到更客观的评价。编辑点评： 俗话说，路遥知马力，编辑认为应该
公里/小时加速时间仅为7.9秒。<B>优异的加速性能，</B>卓越的燃油经济性与环保性，为那些崇尚动感驾驶体验、享受生活乐趣，同时又对社会和环境负有高度责任感的顾客提供了绝佳选择。 由于应用新一代6速手自一体电子控制自动变速箱（ECT），全新RX 350不仅能够提供更经济的燃油消耗，更将换挡冲击进一步降低，达到强劲动力和驾驶
，仍让RX400H在宁静地起步后，<B>展现轻松的加速性，</B>驾驶并不会觉得车重较RX350多120公斤的RX400H，会出现力有未逮的窘境；而ECVT电子无段变速系统，亦让加速的过程拥有相当线性的平顺表现，而逐步加大油门深度后，即可感受到拥有0－100KM/H仅7.6秒优异加速性能，让试车组清楚体验到强调环保节能的HYB
察觉，<B>而急加速时变速箱对动力的调控也很到位，</B>既能保证动力输出又没有突然降挡产生的冲击感，以至于让人忽略了变速箱的存在。 记得之前测试上一代RX400H时刹车成绩不甚理想，好消息是现在由于悬挂支撑力明显增加，刹车时车身姿态比原来优雅多了。坏消息是现在刹车的感觉仍然不到位，刹车踏板空行程很
扭表现，让它在起步时对于驾驶者更加友好。<B>80KM/H内的加速表现不错，</B>日常驾驶将发动机转速保持在2500RPM以内就能够获得不错的动力输出。但我们也看到其相比现款车型在厂家指导价格上也增加了1.5万元左右，这对于购买这个价位的工具型皮卡用户来说，这样的差价还是有些大的。（文/图/摄 汽车之家刘东）更多阅读：相关车型参数
水准了。更难得的是，无论哪种模式，<B>加速的线性度都相当出色，</B>而且符合预期，除了S挡之外，其它模式对日常驾驶都是很友好的。油耗方面，城市、高速工况五五开的情况下录得8.2L/100KM的数据，中规中矩吧。 除了动力输出，这台2系旅行车在操控上相比传统的宝马也有了弱化。首先转向被同期的3系（F30）大幅度抛离，虽然转向
AT组合，动力水平自然不错，<B>在起步加速或是高速超车时都能提供不错的输出，</B>涡轮介入的感觉也很微弱。 与其相比，8AT变速箱的表现则有些拖后腿。标准模式下，变速箱慵懒的换挡状态或许还可以将其理解为是向舒适性的妥协，但是换档时因为转速落差带来的冲击又总是在强调它的存在。这种情况在起步1－2挡、2－3挡切换时尤为明
速下扭矩输出就已经足够满足日常驾驶，<B>急加速时动力也很充沛，</B>轻踩油门就可以感受到明显地提速，给人感觉车身很轻巧。变速箱的表现相当不错，尽管这不是原来的那台8AT，但实际感受不逊于那个变速箱，日常驾驶基本上感受不到顿挫感，我甚至刻意去注意换挡时的平顺性，也没有明显顿挫。 舒适模式下，油门响应并不急躁，动力输出稳定，变速
不突兀，很线性。试驾过程中新车轻快的起步、<B>加速也让充沛的低扭展现得淋漓尽致，</B>在城市道路的表现令人满意。 来自爱信的6速手自一体变速箱在非激进驾驶的情况下，通常会在2000RPM左右换挡，并且整个换挡动作很平顺，如不是发动机运转声音的变化，或许你也不会察觉挡位已经上升或者下降了。另外，在高速巡航时我也特意查看了下转数表，当
于绝大多数普通车主来说，他们的乐趣是接近的，<B>那就是更快的加速和过弯，</B>讲求动力和平衡，还有路感的传递，人车合一，这方面现款1系两厢版做得相当好。至于那些对操控有更高要求的玩家1系三厢版有所不同，甩尾的乐趣没有了，取而代之的是小巧灵活的操控，以及需要更加精准的劈弯，总而言之，是截然不同的玩法。◆ 全文总结：1系三厢版瞄准年轻化
写的文章《中国特供有何亮点？<B>试驾新款起亚KX5》新款KX5涡轮介入的比较积极，</B>开起来不会感觉动力输出很突兀，初段表现不错，后段的动力输出稍显不足。但它的动力水平在城市道路加速、超车也都够用了。新车的常规模式属于适中的调整，就是一台家用车的正常感受；ECO模式油门响应则会变迟缓一些，变速箱更愿意升挡，转速也一
面，起亚KX5 <B>1.6T车型加速时涡轮介入比较积极，</B>整体比较流畅，100KM/H后的动力输出也比较充足，车辆通过减速带时，舒适性还不错，整车操控性也比较好。
龙卷风”。 <B>超车那一下是真快，</B>但是大部分时候还是以舒适为主，毕竟对于一台紧凑型家用SUV来说，操控不是它的强项，沿着洱海开了100多公里，要用一个词来形容它的话就是好开。至于双离合变速器，跟大部分搭载双离合的车型一样，优点缺点都很鲜明。写在最后：全新KX5的变化大吗？如果从外在来看，它确实变
，整个车辆又被激活，<B>发动机的转速上升和涡轮的介入都变得更迅捷，</B>变速箱也更容易换挡，油门也更加敏感，整车获得了一种爆发力，更适合喜欢驾驶乐趣的车主。 新一代KX5的底盘采用前麦弗逊+后多连杆的全独立悬挂设计，在日常行驶的稳定性方面没有任何问题，在沙市路段和连续颠簸路段，底盘可以过滤掉大部分的抖动，整体
的车型，实际体验上，<B>初段加速表现不错，</B>涡轮在1500就可发挥最大扭矩，并且几乎感觉不出涡轮介入时的迟滞感，整个加速过程非常平顺。 当你深踩油门急加速时，变速器要反映一下再进行降档，这主要还是为了平顺性以及稳定性考虑。实际体验中也只在低速堵车时偶尔会出现一点闯动，但不会影响舒适性，整体平顺性表现不错。
这个转速，就会释放出最大扭矩。<B>并且涡轮介入很积极，</B>前段爆发力很足，后段动力稍微有些乏力，但可以满足城市驾驶，超车等需求。 新车有三种驾驶模式，分别是常规模式、ECO及SPORT模式，常规模式中规中矩；ECO模式下，发动机始终保持在1550RPM~1650RPM之间，并且升档速度快；SPORT模式下深踩油门，发
为选装。在动力提升的同时配置也相应提升，<B>对于加速和配置有更高需求的消费者可以选择这款车型，</B>5000元的差价性价比颇高。● 2.0L 自动两驱PREMIUM版/1.6T 自动两驱PREMIUM版 官方指导价：18.98万元/19.38万元 这两款两驱车的顶配车型在配置上保持了一致，它们的售价相差4000元，改变的仅是动力
KPH，<B>看得出这款发动机在高速再提速能力比较有优势。</B>并且即便松掉油门之后，转速也会在高转区继续维持一会儿，没有立刻掉下去，这种补油动作还是很讨好驾驶者。基本上，这具7DCT变速箱在降挡响应性上表现一般，估计这种策略是为了确保平顺性，也减缓变速箱冲击。另外这套双离合变速箱给我的一个好感是，
我来做的，<B>新车初段涡轮介入的比较积极，</B>开起来不会感觉动力输出很突兀，初段表现不错，后段的动力输出稍显不足。但它的动力水平在城市道路加速、超车也都够用了。 新车驾驶中给我感觉最大的亮点就是车内噪音控制的十分到位，以80－100KM/H的速度行驶时，车内乘员沟通起来非常轻松，胎噪和发动机噪音几
容回顾 普通模式下，<B>奕歌初段加速时平顺性很好，</B>动力输出十分线性。进行超车或者急加速时，变速箱可以快速的读懂驾驶者意图来进行模拟降挡，完成动作。 中后段的加速感受和前段基本一致，一直都是顺畅的感觉，这样的感受当然与这台CVT变速箱密不可分，发动机的转速会随着车速一起线性的上升，虽然没有推背感，但是加速
速区间，<B>除非你油门到三分之二或者到底硬去拉升转速（CVT变速箱踩到三分之二提速是最快的，</B> 天籁2.0T的CVT可以模拟8前速），不然整台引擎的表现都非常的从容！低转速的扭矩也很“从容”。（VC－TURBO技术简单来说就是日产苦心研究了20年的可变压缩比引擎，能带来更好的动力和更好的燃油经
快。当转速提升至2300转后，扭矩输出明显，<B>中段的提速爽快、</B>直接，从60加速至100KM/H，动力响应最好。再深踩油门，转速拉高至四千转后，动力输出相对平缓，只听见发动机的撕叫，提速相对缓慢，后半段动力输出较弱。 2.0的自吸发动机总体动力足够，只是发动机不适合高转速区域，动力调校偏向中段转速。新天籁的CVT变速箱有个特点
也给了我们足够多的好感。首先，<B>是起步时有较好的加速感。</B>而在车辆正常行驶之后，动力输出以平稳为主，但对于当下城市综合路况的日常使用已经相当充足了。底盘方面，悬架调校依旧以舒适为主基调，适当加入了一些运动成分，因此总体驾乘舒适性还是可以给出一个不错的分数，尤其是后排。而前面我们提到的“加入了些许运动成分”，自然还
速箱先天的优缺点同时展露无遗。不过话说回来，<B>西玛在全力加速时的排气声浪还是做得挺不错的，</B>声音虽不是浑厚有力，但也不会松松散散，听着颇有质感。 纵使它的XTRONIC CVT变速箱经过优化，但主调依旧是平顺性，给人的感觉是比较慵懒无趣，这种波澜不惊的风格更加适合平稳地驾驶，因此运动固然是谈不上的。平时驾驶，这台CVT变速箱把
然吸气发动机和CVT的无极变速箱，<B>加速的速度不错，</B>开起来的平顺性也是非常的平稳。如果你想买一款中型车，这款东风日产 西玛也是不错的选择，毕竟它的前世也是辉煌过的。
总成，动力输出非常流畅线性，<B>加速感也不错。</B>在操控方面，阿特兹的方向调校也比较舒服，轻重适中，不至于因为太轻而影响操控感，也不至于太重而感到劳累。但阿特兹的隔音效果仍是它的软肋所在，高速行驶时较大的噪音比较影响驾乘环境。 全系配备四驱系统和2.5L发动机的力狮，在动力表现和操控性方面的表现都比较不错，不得不说
S，最大扭矩143.9N·M。<B>两款发动机均具有加速快，</B>动力强劲的特点。 综合看来，领动在设计及硬件方面的表现均为可圈可点，根据数据显示， 领动最近3个月的销量分别为6635/15097/5992台，除了6月份破万，另外两个月的销量都只有五六千，较大二代落差仿佛在坐过山车。
来以后，<B>中段加速以及后期动力10分的充足，</B>该车的百公里油耗为6.9L左右燃油经济性也极为不错。
表现一般，但百公里综合油耗只有7.5L。<B>而1.4T车型则有着更好的加速表现。</B> 底盘方面，领动采用了前麦弗逊式+后扭力梁式非独立悬架的组合，没有跟上如今A级家轿的潮流，采用更先进的后多连杆式独悬，而且底盘调校也偏向于硬朗风格，在经过颠簸或者起伏路面时候的震动比较明显，还是有着进步的空间。 总结：虽然配置并没有体型韩系车的
中1.4T发动机实际表现很不错，<B>高速超车能够游刃有余。</B>05 广汽丰田 雷凌优惠：1.4万－1.6万元亮点：经久耐用丰田车的品质无需多言，而雷凌的特点在于不仅质感不错，而且外观也非常时尚，与同门兄弟卡罗拉有着明显的性格差异，采用大嘴式进气格栅，搭配狭长的前大灯，使前脸多了几分犀利感，配合着全新设计的铝合金轮毂，映
。当然，在SPORT模式下，<B>加速踏板的响应更加灵敏，</B>动力输出也更加充沛，当快速深踩加速踏板时，即便动力模式设置的是EV，燃油发动机也会介入动力输出，使车辆拥有更强的加速能力；在ECO模式下，出于对经济性方面的考虑，动力输出比较平缓。 该车的动能回收是不可调也不能关闭的，当完全松开加速踏板时，拖拽力并不是很强
47N·M，电机峰值扭矩为170N·M，<B>可以帮助车辆获得出色的加速性能和充沛的动力。</B> 领动PHEV与同级车型卡罗拉双擎E+相比几乎具有压倒性的优势，同属紧凑车型，但领动PHEV更加便宜，平均价差超过2万元。领动PHEV纯电续航里程为85KM，卡罗拉双擎E+纯电续航则仅为55KM，更重要是领动PHEV百公里油耗仅为1L，
动车越来越受到大家的喜爱了，油耗低、<B>加速快、</B>行驶稳，各方面的体验都比传统燃油车更好。不少品牌也在大力推广自己的混动车，比如说北京现代，推出了索纳塔混动后，又带来了领动的混动版本，价格比卡罗拉PHEV更低。 很多人想到混动都只会想起丰田、本田，其实现代的混动技术也很厉害，拿到过沃德十佳，油耗方面也非常漂亮。拿这台领动
.6T涡轮增压发动机，动力表现充沛，<B>加速快，</B>但是内部空间不是特别宽敞，适合年轻朋友购买。店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－27.28 万元经销商名称：贵阳瀚羿睿星汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州贵阳国际汽贸城（孟关）DS展厅经
动力表现充沛，<B>加速快，</B>但是内部空间不是特别宽敞，适合年轻朋友购买。店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－27.28 万元经销商名称：贵阳瀚羿睿星汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州贵阳国际汽贸城（孟关）DS展厅经
，等待安全、<B>合理的超车机会，</B>千万不要心急，不然你只会听到发动机干吼不走。在上坡过程中，6AT变速箱降档会比较积极，以让你获得更大的加速度。但此时换挡顿挫感就非常明显了，比如5档退4档以及4档退3档的过程顿挫感非常明显，和在市区中完全是两种表现。所以如果大家开着1.6L版本的高尔夫·嘉旅跑山路
最大扭矩从225N·M提升至250N·M，<B>更充沛的动力储备是驾驶者超车时的底气所在。</B>同时，新高尔夫嘉旅的1.4T发动机全系搭载SSR发动机启停及能量回收系统、VVT可变气门正时系统，将综合油耗降低至6.0L/100KM，增强动力并且降低油耗，让“最酷奶爸”充分享受驾驶乐趣的同时降低用车成本。 安全方面，新高尔夫嘉旅全系标
至250N·M，<B>更充沛的动力储备是驾驶者超车时的底气所在。</B>同时，新高尔夫·嘉旅的1.4T发动机全系搭载SSR发动机启停及能量回收系统、VVT可变气门正时系统，将综合油耗降低至6.0L/100KM，增强动力并且降低油耗，用车成本明显降低。 安全进化－更安全居家出行，安全自然是重中之重，新高尔夫·嘉
+7速双离合变速箱，<B>有着更好的加速性和更强的动力。</B>不过增压车型在保养维修费用上较高些。 白希文总结嘉旅的整体空间更大，外观更符合家用车的标准。发动机动力强劲且选择多，自吸版本不算强劲但也够用，10万的起步价相对更划算。
门的力度，<B>中后段加速尤为迅猛，</B>整体来讲动力输出已经超过家用的范围。百公里平均油耗在6.5左右。 底盘前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，选择1.4T版本最大的优势就是后悬架形式，要比其它两个排量更为舒适，也可以体会到大众车型原有的驾驶质感和操控性。 白希文总结嘉旅拥有同级少见的
·M，<B>更充沛的动力储备是驾驶者超车时的底气所在。</B>同时，新高尔夫·嘉旅的1.4T发动机全系搭载SSR发动机启停及能量回收系统、VVT可变气门正时系统，将综合油耗降低至6.0L/100KM，增强动力并且降低油耗，让“最酷奶爸”充分享受驾驶乐趣的同时降低用车成本。多项安全配置加持 同级最高安
系统，<B>整个车子的加速很轻快，</B>而且非常稳健，变速箱也 比我原来的双离合要更加平顺，不会有换挡的顿挫，开起来都非常顺滑。（操控）马自达的转向手感调教特别出色，既可以保证精准的指向性，转动时阻尼随着角度 和速度的变化也很线性，开起来十分合手。另外，底盘调教偏向于硬朗，过完时能 有一个充足的支
的降档，<B>保证车辆最快的提速。</B> 尺寸达到4633X1840X1535MM，轴距达到2700MM的CX－4保证了乘坐空间的充足，不过CX－4还有有一些日系车一直以来的缺点，隔音方面是这台车型的一大短板，无论是胎噪还是风噪都会大量传入发动机舱。 悬挂方面，马自达为CX－4搭配了前麦弗逊后多连杆
快作出反应，<B>迅速降档提速，</B>加速感明显。总体而言，和领克02的大开大合式的动力性格不同，CX－4的动力则可以用“随叫随到”来形容。连续弯道&AMP；日常道路操控对比两台车的悬架设定其实都是很紧绷、硬朗的风格，在连续弯道当中的支撑性都表现和对侧倾的抑制都堪称优秀，特别是领克02令人刮目相看，展示
，操作的时候换挡灵活，<B>加速直接不在话下。</B>最不满意：当时也是因为自己对车子的喜欢才买的，后来开到路上也是回头率蛮高的，但是我还不得不吐糟一下这个车子外观后边的窗户设计的有点低，而且车漆有点薄了，现在停车场又设计的很小，微有不注意就刮一道，尤其我又是这个颜色，有个道道我也是很心痛的，毕竟车子才买回来一个来
但深踩油门时，<B>整车的加速表现仍然十分的出色。</B> 与其靓丽的外观相比，马自达CX－4的内饰透露出一种优雅的运动感。全黑色的格调加上一些银色的装饰线条，没有太多花哨的操作，一切从简，更便于驾驶，是不少热爱运动的年轻人所追求的。 屏幕控制的旋钮机构位于中央扶手之前，与手肘放置位置完美契合。主要功能简单
捷。● CX－4动力评分：<B>4.758分2.5L车型提速表现更好关于CX－4动力方面的评分，</B>编辑之前一直觉得因为CX－4配备了2.0L和2.5L两款发动机，而两款发动机的动力参数区别较大，因此对于其动力水平的评价应该是两级分化。而在看到了口碑数据后，编辑个人也是有一些惊讶的。车主对于CX－4两种发动机的动力
公里加速更有意义。更何况CX－4在高速上，<B>超车加油也算给力，</B>并且这种平顺持续的输出也会让你对它刮目相看。唯一需要抱怨一点就是它高速风噪有些偏大。 2.5L+6AT不仅账面看起来喜人，实际体验也同样如此。正常驾驶变速箱早早完成升挡动作，加速情况下变速箱也会根据油门的深浅迅速的去选择降几个挡位。提取下“迅速”这个关键词，变速
它的扭矩更大，<B>在低速阶段的加速会更好；</B>和涡轮增压发动机比，低速阶段的加速则不够暴力，因为它的峰值扭矩要在4000转速才爆发。如果你想得到更强劲的加速感受，需要先把CX－4跑起来；而如果你喜欢直接而粗暴畅快的加速，那也许一些运动型车的2.0T更适合你。 CX－4没有提供诸如S挡或运动模式这样的按
力，在一出场就能吸引人们的眼球。动力方面，<B>马自达CX－4不论超车还是加速都是非常给力的，</B>成熟稳定的技术带来的是平顺、舒适的驾乘体验，至于马自达的操控，我想不用多说了吧。至于20万左右选择的话，我觉得CX－4真的值得拥有。 第四款：日产逍客逍客在节能省油方面绝对是行业翘楚，在入门级SUV里面绝对是最受欢迎的产品之一。在外观
速8.9S时间之外，<B>CX－4在中段二次加速时也会有出色的动力表现。</B>在车辆行进当中，再次重踩油门，车辆降档提速依然迅速，再配合上发动机的声浪，都会给人更加运动的感觉。除了动力和刹车的硬成绩之外，CX－4的整体人机沟通感也有出色表现：转向顺手、双踏板线性、空行程合理。可以说马自达对于驾驶者的意图，已经完
发动机有着非常好的动力储备，<B>在山路出弯的加速以及中段加速超车都非常不错，</B>但双离合器变速箱的换挡逻辑的确有些滞后，换挡也并不是很积极。 另外，我还发现了一个最有意思的事情，就是当我70％油门开度和100％油门开度的时候车辆所产生的反馈都是一样的。此时我在想，是不是工程师刻意去营造运动感受而加快了电子油门的响应
中低车速下的游走，还是忽然的急加速，<B>又或者在较高车速下的再超车能力都让人挑不出毛病。</B>唯一感觉还有提升空间的就是发动机在急加速时的声音有点大，且不够悦耳。至于日常行驶时的整体隔音，领克02的给人的直观感受还是不错的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道当然，我也知道屏幕前的各位更关心的是1.5T发动机的表现，毕竟从产品
的响应性，<B>超车也变得轻松起来。</B> 02除了有一个轿跑SUV的外观造型以外，底盘调校也有点轿跑的味道，偏硬的悬架可以在车辆过弯的时候提供良好的支撑性，不过这样的悬架调教走在路况一般的国道上，会让你觉得悬架系统对路面的细微震动的过滤还是不够彻底。解放右脚的神器这次试驾的领克02配备了自适应巡航、
驾驶层面1.5T的动力表现可圈可点，<B>中段加速不错。</B>我想凯翼X5相比于瑞虎5最大的变化就是价格了，从目前8－10.5万元的预售价格来看，相比于现款同配置的瑞虎5要更便宜，凯翼X5要走的是一条性价比路线。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
而几乎就在车辆出发的同时，<B>发动机迅速介入共同输出，</B>整个感受还是比较强烈的。经过几组测试，最好的成绩为7.92秒，比官方宣称的8.5秒要快上一点。■ 刹车测试：100－0KM/H刹车成绩为40.12米 E950的刹车制动力输出较为均匀，踏板行程的长短也比较适中，全力踩下刹车后，前悬架会有一定的压缩，但总的姿
驾驶层面1.5T的动力表现可圈可点，<B>中段加速不错。</B>我想凯翼X5相比于瑞虎5最大的变化就是价格了，从目前8－10.5万元的预售价格来看，相比于现款同配置的瑞虎5要更便宜，凯翼X5要走的是一条性价比路线。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
费力，<B>从静止到加速的过程十分轻盈，</B>发动机对于油门的反应并不会特别灵敏。而当转速上来，涡轮介入之后，动力就源源不断，加速十分线性。 当然这种表现离不开全新的9AT变速箱，相对于老款虽然只是多了一个档位，但这款通用的9AT变速箱早已在其他车型上得到验证，无论是换挡速度还是换挡逻辑都没有太多
速度来追求平顺性，其换挡动作干脆、利索，<B>急加速时也能很好的领会驾驶者的意图，</B>果断做出正确判断，连降数个挡位拉升转速也属于它的正常动作，变速箱整体表现让人挑不出明显的瑕疵。新款XT5依旧还是舒适性趋向，路面细碎振动被处理得很干净，确保这些影响乘坐舒适性的元素被隔绝在车外。而这一切并不是依靠大多数车型惯用的偏软的悬架调校所
驶者几乎感知不到模式的切换，<B>突然加速时发动机表现出的绝对力量也能给驾驶者充足信心。</B> 底盘方面，XT5依旧采用了前麦弗逊、后五连杆的悬挂结构，转向和减震的调校依旧是明显偏重舒适性的趋向。减震器可以干净、有效的化解路面上的细碎颠簸，得益于全系标配的ANC主动降噪系统，该车整体的NVH性能表现出色，胎噪和发动机噪
、利索，<B>急加速时也能很好的领会驾驶者的意图，</B>果断做出正确判断，连降数个挡位拉升转速也属于它的正常动作，变速箱整体表现让人挑不出明显的瑕疵，差不多和ABB一个级别。 新的2.0T发动机具有闭缸技术，但在试驾的过程中没有体验到，再加上全新的9速手自动一体变速箱，按照官方的说法，相比上一代车型
应特别敏捷，<B>整个提速过程干脆利索，</B>感觉很爽。 试驾路线经过市区、市郊和高速公路等3种路况。在市区路况，它的高视野及起步快，很占优势；在市郊及高速路况，它的稳定性很好，车内很安静，机噪与胎噪被控制的很出色，从而为车内创造了舒适的享受。 一整天都在下雨，正好可以进行湿滑路面的驾驶体验。事实上，对
速箱，<B>提速一点也不拖沓。</B>这样看来，凯迪拉克XT5的发动机数据在同级中较高，但是有最大扭矩来得较晚并持续时间略短的缺点，同时，像这类走高端路线的车比较“挑食”，“吃”的是“精粮”，后期燃油花费稍高。 对于小编来说，最具吸引力的还是 凯迪拉克XT5高颜值的外形和超大、超舒适的空间，质感方面
的惊喜，<B>XT5在起步和加速阶段的动力非常充沛，</B>基本上油门一踩速度就上来了，丝毫没有迟疑的，而且平顺性也非常棒，这次9AT的升级可以说是比较成功的。 美系车就是结实买车之前就一直有听说美国车比较皮实，安全性会更加有保障，这个马路杀手横行的时代不是说你安全驾驶就可以的，你不碰人家可以，但是你
动力，<B>XT5在前中段加速感受也是不错的，</B>但受制于排量，它不会属于那种特别能跑的SUV。 如果你对于美系SUV的印象还停留在“这是一艘晃晃悠悠的大船”，那可就有些落伍了。如今的美系车型在操控上也有着不俗的调教，不论是MKX还是XT5，均有着比较精准的指向和迅速的动力响应。而且在悬架方面也
应相当轻快，<B>加速非常轻松。</B>优秀的动力表现也会在主观上营造出这台车很轻巧的感受，即便是一台SUV车型，也不会觉得难以驾驭。来自爱信AW的8AT变速箱表现在此前的文章中我们就曾一致给予过肯定，虽然这台变速箱是首次出现在通用旗下的车型上，但无论是换挡速度、换挡逻辑还是升降挡的顿挫抑制上都有着极佳的
望。紧接着，<B>在中段提速时新车也发挥了涡轮增压车型的优势，</B>始终给你泰然自若的加速感。虽然从加速成绩来看，他相比同级车对手而言并没有什么优势，但美系车更直来直往的性格给你的快感缺不输它们。当然，这样的表现得益于XT5搭载的这台8速手自一体变速箱。虽然这是它第一次出现在凯迪拉克车型上，但它与发动机
体验中，凯迪拉克XT5的油门调校很灵敏，<B>轻踩就有不错的加速效果。</B>连续加速时，变速箱换挡平顺，速度提升也很限行。在100KM/H以内行驶，动力输出表现足够充沛，而在中高速加速时稍显吃力，对于日常家用来说，这样的动力储备还是比较充沛的。●外观提供风尚版以及运动版两种不同风格 ●内饰材质运用不吝啬，风尚版整体表现偏向于家庭风
）空间宽敞，后排够大。<B>（动力）加速这一块比较满意，</B>毕竟269马力（操控）超控性好（舒适性）舒适性当然是不错的了，毕竟空间这么大，怎么会不舒服。座椅感觉也挺贴合后背的，也是挺软的。最主要的隔音不错，在车里关上车窗听歌，这音响是真没话说。后排听家人说不是很舒服，有可能是我驾驶座调的太靠后了吧，哈哈。（外观
起步的感觉非常轻盈，<B>中后段加速感也很棒，</B>丝毫不会让你觉得这是一台自重接近2吨的中型SUV。总体来说，只要你肯踩油门，全新XT5会给你不错的推背感。 来自爱信的9AT变速箱，可以说是”攻守兼备”，换挡逻辑清晰，与发动机配合的十分默契。无论是平顺驾驶，还是激烈驾驶，它总能找到最适宜的换挡时机，同时发动机
飙升，<B>超车轻松；</B>真皮座椅舒适、主、副驾驶座椅都带加热的 通风功能、后座也配置了加热，舒适度无时不在。何为风范儿？指风度、风格、气韵、气度、风气等释义。但要是形容一台车呢？一辆有风范的车？我想，无论价值千百万的顶级豪车，还是立足市场百十年的一线豪车，都各有风范。但美式豪华的风范呢？强大的
输出就会源源不断的，加速有推背感，<B>超车变道也很随意，</B>时速每小时120公里时发动机转速才1600转左右。只要接着踩油门明显感觉动力依旧强劲。这辆车的中后段动力比较充沛。油耗方面，现在的美系车已经摘掉油老虎这顶帽子了，百公里综合路况油耗在11升左右，豪华型车身自重是1.75吨。这样的油耗表现得还是不错的。 空间方面，
·急加速动力随叫随到，<B>超车轻松不拖泥带水，</B>变速箱升档和降档都很积极，整体调校连贯性很好，而且自重较重（低功率版本1·8吨，其余版本接近2吨）。2·0T高功率版本发动机数据，在美系同排量当中是最好的，在配合四驱系统也可满足中轻度的越野路面。不过汽油版本油耗偏高，百公里在10升左右，甚至更高。 白希文总结
·M的峰值扭矩，<B>带来更迅捷的起步加速。</B> 而在减速过程中，车辆也可以更好的实现能量回收与储存，达到更加节油的目的。同时在电机的辅助下，也降低了能量回收时的拖拽感，时刻保持住豪华优雅的行驶姿态。值得一提的是，XT5 28E还匹配了9AT变速箱，更加绵密的齿比也营造出了更平稳的行驶质感与更高的燃油效率
家用都戳戳有余了。4动力：<B>XT5加速最快！</B>发现神行配四驱！ 从表中可以看到，相似的价格，林肯MKC、凯迪拉克XT5只配备前驱，其实它们本身定位城市SUV，日常使用足够，省掉四驱系统减轻了自重，还省油，懂哥觉得这其实没什么问题。而路虎发现神行本身定位越野世家SUV，因此全系标配了四驱，这是它的优势所在，但整
速上，<B>提速非常快，</B>不过在城市当中驾驶的时候，他觉得车辆的动力响应比较慢，在拥堵路况跟车的时候，油门踩深点会蹿，踩浅点容易被其他车辆加塞。关于变速箱的表现，他表示换挡速度不快，有的时候2挡升3挡的时候会出现顿挫的情况，同时转速还会掉下来一点，不过这种情况出现的几率不是很高。在噪音控制方面
两者在动力方面的差距开始慢慢显现，<B>锐界ST更为充沛的动力储备让其在后段加速时更为从容。</B>XT5虽然凭借变速箱更多的档位及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。 两车在驾驶感受和底盘表现上也有着明显的区别，锐界ST既然顶着ST的名号，自然是走上了一条运动化的道路，无论
只有840KG，自动挡加上电机扭矩来得及时，<B>加速感受的确非常迅猛。</B> 因此，我们发现整个70KM的通勤路线中，宝骏E100在人流密集的商圈当中灵动性比较好，主要体现在跟车的随动性比较强，短轴距带来的转弯半径也只有3.7米，转弯变道都会非常灵活。因此相同路线下，宝骏E100最终提前到达目的地，整体相比骏派CX65又节省少了20
有太大问题。<B>宝骏E100起步加速快，</B>动力足是它的优势，它的最大功率可达29KM，扭矩110牛米，在新能源汽车中属于佼佼者，24KWH三元锂电池，防水防尘率更达到IP67。无论从性能还是从安全方面来看，宝骏E100在新能源汽车中属于领先者。 相较于宝骏的其他车型来说，宝骏E100是一款双人座小
像开着一辆玩具。 在实际使用中，<B>宝骏E100的加速性能足够轻快有力，</B> 24KWH的电池也足够支撑250KM的续航，对于大部分人来说，满足一周的市区上下班通勤没有问题。 重量够轻的另一个好处就是能耗非常低，在水平路面上以60KM/H的速度匀速行驶，宝骏E100的平均电耗仅3KW。而在高速公路上将动力完全释放，也是
率，数字上已经比较亮眼了。体现到实际使用中，<B>加速性能是完全够用的。</B>不过需要注意的是，虽然E100的电耗属于令人满意的水平，但全力加速对于续航依然是不太有利的。驾驶性方面，宝骏E100不提供蠕动模式，松刹车不踩油门，车是不会前进的。起步时带有轻微的抖动，油门踏板的输入和加速度的变化之间略有一点迟滞，这方面还是体现出低成本车的
00块应该可以搞定。 第二个感受就是好开、<B>加速快，</B>特别是启动那一下，人家还没动，宝骏E100已出去几米远了，很有推背感，如果要想快可以调成运动模式，一加速就会有推背感。以前不我信它能5秒破百，开过之后我信了。 第三个感受是好停，我住的是旧小区，没有地下车位的那种，以前回得晚了要开车到处转找停车位，有时候转两圈都不一定找得
轮迟滞现象，<B>发动机提速响应性能更佳。</B>此外，新发动机的进气道设计进行了优化，提高了流量系数和滚流比，提升了发动机的燃烧效率。同时，为进一步优化发动机运行时的NVH性能，新发动机改进了真空泵设计，降低了其运转噪音。生产这款CVT变速箱的工厂是一个全新工厂，目前年产能可达20万台（日后还将扩建产能
多的消费者追捧，除了一副更为漂亮的面容，<B>还在于其出色的加速性能。</B> 相比老款车型，全新一代唐DM的外观可以说是变化十分明显，新车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更为精神。新车的内饰虽然看起来比较简洁，但是中央可旋转多媒体大屏还是足以抓人眼球。 由于新车在2.0T发动机的基础上，新增了一台
速体验很棒，汽油机与电动机同时作用时，<B>加速迅速且线性，</B>相对来说比较安静，噪音很小。 档把右方的E－MODE按键一共有四种模式，可以选择电量的维持与充电的模式，毕竟电量耗尽的话对于电池并不好，而且性能上也会有损失。 同时，车辆也具有经济、舒适、运动等多种驾驶模式，蔚揽GTE所配备的DCC动态底盘控制系统，可以改变悬架的
如同“火力全开”一般，油门响应很灵敏，<B>加速迅猛且平顺，</B>毫不夸张的说，其加速性能与2.0T车型不相上下，初段加速与纯电动车型很相似，到中后段加速也不会疲软，整体会给人一种动力源源不断的感觉。有意思的一点在于该模式下音响会模拟声浪的声音，且不能调节其音量大小，出于是音响模拟的缘故，或多或少会有点自嗨的感觉。 蔚揽GTE配
0.6左右，<B>前半段的加速能力不错，</B>最后在3挡的末端破百。最终我们测得睿行M90的0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为6.39秒和16.8秒。〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的劲头也比较足，只是经过初段后，加速G值迅速下降。车辆在负重后，在起步阶
的灵敏起来，会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力。</B> 该车设有3级动能回收，3为能量回收力度最强的一级，松开加速踏板后可以感觉到明显的拖拽感。还可通过中控触摸屏手动激活“ONE PEDAL单踏板能量回收功能”，该功能激活后车辆在收油之后所产生的制动力接近正常减速时踩刹车的制动力，并能让车辆完全停住。而前两级能量回收力度
汽油机强悍很多，<B>这让车辆无论是在任何状况下都能给出直接且迅猛的加速感。</B>不过有意思的是，在较低的速度却不尽然，比如红绿灯起步的时候，EX5反而会像汽油机那样延迟一下电机的输出，这应该是为了安全性考虑——过于直接而迅猛的输出并不意味着能适合市区代步。另一方面，也可以让车辆更平缓地加速，提高舒适性。在
动模式后，踏板会更灵敏一些，<B>低速时加速感更轻快。</B>能力回收方面，该车设有三挡可调，1、2、3三个挡分别代表能量回收力度弱、中、强。在1挡和2挡模式下，不会给你带来很明显的拖拽感，对乘客的舒适性影响不大，在调至3挡时，松开加速踏板能够感到一定的拖拽感，但不是很突兀，松开踏板后，还要稍等2秒左右才能有制动感。北汽
轻松自得，<B>提速也变快了许多。</B>同时，EX5设有S挡，也就是运动模式，在这个模式下动力响应会变得更加的灵敏，只要你舍得用电，不仅加速超车不成问题，更是可以让你感受到一定的推背感。 在松开油门踏板之后，EX5上所配备的能量回收也是将会开始起作用，能量回收共有3个不同挡位的强度，调节按键位于挡把的
力表现依然很轻快。<B>无论是城区的低速区间以及高速的再加速能力都非常出色。</B> 加速踏板脚感与以往的北汽新能源产品相比偏沉，初段调教虽然很灵敏，但动力输出相对保守。轻轻一点车辆就会迅速作出反应，但要想在普通的D挡模式下非常快速的起步则需要深踩踏板才能实现，整体风格适合室内悠闲的驾驶。运动模式下整体动力输出
。 其二，<B>加速快。</B>EX5搭载了强大的EMD3.0智能电控系统，配合北汽新能源自主研发的第三代高性能永磁同步电机，能够带来160KW的最大输出功率，0－50公里仅需4.18秒的加速性能，远超同级别燃油车，驾驶乐趣先人一步。 其三，行得远。EX5搭载了EMD3.0智能电控系统，并融入了ONE
要适应一下，这推背感还真有点小刺激。<B>途中的再加速超车也不费劲，</B>电车的动力响应速度还是要比普通油车快的。 车身小动力足，对城市道路驾驶太合适了，超个车加个塞，只要技术过关，就绝对游刃有余，这也是EX3这类小型SUV特别适合城市通勤使用的原因。能量回收有三种模式可选，按键在挡位旋钮后面，根据驾驶路况可以随时调整，用起来
款居家实用的SUV车型来说，<B>这样的加速性能足够使用。</B>EX3还通过轻量化底盘装备以及高转速、大扭矩的博格华纳减速器，最大化将每一度电能转化为行驶动能，在保证动力性能的同时有效延长续航。ONE PEDAL单踏板能量回收功能，将回收效率提高到了22％－25％，使整车性能更优、续航更长。 EX3采用了前悬麦弗逊、后
应也让长途驾驶没有那么疲劳。加速性能足够，<B>开这台车在市区路况超车还是非常轻松的。</B> 这台车另一个优势在于续航，目前 A0 级 SUV 市场新能源车中，多数车型只有 300 公里左右的续航里程。续航实力强一些的车型比如比亚迪元 EV 535，工信部给出的综合续航里程为 410 公里。而我们在北京对这台车进行了详细的续航测试（
整车，使续航更长、<B>加速更快、</B>操控更精准。 2：智能更强劲北汽新能源EX3拥有的手机遥控驾驶功能，让车主在5米范围内，通过手机“云钥匙APP”就能对车辆一键式遥控入库/出库，轻松实现车辆在低速状态下的前进、后退、左右转向等驾驶功能，从而帮助车主轻松泊车。 3：隔离式双向充放电技术北汽新能源的黑科技，
航更长、<B>加速更快、</B>操控更精准。 同时，EX3也是目前同级别唯一搭载160KW（300N·M）高功率电机的车型，性能强劲，百公里加速7.9秒。另外，北汽新能源EX3还配备了ONE PEDAL单踏板能量回收功能，将回收效率提高到22％－25％。 续航方面EX3的优势依旧十分明显，其搭载了61
使续航更长、<B>加速更快、</B>操控更精准。 其整体汲取了北汽新能源EX3概念车的设计元素，主打跨界风格。前脸采用封闭式格栅设计，钢琴烤漆作为装饰搭配，分体式大灯组与大嘴相对应，整个前脸非常个性。 车身整体线条舒展，看上去更加紧凑，尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯组，点亮后有着不错的视觉效果。新车尺寸长
的。当切换至S挡模式下，<B>加速踏板的响应会更轻快，</B>即便在高速过程中超车也没有太大问题。经实测，D挡模式下，最高车速可达110/H，S挡模式，可达130KM/H。 通过高速路段，我们来到了山路阶段，山路更多的弯道以及坡道，对于车辆的底盘、悬挂以及转向系统有强的考验。在行驶过程中，北汽EX360的转向系统手感
能回收强度，共有三挡可调。D挡模式下，<B>加速踏板变得灵敏，</B>不能调节动能回收强度。 EX360有R、N、D、S四个档位，其实我们可以说是与之前没有变化，因为D挡和之前的E相同，踏板反应迟缓，并且能够调节动能回收强度，S挡和之前的D挡相同，加速踏板灵敏。我们电动车车主都喜欢用节能模式跑，之前从N拧到E需要转两挡，现在你只需
。 起步动力稍有延迟，可劲头上来真有点猛，<B>提速非常快，</B>这就是电动车的魅力所在，它可以将能量直接作为动力输出传给车辆，从而有着媲美2.0L燃油车动力的潜力；从车外您可以听到电机运转的声音，但车内由于密闭性较好，所以不“使劲”听根本不会察觉，只有胎噪是您耳朵的唯一的敌人。 上了高速以后定速巡航就显得省劲儿多了，先按“ON”键
几乎没有什么虚位。电门也比较轻，<B>轻踩就会获得不错的加速效果。</B>刹车比较线性，但是前段的制动力稍显不足。底盘采用了前麦弗逊独立悬挂、后扭力梁半独立悬挂，路面的反馈比较清晰。 整体来看，EX360在同级别中有着出色的续航能力，较大的乘坐空间以及超低的价格，性价比很高，是一款非常适合城市代步的国民电动SUV。（文/宋飞
性，车辆在起步阶段车身响应迅速，<B>加速轻盈有力且非常流畅，</B>0－50KM/H加速时间仅需5S。尤其是在高速上，超车或者急加速时，一脚油门下去，动力的响应速度非常快，不会出现这个级别中汽油车常见的“光打雷不下雨的情况”。 小编在长途试驾之前非常担心这款车在高速上的稳定性，事实证明我的担心完全是多余的。EX360采用纯
响应迅速，<B>加速轻盈有力且非常流畅，</B>0－50KM/H加速时间仅需5S。而满载时147MM的离地间隙，也让车辆能够应对各种路况，保障底盘上的电池组不受伤害。此外，纯电动安全底盘，还有着更加均匀的前后轴重量分配，使重力能够均匀地分配到四个车轮，从而增加轮胎的抓地力，让车辆在盘山路上行驶也非常稳健
3KW电动机，<B>80KW电动机在高速段的再加速能力不错，</B>有了更快的动力响应速度。 在刹车方面， EX360较老款刹车更为灵敏。同时，北汽新能源相关车型坚持将动能回收强度调节功能设计成独立物理按键，对此老翁给个大大的赞。独立按键能让车主更便捷的调整动能回收强度，减少刹车距离。另外，EX360配备的
驶者的肾上腺素，增加驾驶的乐趣，<B>超车轻轻松松，</B>在运动模式下，电门反应会更加灵敏一些，动力源源不断的输出。 在高速行驶的过程中，EX360的噪音控制的还是很好的，时速80KM/H时都不会感觉到过多的噪音。 在操控方面，方向盘的指向性较明确，相比于EX260有了很大的改变，而且方向盘手感轻盈，即使是力气较小的女性驾
输出。运动模式，响应更迅速，<B>瞬时加速表现也让人满意。</B> 北汽新能源对EX360的静谧性表现进行了严格把控，无论行驶中的风噪、轮噪控制都较为得当。甚至能量回收时电机反转产生的高频啸叫都被进行了最大化隔绝处理。 悬架方面，新车依旧采用前麦弗逊+后扭力梁结构，为解决动态响应与支持性，新车在后悬架中增加了稳定支杆，解
加速过程也比较线性，<B>深踩之后低速到高速的攀升速度很快，</B>整个过程算得上酣畅，80KM/H的时速情况下踩下加速踏板依然会觉得动力源源不断。 低速情况或者停车D档模式下不会出现异常的抖动及噪音，刹车的力度也并非”神经兮兮”的类型，没什么明显的特征，不敏感同时也算不上迟钝，整体表现中庸。纯电动车型的优点在这
式下，<B>加速踏板变得灵敏，</B>不能调节动能回收强度。 EX360有R、N、D、S四个档位，其实我们可以说是与之前没有变化，因为D挡和之前的E相同，踏板反应迟缓，并且能够调节动能回收强度，S挡和之前的D挡相同，加速踏板灵敏。我们电动车车主都喜欢用节能模式跑，之前从N拧到E需要转两挡，现在你只需
，它的动力表现还不错，<B>加速超车挺轻松，</B>另外，由于它是一款电动车，因此动力响应也非常好，基本能做到随踩随有。官方给出的0－50KM/H加速成绩为4秒，最高车速135KM/H。E挡模式下动力输出会被限制，动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目
出来，<B>让您无论是超车还是急加速都能够轻松完成。</B>它是一台比较适合家用的车子，驾驶轻松、乘坐空间大、配置也让您更有面子，再加上它9万元的售价来看，它的性价比表现还是比较高的。此外厂家为东风风光580系列车型提供7年或15万公里的超长保修期，这大大的超过了同级别其它竞品车型，也让您在日后的用
00转时即可有比较明显的扭力输出。同时，<B>每个挡位都有很不错的加速度，</B>挂挡力度和行程都比较适中。在6挡时速100公里时，发动机转速1800转左右，包括5挡在内，都是为节油设计的超比挡。 离合器的结合点略高，需要适应。方向盘的力度和手感就没那么理想了，不仅方向有些轻，在中低速时回转力度大，而且过于紧绷。行驶起来后，车内的噪
调校，<B>使得PORTOFINO不仅具有敏捷的加速性能，</B>独具特色的法拉利V8轰鸣声音更得到进一步提升，为驾驶者在打开顶篷驾驶时带来无与伦比的驾驶乐趣。同时，得益于可变增压管理系统（VARIABLE BOOST MANAGEMENT），该发动机的扭矩可在整个转速范围内持续提升，这些改进赋予法
台大功率电动机驱动后轮，动力表现一点不弱，<B>加速超车很轻松。</B>混动模式，也可以称为长续航里程模式。此时，汽油机与电动机协同做工。温柔驾驶，电驱优先，需要时汽油机介入，介入时不突兀，动力充沛，输出无迟滞。电流声、引擎声和排气声混杂在一起，仿佛一曲奇妙的交响乐，排气声不大，少了些刺激，但保证了舒适性。 四驱模式，发动机和电动机同
以及变速箱的匹配都达到了最佳的状态，<B>让你在市区超车穿梭游刃有余。</B>V90CC还可以自定义驾驶模式，相信我，动力输出设定为运动，悬挂设定为舒适才是这才车最佳的选择。 可圈可点的还有车内的这套宝华韦健的音响系统，可以模拟出音乐厅的效果，在车内听一段交响曲也是一种极佳的享受。运动操控虽然不是这款车的主打，但可以很肯定地说，
快。油门调校的跟脚灵敏，<B>加速很迅捷，</B>基本上给点油速度就可以带起来。爱信的8AT齿比绵密平顺性真是没的说，升挡速度很快，节油性能好。在途中的急加速降挡也很果断，加速超车都是第一反应，动力果断跟进，一气呵成。中后段的动力储备充足，不会有任何的迟疑，即使在满载的情况下也是非常的给力。驾驶模式有多种选择，如果想
同级第一梯队，<B>整个动力总成不论是加速能力还是平顺性都可圈可点，</B>7.4S破百的成绩确实还算出色。另外，它全系还标配有四驱系统，顶配还配备有空气悬架，这也大大增强了它的越野性能。 售价上，19款V90 CROSS COUNTRY的价格区间为44.68－55.78万，终端优惠3万左右，四十一二万左右
沛了可以说是随叫随到，<B>加速超车也是游刃有余，</B>小编觉得买这款车的朋友根本不用担心它的动力问题。安全配置不会缺席这款车全系标配了主动安全的功能，加上高强度硼钢的车身，行驶中的安全性还是很让人放心的。自适应巡航+领航辅助，在高架或者拥堵的路段开启，基本右脚可以解放出来了，这一点在之前小编所接触的车型中还是第
微微抬高500RPM，<B>起步和加速的劲头更足，</B>但体感上不同模式的差异并不明显。与老款相比，新车终于加上了自动启停开关，拥堵路况中关闭启停能够减少发动机熄火的频率，改善平顺性。●0－100KM/H加速时间：8.80秒。全力加速时车头只是微微抬起，姿态十分平稳，没有换挡让整个加速过程持续不间断。新发动机在加
实际除了起步那一刻低扭偏弱一点外，<B>中段的加速感受还是相当不错的，</B>一般代步肯定够用，只是三缸机的抖动现象确实存在，平常时候并不影响驾驶感受，但怠速和低速时，能够感觉到，只是不易察觉而已，我的评价就是：雪佛兰的三缸机还可以。要说驾驶乐趣，那2.0T车型的表现很出色，发动机底气十足，只要轻踩油门，就会有明显的动力响应，
但是对于男性消费者来说可能更加适合。 <B>新车的涡轮加速感受很轻快，</B>由于使用小惯量涡轮，所以并没有特别强烈的涡轮迟滞感受，而且油门的相应也比较灵敏。涡轮介入时比较自然，没有明显的顿挫动作，加速过程中也没有明显感觉到动力突然的释放。动力的平顺除了发动机和涡轮之间配合默契外，这台9AT变速箱也功不可没，由于1－5挡间齿比密度
油门后，变速箱降挡、拉高转速来获取速度提升，<B>超车时能给人足够的信心，</B>只是变速箱降挡的速度并没有那么快，还不够干净利落。 迈锐宝XL的转向手感不错，属于比较精准的类型。车头的响应还不错，只是略长的车身会拉低一些车身的跟随性，不过这都可以接受，毕竟它不是一台运动取向的车。 悬架调校初段偏硬朗，中段会稍稍变软些。通过细碎颠簸时，
年轻人选车还真是件麻烦事。<B>首先得加速快，</B>最好能和宝马、奔驰、奥迪的性能车在一个水平线上，干它们问题不大那是极好的。其次价格得低，毕竟收入还不算高，后期要是再改装升级一下……………………不敢想，不敢想。然后油耗、保养也得经济实惠。至于外观内饰、车辆整体的配置，统统都不叫事！操控？我
开起来很顺畅，<B>高速超车也倍感轻松，</B>可以说2.0T+9AT这动力总成真不是盖的。据说老款车型自动启停无法关闭，但是新车这个问题也已经得到了解决，对于驾驶者来说更方便了。外观个性，内饰却让人怀疑人生 新款迈锐宝XL外观其实还不错，尽管第一眼看上去会觉得不如老款更有感觉，不过新车很个性，对于喜欢个性
提升，整个过程没有太多的拖泥带水，<B>加速过程有着很好的底气。</B>这也是强劲的发动机给你带来的最良好的驾驶感受，动力是踩多少来多少。 对了，除了发动机的动力迅猛以外，变速箱也居功至伟。与以往迈锐宝XL匹配的6前速变速箱或者7速双离合变速箱不一样，新迈锐宝XL2.0T车型搭载了9前速的手自一体变速箱，给加速过程带来更加顺滑
来得更听话一点，在市区里开着，<B>提速也随心所欲起来，</B>急加速时势头凶猛不少。 这台6AT在逻辑方面的表现挺聪明的，清楚地了解你的步伐，大部分时候都知道急你所急，升降挡时机把握得很好。只有在比较极端的全油门急加速时，降挡的动作来得有点犹豫，反应速度还不够快。可偏偏这种情况大概都是你最急的时候，它反而和你来说跟不上了
机和发动机同时运转时，<B>中低速的加速感受相当不错，</B>动力效果不比2.5L的中型车差，完全能满足日常需求。不过，因为发动机排量只有1.8L，动力储备也比较一般，它的声音自然不会太好听。 当趋于匀速或者巡航状态的时候，它的电动机会停止工作，此时仅靠发动机驱动。这时，这套系统会为电池充电。 这台E－CVT变速箱
太大。<B>整个一挡的加速很有劲，</B>但是换挡后的衔接不是很好，浪费了点时间，之后的加速力度开始变弱，最终成绩只是9.27秒，感觉浪费了开头那爆发力十足的挑逗了。 这个成绩比起相近排量的自吸对手车型也是落后，就算是比较老的凯美瑞2.5车型，它的成绩也在9秒以内了。2.5L车型作为顶配的面子有点放
发动机初段爆发较为出色，<B>良好的扭矩表现在市区加速超车时毫不费力，</B>9速自动变速箱具有非常宽泛的齿比，对于行驶平顺性和燃油经济性都有帮助，日常驾驶几乎没碰到顿挫的现象。高速上跑到每公里120，转速也控制在了1800多一点，稳住油门加速，80公里左右就挂到9档了，换挡很平顺提升了驾驶质感，高速入弯车身倾斜角度
要更加平稳，<B>加速感也要更好。</B>在互联科技配置上，限量版车型配备的是安吉星智能车联系统和MYLINK智能车载互联系统，提供包括碰撞自动求助、安吉星APP远程遥控、车载WI－FI等服务，还可实现OTA远程在线升级，支持CARLIFE、CARPLAY等手机互联功能。 限量车型选择了博世全新一代电子安
时就可爆发出252NM的最大扭矩，<B>带来迅猛的加速感受，</B>匹配6速DSS变速箱或7速DCG 双离合智能启停变速箱，堪称高效动力组合，再加上卓有成效的轻量化技术，最终使迈锐宝XL1.5T创下了国内同级综合路况油耗最低纪录6.0L/100KM。 5.除了节油，轻量化还有哪些好处？除了降低油耗，减少排放之外，轻量化技术所带
PM。这意味着这台发动机低转扭矩响应快，<B>车辆加速响应更好，</B>日常城市驾驶更轻松。 这台2.0T机器采用了电控泄压阀，相比传统真空罐（负压）控制系统，电控系统在控制速度和精度方面都会更好。发动机在不同工况工作，电控系统可以准确控制废气旁通阀开度，降低泵气损失，强化涡轮响应速度。 技术军备成为近两年合资中高级车市场竞争的主基
，在保证平顺驾驶体验的同时，<B>优化了加速和操控的灵敏性。</B>新车内饰和现款2.0T车型也保持一致，同时搭载了雪佛兰最新MYLINK+智联系统，包括APPLE CARPLAY、离线导航以及安吉星等智能设备。
油门，<B>加速力道依旧很足。</B>我对它的评价是动力不仅是足够，甚至有富余。 底盘整体感很强并且富有韧性，对侧向的支撑度不错，是一副很有驾驶取向的底盘。转向与底盘的风格很搭，线性而且指向较准，没有太多的虚位。一套好的动力总成加上富有韧性的底盘，再配以手感上佳的转向，让全新迈锐宝XL配得上年轻、运
感受方面，<B>加速轻快、</B>动力爆发顺畅、几乎可以无视涡轮的存在的感受，在同级别找不到第二家了，同时REDLINE版本提供的运动套件，无疑是提升了新车的年轻化、运动化风格，再加上给力的动力系统和较高品质的底盘相信能捕获到不少年轻消费者。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们
驶时的加速性能也堪称迅猛，<B>而在运动模式下有更好的加速表现。</B>9挡变速器齿比更密，对于行驶平顺性和燃油经济性都有帮助。日常驾驶时，变速器的升挡速度极快，和发动机的配合默契，车速在80 KM/H左右的时候就能挂上9挡。 底盘的表现同样出彩，悬架的整体极限非常高，无论在处理起伏路面、持续的颠簸或是高速过弯的状态下
拉克的2.0T引擎动力可圈可点，<B>带来的加速感畅快淋漓，</B>9AT变速箱反映干脆利落，这套2.0T+9AT的动力组合总体来说表现非常好。REDLINE 550T 自动锐联版车型终端售价已经非常诱人，再加上比较丰富的配置，品价比非常突出。如果你喜欢畅快淋漓的动力表现，运动化的外形气质以及完全满足家用的配置，这款REDL
还是可以，不会有那种十分“佛系”的尬况。 <B>车事君试驾时的提速感受挺满意。</B>毕竟，这款车0－100KM/H提速时间为9.5S。是的，1.3T发动机放在这款车上，它的表现确实是大家不能想象的。车事君本来也存有疑惑，试驾过后也不得不佩服。 与之配搭的全新CVT变速箱其实对于车辆自身也是亮点。车事君特意模拟堵车情况走走停停，没有发
，浅踩平淡如水，深踩下去拉扯感十足，<B>行驶中再加速有较有后劲和底气，</B>像我这样驾驶风格猛开猛合的，是得心应手了。底盘调校也同样非常老派美国车，重量感十足，虽说未必是最灵活的，但像我每天通勤单程近50KM，长途驾驶时的从容反而会更讨我欢心。 正是因为与老款度过了这么美好的几年时光，所以当换代作品迈锐宝XL推出的时候，我也
度提升，<B>超车时能给人足够的信心，</B>9速HYDRA－MATIC手自一体变速箱如果你不仔细的感觉，完全可以忽略掉他的顿挫，干净利落是对他的最好评价。 虽然迈锐宝XL REDLINE尚·红版的轴距达到了2829MM，但在实际驾驶中，完全感觉不到这么长的车带来的不便。转向手感不错，并且转向也十分精
步时非常的迅速松开油门，就有一种推背感，<B>在后期的加速以及超车方面也是随叫随到，</B>它的百公里实际油耗为9.6L，不过因为要加95号汽油，所以它的燃油经济性上还是与日系车有一定的差距。
驶体验的同时，<B>优化了加速和操控的灵敏性。</B> 从动力输出看，这台拥有着121千瓦最大功率和240牛米峰值扭矩的1.3升三缸涡轮增压发动机并没有给你带来“小马拉大车”的感受，较为灵敏的油门设定让它在驾驶时显得很轻松，配合着变速器的快速反应，将动力直接传递到了车轮上，特别是在起步阶段，给你带来很好的速
现三种不同的工作模式：四缸高性能模式，<B>满足日常超车以及驾驶乐趣；</B>四缸经济模式，在不减少加速乐趣的同时也为荷包减少了担忧；两缸超经济模式，解决了快没油找不到加油站的烦恼。新的技术不仅满足了能源消耗的问题，还为从容应对日益临近国六的排放标做好了预备。 总的来说，迈锐宝XL REDLINE版本，为这个即将被市场淹没的迈锐宝
配还是比较平顺的，<B>甚至在中后段的加速也依然敏捷。</B>只要你在市区不去地板油跟人较劲的话，新车几乎不会有明显的顿挫感。 前麦弗逊后多连杆的悬架没有什么惊喜，行驶在路上有着比较清晰的路感，操控感和指向性都表现不俗，整体较硬的底盘质感也体现出这台车比较爱“玩”的性格。但在高速上，胎噪的声音就不是那么好玩了，
音会减小很多，配合9AT变速箱，<B>加速时降挡更加迅速，</B>动力感受也会更加直接并且果断，与使用同款发动机但是调校更加激进的ATSL相比，虽然这台最大功率241马力，最大扭矩350牛米的发动机在参数上要差一些，但因为更加轻盈的车身，所以就整体的加速感受来说依然毫不逊色，动力上甚至完全碾压了上一代的2.5L车型。不过比较
得住这场硬仗了？<B>而如今的中级车型提速也是越来越快了，</B>这么一来，给30万级车型带来的压力可就不小了！
快，油门响应及时，<B>起步加速更快，</B>到达峰值扭矩的速度提升16％。提高低速扭矩响应，升扭矩平均提升57.4％。 结语：一边是考验的加大，而另一边则是“考试”的提前。排放标准严苛，自然会对发动机技术提出更高的要求，必须从燃油喷射到尾气处理等多个子系统进行协同配合升级。但要想在短时间内完成技术革新与产品迭
的情况下，它似乎只使出了七成功力，<B>后续加速能量充足。</B>而通过不同路段中四缸高性能、四缸经济、两缸超经济三种驾驶模式的切换，保证了它整体较低的油耗，综合油耗仅为6.7L左右。所以，如果你喜欢操控、不喜欢拖泥带水、迈锐宝XL绝对不会让你失望，应该是会有大大的惊喜。▼2015年雪佛兰开始了品牌转型之路，得益于通用全球化的
油门后，变速箱降挡、拉高转速来获取速度提升，<B>超车时能给人足够的信心，</B>只是变速箱降挡的速度并没有那么快，还不够干净利落。 迈锐宝XL的转向手感不错，属于比较精准的类型。车头的响应还不错，只是略长的车身会拉低一些车身的跟随性，不过这都可以接受，毕竟它不是一台运动取向的车。 悬架调校初段偏硬朗，中段会稍稍变软些。通过细碎颠簸时，
，提前满足国六B的标准，<B>更快的加速性能，</B>哪怕是全新改款所能办到的，也似乎不过如此。 自1964年诞生并经历8代车型，记录了美国半世纪以来的文化，也因迈锐宝一直以来都是雪佛兰在战略布局中的关键角色，所以从第一代规划有硬顶轿跑、双门轿跑、四门轿车和旅行车等多种车型；到1978年舍弃肌肉车路线走上四门轿车之路
并不弱，在中后段动力性完全爆发出来，<B>更能体现出中段加速的优势。</B>在赛道的体验中，迈锐宝XL的转向比较轻盈，虚位比较小，在绕桩过程中的灵活性还是足够。听说迈锐宝XL相比上一代减重多达120KG，我想这也帮助迈锐宝XL获得了更好的动态操控表现。 雪佛兰底盘的表现，在弯道中是能够给予驾驶员充分的信心，在麋鹿测试中的车身姿态
里，没怎么急加速过，起步正常开不肉，<B>高速110再加速还很有力道，</B>一直加到140都觉得有后劲。官方数据，9秒多破百的成绩一般般，但实际开起来相信大家会满意的。 动力平顺性：这车老款是双离合，据说口碑一般，但是我没开过，现在改成了6AT，开起来比较平顺 就是低速降档时候会有顿挫感（仅限50公里/小时），其它时候开起来没
但改款后的它换装了两款全新的动力总成，<B>不仅加速更快，</B>燃油经济性也更强。外观、配置等各方面的升级也都非常值得肯定，很讨年轻人的喜欢，经过大幅优惠后的它拥有极高的性价比。
动力的输出保持良好的线性提升，<B>加速过程都有着很好的可控性。</B> 7挡双离合变速箱跟发动机的配合较好，保证了动力可以顺畅地输出到车轮。以D挡巡航时，变速箱升挡十分积极，不到2000RPM就会升挡，行驶时一般会让发动机转速维持在1500RPM，既能利用到最大扭矩区间，同时也能有较好的燃油经济性。 如果是换上S挡，变速
速箱齿比挺密，尤其是3－5挡，<B>加速挺给力，</B>但巡航转速有点高，5挡跑80KM/H转速2300RPM，你要跑120KM/H那就差不多3500RPM了。 在高转速下，车里就觉得有点儿吵了，急加速的时候，发动机、涡轮、泄压阀的声儿就全进来了，跟开大会似的。开瑞K60采用的是前麦弗逊式＋后扭力梁式的悬架设计，对于这个价
受来说，这台发动机的动力输出非常直接，<B>起步加速都很轻快。</B>值得一提的是，这款小排量涡轮增压发动机，动力输出流畅线性，开起来有种大排量自吸发动机的感受，几乎没有明显涡轮介入的突兀感。 新车搭载的是东风公司和格特拉克国际公司共同研发打造的6速湿式双离合变速箱，相比干式结构更稳定。经过了三代的升级演变，不仅冷却性好、技术可靠
出及时的响应，<B>让车辆完成利索的加速和超车。</B>当然，毕竟是一台3缸发动机，你要理解它在高转速运转时会略有疲态，不能用它与4缸机甚至更多气缸数量的发动机相比。 不过它的好处还在于能够带来非常好的燃油经济性，从北五环开到密云的古北水镇，130公里路大部分为高速公路，平均油耗才百公里4.6升，确实很低了
大扭矩，<B>提速更快。</B>传动方面，与之匹配的是6DCT双离合变速器，百公里综合油耗降低至5.1升。
及异响，转向精准，<B>提速有力，</B>急刹车时ABS可以正常介入。 很快路试完成后，我们来到了粉丝提前约好的修理厂，上架检测，底盘升起来，让我带大家看看底盘使用情况如何吧~ 在底盘内部可以看到发动机变速箱下面干爽、无明显渗油现象，底盘附属件螺丝并没有拆卸拧动痕迹。 随后依次对车辆各个悬挂进行了检查，并未发现
的过程中，东风雪铁龙C6起步平顺，<B>加速充沛，</B>无论是路况良好的城市道路、高度公路，还是有些坑洼的乡间小路都游刃有余。不得不提的是，底盘调校一直是法系车的长项，东风雪铁龙C6将之发扬光大。由于采用了新一代 AMCS 大师级平顺底盘，东风雪铁龙C6做到了在崎岖颠簸路面上时，悬挂变软，确保驾乘舒适性；平坦高速路面上时，悬
明显偏向舒适。<B>2.0T发动机在各个时速区间都能带来比较轻快的加速感受，</B>但由于D挡模式下对于舒适性有一定的考量，所以油门响应会显得有些木讷，但总的来说，辉昂的表现无异于大众旗舰车型的定位，所以拿价格来对比是物超所值的。 说到价格，今年上半年辉昂的折扣幅度基本在5万元上下，个别月份能够达到6万，整
偏向舒适。<B>2.0T发动机在各个时速区间都能带来比较轻快的加速感受，</B>但由于D挡模式下对于舒适性有一定的考量，所以油门响应会显得有些木讷。 相比较帕萨特而言，辉昂给到彭储文的整体感受是在舒适性方面有了一定的提升，宽大的车内空间、优秀的隔音性、舒适的座椅以及调节恰到好处的悬架系统，使得辉昂在感官
打开左转向灯时车辆便已经开始变道程序，<B>显然这样的逻辑会让超车更加快捷。</B> 自启停系统在中国顾客的眼中与美国顾客一样同样充满争议，他们担心在红绿灯启动时发动机能不能被及时启动。在自启停系统上辉昂也有着自己的问题，当传动系统已经停止运作而车辆还在滑动时，转向助力竟然也提早停止工作了，这会使驾驶者觉得车子在停稳前便已经提早停
常线性，<B>无论在哪个时速区间都能带来轻快的加速感受。</B>车辆的降档非常积极，提速轻快，符合DSG双离合变速箱一贯的表现。 A6L一直以来都不是强调驾驶风格的车，传递给人的感觉最多只是好开，易上手，但是和同门对手比起来，缺少点独特的底盘风味。加速过程中虽然给不了强烈的推背感，但是双离合变速箱每次
0NM，与之匹配7挡双离合，<B>在加速响应上辉昂还是表现相当不错。</B>捷豹XFL厂商指导价：34.00万－63.90万元参考优惠力度：7.38万 与前面几款车型不同，捷豹XFL采取的降价策略是，价位越高降价幅度越高，好比2.0T 250PS 两驱豪华版有将近7.38万优惠，而最低配仅有5.58万优惠，不过，要留意的
的9AT变速器。据透露，<B>这款混动车的加速能力极为优秀，</B>能够实现8.1S破百的出色成绩。
动力表现也很优秀，<B>无论是市区还是高速公路需要超车都很轻松。</B>不过速派有一个我认为值得优化的点在于前排储物空间并不是很丰富，相比帕萨特，他在中央扶手前面没有设计放手机的凹槽，这点体验不是很好，所以我们的这台长测车只能自行加装了出风口手机支架。● 编辑总结： 有很多朋友问，为何你们的长测车不是顶配就是次
是在城区道路，高速公路，<B>还是山路上提速都很轻快。</B>旅途中，笔者驾驶这台车从海拔500M的成都市出发，途径成雅高速和雅康高速，在康定市进入318国道翻越海拔4298M的折多山垭口到达新都桥镇，在3000－4000M的高原上长途驾驶数百公里，全程没有感受到任何动力不足。特别需要表扬的是宝沃BX5作为一款小排量
250NM的最大扭矩。<B>整体的加速感受还是相当不错，</B>但初次感受这车油门和刹车调校，需要一小段时间的适应。 在车事君连日的驾驶下，车辆的百公里油耗大概处于7－8L/100KM区间。在行走于60％拥堵道路、40％快速路的情况下，对于这么一款车而言，车事君觉得还是一个很不错的成绩。 车辆隔音方面，BX5也是做
轻松，<B>超车也不在话下，</B>哪怕零百成绩不佳那又怎样，实际开起来丝毫都不会拖后腿。 6速手自一体变速箱表现从容，蠕行和低速都很平顺，动力总成带给驾驶员的体感是三台车中最高级的，没有出现双离合毛糙的摩擦和振动，我相信大部分消费者都会喜欢这种平和的感受。 转向的中央感依旧很强，但开始转向后力矩变
城市路况绰绰有余。如果不吝啬燃油，<B>偶尔深踩油门还有不错的加速感。</B> 它所搭载的1.8L涡轮增压发动机从1750RPM起便可以输出最大扭矩，在这之前，动力输出也有不错的表现。或许正是这个原因，它的油门响应调校得不算灵敏，油门的深浅度与动力输出量匹配得比较得当，不会出现起步蹿车然后乏力的恼人问题。另外，在足够用的低扭协
足够的后备功率，<B>超车跟车都很容易。</B> 宝沃BX5有这么好的动力表现离不开爱信的这台6速手自一体变速器，在保证车辆平顺性的同时，还兼顾了车辆的油耗，虽然在低速尤其是1挡和2挡之间有轻微顿挫，但是它的换挡意识很强，能够领略驾驶员的意图。当切换到S挡之后，这台发动机似乎时刻准备将最大马力输出，而变速箱也
的底盘调校、精准又不过度敏感的转向，<B>加之敏捷的加速，</B>能让你游刃有余地游走于各种路况。老一辈人，都评价曾经那些老捷达、大奔的驾驶感受很“稳”，大致也是这种感觉吧。 看到这里，可能大家很好奇为什么我这么执着“味儿”这个词。其实我本人有一辆途观L，再加上学习、从事的都是机械行业，所以对它天生就有好感。宝沃这个品牌我很久前
都能发挥很好的扭矩。并且发动机动力充沛，<B>快速路上超车非常轻松，</B>完全满足我的个人追求了。不过我承认我在这方面要求本身就比大多数人要低一些。这种调校让驾驶员有一个“反悔”的时间，能够更好过滤掉因为车辆振动而造成的非意愿的加速踏板开度变化，提高驾驶平顺性。同时在车道上巡航时也很容易找到一个让车辆保持匀速的油门开度，开起来也轻
6的发动机与变速箱的匹配很好，<B>主观感受这款车的加速感处于同级主流的中上水平。</B>当然，100公里/小时急加速的情况下，虽然变速箱降挡反应快而且精准，动力总成能很好的执行驾驶者的动力请求，但是急加速时涡轮发出的噪音如果能再控制一下，整体表现会更好，这一点BX5做得要好一些。 至于大家对涡轮增压车型最关心的涡轮迟滞问
发挥很好的扭矩。并且发动机动力充沛，<B>快速路上超车非常轻松，</B>完全满足我的个人追求了。不过我承认我在这方面要求本身就比大多数人要低一些。这种调校让驾驶员有一个“反悔”的时间，能够更好过滤掉因为车辆振动而造成的非意愿的加速踏板开度变化，提高驾驶平顺性。同时在车道上巡航时也很容易找到一个让车辆保持匀速的油门开度，开起来也轻
智享型 国VI还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI搭载了一款1.6L 114马力 L4发动机，最大马力114PS，最大功率84KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩155N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。油耗方面
会出现短暂的打滑，<B>1挡和2挡的加速感还不错，</B>但升到3挡动力表现就没那么好了，最终14.03秒的加速成绩在同级别当中算是个一般水平。● 刹车测试： 刹车的表现和加速差不多，在同级别当中依旧属于一个比较主流的范围，整体表现对于一款中国品牌的小型SUV来说，还算是合格的水平。在加速和刹车的成绩上，确实没
分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI搭载了一款1.6L 114马力 L4发动机，最大马力114PS，最大功率84KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩155N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。一辆好车
副变速箱的加持下，奔腾X40无论是走走停停，<B>还是半路降挡加速都能很好地保证平顺性。</B>在100KM/H巡航时，发动机的转速也仅仅是2100转左右，保证了不错的燃油经济性。 麦弗逊式前独立悬架和后扭转梁式半独立后悬架带来了优秀的机械结构基础，稍显硬朗的调校风格使新车在面对连续弯路时的晃动不大，侧向支撑更有保障，给予驾驶员更大的信
低速堵车阶段，起步加速非常快，在60 <B>－80KM/H时速区间的提速感还挺明显的，</B>噪音及震动控制的也不错，在中低速驾驶时表现尚可。 能量回收有三级可调，根据不同路况进行调节，靠调节电门开度就能完全应付城市路况，但是一旦车速超过80KM/H，动力就开始表现得后劲不足，提速感减弱，为了安全行驶，在时速超过100KM/H的时
少做到了动力输出顺畅，且能与驾驶者意愿同步，<B>无论是高速巡航还是日常超车等都不在话下。</B>不过话又说回来，这款双离合器变速箱在良好平顺性的背后，我们能感觉到它的换挡速度上还是有明显妥协的，整体开着给人的感觉似乎更有点传统AT变速箱的味道。在急加速时，变速箱总会像意大利球星巴洛特利那般思考人生后，再做出决定，虽然时间并不长，但对于
看来还是不错，<B>高速超车很轻松，</B>即便是在省道的上山路段超车也没什么压力，整体下来油耗6.8－－－7.0（高速全程限速多少跑多少，不超速；省道也是如此） 二、高速路况1．在纯高速的情况下，基本不用语言去表达，但凡车子在6个档位以上的，油耗基本都是在5个左右徘徊，最高的油耗也不会超过8.5（高速全程
才会有比较不错的加速性，不过当速度起来后，<B>再加速的感受就会好很多。</B>尤其是在60KM/H后，整体的动力响应性和平顺性也都更好，这时再深踩油门加速，变速箱能很快的完成降档提速。而在80KM/H巡航在快速路时，转速也才不到1900转，这主要得益于9AT的绵密齿比，在中后段的可以更好的适配转速区间，从而带来不错的动力感受。 底盘
由侠双离合变速箱，优点是换挡迅速，<B>加速快速。</B>但是，如果在短时间内，反复的多次切换档位，就会造成，JEEP自由侠双离合变速箱内部的离合器出现过热的问题。时间长了，离合器磨损就加剧了。离合器出现故障问题，也是情理之中的事了。所以，建议，JEEP自由侠双离合变速箱在怠速或是堵车等，需要在短期内切换档位的时候，可以改用手
自由侠有1.4T与2.0L两款发动机可选，<B>能够轻松满足日常加速超车。</B> 目前，自由侠在重庆地区有1.8万元优惠，入门车型价格在11万左右，并且店内有少量现车，颜色可选。同时，4S店的附加条件有店内上保险、店内上牌。 别克昂科拉 指导价：12.59－18.99万 优惠幅度：4.8万 附加条件：暂无 编辑点评：昂科拉是较早推出
性，音响效果不错，<B>加速动力很好。</B>美中不足之处有，静态起步稍慢，后备箱有点小，高速风噪声偏大，轮胎噪音偏大，车内储物格储物槽比较少，双离合变速箱冷车时顿挫感明显，有些配置被取消了，坡路起步有一点点溜车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
，但是车主们普遍反映动力澎湃，<B>超车相当给力。</B>接下来就来说一说自由侠不太令人满意的地方。第一个缺点就是低速行驶顿挫感比较明显。虽然自由侠在超车方面显得动力不错，但在低速下行驶时却顿挫感明显，加减挡时常常让车主犹豫不决，体会不到驾驶的快感，这一点让很多老司机是很难接受的。 第二个缺点就是舒适性表现略为逊色。虽然自
​大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ ​传祺GS8：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转
大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 捷豹SUV：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。底盘厚
大众途昂：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ JEEP自由侠：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，转向
值在0.8秒之后才出现。<B>之后的加速还不错，</B>整个一挡都维持在0.5G左右，并且换挡速度也比较快，看不出明显的换挡动力间隙。 最后的测试结果，全新指南者1.4T车型0－100KM/H加速时间为9.31秒，比我们之前测试的自由侠1.4T车型（9.89秒）要稍快一些。● 100－0KM/H刹车测试 测试时感觉这
的也比较清楚。而经过了一年拥堵路况的磨炼，<B>加速时平顺性还不错，</B>在减速降挡时，2挡换1挡时会有点顿挫的感觉。 指南者的底盘感受优于同级竞品，沉稳扎实，转向时对于车身的支撑做的也不错。同时它的舒适性在通过减速带时表现的也比较好，没有多余的弹跳。包括转向和隔音在内，这些影响驾驶品质的部分指南者做的都不错。综合来看如果比较在意驾
发动机转速的攀升（3000转以上），<B>提速还是相当爽快的，</B>与新一代CR－V轻快清爽的调性也截然不同。我们先前已经执行过关于CR－V的评测，虽然说跟前代的进步幅度有限，但在同级之中还是比较认可的。只不过这台同事刚刚入手的CR－V，是款17.98万自动两驱舒适版的入门车，相较老款来说，售价保持一致，而配置上也多以实用为主
与起步时的激烈程度并没有直接关系，<B>YETI是三款车中加速最好的，</B>0－100KM/H加速成绩为8.67秒，自由侠为9.6秒，而这个成绩相比升级变速箱之前，也快了0.2秒，昂科拉为11.12秒。 加速性能方面，YETI有出色表现，自由侠的性能也能够满足平时开车时的动力需求，昂科拉慢一些，平时加速超车时需要留出更多的空
T车型好一些，起步转速能更高，<B>初段的加速也更快，</B>之后到中后段的时候受制于发动机动力有限，势头逐渐放缓，和CVT车型的表现基本相同，比CVT车型快了不到1秒也是一个正常表现。● 刹车测试 劲客手动挡车型使用的是前盘后鼓刹车结构，其实大家不必太过纠结，无论从日常驾驶还是极限测试，与高配车型的前后盘式刹车的区别不大
成绩，<B>这也说明这台SUV对于加速冲弯信心十足。</B> 之前测试的车大部分在稳态圆周测试的最后阶段都加速无力，车身早已被离心力所牵制，而AMG GLC 43却依然有能力向前。我们之前经常提起，四驱系统对于稳态圆周最大速度的拖累，这次依然不例外，不过AMG GLC 43强大的动力系统已经让这种拖
MG！ <B>电动车的提速反应以及冲击力有着天生的优势，</B>导致笔者每次试驾电动车上来就选择运动模式。迅速踩下油门踏板，果然是5.1秒的提速，车头稍稍抬起如箭一般往前冲。速度相当快，以至于在开车之前教练特别嘱咐让大家起步时候一定要小脚油起步，免得提速太迅速没反应过来而带来危险。 在高速上EQC迅猛
能车”这三个字给消费者心中烙下“低矮”<B>的印记——这五款车最快加速3.3S，</B>最慢也仅需4.3S，但它们并不低矮，而且各个人高马大的，如果说开超跑享受的是贴地飞行的快感，那这开这五款车享受的是高重心所带来的无所畏惧。它们分别是阿尔法·罗密欧STELVIO 2.9T四叶草版、保时捷MACAN TURBO 3.6T WITH
0.4（而1.2L车型的加速G值为0.3），<B>中段的加速要更好。</B>最终的加速成绩要优于同级别车型。■刹车测试： 刹车方面，G值基本维持在0.8上下，中段最大可以达到－1。中后段的刹车力度不及1.2L车型稳定，此时能够感受到ABS的介入。44.5米的刹车成绩在预期的范围内（1.2L车型为43.7米），从小型车范畴及165MM的胎
体现，这时源源不断的动力会传递到车轮上，<B>即使在100KM/H之后再加速也仍然底气十足！</B>双离合的平顺性也不用过分担心，工程师在零件、调教等方面有经过优化，进一步提升平顺性，温柔的对待油门，车就会温柔的对待你。 北京现代IX25 指导价：10.58－15.28万 外观方面，新IX25采用了最新的家族式前脸设计，前中网的设计
（最满意的一点） 这个车的动力很不错，<B>加速快，</B>还有阿里斑马云系统，对于我这种路盲来说更是喜欢，搭载10.4英寸的触控液晶屏满满的科技感。 （空间） 我身高175，坐驾驶位调整好以后头部和膝盖都还有一拳左右的空隙，后排平时坐三个人也不挤，后备厢也挺大的，不够用的话还能将后排座椅放平
已经足够用了，复杂路面行驶、<B>高速超车肯定是不在话下的。</B>并且国六的排放标准，一是符合国家排放政策，二是更为经济实用。作为一台紧凑型SUV，2020款 20T 自动ALI智联网超越智尊版在内饰方面自然不落下风。不仅配备了加热调节座椅和7英寸仪表盘，而且还采用了电动调节+电动折叠+后视镜加热+锁车自动折叠内后视镜
效动力总成。<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>1.5T版本拥有169马力124KW的动力输出，最大功率转速5500RPM，最大扭矩250N·M，这样的动力输出，满足日常使用绝对不在话下。目前该车的售价9.98万起！最高可以享受到两万三左右的价格优惠。近期购车还可以享受到最低一成首付以及五年质保承诺
双离合变速箱，<B>提速较快，</B>比较省油。传祺GS4则是使用6挡手自一体变速器，换挡平顺度较好，故障率低。动力都比较充足，悬架方面，两者均使用麦弗逊式独立前悬架，多连杆独立后悬架，与市面上大部分SUV的设计一致。三、空间对比： 通过上述数据我们可以看出，荣威RX5的车身尺寸更大，轴距更长。虽然车身长度
的好，使得荣威RX5铂金版获得更低的油耗、<B>更快的加速表现，</B>从而获得更佳的动力性能表现。要享受，空间要全面大而宽说来说去，对于中国消费者而言，一台家用车除了好开加速快之外，大空间似乎要更加重要，都知道长时间乘坐小空间的车型，不管是坐在前排还是坐在后排都会使得人十分压抑，坐起来极其不舒服。另外，后备箱容积太小，放置点行李也是
易举。起步轻盈，<B>之后加速也毫不费力，</B>其动力表现很容易让你忘掉它其实只有1.5L的排量。与发动机匹配的是上汽自主研发的7速干式双离合变速箱，调教上并未出现明显的双离合抖动现象，日常驾驶从始至终都表现出舒适平顺。 当路况好到无车的环境下，驾驶欲望总是会蹦跳出来，既然如此那就将挡位置入S挡，此时变速箱
。这样的动力输出已经足够用了，复杂路面行驶、<B>高速超车肯定是不在话下的。</B>并且国六的排放标准，一是符合国家排放政策，二是更为经济实用。外观不用再多说了，内饰上，这款车也是比较上档次的。方向盘合座椅都是真皮材质的，“T”字型展翼式的内饰布局，更具美感。作为首款互联网SUV，最为抢眼的是一块10.4英寸的中控显示屏，科技感十足。搭
样的动力输出已经足够用了，复杂路面行驶、<B>高速超车肯定是不在话下的。</B>并且国六的排放标准，一是符合国家排放政策，二是更为经济实用。别看荣威RX5定义为紧凑型SUV，但是2700MM的轴距表现已经达到了 中型SUV的水准。所以后排空间也是非常的宽敞。不论模特腿有多长，坐在后排，腿部空间依旧比较宽松。并且后排底板没有明显的凸起
接近300KG，<B>加速性能反而表现更佳，</B>官方公布其0—100KM/H加速时间为8.9S。小优总结看到这里大家不难发现，今天小优推荐的这几款车各方面水平都非常相近，并且又都有着各自的特点，哈弗出色、博越典雅、GS4均衡、RX5时尚、VV5精致，每一款都是非常不错的选择，那么哪一款才是你最心仪的呢？欢
力，只能舍得给油，速度很快就提上去了，<B>超车轻轻松松；</B>配置丰富，该有的都有，满足大多数家庭日常需求；“车主抱怨：车漆太薄，薄的门槛被高跟鞋都能划掉漆，看到铁；后备箱轮拱占了很大位置；高速风噪有点大；低速行驶变速箱有顿挫感，其中1－2挡比较明显；新车味道有点大；内饰塑料感强；起步肉，而且发动机像鞭炮一样，很响；8昂科威
X5凸显竞争力的地方，<B>1.5T车型已经有着不错的加速表现，</B>而2.0T车型在同级车型中更是鲜有对手。 荣威RX5是首批符合国六标准的车型之一，全系车型均可满足国六排放标准。它所搭载的发动机运用了很多优化燃烧的技术，比如中置直喷、低惯量涡轮、变排量机油泵、以及进排气可变气门技术等。讴歌CDX HYBRID
的地方，<B>1.5T车型已经有着不错的加速表现，</B>而2.0T车型在同级车型中更是鲜有对手。它所搭载的发动机运用了很多优化燃烧的技术，比如中置直喷、低惯量涡轮、变排量机油泵、以及进排气可变气门技术等。 这个上汽蓝芯20T发动机采用中置直喷技术，相比同级众多合资车型的直喷发动机采用的侧置直喷技术，
的地方，<B>1.5T车型已经有着不错的加速表现，</B>而2.0T车型在同级车型中更是鲜有对手。荣威RX5是首批符合国六标准的车型之一，全系车型均可满足国六排放标准。它所搭载的发动机运用了很多优化燃烧的技术，比如中置直喷、低惯量涡轮、变排量机油泵、以及进排气可变气门技术等。东风日产－奇骏 由于舒适的
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
续性很不错，<B>同时100KM/H以上的再加速超车能力也让人满意。</B>底盘的表现上，我没有驾驶过采用扭力梁悬架的1.0T车型，所以对此不好多评价，单就我们这台搭载多连杆后悬架的1.5T车型来说，路感比较清晰，给驾驶者的感觉也是比较“整”，像以往荣威550那一代老车型上的单薄感和松散感已经没有了，整体
性方面值得称道。6挡双离合的换挡逻辑很好，<B>大力加速时变速箱可以很聪明的选择目标挡位。</B>场地内可以体验的感受不多，我还是更希望未来能在日常道路上来检验一下这台双离合变速箱的表现。除了直线加速，场地内还摆放有桩桶可以进行体验。荣威RX5 MAX的车身响应迅速，方向盘任何的动作都会反馈在车身上，开起来很灵巧。场地内设有减速带，我
格。 当然，这台2.0T发动机动力绝对充沛，<B>时速120KM/H以上再加速也能有不错的加速感受，</B>只不过这台变速箱似乎不太愿意降挡，发动机的转速尽可能低，所以这台车的燃油经济性表现不错。 此外，荣威RX5 MAX还提供经济、普通、运动三种模式，经济模式动力反应十分慵懒，而运动模式相比普通要激进，但很有限，所以日常只需开启普通模
动力储备足够，<B>低转速也有不错的加速能力。</B> 所以我个人建议，预算允许的话还是尽量选择2.0T版本的RX5 MAX，1.5T在面对MAX的时候还是少了点底气。☆驾驶辅助有些扰人这里主要指的是车道辅助功能，开启之后着实有些烦人。车道保持的开启时速是60KM/H，而每次车速降到60以下，中控就会蹦出提
牛·米的动力储备，<B>高速超车也很轻松，</B>毕竟这可是拉过飞机的国产SUV。 RX5 MAX的底盘调校偏向于家用，中低速行驶时，对路面的滤振做的不错，车内颠簸抑制的很好，不过这种调校在高速行车时就不那么友好了。高速变道时，车辆侧倾明显，支撑性不强，有种飘飘悠悠的感觉，没办法，鱼与熊掌不可兼得嘛。​低速行驶
定，都能看出来这是一款想让你舒舒服服开的车，<B>中后段加速充沛的动力储配，</B>也足以应对高速状态下超越慢车的场景。所以8.4秒破百的数据表现，虽然让我感觉到一丝遗憾，但也非常值得肯定，至少已经能够超越大部分同级别的SUV车型。另外有一点瑕疵需要提示，在加速过程中，全液晶仪表的车速显示不够流畅，会出现60KM/H、65KM/H这样跳
变速箱，驾驶起来整体的换挡逻辑非常清晰，<B>降档超车和高速升档做的很不错。</B>得益于这台变速箱，XFL的百公里油耗仅为6.9L，这对于一台中大型车来讲十分出色。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万 悬架方面，XFL配备了前
，尾部跟随性也同样出色。<B>快速杀入弯心再全力加速出弯，</B>整个过程一气呵成，丝毫不会出现拖泥带水的情况。只是没有转向系统没有配备可变转向比，在过急弯时需要较大幅度转动方向盘，同时四驱系统的加入也是其稳定性出色的一大关键因素。但也仅此而已，一切都是为了稳定性而服务，不会提供任何额外的操控乐趣。 喜欢赛车运动的英
获得快速的爆发力，<B>超车很轻松。</B> INGENIUM系列发动机有一个很大亮点就是轻量化设计，相比捷豹路虎旗下同排量现款发动机轻了80KG左右，带来的好处是动力更强、油耗更低、排放更清洁。 四驱高功率版的捷豹XFL工信部综合油耗才7.9L/100KM，两驱低功率版是6.9L/100KM，已经非常接近紧凑
驾驶过程当中的动力响应令人满意，<B>不管是起步还是提速都很轻快，</B>中后段的加速也依旧能让人感觉到源源不断的动力输出。 与这台2.0T发动机所匹配的是来自采埃孚的8速手自一体变速箱，平顺度和响应的积极性都很令人放心，升档顺畅，降档及时，如果不以一台纯粹的运动性能车的眼光去苛刻要求它，那它是足够令人满意的。而且XFL还配
，随着转速的飙升、<B>涡轮的快速介入能带给你一种非同一般的推背感。</B>可以说无论行驶在崎岖蜿蜒的山间道路，还是川流不息的城市车流之中，都能为驾驶者提供较为畅快的驾驶体验。作为捷豹的首款国产车型，XFL一直保持着不错的关注度，虽然小众，却总以独特的魅力吸引着品味不俗的消费者。2019款捷豹XFL除了保留英伦
中的动力响应令人满意，<B>不管是起步还是提速都很轻快。</B>中后段的加速也依旧能让人感觉到源源不断的动力输出，加速超车犹若闲庭信步。 与这台2.0T发动机所匹配的是来自采埃孚的8速手自一体变速箱，平顺度自然不必担心。但我感觉它与发动机的匹配并未达到最完美，深踩油门提速的瞬间能感受到它的降挡还是有一丝迟疑。当然，
扭矩，这就意味着几乎刚一踩下油门，<B>涡轮就会积极地介入。</B> 在城市道路驾驶中，由于涡轮介入所需的转速足够低，你只需稍稍适应就可以摸清这台发动机的脾气，几乎在车辆动起来的一刻，涡轮就开始同步工作了。这样既避免了涡轮迟滞带来的油门响应滞后也不会让车辆在加速中期由于速度的突然上升而有“一蹿一蹿”的感觉。 据了解，新搭载的捷
。即便这样，初段还是会有轻微的打滑出现。<B>加速力道还是相当充足的，</B>并且足够持续，建立了很大优势，速度上升得很快。5.68秒的最终成绩还是很不错的，和2.0T车型相比的话，那更是完全不一样的加速等级。100－0KM/H制动距离： 制动的表现也很稳定，出色的悬架支撑性让车身姿态保持“得体”，给人感觉很安稳。这个成绩还算拿得出
转之后能感受到更加明显的爆发力，<B>提速起来表现相当生猛，</B>这样毫无保留的卖力总是会让人兴奋起来。E级则是连贯流畅的扶摇直上，爆发力都来得特别顺滑自然，让你感受到它越来越精神，超车很有信心。 挡位数有差距，但那“进取”的性格却是一样的，变速箱的反应都很快，降挡从不拖泥带水。换挡的动作也很顺畅，平常在市区里开也不会被那
高转走的声音，而3.0T的则是相当气定神闲，<B>加速力道随传随到，</B>整套动力总成已经达到了上乘的水准。 铝合金车架只是花俏配置？正如我前文所说到，XFL的底盘调校并没有完全向舒适性方面靠拢，千万不要被修长的车身被吓到，XFL的整车操控性还是值得炫耀一把，整车开起来的给人一种相当紧致的感觉，而这种紧致来自于优秀的车身刚性以及悬挂支
品牌在中国市场深入人心的重任，陈雪峰透露，<B>未来奇瑞捷豹路虎的国产化之路将进入加速快跑阶段，</B>甚至新能源车型国产也在其规划之列。不管是国产化的优势还是细分人群的精准定位，全新XEL的优势已经足够明显，那么在市场竞争日益激烈的大环境下，它能否撑起奇瑞捷豹路虎未来的销量担当，甚至品牌向上的使命？（文/于留新）
卖起来却不温不火！其实这车我连驾过两次，<B>加速轻快FEEL很爽很劲爆！</B>在BBA量产车上还真找不到。这么好的车，为啥卖得有点尴尬？厂家归结为车身不够长，也罢，这也确是我国人们的“乡土购车观”，于是，捷豹就来了个大动作：~加长10厘米走起~~@－@不过汽车不是橡皮泥，加长可不是拉一拉就行，牵涉到很复杂的升级和改进，比如说@#
/H的区间只要多踩一些，<B>也仍然能保持不错的加速性，</B>然而再往后，受制于发动机的技术和排量，整台车的加速感就不太理想了。而从100KM/H加速到120KM/H，你大概需要踩掉4/5的油门踏板踩可以完成，而此时发动机的转速高达2400RPM，声音也自然显得有些嘈杂。由于DX3户外版是基于2018款CVT尊贵型
速会一直保持在3000转，<B>从而得到更好地加速反馈。</B>DX3X 酷绮拥有225牛·米的动力输出，油门反应灵敏，动力响应及时，能让你的激情得到极致释放。 东南DX3X 酷绮在低、中、高速状态均表现出色，轻踩油门，就能感受到强烈的推背感，随传随到的动力加上低沉有力的发动机声浪，让人不知不觉沉浸在驾驶的乐趣中。你会
，此时的动力有一定的爆发，<B>加速和超车更轻松，</B>不过由于发动机的调教偏舒适，所以即便采用SPORT模式，且深踩油门，推背感依然不强烈。 另外，CVT变速箱还带来不错的换挡平顺性，虽与日系车的CVT变速箱相比还有一定的距离，但比当下自主品牌车型使用的6AT变速箱有着更好的行驶舒适性，加上方向盘和油门调教都较轻盈
急加速时带来的体感比较强烈，<B>超车并线游刃有余。</B> 转向手感方面，这台车的方向盘偏轻且有一定的虚位，不过随着车速的提升手感会逐渐加重，高速行驶时的操控还是能够给人信心的。 有了四轮独立悬挂的基础，东南DX3 EV400的底盘悬挂表现还是非常优秀的。在高速过弯时，能够感受到底盘的韧性很强，提供了较好的侧向支撑。而
能源汽车补贴政策即将全面实施的情况下，<B>各大车企都在加速推出具有更长续航、</B>电池能量密度更大、耗电量更低的升级产品。现阶段，中国小型纯电动SUV市场中，主流车型综合续航里程均已突破300KM大关，其中北汽新能源EX360已达318KM，奇瑞瑞虎3XE综合续航也突破350KM，广汽新能源GE3甚至马上要达到410KM。不得
来自三菱，配合可以模拟8速的CVT变速箱，<B>可以带来既平顺又有力量的加速，</B>让年轻群体玩得尽心的同时还兼顾低油耗。 空间方面，2019款 东南DX3也是可圈可点，车身尺寸有两种规格，其中精英型和豪华型的尺寸为4354/1840/1654MM，尊贵型和旗舰型则为4354/1840/1670，轴距均为车内的2610MM，车内的腿
。动力上东南DX3较为充沛，<B>加速性能良好，</B>可以满足日常城市驾驶。​哈弗H2 哈弗H2从14年上市到如今已经有快4年时间，算得上是一款经受了市场和时间考验的车型，而从一些车主的反馈来看，普遍对哈弗H2还是持肯定态度的。这款车最大的亮点是它的动力，一般的SUV，油门踩到底，启动的效果不是很好，但是 哈弗H2轻踩
敏的油门响应，<B>DX3的实际加速感受十分出色，</B>加上同级别少有的后多连杆独立悬架组合，整体驾控感受杠杠的。 奇瑞 瑞虎5X指导价：7.99—11.09万优点：造型个性、驾控质感出色缺点：隔音一般，整体用料一般 瑞虎5X是奇瑞去年推出的一款瑞虎5的细分战略作品，其基于奇瑞T1X平台打造，是用于对抗其
，发动机响应会很迅速，<B>会迅速降挡提速，</B>为超车动作提供足够的动力。 悬挂方面，市面上的小型SUV的后悬挂都是以扭力梁式为主。而东南DX5就搭载了同级少有的前麦弗逊+后多连杆的独立悬挂。这样的悬挂配置能够提高车辆的弯道表现，经过一些颠簸路段时，也有不错的减震表现。外观内饰设计符合年轻人审美 东南DX5的外
，转速在2000RPM后的爆发感很明显，<B>提速干净利索，</B>非常轻快。 方向盘的指向比较清晰，刹车在前段调教的比较软，整体的调教风格还是偏向日系。在同级别的小型SUV后悬架中通常以扭力梁为主，而DX5采用了后5连杆独立悬架，在悬架结构的优势上也就不多说了。 乘坐感受方面，定位于家用型SUV，座椅当然也是以舒适为主。座椅填充的
应灵敏，<B>轻踩就能带来不错的加速能力，</B>显得十分轻盈。中高速下，发动机输出稍有减弱，但也拥有不错的动力储备，能给超车加速带来信心。 与这台发动机搭配的是比利时邦奇CVT变速箱，东南DX5虽然将其模拟出8个挡位，但是日常行驶仍是以平顺为主，不会刻意模拟AT变速箱换挡的动作。变速箱对加速的响应很
实际开起来呢，这套动力系统无论是在起步还是，<B>中后段加速都相当有劲。</B>油门调教很灵敏，涡轮介入较早，基本在1700－1800转左右就会出现，稍微一踩就有种蓄势待发的感觉。而且涡轮的介入并不突兀，整体的动力输出还是比较线性，在深踩油门，转速突破2000转以后，可以释放出225牛米的最大扭矩，和156匹的马力，这样的动力推动一辆小
响应要比燃油版表现的更加优秀，<B>电子加速踏板的动力响应十分灵敏，</B>在需要大扭矩超车的时候，这种单踏板的感觉真的很给力。同时这套动力系统的能量回收做的并不突兀，驾驶起来很舒适。 第三个感受是东南非常诚意的为DX3 EV400配备了“前麦弗逊式独立悬挂+后多连杆独立悬挂”的组合，要知道，相同的价位，不管是合资品牌还是
不看能量输出表很难发现。<B>抬起加速踏板速度会非常缓慢的下降，</B>整体感受会更加倾向于燃油车。不过话说回来，如果后期版本车型能多几种强度可供驾驶员选择的话，驾驶场景会更丰富。 最后来说车辆隔音降噪表现，由于是电动车自身噪音就比较小，因此在低速状态下整体都很安静。当速度起来时，会听到细微的风噪，此时还会听到胎噪。
，升入二挡后加速的过程就会变得很平缓，<B>转速上了3000RPM之后提速会显得更有力一些，</B>发动机明显是偏高转速的特性，最终成绩为11.08秒，在同级别中属于较好水平。● 油耗测试 在油耗测试中，我以正常的驾驶方式（不暴力驾驶、不踩地板油、不使用手动模式），全程未开空调，共行驶了105.5公里，其中包括环路、高速路和拥堵路
，它的动力表现还不错，<B>加速超车挺轻松，</B>另外，由于它是一款电动车，因此动力响应也非常好，基本能做到随踩随有。官方给出的0－50KM/H加速成绩为4秒，最高车速135KM/H。E挡模式下动力输出会被限制，动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目
然的降低一些。动力够用、<B>超车不吃力、</B>底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配有着比较高
S”模式下，加速踏板会更加灵敏，<B>使得江淮IEV6E升级版在提速阶段也更加迅捷，</B>加上车小的优势，可以在城市道路中穿梭自如。 江淮IEV6E升级版车型并不擅长高速行驶，其最高车速也被限制在了表显105KM/H（官标102KM/H）左右。在北京的5环路以及高速路中行驶时，超车就变成了一件麻烦事，所以在高速路上驾驶时，
厂家标注没有大的出入。<B>提速方面表现优异，</B>官方标注这款车的最高时速102公里每小时，实际在高速上能跑到112公里左右。另外，从三位车主的意见反馈来看，在后排空间、座椅软硬度、天窗和大灯这四个方面有更多期许，也希望江淮IEV6E后续能在这些方面有新的升级。（车型参数介绍）江淮IEV6E运动版是一款全新的纯
“S”运动模式能很好的解决起步延时问题，<B>加速性能响应极为敏捷；</B>不仅如此，IEV6E运动版在绕桩过程中也显得游刃有余，这跟它所搭载的前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架密不可分，总体调校偏向舒适。”李峰在试驾体验过程中透露说。 编者在试驾过程中，也能明显感受到，这辆微型电动车的驾驶平顺性和流畅性很高，甚至转弯半径也能让人
车速不变，但续航里程进一步下降。 <B>江淮IEV6E运动版不错的加速表现得益于215N·M的最大扭矩，</B>令其在城市工况下表现得游刃有余。搭配上纯电动车没有嘈杂的发动机噪音，很容易在不知不觉中提到城市限速标准。虽应对通勤毫无压力，但车速超过80KM/H后，能感觉到加速力度开始有些不从心了。 刹车方面，前后盘式制动给人很强
以让驾乘者放心的，<B>灵活而强劲的加速能力，</B>可靠而稳健的制动表现，让江淮IEV6E运动版这款车足以成为日常代步的好帮手。
。 优点二：<B>提速性能非常棒，</B>毕竟是一款纯电车。尽管永磁同步电机功率50千瓦，扭矩215牛·米，参数不是多亮眼，但都市通勤使用脚感以及提速感都还不错。此外，还支持三种模式可选，L为长程模式、E为节能模式、S为运动模式或者标准模式。选择到L长程模式下，最高时速被锁定在60KM/H，此时续航里程可
就比较贴合我们日常的驾驶感受了。给油就走，<B>加速也还不错，</B>有推背感，在收油或踩刹车产生动力回收时拽背感也不是很明显了。 在经济模式下，急给油起步不再是肉肉的踩不动的感觉，时速能瞬间提高到50－60KM/H，最高时速基本在95KM/H后就不容易往上加了。 可以说E档和普通燃油车的驾驶感受区别就不太大了，如果不是在堵车的环境下
，最高可提升17％续航能力）、S（标准模式：<B>起步加速较快，</B>最高车速可达102KM/H）。因而在整体在续航里程方面，其NEDC综合工况可达到续航310KM，而最高续航则可达到390 KM。 综合来看，作为目前国内微型纯电动车中续航最高的车型，无论是新款江淮IEV6E起步较快（0－50KM/H加速时间需5秒）的特点，还是其在充
车的运动型，<B>在起步和加速方面表现最好。</B>值得注意的是，新车提供了与宝马I3相同的单踏板能量回收功能，回收能量对续航贡献约为17％，在同级竞品中也属于领先地位。并且在驾驶中基本感受不到能量回收的介入，非常的平缓，提高了驾驶品质。 传动系统采用单速变速箱，档位比较简单，向左为N档，向后为R档。另外
大输出直给，<B>确实有着先天的提速优势。</B> 车辆行驶非常稳，无论在颠簸路面，还是最高车速行驶，都可以感受到大众工程师对底盘的调校功底，驾驶起来非常顺畅，加速刹车也非常的均匀，而最大的影响就是胎噪和风噪。 方向盘指向比较准，旷量也不是很大，所以驾驶起来很舒服，超越了A00级别车型的范畴，而高速驾驶起
50KW，最大扭矩200N.M。<B>起步加速快，</B>0－50KM/H加速时间只需5.5S。并有运动、经济、长程三种驾驶模式可选，让驾乘随心所驭。 配置方面，江淮新能源IEV6E升级版配备主驾车窗一键升降、外后视镜电动调节+电加热、真皮多功能方向盘、倒车影像、倒车雷达、MP5、手机互联、前雾灯等配置也是应有尽有。江淮新能
出发后，我们将车辆调为了S运动模式，<B>其优点就是加速快，</B>动力十足，确定就是耗电量大。我们将车辆调为S运动模式，就是为了测试江淮IEV6E的瞬间加速性能及加速的持久性和稳定性，因此我们开始在众多大货车间穿梭，在闪转腾挪间很快就到达了雄县服务区，而此时我们的电池剩余电量为49％。通过我们从出发点到雄县服务区的行驶路径可以
况下，<B>江淮IEV6E的加速性能和操控性凸显，</B>不管是加速超车还是急速变道，江淮IEV6E都能轻松应对，让同行的传统燃油车为之侧目。（三张图片一起看，可以看到我们的江淮IEV6E正在轻松超过传统燃油车） 车队到达高速公路山东段 车辆到达高速公路山东段以后，车辆开始变少，尤其是转入京台高速济
公路行驶过程中，<B>可以感觉到江淮IEV6E比同行的传统燃油车辆加速更快，</B>车辆很快就能在平稳操控中达到最大速度至110KM/H，看来以后上高速开传统燃油车时一定要小心江淮IEV6E，不然一不小心就被秒杀了。（图8） 驾驶电动汽车长途旅行最怕什么？肯定是电动汽车的续航能力和充电便捷性。而驾驶江淮IEV
02KM/H，<B>起步加速快；</B>经济模式，最高车速102KM/H，再加上独特的单踏板能量回收功能，综合工况续驶里程310KM；长程模式，最高车速60KM/H，加速平缓，最长续驶里程390KM。 外观方面，IEV6E运动版加入了江淮新能源非常明显的家族式特征，宝瓶口的前脸造型在IEV7S、IEVA50
准模式，最高车速102KM/H，<B>起步加速快；</B>经济模式，最高车速102KM/H，再加上独特的单踏板能量回收功能，综合工况续驶里程310KM；长程模式，最高车速60KM/H，加速平缓，最长续驶里程390KM。
式）。标准模式，最高车速102KM/H，<B>起步加速快；</B>经济模式，最高车速102KM/H，再加上独特的单踏板能量回收功能，综合工况续驶里程310KM；长程模式，最高车速60KM/H，加速平缓，最长续驶里程390KM。 外观方面，IEV6E运动版加入了江淮新能源非常明显的家族式特征，宝瓶口的前脸造型在IEV7S、IEVA50
尤其是在城市的早晚高峰期间，<B>较小的车身尺寸提速迅捷的特性都非常好的体现了而且非常方便停车。</B>但是续航里程算一项短板，310KM确实有些不够用。
较高，两种外观可选，电机扭矩较大，<B>低速时提速较轻快。</B>缺点：配置水平较差，升级版车型续航里程较短，全系无ESP，慢充时间较长。车叔总结可以看到，车叔为大家推荐的几款纯电车型都有着各自的特点。奇瑞EQ1 虽然车身尺寸最小，但是依旧有着300KM的长续航以及4座的功能，加上时尚的外形，灵巧的车身，可谓是城市穿梭的精灵；
载三人，正常开空调，不用B挡和ECO模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
的成绩来看，该车在中高速行驶时，<B>还是能够迅速完成超车的。</B>EV AH－100评分：● 操控体验： 转向助力没有可调选项，助力回馈比较饱满，方向盘不是属于轻盈的那种，稍微有一些沉重感。而在转向行程中，存在一定的虚位，不过幅度并不大。以上的表现，对于小型SUV来说，属于能够接受的范围之内。 底盘的调校表现还不错，在舒
发可以有效改善发动机的动力延迟现象，<B>加速效果能有一个较好的提升，</B>同时也能提高小排量涡轮增压发动机低速时的动力响应能力。瑞风M4混动车型的这四个模式和装有48V系统的乘用车区别不大，控制和使用思路也没太多区别，但不同的是瑞风M4还有一个额外的、很有意思的“正常行驶模式”。这个模式本质就是把江淮对电池和电机的管理投射到
发动机的动力延迟现象，<B>加速效果能有一个较好的提升，</B>同时也能提高小排量涡轮增压发动机低速时的动力响应能力。 瑞风M4混动车型的这四个模式和装有48V系统的乘用车区别不大，控制和使用思路也没太多区别，但不同的是瑞风M4还有一个额外的、很有意思的”正常行驶模式”。这个模式本质就是把江淮对电池和电机的管理投射
油耗还保持以往的水平，<B>加速更快又不用吃得更多，</B>相信这是它的潜在车主们乐意看到的。此外，全新的内饰让人欣喜，设计感、档次感得到同步提升，而车内用料及配色也更加讲究，座舱内部的氛围感不再像过往那样沉闷了。还有其它方面的改变或提升，我觉得可视为锦上添花，毕竟前面提到的两个最大亮点已经抢尽了风头。至于它能否像
点在于稳重大气，配置最高、<B>主观加速感较快，</B>缺点在于该车是三款车中最贵的，且没有配车联网，内饰有些商务老气（如果这算缺点的话）；荣威RX8优点在于非承载式车身，一看就属于硬汉的气质，缺点在于低扭不足，同时也没有搭载车联网系统。综合来看，三辆车各有千秋，从豪华体验来说长安GS95更胜一筹，而从整体家用的角度来
降档不够快，影响动力输出。<B>高速路超车轻松，</B>不知不觉就跑到140公里，并且车身很稳，紧急变道躲避障碍物都很灵活。好几次满载的情况下（7人）上坡动力都是杠杠的，这样的动力已经很不错了。这套动力系统的平顺性要归功于爱信的第三代6AT变速箱，还有限滑功能挺好用的。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为，4810*191
干脆，配合转速快速拉升，<B>获得更充沛加速感。</B>当然，如果想获得更加快捷的加速体验，还可以采用S挡，这样升档的节奏会明显推迟，保持更充沛的扭力输出，而加速时的降挡动作也更加麻利果断。 得益于在NVH方面较高的要求，GS8行进中发动机的噪音确实控制地很好，车厢内部的震动比较微弱，再加上悬挂不俗的滤震能力，能够带
PM以后加速响应会来得更好，<B>随叫随到的动力使得超车足够轻松。</B>但也不必指望它有多强的推背感，毕竟车型定位主要是以舒适家用为主。 相比加速能力，传祺 GS8的驾乘高级感更让人印象深刻，而静谧性就是其最具代表性的项目。据了解，GS8同样是广汽研究院NVH试验室的高端产物，在车身结构、整车路噪、车内风噪、声学包与气
挡提升转速，而且车速会同步提升，<B>在高速公路上加速和超车等也是十分轻松。</B>当然我说的是“轻松”，不代表会有很强劲的动力表现，而是充足够用的感觉。 来自爱信的变速箱在平顺性做得不错，基本察觉不到换挡顿挫，在拥堵路段低速行驶，不同挡位间切换逻辑合理，表现的最好的地方在于跟发动机的配合比较默契，便于车主掌控车速。还有值得
，配置十分丰富，<B>动力足够提速比较轻快，</B>刹车成绩优秀，百公里油耗不高，行驶品质也不错。当然了，它也有一些稍微不足之处。但是，这台综合实力相当不错的7座中型SUV也不过是18万元左右，性价比已经很高了，那些小小的不足之处还要去纠结吗？综合上述的分析，它能够在国内如此受欢迎，真的一点也不会让人感到意外
没有富余，好在能够做到轻松超车。<B>满载出行即便做不到爽快地加速，</B>可是动力依然让你觉得够用，没有肉感。变速箱很尽责，换挡逻辑足够聪明，平顺性更不用挑剔，属于免检项目。但有个小问题是，变速箱的滑行功能会影响输出，让发动机涡轮介入前后的动力分水岭问题放大，超车的时候会觉得有明显的动力空白期。 底盘一向都是传祺的优点，G
车来说，<B>其明显的加速感是其最突出的优势之处，</B>但伴随着这较好的加速能力，带来的则是较高的油耗，这点还需大家斟酌。而在乘坐环境方面，GS8的内饰做工非常厚实，尤其是它的座椅，给人的感觉比较宽大，整体舒适性表现还是比较不错的。
以说绰绰有余，<B>超车毫不费力。</B>此外，刹车脚感个人非常喜欢，在刹车前三分之一处便能有明显的制动感，且制动踏板力度适中，市区走走停停不会很累。 另外，我们针对广汽传祺GS5进行了百公里加速/制动测试，实测后，广汽传祺GS5在D挡模式下0－100KM/H加速时间为11.7S，而100－0KM/H制动距
了不少同级别2.0L自然吸气发动机，<B>提速时给人的主观感受还比较轻快。</B>车辆的油门初段设定适中，动力在转速超过2000RPM后会有一个小小的爆发，此时整个输出会变得更加活泼。正常行驶时，变速箱与发动机的配合也比较默契，无需过多的油门车辆就能达到你预期的速度。 全新GS5配备了驾驶模式选择系统，切换按钮设置在挡把的左前方
吸气发动机。驾驶起来并没有笨重感，<B>提速反而比较轻快，</B>还能感受出一些小的爆发力，总之对于家用还是可以满足的。上一代GS5使用的是阿尔法·罗密欧的底盘，新一代GS5的底盘在上一代的基础上进行了改良优化，不仅降低了配件的配套难度，舒适度也有所提升。 作为主攻SUV市场的长城汽车，在10万—20万的区间中甚至分出了两个品
过了不少同级别2.0L自然吸气发动机，<B>提速时给人的主观感受还比较轻快。</B>车辆的油门初段设定适中，动力在转速超过2000RPM后会有一个小小的爆发，此时整个输出会变得更加活泼。正常行驶时，变速箱与发动机的配合也比较默契，无需过多的油门车辆就能达到你预期的速度。车辆配备了驾驶模式选择系统，切换按钮设置在挡把的左前方，分为D
M左右，动力响应更加积极，<B>加速超车游刃有余。</B>油耗表现方面，我们90％都在市区行驶，全程NORMAL模式，空调二挡，设置温度22度，油耗为10.8L/100KM，对于1.5T的发动机来说，燃油经济性有待提升。 底盘方面，悬挂支撑性还是不错的，过减速带时，避震初段表现比较生涩，到了中后段，回弹处理的很好，没有
驶的时候，<B>再加速能力非常不错。</B> 6挡手自一体变速箱来自爱信，换挡速度快，升降挡的逻辑性也很不错。底盘结构方面，GS5采用的是前麦弗逊后多连杆式独立悬架，支撑性很好，能够过滤掉路面的细碎颠簸，在面对减速带以及坑洼路段时，表现也很从容。 2019年度C－NCAP第一批碰撞试验中，车型按照《C－
载有五个人的情况下，<B>其加速能力还是不错的。</B> 上汽大通D90配备的是电动助力转向，低速轻盈，在中高速会变得比较沉稳。转向存在一定的虚位，能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风
驾驶层面1.5T的动力表现可圈可点，<B>中段加速不错。</B>我想凯翼X5相比于瑞虎5最大的变化就是价格了，从目前8－10.5万元的预售价格来看，相比于现款同配置的瑞虎5要更便宜，凯翼X5要走的是一条性价比路线。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
下，油门响应更灵敏，<B>急加速更快，</B>转向变得沉稳，悬架支撑也更有力度。 说到悬架不得不提尽管CDX混动后悬架是扭力梁非独立悬架，但是减震可以自适应调节阻尼的软硬程度，日常驾驶舒适感方面表现不错。 另外CDX混动配有ANC主动降噪技术和ASC主动声浪系统，SPORT模式下深踩油门，模拟声浪让您可以进入“自
能感受到动力系统在相当奋力的工作，<B>从中低速到120KM/H的提速毫不拖泥带水。</B>动态的照片拍摄，我们申请了雷奔的卡丁车赛道，稍稍熟悉了之后，你可以发现这是一台敢让你开快的车，即有235MM的胎偶尔发出些警告也无关紧要。软硬调节的减震器会帮你抑制车身的侧倾，方向细腻，需要动力时随时又能顶上。总之，把CDX SPORT
造推背感，<B>在看似不疾不徐中完成一次迅猛的提速，</B>它冷静得像个“杀手”，这才是让对手畏惧之处。 它不像BBA的车型那般，具有丰富的驾驶模式选项，CDX混动只有COMFORT与SPORT两种驾驶模式，而两种模式风格迥异，不存在换了等于没换，或者模式鸡肋等说法。 SPORT模式下，发动机从保持在经
机性能。所以这就能解释，<B>为什么要等发动机的转速提高才能有不错的加速。</B>因为电动机需要等到发动机自己达到最大输出功率146马力+175牛米的时候才能有效支持电动机，而发动机在拉高转速的时候，依然要持续地给电机输出能量，因此转速提高的感受和汽油机+变速箱的感觉差不多也不足为奇了。 在这方面SPORT模式会处理
档过后已完全OK，4档过后动力深不可测，<B>从60再提速非常轻盈，</B>以后有机会可以去高速上试试。刹车效果还好，有一定的阻尼感，不会很突兀，但安全驾驶考虑，不好跟车太近。 操控简直无敌，在无动力时候打方向轻的一比，这操控跟昂克赛拉一样轻盈，一圈就打死，等速度上来之后，方向盘会变得越来越沉，这种操控又跟德系美系车一样，简直是不管
8速双离合变速箱，<B>加速降挡非常迅速，</B>在手动模式下减挡机舱传来的轰鸣声十分悦耳，对于喜欢驾驶的朋友来说，自然懂得享受这种声浪。 这台1.5T直喷涡轮增压发动机，最大输出功率达134 KW，峰值扭矩达240N·M，配合8速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间8.6秒，数据是死的，驾驶感受才是活
通过中控区域的旋钮右转来切换到“运动”模式，<B>这时CDX的加速响应会更加的灵敏，</B>发动机的转速也会提升至2500转以上，深踩油门发动机的转速会快速提示提升至4000转以上。不过，行驶在城市道路，让你尽情撒欢的机会还真不多。 为了印证了讴歌CDX的道路通过性，我来了趟北京怀柔的山路，CDX带有的双小齿轮电子助力转向让方向盘的转向
适模式下驾驶着它，<B>加速时底气十足，</B>但推背感不算太强烈，也没有明显的动力爆发点，这种平和的风格，男女老少都能轻松驾驭。如果想追求一些个性与激情的话，就可以选择运动模式，此时深踩油门带来的推背感会更加强烈，也让我感受到了它在运动模式下的脾性。 与发动机匹配的是一台8速DCT双离合器变速箱，这台变速箱保
容易就会下意识地继续踩油门，<B>实际上加速程度是足够的，</B>只是和平常的感官有所不同而已。还有就是巡航时突然冒出来的发动机声音，虽然介入时很平顺，但突然响起来的声音还是令人在意，也是需要驾驶者习惯成自然的地方。 仕驾结语：随心所欲的响应性，偏硬的悬挂，不错的循迹性，不高的油耗，左右只有一圈多一点的方向盘圈数，都在表
急加速时，<B>前段的加速表现十分迅猛。</B>一旦没有了电机的介入，整体的表现就会落下来。高速行驶的时候，时速达到80公里每小时左右的时候，只要电池电量充足，仍可使用充电续航。由于讴歌的定位是豪华品牌，直接对标奔驰宝马和奥迪，所以在NVH方面的表现，确实比本田好了很多。 相比同级别的竞品车型奔驰GLA
转，100KM/H+的时速下，<B>提速也足够有底气。</B> 与其他运动车型的换挡拨片相比，CDX的拨片又小，又不运动（？？？）那是因为这不是“换挡”拨片，而是调节能量回收大小的拨片。 左边的仪表盘也从转速表改成了显示输出动力和能量回收情况的蓝绿色表盘。就算把能量回收调到最大的四级，也没有电动车松开“电门”就会产生的减速
于有了电动机，<B>CDX混动版有着不错的提速能力，</B>能够带来一定的推背感。此外，CDX混动版的一大亮点就是IDS智能动力系统，在驾驶时能够切换舒适和运动两种模式。在运动模式下，发动机响应相当迅猛，转向会变得沉重一些，悬架在运动模式下会显得更硬，能提供不错的侧向支撑。 而在舒适模式下，发动机响应会略慢
变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
的是一个原汁原味的日系车。<B>整体的加速非常的轻盈、</B>NVH表现的自然也没有任何问题。最重要的是，它的油耗表现比较稳定。在魔都这样相对拥堵的道路交通情况下，这辆混动的MDX能够表现出8L/100KM的油耗，我认为对于一辆体重超过2吨的中大型SUV来说已经相当不容易了。 总的来说，我会觉得这辆讴歌MDX确实是一款
，是一个非常不错的成绩。<B>加速快，</B>也是很多国内消费者看重的卖点。SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统是讴歌的“黑科技”，它实现了驱动力在左右两轮的自由分配，将驱动力转化为转向力，以提升操控性和转向稳定性。/T 虽然广汽讴歌RDX拥有不错动力性，但车身尺寸较小是其在产品力方面的短板。据数据显示，国产RDX
RPM时达到最大扭矩，<B>此时能获得不错的加速表现。</B>同时在山路表现上，得益于第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，可实现驱动力在后部左右两轮的自由分配，将驱动力转化为转向力。除此之外，因后轴泵电机的扭矩增加，对于后轴两轮的扭矩分配也更加精确，当行驶在盘旋曲折的山道时，它的优势充分发挥出来，实现同
模式下还是非常适合日常舒适的驾驶的，<B>有着轻盈的加速感。</B>而降挡的品质就并不那么高了，还是保持在舒适模式之下，突然深踩油门准备超车，从仪表盘的挡位显示来看，确实马上降了两挡，但实际离合器并没有结合上，总会迟疑一会才能有切实的加速感受。 通过按键转换为运动模式，变速箱随即自动降下一挡，升挡转速在3000RPM左右，动力响
动力输出的响应，<B>以及加速减速的平顺性营造的非常出色，</B>一方面归功于自然吸气发动机，另外一方面就是CVT的功劳，在市区驾驶比采埃孚的8AT，奔驰的9G都要平顺太多。 吐槽一点，科雷傲的定速巡航开关在电子手刹后面，这点需要适应。 顶配车型带有中央差速器锁止，驱动形式的切换通过一个开关进行控制。 前排手
就是整体的驾驶质感非常的轻盈。<B>无论是起步时的加速感受亦或是变道时的灵活性和支撑性，</B>都做的非常的到位，而这就是我认为科雷傲和奇骏最大的一个区别！ 虽然科雷傲和奇骏同出于CMF平台，但能够明显感受到的是，科雷傲的底盘调校要比奇骏来的更加“硬朗”一些。尤其在经过一些坑洼路面的时候，科雷傲在吸收多余弹跳的表现会好很多
灵敏的话，<B>同样能带来不错的加速感。</B>另外，当你深踩油门时，它还会模拟换挡，想方设法地给你带来一些所谓的刺激感。在绝大多数情况下，它的表现都令我很满意，但在低速行进时偶尔也会淘气一下，无伤大雅。 底盘调校比奇骏好很多，这是科雷傲的亮点，也正是奇骏的缺点。不知怎的，近些年很多中低端日系车的底盘都
箱的好处除了整体非常平顺之外，<B>车辆在中低速加速时动力的响应比较不错，</B>所以对于城市驾驶很有优势，但在高速状态时还是会感到乏力。 四驱版车型可以手动锁定两驱和四驱模式，同样也可以通过自动模式让车辆自主选择，在这一模式下大部分时间内车辆都采用前轮驱动，只要在弯道以及急加速时可以通过仪表盘观察到后轮介入了驱动力，并且
，油门响应也积极，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，不能算是惊艳但至少也
速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 马自达阿特兹：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总
的水平以节省油耗。 凭借充沛的扭矩，<B>塔利斯曼在城市路况中的提速也显得非常轻松，</B>如果不去全力蹂躏油门踏板，变速箱仍会保证舒适的前提下，不急不慢的降下一档拉高发动机转速，而如果油门到底，变速箱也可以直接降下两挡。直接使用换挡拨片则可以立即切换到手动模式，不过此时换挡仍显得不够干脆。总的来看，若以舒适性考量，这台6AT可
数据比较一致，<B>在中低段的提速非常迅猛，</B>大脚油门下轻松获取推背感。中高段的提速显得“正常”一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”
馈回来第一感觉，就是反应很灵敏。<B>初段的加速很敏捷，</B>动力源源不断。在ECO模式下，速度上升到90公里的时候，就明显感觉加速上的就有点慢。这时候，可选择切换SPORT模式这样中段提速会来的更加明显。超车也绝对没有压力。 瑞虎3XE 400悬挂方面采用前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架。在实际驾驶中，瑞虎3XE
虎3XE动力输出比较平顺，<B>较高的扭矩使得行驶之中的再提速也十分轻松。</B>再加上舒适的底盘和轻盈的转向，日常城市内开起来还是很轻松惬意的。ECO模式下，瑞虎3XE的加速踏板响应有些许迟缓，不过跟车、正常速度行驶下并不会有太大影响，如果想获得更多续航里程建议日常还是使用此驾驶模式。 切换到SPORT模式，电动车神
”到底，在时速表指针指向80之前，<B>都能有不错的加速感。</B>切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅仅是油门的灵敏程度而已。动能回收系统并不带有强弱调节，ECO模式下自动启动。松开加速踏板时，反冲电流并没有那么
燃机声的驾驶状态下，<B>这样的加速表现也挺容易一不小心就超速的。</B>奇瑞瑞虎3XE的续航里程和设计非常具有吸引力，尤其是作为小型SUV，高颜值，高配置，在同级车型中动力表现优秀，是一辆值得购买的车。
力回收。 <B>瑞虎3XE除了加速快的一大特点之外，</B>就是他所搭载宁德时代的高性能三元锂电池，最大功率为122马力的驱动电机，综合工况续航里程为351KM，60KM/H匀速行驶最大续航里程可以达到445KM。我们从酒店充满电出发，续航显示356KM，跑到芜湖时，仪表盘显示还剩199KM可行驶。 厂
电门踏板，车子就会像轻微制动一样迅速减速，<B>再加上纯电动车灵敏的加速特性，</B>车上的乘客很容易在这“一推一拽”之间迷失自我。 瑞虎3XE的滑行状态就非常自然，不论是在ECP模式还是在SPORT模式下右脚松开电门踏板后都不会有明显的拖拽感，同时电门的调校也非常线性，轻踩电门窜车的状况不会发生。总而言之，瑞虎3XE即便是对于第一次
同级别不错的功率参数，让车辆在80~<B>120KPH的加速游刃有余，</B>120KPH巡航的转速只有2000出头，轻松应付。甚至我觉得这是这套动力总成表现最好的路段，转速低NVH的发动机噪音基本可以忽略不计，120KPH百公里油耗只有7个出头，续航在纯高速上能达到700公里。 说完了动力来说说底盘部分。它在高速的表现依旧称职
从车辆静止到起步的过程没有丝毫的犹豫，<B>涡轮进入速度也很快，</B>车速对油门踏板的反馈非常线性，CVT变速箱表现也保持了本田变速箱得干净利落。得益于双层玻璃以及一系列的噪音控制上，车辆在整车巡航状态下依然能保持优秀的隔音与静谧性，但当你踩下油门踏板后，发动机转速的攀升，就会有明显的发动机噪音振动感传入车内。写在最后广汽本田冠
应速度会更加灵敏，<B>让整车的提速更快，</B>但这种主观上的感觉并不是很明显。如果说这两种模式下最大的不同的什么？那应该是运动模式急加速的嘶吼会更加明显一些。 这款车让我感觉有意思的地方就是配备了换挡拨片，我们都知道CVT变速箱实际上并没有什么实际挡位，可这款车就是硬生生的加了两个换挡拨片还挺有意思的，手动
的动力储备，<B>整个加速过程动力充足、</B>加速平顺，车身的起步姿态也比较平稳。 “连续变向弯道”这个项目，是我非常喜欢的一个环节（因为我是老司机，车技稳稳滴），他要求驾驶者有着成熟的驾驶功底。不过在测试的过程中真正用到驾驶技术的东西并不是很多，凭借着灵活的转向和扎实且很有韧性的悬挂调校，让长度接近5
说，稍微踩重一点油门，<B>拥挤的国道上超车那叫一个爽，</B>而蜿蜒曲折的山路更是考验技术的时候，要知道小姨子可在后排舒服的睡着呢，即便是我开足马力跑她居然也没有被震醒，看来广汽本田对于冠道并没有把底盘的调校没有全倾向舒适，柔中带刚的韧劲使得它在山路上显得得心应手。 上了高速的冠道那更是一个爽，强而有力的动力输出
右脚舍得往下踹，车速依然会循序渐进地往上走，<B>超车毫不费力。</B>在静音方面，冠道搭载了双层玻璃、静音轮毂等诸多降噪技术，虽然对370TURBO有着良好的抑制作用，但是对于这台转速动辄维持在2500RPM以上的1.5L 涡轮增压发动机来说，似乎总是有种嗡嗡声存在，希望工程师针对1.5T发动机进行NVH匹配。 值得一提的是，为了消除
，那么“从容”<B>将会是240TURBO提速能力的最好形容词了。</B> 之前试驾370TURBO的时候，它的油门响应给我的感觉是有点迟缓，通过油门踏板回馈的脚感也有点黏黏糊糊的，低转速区间的动力表现并不是很好，但转速一旦上来了，它就会变得加速力道十足，而且动力输出有种源源不断的感觉。相比之下，240TU
对手，强劲的动力性能也是带来优异的驾驶感受，<B>出色的加速性能，</B>再加上本田强大的品牌影响力以及较强的产品稳定性支撑，冠道能够在大5座SUV车型里面占有一席之地，也属实至名归。
，动力参数也一致，油门轻盈，低扭充足，<B>起步提速响应快，</B>即便是急加速也能感受到一定的推背感，不过在满载时急加速，还是有点吃力的，但对于一般家用也毫无压力。上汽通用别克－昂科威指导价：21.99－31.99万0－100KM/H加速：10.3S车主众测平均油耗：8.59L/100KM 昂科威一直都是合资中型SUV的霸主，最
冠道UR－V <B>370TURBO加速质感很棒，</B>笔者只是觉得加速声浪稍显粗糙，车内静谧性表现在加速时会受到比较大的影响。另外日系车型中，东风日产旗下的楼兰双擎版或途达高配也是不错的选择。2、汉兰达相对于冠道和UR－V，其实汉兰达更值得推荐。 汉兰达售价区间为23.98万元－33.08万元，共计8个
在动态模式，<B>加速会更加迅猛，</B>发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助系统。总结：从整体表现来看，搭载在斯巴鲁XV上的这套EYESIGHT系统
速表现尚可，<B>低转速下就可以有足够的提速，</B>不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中矩，发动机在中高转速下会感觉
耗表现，而新科沃兹的表现倒是可圈可点，第一，<B>起步提速非常轻快，</B>轻点油门便有很积极的回馈，因而可以更早松开油门让车辆滑行，这对于降低油耗有很大帮助；第二，新科沃兹发动机的启停系统实现了很好的启停节油效果，而且响应平稳，只要符合启停条件，深踩刹车便可熄火，控制方式可控性强。 而我们在这样轻微拥堵的城市道路驾驶35公里得到的城市
感觉。科沃兹的动力表现分开空调和不开空调，<B>不开空调时提速反应快，</B>不会有空踩的感觉，但是处在夏天，平时开空调很多。 操控这个还真不太懂，高速上手不能离，只能感受到随速转向助力比别的车要舒服，转向是的指向感很好，没有虚位。档位的位置设计也很舒服。挂挡不会有够不到档位的感觉。不舒服的方面就是一档起步的时候有点抖！ 性价比高，价
兰一直在强调 <B>科沃兹0－40KM/H加速很迅猛，</B>领先同级别车20％。试驾的时候踩了踩油门，确实不错，响应很快，但是40KM/H以后的提速就没有特别激进的感觉了，可能是因为前面太猛了吧。虽然追求线性加速的朋友们可能不太喜欢，但这很好的可以应用到二三线城市的路况——没有那么多的高架道路行驶，城市4
000转以上，<B>因此提速给人的感受轻快且流畅，</B>但是速度到了80公里/时以上，它便开始显得有些力不从心。 显然雪佛兰把重心放在了初段加速上，这使得新科沃兹非常适合市内驾驶，但是在高速上如果想要轻松超车还是有点吃力的。整体而言，这套动力总成的响应迅速，日常驾驶的静谧性也相当不错，变速箱换挡顿挫不明显
，动力输出初段和中段表现非常强劲，<B>市区超车加塞都游刃有余。</B>而在时速80KM/H以后的中后段加速时，科沃兹325T则被调校的非常稳健，符合其家轿的定位，足够满足日常驾驶。 得益于科沃兹325T发动机舱盖上厚厚的隔音棉，以及发动机内部独特的钟摆式双质量飞轮等经过特殊设计优化的零部件，无论是车内还是车外，其静音效果都非
显偏肉一点，可涡轮介入的比较早，<B>中段的加速能够让人满意，</B>不过平心而论，动力储备确实不算很充沛，如果在高速后段再次超车时，会感觉到动力的匮乏，还有满载情况下，再开着空调的时候，动力真心有点弱，不过即使这样，我认为它还是可以，因为只是代步的话，新科沃兹的表现已经很不错！ 结语：人无完人，车无完车，如果新科沃兹在原价
兹的操控也足够轻盈，过弯灵活，<B>加速也不错。</B>加上方向盘的轻盈和人机交互的合理，所以女生开也不觉得有压力。 很多家庭都是男女主人换着开，科沃兹这样的车就比单纯的很阳刚或很嗲的车型更讨好。另外，科沃兹的后排很舒适，座舱静谧性也不错，后排的视野和视觉氛围很出众，全家出行时比呆板的德系车更容易有轻松感。小结：今天是世界
相比，但强于大众1.5L，中段动力储备充足，<B>加速感较为强劲，</B>与日系基本持平，所以动力已经超出家用的预期，而且发动机噪音控制的也非常不错。通用第三代6AT变速箱，换挡平顺度及稳定性也很有保障。新车百公里平均油耗也可以维持在6.5升左右，与日系相差不大。市场中发动机整体表现能够如此接近日系1.5L的也只有这台L2B发动机，而且
也非常一般。但是大胆踩还是有的，<B>平时起步超车也能轻快完成。</B>这台车虽然是麦弗逊加扭力梁，但雪佛兰的调校还是不错的，行驶质感在同级还是不错的，但后排悬挂硬导致后排乘客舒适性一般。 目前这台19款的320自动挡欣享版在全国大部分城市有30％左右的优惠，这样算下来这台指导价8.89万的 科沃兹也就6万多，实际上对于部分
算大，起步有点慢，但是加速无延迟，<B>高速超车也能满足，</B>上下班代步完全没有问题。由于新款车型做了减重设计，比老款更轻，驾驶起来更轻松，方向盘反应灵敏。而出色的底盘调教，滤震性好，在颠簸路面和减速带上都无大震动。动力总体够用，舒适性明显。而威驰最大功率79KW，最大扭矩140N.M，动力要弱一些，相比提速更轻快，容易上
这台合资车的工艺水平有口皆碑，<B>加速也在中上水准，</B>堪称10万以下的运动轿车优选。
状态下也不会让你感觉动力不够用，<B>应付日常超车根本不在话下，</B>毕竟这台车的零百加速时间能到8.5秒。 6AT变速箱也能给驾驶员带来好感，降挡逻辑很靠谱，急加速时要比CVT变速箱更得心应手，降挡速度也比较干净利落，没有多余的反应时间。变速箱整体的平顺性也还不错，日常驾驶升档非常积极，如果你不是刻意去感受变速箱的换挡过
升到3000－4000RPM。<B>不仅加速感受出色，</B>科鲁泽的刹车脚感也同样相当不错，初段几乎没有旷量，制动力的释放十分线性，易于掌握。 无论是发动机还是变速箱，对于油门踏板的反应都非常积极，甚至是激进。虽然只是一台三缸发动机，但是其在高转速时的噪音却并不扰人，嘶吼并没有想象的那么尖锐和干瘪。运动模式下变速箱会变得
以说相当轻快，起步前中段动力充足，<B>加速效果很好，</B>变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动，弯道中能提供很好的
就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
S响应迅速，<B>加速快；</B>深踩一脚，发动机也随之爆发出强悍动力，在1800RPM时就能达到峰值扭矩，并在1600－5200RPM的宽泛平台范围内保持200M以上的动力输出，尽情享受加速的快感。 科鲁泽RS车型（1.3T）匹配6挡手自一体变速箱，REDLINE车型（1.0T）匹配6挡双离合变速箱。就
，高速路段比较多，即便车速都超过100迈了，<B>超车也显得挺轻松的。</B> 更让人感到满意的，是这台三缸发动机在噪音和抖动上的控制。小排量三缸发动机是目前的一个趋势所在，更低的排量能更好的满足油耗和排放标准，科鲁泽低至5.8升的工况油耗和这台发动机是分不开的。但是三缸发动机的噪音和抖动问题让很多人望而却步，甚至夸张点说，闻风丧胆。
起步快、<B>加速快、</B>过弯快”。把三缸机做的这么快也是不容易，应该是做了一套更激进的TCU标定逻辑。不知道实际开起来的主观加速感如何。
飙车，<B>能有不错的加速，</B>再加上安全、舒适，车里车外看着都挺漂亮，就行了。所以，在我看来，两口或三口之家，选择一款家庭轿车的话，科鲁兹或科沃兹，或许更合适。如果对驾驶有兴趣，并希望车子比较年轻、时尚的话，科鲁泽RS值得考虑。
，在山路驾驶时，即便是在车道较窄的情况下，<B>左突右闪超车变线也能轻松完成。</B> 这里有必要为雪佛兰科鲁泽的1.3T三缸发动机证明一下，不管是在低速城区路段还是在高速路段、山区路段，科鲁泽的1.3T发动机均没有出现大家口中的三缸机抖动、噪音大等问题，给我的感受跟四缸机几乎无差别。其实随着国家排放标准的推进，三缸机是大势所趋，越来
6速DSS智能启停变速箱换挡平顺、敏捷，<B>特别是在起步和低速加速时表现出色。</B> 对于定位于家轿的科鲁泽来说，一次推出两版强调运动气质的车型，这一大胆的创新，进一步细分了雪佛兰的家轿市场，来尽可能的满足当下年轻人的多元用车需求。而且无论是从售价还是整车的产品力，科鲁泽在同级车型中都有明显优势，很有可能会成为雪佛兰品牌在中国市
并不算强，但感觉也是够用了，<B>起码起步提速起来还是挺有力气的。</B>而且动力输出相当平顺，发力的感觉相当线性。稍微多踩一点油门，转速到2500RPM以后就能感受到比较实在的力道了，不过再往上走也没有更大的爆发力“突破”，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，升降挡的动作也很平顺，舒适性方面的表现很突出。急加速时，
用料、体面的造型；<B>性能车要有强悍的加速、</B>极致的操控。而对于一辆十万元的家用轿车，我们需要轻松的驾乘感受、宽敞的空间以及良好的燃油经济性。放眼国内市场，YARIS、锋范、桑塔纳都可以说是这个区间内的佼佼者，当然还有一位不得不提的常青树，那就是从上市至今销量已经突破一百三十万的现代悦纳。 悦纳之前叫做
并不算强，但感觉也是够用了，<B>起码起步提速起来还是挺有力气的。</B>而且动力输出相当平顺，发力的感觉相当线性。稍微多踩一点油门，转速到2500RPM以后就能感受到比较实在的力道了，不过再往上走也没有更大的爆发力“突破”，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，升降挡的动作也很平顺，舒适性方面的表现很突出。急加速时，
在响应问题，所以给我感觉动力还不错；<B>然而在中高速行驶时的再加速能力就很难让人满意了，</B>即便降低一个挡位拉高发动机转速，动力也没有明显提升。对于10万余元的中型SUV的行驶品质要求不能像20、30万元同级别车那么高，但启辰T90在这点上只能说是差强人意，平稳行驶时发动机噪音和振动控制尚可，如果是加速时，发动机振动和噪音
受也是如此。<B>整体的加速感受还是很不错的，</B>除了在中高速的时候再加速的表现比较肉之外，其他情况下动力曲线还是很不错的。 引自汽车之家图库对于这么一台10万块钱左右的中型SUV来说，我们不能要求他有多么厉害的行驶表现，只求它的噪音还有底盘能够达到这个级别相差无几的水平，这台车做到了，虽然说它的底盘
感受到整车的提速，<B>超车还是较为轻松的。</B>美中不足的是在转速拉高的同时发动机噪音也明显增大。 高速巡航阶段，整车的NVH表现可圈可点，车内人员谈话可以保持在正常的音量，能够传入到车内的路噪、胎噪较为有限，能听到的发动机噪音也有限。 得益于扎实的底盘调教，在经过颠簸路面时，底盘对于细碎颠簸的过滤比较充分
据一致，低扭充足，<B>中后段加速都很有力。</B>8AT变速箱在平顺性上的表现没有什么问题，大部分时候也足够聪明。尽管与采埃孚的纵置8AT比起来，爱信的这台8AT变速箱在换挡的速度上还是有明显的差距，而且由于它非常乐意升挡以维持低转速，普通驾驶模式下突然急加速，偶尔会有换挡迟滞的情况，但是以CS85 COUP
，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 大通D90：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错
着就讨人喜欢，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 丰田雷凌：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日
本上没有打滑的现象。 加速过程中，<B>前半段的加速感表现不错，</B>80KM/H以后的加速性能中规中矩，最终我们测得它0－100KM/H的加速成绩为11.20秒，对于一台车重达到2.3吨的车型来说，这个成绩还是可以的。● 100－0KM/H刹车测试 在刹车方面，上汽大通D90给了我们不小的惊喜。整体的制动力较为强大，尤其是
载有五个人的情况下，<B>其加速能力还是不错的。</B> 上汽大通D90配备的是电动助力转向，低速轻盈，在中高速会变得比较沉稳。转向存在一定的虚位，能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风
信心，<B>而是对加速能力的快速熟悉。</B> 你想让这款6挡自动变速箱有何种表现呢？当然是平顺第一，OK。没有问题，这台变速箱就如同转速表一样，你可以极少关注它的存在。升挡挺勤快，但不会干扰你的其它意图以及舒适感。降挡呢，其实如果不是极其严厉地需求，降挡速度也完全可以接受。我真的对这套动力系统的成
质感依旧平顺，<B>加速平顺性也很不错，</B>并配备低，中，高三个等级能量回收功能，只要通过车内中控大屏就能调节。 不同等级的能量回收带来不同程度的”拖曳感”，为了不影响车内的乘坐舒适感，日常驾驶时咖哥还是建议把能量回收等级调到低。整车转向感也很轻盈，随着车速的提升，转向力度会变得沉些，但不管在低速还是高
会便随着发动机的嘶吼来展现出了它的倔脾气，<B>超车也能相对轻松的完成。</B> 电动转向的力度比较轻盈，在中低速或者原地挪车时都是比较轻松的，速度起来后转向的阻尼感会增加，整体指向性稍显一般。 我们在日常驾驶时，主要的噪音还是来自于发动机和传动轴工作时发出的噪音，因为相对较弱的动力需要发动机时刻维持在一个相对较高的转速区间。而传动轴
表现让人影响深刻。动力初段平顺，<B>中段加速感不错，</B>后段表现并没有太多的亮点。定速巡航、随速转向等功能的加入也能够使得驾驶变的更加便利与舒适，所以小智在最开始以舒适来作为标准，新款远景X6是完全合格的。说完动态表现，我们还是来回顾下新款远景X6的外观以及内饰。 外观方面，新款远景X6整体车身轮廓，还是能看到远景SU
会到一定的推背感，<B>高速超车也挺迅速的，</B>没有拖泥带水的感觉。 传动方面，匹配的是6档手动或CVT无极变速箱（可模拟8档），后者在操控平稳以及舒适性上有着良好的表现，同时经济燃油性也能让人满意，在高速行驶的话百公里油耗在6L多点，差不多合一公里4毛，城市则会稍微高一点，在9－10L上下徘徊，也跟驾驶习
动机与CVT变速箱的动力组合，<B>加速平顺性和涡轮响应表现让人意外，</B>在涡轮介入时并没有明显的顿挫感。随着转速上升，这台模拟8速换挡的CVT变速箱让动力输出非常平顺，动力响应令人满意。动力在初段时十分充沛，后段表现中规中矩，毕竟这是一台主打舒适性和实用性的车型，动力在日常城市中代步绰绰有余。 此外，小智对于全新远景
，配合发动机的输出，<B>高速超车较为轻松自信。</B>这台7速双离合变速箱的日常平顺性表现不错，但在拥堵路段行驶时，2－3挡的切换还是有小幅顿挫，不过并不明显，属于可接受的范围。换挡逻辑值得称赞，普通模式下，它能保证良好的经济性，不到2000RPM就进行升挡动作。在忽然深踩油门时，短暂犹豫后也能连降2－3挡，来
完成，总体来说还是能够接受。 <B>1.4T提速还是不错的，</B>高速上120码超个车还是很游刃有余的，而且油门还没又深踩的情况下，也试过180往后实在不敢在提速了，毕竟命重要啊。地盘高度也是能接受的通过性好，平时路边停车随意就能上个马路牙子。这个车操控还是比较清楚的，方向盘非常轻，低速转向也非常轻松，开起来之后更是没有
常快，我是比较满意的，<B>超车都是很容易的家用足以，</B>不超速不飙车，毕竟警察叔叔的罚单咱们也玩不起。6速双离合传动效率高，表现还不错。我平时很少激烈驾驶，动力能满足我的需求，整体提速自然线性，不知不觉就到了80多。变速箱匹配也合适，超个车也得心应手。堵车低速表现也很不错，容易掌控。 到目前为止，我做过两次保
可以说在整个加速过程中，<B>帝豪GL的前段加速响应快，</B>中段强劲有力，甚至是后段也还会有一点点的动力余量。可以说，帝豪GL的调校就是让人开起来轻松舒适，但同时也不失激情。 安全测试实力表现 再次夺冠近几年，消费者买车也越来越看重车型的安全配置，尤其是随着安全配置的下放，/T现在很多A级车型在安全配置上都有了巨
万元）谁更出色。 1）不止功率更高 <B>提速更快3秒艾瑞泽GX和吉利帝豪GL同为紧凑型车，</B>在这一级别车型中，动力不是刺激肾上腺素带来快感的产物，而是服务于驾驶者能够顺畅驾驶的硬性指标。在动力系统方面，艾瑞泽GX自动睿色版采用了1.5T+9CVT的白金动力组合，而帝豪GL自动尊贵智联型则采用了1.4T+6DCT的动力组合
作舒适性和油耗上有所区别，<B>手动挡提速较快，</B>可操作性较高，油耗相对较低，对于比较在意操作手感的老手来说，选择手动挡肯定是值得的，但我并不推荐新手选择手动挡，因为新手操作不熟练很容易出现起步熄火和换挡卡顿的现象。自动挡则在舒适性方面比较有优势，尤其城市道路代步，免去了反复换挡的麻烦，操作也很简单，适合刚刚上路
加强劲，<B>起步加速迅速，</B>搭配双离合变速箱换挡几乎感觉不到顿挫感。 朗逸发动机 帝豪GL发动机此外，这两款车均配置的是麦弗逊式独立悬挂与扭力梁式非独立悬挂，在底盘调教上都走得是舒适路线。但在静谧设计上帝豪GL更加优秀，这款车运用了200项NVH特别设计，怠速噪音仅为38.6DB，进一步提升了
脚感特别好。动力更是随叫随到，<B>超车轻轻松松就能完成。</B>后悬架过滤效果不错，过一些坑坑洼洼的路段感觉不太到。油耗方面，日常上下班开，路况还是不错的，偶尔堵车，表上显示7.5左右，目前比较平稳，这个油耗我可以接受。另外，这款车的密闭性做的特别好，关上窗户就像进入了深海，音响传出我喜欢的音乐，滋润，早起上班都变得不那
步动作，<B>行驶过程中变道超车也比较轻松。</B>然而高速行驶时，你或许就会对它有点儿小抱怨了，当需要紧急加速时，即便已经提前切换到较低的挡位，并狠踩下油门踏板，也很难获得畅快的加速体验，车速表指针的攀升略显缓慢。● 0－100KM/H加速测试：将发动机转速控制在4000RPM左右起步时，前轮会有短
心，我们都知道低速看扭矩高速看功率，<B>30NM的扭矩足可以让起步加速快捷很多，</B>从而将之前1.3T动力起步动力弱的问题彻底改进。 由于试驾在封闭场地，我们可以全油起步，新的发动机对于油门的响应确实更加积极，转速的提升和动力的输出都更加直接一些，这台发动机采用的是小惯量涡轮，不过还是能够感受到涡轮的介入转速大约在2000
1.8L发动机可选）起步稳，<B>加速快，</B>能充分满足我平时市里跑一跑、见客户的这类需求。搭配双离合变速箱，换挡的时候非常顺滑，没什么顿挫感，这样的搭配使得帝豪GL的驾驶体验感非常良好。相较之下，虽然朗逸PLUS的1.4T动力表现的确可圈可点，但其他的可选动力只有1.5T，比较之下就有些不足了。 （左：帝豪GL发动
力线性，<B>起步和提速都很快，</B>开着空调爬坡也不错。英朗1.0T输出的动力还算平顺，提速也蛮快的，就是开空调和爬坡的时候有点吃力。朗逸PLUS的1.5L发动机起步稍微有点慢，只要速度上去了就可以了。通过试驾和对比可以看出，相比于英朗和朗逸PLUS，帝豪GL在空间、配置、动力上有明显的优势，外观
度差达到24米，<B>能够充分展现车辆在弯道操控以及加速时的各项性能。</B> 帝豪GL原厂的1.4T发动机虽然无法拥有很高的极限速度，但好在它的爆发力并不差，每一次出弯后深踩踏板的响应都十分迅速。而高刚性前悬配合整车富有韧性的底盘，在每次降档、过弯的过程中，都在一步步提升我驾驭它的信心，也让我不断的试图去探
科鲁兹匹配的是6AT变速箱。 动态表现上，<B>帝豪GL前段中的加速更加从容有劲，</B>毕竟215N•M的最大扭矩放在那里，不过面对市区拥堵路况时，低速档位切换还是能感受到一点顿挫感。而第二代逸动日常驾驶更多的是动力输出的平时顺性要比帝豪GL好不少，虽说不会给你动力很强劲的感觉，但驾驶起来却舒服。毕竟定位是一台家用轿车，好开舒适才最
些二三十万的车差，<B>提速也蛮快的。</B>十一的时候，我们一家去上海玩，在高速上切换到运动模式，稍踩油门速度就蹭蹭上升，那感觉挺爽的。平时我主要用普通模式，至于经济模式，省油是省油，动力稍弱一点。现在这车跑了7千多公里了，市区百公里油耗6.8个油，高速7.3个油，平均7个油左右，这在我们的接受范围之内。 这
，1.0T的响应稍快。口碑反馈优势：<B>外形漂亮内饰造型简洁储物空间方便前排座椅舒适后备厢空间大动力满意加速不错操控满意劣势：起步肉悬架硬起步顿挫头部空间紧凑底盘通过性一般车漆薄扶手箱小市区路段费油推荐购买人群总体来说，</B> 缤瑞外观年轻运动，配置也不错，但后排空间一般，动力和操控都只是代步车水准……………………这些属性决
些迟缓，<B>中后段加速还是不错的，</B>我个人比较推荐大家够买1.4T车型，因为售价基本一致，可三缸1.0T车型的低速或者怠速抖动问题是无法避免的，只是不易察觉而已，另外匹配的双离合变速箱在堵车状态下，还会有一些顿挫感，而1.4T车型上面的CVT变速箱就平顺很多！总的来说，在吉利 缤瑞上面，让我们
动机的先天特性，车辆的爆发力稍弱，<B>急加速时变速箱也很愿意拉高转速来榨取动力，</B>此时发动机噪音会明显增加。而且在深踩油门后来自涡轮泄压阀的声音比较明显，噗噗的声音会毫无保留的传到驾驶室来。如果你不喜欢可能会觉得有些恼人，但“年轻好动”的朋友也许会享受这种类似性能改装车的感觉。 我最喜欢CVT变速箱在市区里行走的感觉，
的输出需要等待转速的攀升。在转速上来以后，<B>试驾车的整个提速过程较为轻快。</B>吉利还特意为这辆新车的排气系统做了运动化标定，虽然达不到大排量性能车特有的气场与质感，但当驾驶者大脚踩下油门踏板完成急加速动作时，车尾的排气声音还是颇有运动氛围。 当车速到达50KM/H时，迎接它的下一个环节是紧急变线环节。在初次尝试该环节时，试驾车
上给你的加速感非常好，<B>80－120KM/H这个阶段的提速也是完全够用，</B>比一般的1.5L、1.6L自然吸气发动机要好得多。在对比1.4T的车型时，缤瑞200T还有一个优势是大油门起步的声音品质更好，很典型的就是在2000－3000转这个阶段。由于匹配的是6DCT变速箱，传动效率更高，虽然动力指标上和1.
，这套动力总成还是有着不错的响应速度，<B>各种急加速都不在话下。</B>同时这台三缸发动机的怠速抖动、NVH表现都非常不错。 底盘方面，缤瑞采用前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架。在卡丁车赛道上行驶时，车身姿态保持得很好，没有明显侧倾，能够给予车身不错的支撑性，并且方向盘手感偏沉，但是虚位很小，这对快速转向很有帮助。在道路
标签，<B>以及7秒破百的加速和不错的操控性。</B>另外如果仅就价格层面来看，目前同级甚至稍高半级的合资车型都普遍有着不小的优惠力度，例如科沃兹、福睿斯分别有3.3万元和2.8万元左右的终端优惠，而轩逸、英朗、朗逸也分别有3万、4.5万、2.9万元左右的优惠，在最终成交价上都会对缤瑞产生极大的威胁
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
甩开这俩“神车”了，<B>在日常表现就是提速更快超车也更有信心了。</B> 它的轮胎用的主打运动的米其林浩悦3ST，单条小1000块钱。刹车用的德国大陆的刹车卡钳，菲罗多NAO陶瓷刹车片，它的通风刹车盘尺寸竟然达到了300MM，这一堆硬核配置直接导致刹车成绩38米，同级别车型还没几个能刹进40米以内的呢。 它的后
S加速起步稳、<B>提速迅速，</B>动力输出爆表，百公里加速实测仅8.3秒，而朗逸、帝豪GL百公里实测加速分别为8.5、11秒，比全新荣威I6 PLUS分别要慢0.2秒、2.7秒，全新 荣威I6 PLUS动力表现碾压朗逸和帝豪GL。 看到这里，可能有些人要问，这样一款车肯定不便宜吧。但其实，荣威这次改款可
能试驾中，全新荣威I6 PLUS加速起步稳、<B>提速迅速，</B>动力输出爆表，百公里加速实测仅8.3秒，而朗逸、帝豪GL百公里实测加速分别为8.5、11秒，比全新荣威I6 PLUS分别要慢0.2秒、2.7秒，全新荣威I6 PLUS动力表现碾压朗逸和帝豪GL。 百公里制动距离也是衡量车辆性能的一大重要标准。全新荣威I6 PLUS搭载了
压启动电机也会同时介入共同驱动车辆，<B>以获得最好的加速性能。</B>官方公布的百公里加速时间仅为 7.6 秒。 高压启动电机通常情况下都是用去带动发动机启动，但在之诺 60H 的这套混动系统上，极端情况下它也能短暂介入出力共同驱动车辆行驶，这也是这套混动系统的一个特别的地方。而这个高压启动电机也是以“大力型”作为设计特性，它
等到前后距离足够，就果断加速变道。<B>超车要给力，</B>欧蓝德有三菱汽车独创MIVEC发动机和第三代INVECS CVT变速箱为你助攻，用时刻在线的强劲动力，给你十足的超车信心。安全驾驶，安心出行，本期小欧的SUV微讲堂——新手高速驾驶教学到这里就结束啦，希望所有新手司机都能铭记这些要点，踏上高速，潇洒自如。 当然，如果对
踩油门动力就来，<B>加速快，</B>不墨迹~ 最满意的就是起步加速，动力一上来就很给力，基本上起步没有几台车能追上我。 CVT变速器跟发动机配合的叫一个天衣无缝，无级变速，没有齿轮的感觉就是一个字：顺滑，就跟飘柔那广告词说的一样。 看这个底盘，做得很扎实，底挂备胎，为车厢里面节省了空间。油耗方面，我开车属于
动力瞬间爆发，<B>加速太给力了，</B>自吸的发动机动力也挺强的。另外，就是这车方向盘不重，有时候老婆开一下，也容易驾驭，别看这么大一台车，她停车调头毫不费力。 我这台车是2019款2.4L两驱致行版，落地价不到19万，而当时看的奇骏和荣放2.5L车型都要22万以上了。给孩子省下两三年学费，果断欧蓝德。闲
错；动力系统起步稳提速爽朗，<B>后劲充足且积极平顺超车轻松。</B> 而且这款新欧蓝德也是采用S－AWC四驱系统，广汽三菱的四驱一直都是内有乾坤的，一个按钮却可以根据实际路况选择不同的模式，在不同模式下，四驱系统对四个车轮的动力输出特性也有所不同，但无论是“ECO”，还是“SNOW”模式，四驱系统的反应都是非常迅速的。
发挥最大效用。值得一提的是，<B>这台变速箱还在静谧性和加速性方面有着不错的表现，</B>对于追求乘坐舒适性和加速平顺性的消费者来说物超所值。 另外，欧蓝德使用RISE抗冲撞安全强化车身，更轻的重量也就拥有更少的惯性，加速效果明显，对燃油消耗也就更低；载重系数为98、速度级别H的固特异 EAGLE LS2轮胎更适合城市行
时的控制档位转速，为爬坡、<B>超车带来了更为充足的信心，</B>只有体验过才会知道，换挡拨片配置的必要性！ 配置亮眼，但并非“花拳绣腿”沿途的险峻往往与美景相伴，各位车友都能打起万分精神小心行车，而到了通畅的巡航路段，对于驾驶员反倒更为危险，因为高速行车更容易产生疲倦分心，造成安全隐患。 而欧蓝德的ACC自适应巡航控
最大效用。除此之外，<B>这台变速箱还在静谧性和加速性方面有着不错的表现，</B>对于追求乘坐舒适性和加速平顺性的消费者来说绝对是物超所值。超强底盘 四轮独立悬架保证舒适度除了发动机、变速箱等采用进口件之外，广汽三菱欧蓝德在底盘工艺上同样有非常亮眼的表现。 目前广汽三菱欧蓝德采用的是前麦弗逊后四连杆独立悬架的设计
63分。<B>“加速好”</B>、“动力表现不错”是提及较多的的关键词。 车主“NAGEE1987”说道：“2.4L发动机表现较为线性，针对于日常家用足够了，深踩油门，变速箱响应比较快，立马降挡，比较聪明，并且没有顿挫感，这里应该给个大写的赞。目前使用ECO两驱模式多一点，动力表现也很不错了。现在还在
CVT变速器，从响应速度来看让人十分满意，<B>转速的攀升速度也都非常不错，</B>动力储备够用。此外，还有一个细节值得一提，欧蓝德的发动机传入车厢内部的声音被隔绝得很好，能够给车内人员提供一个相对安静的车厢环境。 总的来说，欧蓝德无论是在核心配置、四驱系统还是驾驶感受方面，都有着同级别数一数二甚至越级的表现。更重要的是， 欧蓝德售价
于动力输出平稳线性，<B>中后段加速很给力。</B>CVT变速箱平顺的同时也让燃油经济性有所提高，实测的2.0L车型百公里综合油耗在8.5L左右，2.4L车型在百公里9.4L左右。当然，车无完车， 欧蓝德也是有一些不足的，除了内饰造型差以外，悬架减震不舒适、起步慢、车漆薄等不足也都存在，但总体来看还是瑕不掩瑜。1
较肉的，但是奇怪的是，当你再继续踩油门时，<B>提速又变得相对容易了，</B>那种感觉就是越往后越有劲，我想这应该与它的CVT变速箱有关吧！刹车：欧蓝德的刹车给人的整体感觉还是比较适中的，它来的不快但也不慢，只要你慢慢习惯了就会感觉它还是比较好拿捏的。 操控性：作为一款家用SUV车型，你当然不能要求它和轿车一样灵活了，但是它在急转弯或
了下这款车，<B>欧蓝德在起步加速时还是比较不错的，</B>作为一款自然吸气的SUV，踩下油门的瞬间它还能给人比较强的推背感，这简直就是“意外”啊！但是中途加速就稍微弱一点了，不过平稳性是相当好，你甚至都感觉不到换挡，难怪车主会觉得这是一款越开越好开的车。 好了说了这么多，其实就目前而言， 欧蓝德最大的杀
蓝德采用的进口无极变速器，让变速更加灵活，<B>加速更加快捷。</B>配合三菱最先进的MIVEC发动机，以及全轮驱动系统，这样保证性能的搭配让欧蓝德的动力达到了一个前所未有的高度。 有了这一次的驾驶体验，相信周先生对欧蓝德乃至广汽三菱都有了新的认识。 欧蓝德的配件达到进口产品标准，附加强劲的动力，让它成为了同级别车型中的佼佼者。
不会有明显衰减迹象，<B>甚至105KM/H以上的再加速能力依旧不错。</B>在行驶过程中，我们还测试了欧蓝德的加速表现，当我们深踩油门踏板，变速箱的降挡动作比较积极，欧蓝德高转速时的动力输出会更直接。 在转向方面，欧蓝德的路感比较清晰，而且转向虚位抑制的很好，这无疑提升了整台车的操控性，配合偏向运动的底盘调校，
率和峰值扭矩的爆发点提前了许多，<B>将带来更好的加速效果，</B>排放也满足最新的国六标准。此外，奕歌还配备了超级全轮（S－AWC）电子控制四驱系统。具体而言，S－AWC是在电控多片离合器式中央差速器为核心的四轮驱动（4WD）基础上，将EPS、AFD制动等电控系统进行整合集成的控制系统，兼顾高燃油经济性和通过性能。
稍纵即逝，等到涡轮介入之后，<B>后续的提速过程就显得轻快很多。</B>别看排量不大，但这台发动机所蕴藏的动力储备还是能给人不小的惊喜，80~90公里/时的巡航状态下的二次爆发能力甚至能带来一丝小小的推背感。奕歌的悬架系统采用四轮独立的组合，但是在调校方面还是保留了一贯的硬朗风格，给人一种非常扎实的高级感。​编辑观点：​
奕歌优势明显，<B>提速更加迅猛。</B>
后，动力输出十分线性，<B>加速时的平顺性也表现不错。</B>如果在超车的情况下，变速箱也能很快进行降挡，帮助驾驶者进行快速超车。普通模式下，奕歌的整体表现可圈可点，比较符合其运动SUV的定位。 而切换到ECO模式时，奕歌的驾驶表现就没有那么积极、迅速了，而是变得“不紧不慢”，就像是被“封禁”了一般。该模式下，发动
度平顺流畅。<B>中低速的加速性能表现很不错，</B>看得出来，三菱对油门的调校比较轻快，动力反馈很是给力。 在山路崎岖的崇州山区，奕歌过弯的时候，并没有出现转向不足的倾向，车辆在转弯的时候车身表现稳定，也很好驾控。能有这样的表现，我觉得应该归功于奕歌的底盘调校，奕歌采用了更偏向操控表现的前麦弗逊后四连杆
需要激烈驾驶的时候，它可以很快的响应你，<B>提速迅猛；</B>三是超级全轮（S－AWC）电子控制四驱系统，提供自动/雪地/砂石三种驾驶模式，系统可自动选择最佳模式，轻松应对全路况，这也是三菱最擅长的；最后，第二排座椅的靠背调节、移动功能非常实用，这个人性化的设计在同级别车型中是绝无仅有的。 总结：对比同级别车型，奕歌不仅动力强劲、
现着三菱的SUV基因。 在实际驾驶过程中，<B>奕歌的加速和转弯稳定性表现优异，</B>AUTOHOLD、防碰撞自动刹车、盲区监测等功能可以减轻城市拥挤道路驾驶的强度，而ACC自适应巡航、360度全景监控系统也增强了驾驶便利性。此外，奕歌的轴距2670MM，其空间位于同级别中游水平，后排空间谈不上宽敞但够用。 奕歌的官方售价是12.9
说还是6缸的发动机更好些，<B>最起码加速时动力表现更好，</B>尤其是满载时，高速上超车就能体现出来，车主表示现在经常开它上高速。
方面的要求，<B>能带来极为优秀生态加速性能，</B>高源动力性，红旗HS7的驾驭十分值得人们期待，作为红旗品牌的重要生力军，它的动力，越野能力，舒适和低油耗，树立中国品牌C级高端车的SUV品牌的新标杆，就让我们尽情期待吧。 好了，今天就跟大家聊这么多，喜欢我的关注我哦！！！
型SUV，红旗HS7的动力表现尤为出色，<B>整个前中后端的加速都非常强劲。</B>据测，该车零百加速可达7.8秒。整个加速的过程极为平稳线性，尤其是急加速时，V6机械增压下动力随传随到，没有一丝迟滞，能够非常及时且完整的提供给你想要的动力，驾驶起来异常畅快，可见红旗下了重本。当然，这才也是高昂身价下应有的机械基础。 写在最后：事实
不断的迸发出来，整个加速非常线性，加速、<B>超车完全不在话下。</B> 变速器的表现我个人必须要点个赞，与发动机匹配交完没，而且平顺性相当高。最关键变速器在升降挡的时候没有任何突兀感，尽管在当您深踩油门的时候，降挡会有一定迟疑，但是没啥大问题，因为还有换挡拨片呢，我想说这么一台中大型SUV能有这样的表现已经很难得了。 多种驾驶模式
，辅以8速自动变速箱。 弹射起步瞬间，<B>变速箱就输出最大加速力；</B>8.62秒的0－100KM/H加速最好成绩，则符合我们之前对这款车的预期——动力虽然和奥迪Q7差不多，但加速应该会比奥迪Q7慢，毕竟人家Q7可是铝合金车身。 至于100－0KM/H刹车测试，40.59米的最短刹车距离出现在第3次测试，5次测试平均成绩则达到
满足高动力、低油耗的双重标准。 起步沉稳、<B>加速有力是这套动力总成给人的最直观的展现，</B>深踩油门，呼之欲出的动力响应伴随着V6独有的深沉嘶吼声会让你无视众多2.0T对手，拥有不服软的绝对底气。 红旗HS7转向手感表现的也可圈可点，它保留了一定的阻尼感，同时助力匹配得也比较到位。整体力度适中偏轻一点，回正速度恰到好处，车头对于
3.0T机械增压发动机则不但代表着澎湃动力，<B>犀利的加速度，</B>更是真正豪华的象征，而V6的特质更是多少人内心深处的情怀凝结。和发动机匹配的8AT变速箱则几乎是同级奔驰和宝马的标配。同时红旗HS7的配置也尽显了豪车身份，包括电动座椅，空气悬挂，全时四驱，三排七座等也是普通车所羡慕的特权专属。 当然最能显示红旗HS7豪华身份的当然
样的好处就是起步、<B>加速时更加轻松，</B>弊端则是容易前蹿，不够平顺，尤其是它离合的结合点偏高，起步的油离配合需要一点时间适应。换挡方面，入挡时会有一点阻力，突破这个阻力后也会有一点轻微的吸入感。这套动力系统的性能表现中规中矩，具体的测试成绩在尾页也有展示，就体验上来说，有两点给我带来了惊喜。○ 一挡的实
动力输出，<B>让超车变得更加容易。</B>有时只需降一挡然后多给些油，就能够快速的完成超越。 超过80KM/H的再加速能力也只能说中规中矩，毕竟排量摆在那里，但要比1.5L车型强上不少，涡轮增压介入后动力表现要更好，在日常驾驶时也变得更加游刃有余。 在悬架结构方面，其采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力
明显油门的响应要更好，<B>踩下同样的开度得到的加速度也更好。</B>不过全油门的时候两车的差别就不大了。宝骏明显使用了更灵敏的油门曲线，这对日常驾驶是很有利的，在动力差别不大的情况下把动力压榨在前段会有更好的体验。动力的平顺性上，两车都没有比较大的问题，小油门的平顺性上CS35 PLUS表现得更好，别的差别都不明
M挡 换挡拨片，车子还是挺给力的，<B>超车很轻松。</B> 车主三：宝骏510值得提到的首当其冲的那就是他的外观了，颜值第一，外观漂亮时尚，整体线条设计的特别流畅，特别适合我们年轻人的品味（自己认为的年轻，哈哈）。内饰非常动感，不会很死板，设计的非常好看。其次就是我的预算不多，所以说能买到这么经济实惠价格的车简直就是太合适了
科男老司机，我选择的当然是6速手动了。<B>加速挺快的，</B>对于什么几秒100码这样的没试过，但是跑起来推背的感觉还是非常强的。宝骏510的NVH表现很好，胎噪、风噪都控制得非常不错，平时在城里开着非常舒服，偶尔跑一下山路感觉也还可以，滤震、操控什么的总体让人满意。我们这95号7.3元，92号6.8元，平时加92一公里也就4毛
动力强劲，<B>提速快。</B>跑高速只要肯给油，120稳稳当当的。就是AMT变速箱123档换挡时有些拖拽感，需要司机注意脚下油门控制，不过还能接受，不是很严重。有蠕动功能，抬刹车自己就走，堵车时很方便。跑高速：最近跑了一趟往返五百公里的长途，其中80％国道，10％高速，10％市区。跑国道最舒服全程80
毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 丰田普拉多：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计
到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 宝马X5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，
直美到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体
不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 宝马X5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，
步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢 ​三菱欧蓝德：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象
懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 宝马X5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，
很有科技感，简直美到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 三菱欧蓝德：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象
感，简直美到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 丰田 荣放：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，总体来说可以满足日常需求
排行榜前三，<B>蹿升速度如火箭一般，</B>迅速成为当之无愧的又一个车市“爆款”。同时，其强劲的增长幅度也让长时间处于SUV排行榜冠军位置的哈弗H6，倍感压力。 近几年来，宝骏旗下产品推向市场的时候，几乎都能成为爆款。这些现象也表明，上汽通用五菱对消费需求点的精准把控，国产自主汽车不到七万块都能买到这水
科技感，简直美到不行，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？
丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 现代名图：颜值感觉还不错，设计挺人性化的，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？
起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 大众途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水
轮迟滞现象，<B>发动机提速响应性能更佳。</B>此外，新发动机的进气道设计进行了优化，提高了流量系数和滚流比，提升了发动机的燃烧效率。同时，为进一步优化发动机运行时的NVH性能，新发动机改进了真空泵设计，降低了其运转噪音。生产这款CVT变速箱的工厂是一个全新工厂，目前年产能可达20万台（日后还将扩建产能
扭矩；<B>提速快，</B>涡轮响应迅速，1600转时即可输出250N·M的最大扭矩。 宝骏RS－5底盘子系统采用通用GVDP研发体系开发，严格遵循通用全球试验标准进行验证，经过中外专家经过三轮、上百次的精心调试。它作为国内首个越级配备荷兰FSD阀系的高端减震器的车型，具备频率选择型自动阻尼调节阀。
计漂亮、油耗低、内饰材质给力、<B>高速加速强劲是用户最满意的前四项价值，</B>毕竟车主朋友们向来实话实说，不掺半点虚假。 了解过车辆优异的性能后，让我们继续了解下车险。编辑基于用户可能选择的全款或分期购车方式，整理了对应的保险组合方案，以2019款 改款 360THP 领先版车型的价格为例，分为全款购车车险方案（方案一
“单涡轮双涡管”技术了，<B>这可以让涡轮介入更快，</B>减少涡轮迟滞的现象。 我这次试驾的是东风标致4008 1.8T的版本，动力爆发性还不错，应对日常驾驶完全没有问题，当然它是不能给你心跳加速、血液上涌的感觉，毕竟动力基础不大。我说东风标致4008的操控质感优秀主要源于其底盘的调校，前悬架为麦弗逊，后悬架为扭力
深踩油门动力响应来得迅速直接，<B>超车并线十分轻松。</B> 山路行驶时，连续的弯道对悬架的考验是最为直接的，标致4008的底盘悬挂韧性很强，能够在过弯时为车辆提供较好的支撑。 此外，皮质方向盘的整体握感较为舒适，指向也很精准，这对于提升整车的操控感较为重要。 当经过颠簸路段和非铺装路面时，底盘对于颠簸的过滤也较为充分，
打滑，<B>随后的加速过程快而平稳。</B>8.28秒的成绩在同级别里是不错的，使用自然吸气发动机对手都比它慢不少。◆ 100－0KM/H制动测试 4008的刹车表现也不错，在同级别车型中优势明显，唯一的不足出现在悬架，为了保证舒适性，它调校得太软，支撑性不足，全力刹车时车头下沉明显，再看看后轮，都
率太低，<B>因为你很难在日常工况开出0.3G及更高的加速度，</B>否则互动有限。 大王告诉我这台车带一些辅助驾驶功能，我至今还没开发出来。 好了，上高架了，可以定速巡航了，于是开始按巡航手柄 这一摆弄，似乎把主动巡航搞出来了 还能调节跟车的距离呢！不过该按哪个按钮，我完全不知道，全程盲摸~ 为啥盲
施加的力道，<B>轻轻踩踏也能获得不错的加速效果。”</B>该车发动机响应积极，应付城市驾驶完全没问题，超车、提速都能轻松完成。总之，如果您讲求动力，可以像大多数车主一样选择380THP（1.8T）版本；如果您个性比较平和，不追求速度与激情，350THP（1.6T）也不会让您失望。● 标致5008操控评分
在乎脚踝施加的力道，<B>轻轻踩踏也能获得不错的加速效果。</B>同时，5008减震系统的调校更注重舒适性，尽管碾过路面细碎缝隙时依然有轻微的振动传入座舱内，不过一旦遇到较大幅度颠簸时，突然的路面冲击会过滤得更柔和。”● 新车背景：『标致一代5008』 第一代标致5008是一款基于PF2平台打造的MPV车型，该车
乎脚踝施加的力道，<B>轻轻踩踏也能获得不错的加速效果。</B>同时，5008减震系统的调校更注重舒适性，尽管碾过路面细碎缝隙时依然有轻微的振动传入座舱内，不过一旦遇到较大幅度颠簸时，突然的路面冲击会过滤得更柔和。” 并且我的同事张子仪此前在海外试驾5008时也表示该车是30万以内继马自达CX－5之后，第二款在
精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是
够供得上，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是
该车外观<B>、</B>内饰<B>、</B>动力等方面如何评价。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评
的车型接近，<B>急加速时涡轮增压发动机的优势就凸显出来，</B>爆发力更强些。爱信的6AT变速箱展现出了一贯的水准，平顺性可圈可点，但换挡速度不够快，运动模式下动力响应会更积极些。起步时，前轮会有短暂的打滑，整个加速过程动力输出比较线性，车身稳定系统会在1挡升2挡的时候自动开启，最终的加速成绩为9.15
外观十分吸引人。－ 2.0T版本动力充沛，<B>加速超车都非常轻快。</B>－ “丁字裤”方向盘手感出色。缺点：－ 后排座椅没有中央扶手。－ 隔音效果一般，尤其是在胎噪方面。－ 减震略硬。如果20万以内可以买一台宝马，那你对它还有什么苛求呢？我个人认为，如果预算在20万左右，并且想买一台动力、操控都不错的车，可以考虑 宝马1系。但如果
觉不到，<B>中段加速也很有力道。</B> 2019款宝马1系沿用爱信8挡手自一体变速箱，与2.0T发动机匹配默契。虽然在换挡执行速度上，可能略逊色于采埃孚的8挡手自一体变速箱，但是日常使用完全不是问题。这台变速箱能很好理解驾驶者的驾驶意图，无论是急加速还是巡航，都能保持在正确的挡位上。 宝马1系提供
允许的情况下，展开了一场“时间争夺战”。<B>这台宝马118I初段的加速能力还是非常不错的，</B>能够在城市中做到轻巧的超车。另外爱信的6AT在加速过程中非常顺畅，开起来非常爽。不过1.5T的动力在中后段稍显疲软，动力储备稍稍差一点。另外这辆车用的是一个防爆胎，虽然在一定程度上可以提高安全性，但是速度上来以后，胎噪还是有点明显。
般平顺、稳定。 大脚油门下， <B>118I急加速时对提速节奏的把控也比较到位，</B>虽然做不到也不必追求换挡的“拳拳到肉”，但像是在踩着鼓点换挡加速的过程，也能让人回味一阵，偶尔想找个大直道再试它一试。 与奔驰A级比 1系优劣何在？刚好近期刚试驾了全新奔驰A级，1系与它相比，明显行驶品质要高出半截。底盘对震动的招架功力
不仅有18英寸的大脚，<B>而且B48+8速变速箱带来更好的加速能力，</B>仅需2万元，对比之下，这款车型是2019款1系三厢四款车型中小编认为最值得推荐的一款！120I 领先M VS 120I M运动套装24.99万 VS 26.99万顶配与次顶配之间，仅有一些配置上的差异，多出了：带折叠功能的后视镜组件、舒适
会更加迅速，<B>以保证更快的提速。</B>/T以现在销售价格来看入门版本优惠比较给力，首付低至20％/T，年轻人只需首付3万就可得到这台史上最好开的前驱车。
于绝大多数普通车主来说，他们的乐趣是接近的，<B>那就是更快的加速和过弯，</B>讲求动力和平衡，还有路感的传递，人车合一，这方面现款1系两厢版做得相当好。至于那些对操控有更高要求的玩家1系三厢版有所不同，甩尾的乐趣没有了，取而代之的是小巧灵活的操控，以及需要更加精准的劈弯，总而言之，是截然不同的玩法。◆ 全文总结：1系三厢版瞄准年轻化
级小车上，都绰绰有余了，再配合优秀的变速箱，<B>主观上给人加速“无延迟”</B>的感觉。 3、新配方 老调性正如标题里问的：前驱宝马，它还是宝马吗？在道长看来，是。宝马之所以是人们口中津津乐道的驾驶者之车，除了上面所说的近乎完美的变速箱外，还在于其底盘和转向机构的调教和标定。1系三厢尽管是一台前驱车型，在转向时却仍然有略微转向过度（推
明显，<B>但搭载四缸发动机的120I和125I都有不错的加速表现。</B>最重要的是，现在宝马1系有着不小的优惠，性价比还是不错的。 保修期宝马118I 运动版的保修期为3年或10万公里，以先到为准；三包有效期为2年或5万公里，以先到为准。保养优惠政策：无 宝马是少有的不赠送首保的品牌。宝马118
大部分的日常驾驶场景中，有着得天独厚的优势，<B>即便在这样窄小的赛道中也能完成灵活的变线与提速。</B> 因为1系三厢采用宝马独有的创新技术：驱动力分配技术，通过对内侧车轮进行有选择的制动，能有效应对前驱车型转向不足的问题，油门有时候踩起来反而比后驱车型更有信心！ 四、开创UKL平台率先全系标配LED大灯的先河说完驾驶方面，小编这次还
说说动力吧，三缸机开起来完全没问题，<B>地板油加速提速也很迅猛，</B>不知不觉就过100了，但是在停下来等红灯的时候还是能感觉到三缸机的抖动，好在影响不是很大，终端优惠完16万左右的车这个动力操控已经远超于预期了。 短暂的共享宝马体验其实是意犹未尽的，但是由于时间关系，土人只是体验了2次租赁过程。不过好在免高额押金和赠送20
下也能有很好的扭矩表现。<B>几乎线性的加速特性很容易掌握，</B>既可以平稳地驾驶，也可以在关键时刻一脚踩下去立刻调动起所有的潜力，6.8S的0~100KM/H加速时间对多数人来说，足以产生飙车的快感。 1系三厢的悬架调校略微偏向舒适，不仅能滤掉多数的细碎振动，而且过坎时反馈到车内的振动也有所减小，避振器充分吸收冲
速箱，<B>提速快而稳。</B>驾驶控制系统标配了三种模式：运动模式、舒适模式和节能模式，这让仙女们在驾驶时可以有多种选择。此外，车内还搭载着第六代IDRIVE人机交互系统，可以让大家在驾乘过程中充分享受前沿科技的无穷乐趣。即便是一人开车，路上也不会无聊。 最后，要提醒各位男士同胞们，礼物完美，价格
发动机强太多。由于扭力表现出色，<B>所以这一系列车型在城市中使用时的加速表现都让人感到非常满意。</B>与此同时燃油经济性也大幅提升。 就连大家非常熟悉的豪华品牌，梅赛德斯－奔驰也用上了1.5T动力系统，目前的C－CLASS和E－CLASS部分车型上均已经采用了1.5T动力搭配48V轻混动系统作为动力单元。采用1.5L涡轮
机，传动方面配备了8速手自一体变速箱。<B>0－100KM/H加速最快也仅需8.7S。</B> 而2.0T的120I为7.2S，125I是6.1S，最高的M140I则仅仅为4.6S！这意味着新、老款1系在动力表现方面并没有明显的差距。。。反而老款还能保留后驱的驾驶乐趣。新款仅仅是在外形、内饰和科技配置上更与时俱进。。。。 当然出于
。◆ 加速测试： 起步阶段轮胎会大幅度打滑，<B>1挡加速度非常迅猛，</B>2挡后势头有所降低。8挡变速箱换挡速度极快，节省了很多时间。最终118I的0－100KM/H加速成绩为7.3秒，这一表现已具备不错的驾驶乐趣。◆ 刹车测试： 刹车成绩同样令人满意，所有刹车成绩都在38米以内，最好成绩只需37米，最终的平均成绩为37.5米，稳定
6000RPM而去，整个过程干脆利落，<B>高速超车太轻松了，</B>就是要时刻小心别超速。 M135I还有更为激情的SPORT+模式，在这个模式下牵引力控制会被关闭。找条车少的山路尽情体会一下，出弯时稍微给大一点油门，车尾就会不安分地摆动起来。别慌，车身稳定控制还在尽职尽责的工作，它会帮你修正行进路线，刚才的摆动只是在挑逗你，让
右的打滑，随后便找回了抓地力。<B>1.6T低功版发动机在1挡的加速势头也挺猛，</B>全程只经历一次非常顺利的换挡，车辆会在2挡的末段达到100KM/H，最终成绩8.45秒，比原厂车8.5秒的官方成绩要好点，这两台车的加速成绩在同级别中并不占优势，钱都花在M套件上了。 劲暮版0－100KM/H加速 劲暮版与极昼版的加速过
一样。 一旦起步，<B>135I呈现出毫不费力的加速性能；</B>295磅－英尺的压缩效果矩扭在仅仅1，300转数/分下就能使这台发动机在全程转速范畴内无比地灵活。你可以脱离第一档并直接切换至第六档，动力传动系统没有任何显著异议。但这样做会让你自己无法了解这款车型最吸引人的特点，即它的强力中距加速。当你在档位间
匹，零百也是8秒出头，<B>加速也非常快，</B>但是它的变速箱是非常靠谱的。 相比1.4T，除了A3之外的BBA奔驰就不要考虑了，因为奔驰在20万以下基本是没有什么车能买的，奔驰比较傲娇，优惠幅度比较小。除了奥迪之外选的是宝马，就是宝马的国产1系，当然，国产1系刚推出的时候，大家都要诟病，这个话题点较多，因为毕竟
系统和爆发力不错的动力系统，<B>使得A3的加速性能可圈可点，</B>尤其是搭载2.0T发动机的高配车型。 保修期奥迪A3 LIMOUSINE 35 TFSI时尚型的保修期为3年或10万公里，以先到为准；三包有效期为2年或5万公里，以先到为准。保养优惠政策：10000公里首保免费 奥迪A3的首保里程为10000公里，保养
感觉是舒服，<B>不论是走走停停还是面临快速超车，</B>加速平顺，动力也跟得上节奏，整体感受都很贴心，整体舒适性要比1系有优势，毕竟两车在风格定位上有一定差异。 用车成本小计：百公里综合油耗－－－－7－10L/100KM保养方面：小保养：发动机机油 机油清虑器 总结 这款车更年轻同时更时尚。俊朗的前脸，
驾驭技巧。<B>数字上虽然是配PDK的双离合型号加速更快，</B>但是那种手波的人与机械紧密操作发挥的畅快感，可谓至今难忘。 相信很少有人会留意到CAYMAN GTS在普通模式驾驶时，悬挂其实是非常硬净的，而最令人佩服的是依然有非常好的驾乘舒适性。这种以终极驾驶乐趣为宗旨的底盘，即使选用最硬朗的悬架设定
！ 路试：升级完成感觉油门踏板变轻很多，<B>提速快、</B>充满力量，体验十足推背感！+70P +100NM，0－100加速实测4.2S！
比例及轻量化调校，<B>保时捷718官方加速性能较为优秀，</B>驾控表现优越。对于追求车辆的操控性能的消费者，保时捷718应该称得上是最佳选择了。 捷豹F－TYPE官方指导价：58.20－158.60万 外观设计：捷豹F－TYPE采用全铝车身架构，走的是优雅路线，车身线条非常吸睛，格栅两侧的进气口以及发动机盖
于运动的纯粹，<B>即便加速更快的一些性能车，</B>它整体的驾控感也并不能达到，毕竟很多还是基于民用车。从保时捷的声浪，底盘的整体刚性，以及车身对于转向的回馈来讲，我认为，一台车是否运动、是否有激情，并不是在乎数据，而是在感官上为你传递了什么。 这台718 BOXSTER S仅比911 CARRERA S
配6速手动或7速PDK双离合变速箱。<B>其加速性能出色，</B>手动挡车型5.1秒破百，PDK变速箱车型只需4.7秒破百。觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
速箱目前没有任何问题，<B>提速有力，</B>车身无抖动，换挡干脆不滞后，逻辑清晰。悬架无异响，ABS正常介入。 经过简单的路试后，我跟随客户来到之前约好的修理厂进行上架对底盘进行检测，保时捷的底盘可以看出来设计师当时没少下功夫，包裹的非常好。整体看上去，没有明显的托底损坏现象。接下来看看细节如何~ 底盘的悬挂部件
在起步阶段，<B>强大低扭可以带给驾驶者更为直观的加速感受。</B>4.4S的官方0－100KM/H加速时间使其成为了史上最强的BOXSTER S车型。 7速PDK双离合变速箱为了强调运动基因，首次将手动模式调整为前降后升的操作方式，更利于驾驶者直观操作。同时，变速箱在传动效率上颇为高效，稍微深踩油门，变
的最大扭矩，<B>从而实现更为卓越的加速性能与灵活性，</B>从静止加速至 100 KM/H 仅需 4.1 秒，最高时速可达 290 KM/H。与此同时，新款保时捷 718 GTS 车型标配了一系列提升驾驶体验的配置，包括 PORSCHE DOPPELKUPPLUNG（PDK）保时捷双离合器变速箱、SPO
9G，<B>这是一个非常不错的加速度。</B>实际坐车里体验更明显，因为选装了SPORT CHRONO组件，弹射起步转速可以超过6000RPM同时保证平稳，感觉整台车就像被弹出去了一样，就是你想要的那种推背感。这样的成绩比老款2.7L的CAYMAN也快很多，抛去情怀，还用担心它的动力表现吗？注：20
OXSTER上面的四缸机究竟怎样呢？<B>很直接的体现就是加速变快了。</B>是的，六缸变四缸，排量也减小，但是提速能力不降反升，不然呢？你以为讲究运动的保时捷会搬起石头砸自己的脚？这台718 BOXSTER S的2.5T发动机有着350马力最大功率和420牛•米最大扭矩的动力输出，远超过去的BOXSTER S，4.4秒的百公里
椅背上。 <B>加速快固然是好事，</B>可关键的是要停的住才行，否则后果不堪设想，那么718 CAYMAN S刹车表现如何呢？硬件上，718 CAYMAN S前后轮均配备了4活塞刹车卡钳，脚感相对偏硬，但可以保证在任何时速下车辆及人身的安全。经过我们的10余次的反复测试，刹车并没有出现热衰减的现象，成
50公斤），<B>有利于弯道表现和更快的加速度。</B> （保时捷718 CAYMAN GT4）动力方面，预计718 CAYMAN GT4将搭载3.8升自然吸气水平对置六缸发动机，拥有420马力（313千瓦）。匹配六速手动变速箱，此外，有据报道称，双离合变速箱将在2020年底加入阵容。 （保时捷718 C
到11L以上，为什么呢？<B>是因为718很喜欢降档超车，</B>秒天秒地，一定可以“秒思域”。
5.1S缩减到4.7S，<B>但无论怎样说它依然有着比街道95％车型更快的加速。</B> 值得一提的是， 保时捷718 T系列车型还具备了PTV扭矩引导系统以及后桥限滑差速器，并且带有可以降低车高20MM的PASM主动悬架管理系统，在操控方面也一如既往的高水准。 无可否认，这是面向广大保时捷粉丝的最好礼物，它没有91
，也完全感受不到车身的侧倾。油门踏板更沉，<B>提速却很迅猛，</B>718这种小小的车身，轻盈的车身动态配上沉重的操控调校风格，非常带感。在轻盈与沉重的矛盾之间，718就让你燃起了驾驶的贪欲，不舍放下手中的方向盘。718并没有妥协，仍然是那款美丽而出挑的运动小跑。 第二个问题：选装比选择718还要让人纠结 保时捷的裸车基本配置都比较
速箱。<B>名爵6的加速表现出色，</B>涡轮介入的时间较早，动力输出来的很迅速。

名爵6车系中，小智推荐的是2017款 20T自动豪华智联版。配置层面，包括倒车影像、后驻车雷达、电动天窗、CARPLAY/CARLIFE、多功能方向盘、无钥匙进入、8英寸触控屏幕、驾驶模式切换等
低扭表现依旧出色，<B>提速表现不错，</B>起步很轻松，但在后段的加速时候就体现出小排量的先天不足，虽然四五千转仍有加速感，但感受并不强烈，发动机噪音也变得相对明显。 CVT变速箱表现也很平顺，无论如何对待油门，它都能模拟出对应合适的挡位，并带来出色的油耗表现。并不算精准的转向与飞度很像，不过转向力度适中，而
是5挡手动变速箱，所以这款车起步轻盈而且快，<B>提速也快，</B>一气呵成的感觉！ 油耗方面，目前行驶了有6000公里了，百公里油耗7.4 ，油耗还挺低的，刚买车的那会听他们介绍说综合油耗是6.9 ，我看这个还是可以的，现在毕竟在磨合期间，油耗这点中华做的还是挺好的。 操控方面，方向盘转动起来还是很顺手的，高速操作沉稳。挂挡也比较平顺
2500RPM左右时起步效果会更好。 <B>这款车的初段加速势头还是不错的，</B>之后则稍显后劲不足，从图标上可以看出加速度从开始的0.5G左右持续走低。好在变速箱升挡速度很快，最终成绩在同级别中还算不错，基本察觉不到动力衔接的间隙。总体表现优于同级车大部分采用自然吸气发动机的车型，与中华V5 1.5T 5AT这样的中国品牌SU
发力区间，<B>不错的扭矩输出让中段加速变得更加轻松，</B>超车也更有信心一些。在日常驾驶它的过程中，把转速控制在这个范围附近感觉还是比较舒服的。 骐铃T5采用了传统的液压助力转向，转向力度在同级别车型中属于偏沉的。且测试车辆转向的设定保持了同类车型的一贯风格，虚位较多，指向性一般，路感有些模糊。 该
机低扭表现不错，中速阶段动力响应非常积极，<B>超车过程轻松爽利，</B>即便带动如此庞大的车身，也不会有丝毫拖泥带水的感觉。 即使它的车重达到了两吨，但是加速性却真的不像一款轻客。除了低速段的动力表现充沛，在中高速路段，发动机也有着不错的爆发力，可以说福特新全顺自动挡的动力不仅秒杀同级别轻客，打败一部分家用轿车也是完全有可能的。 对
力响应非常积极，加速顺畅，<B>超车也很自如。</B>非F SPORT版本车型提供ECO、NORMAL、SPORT三种驾驶模式，F SPORT版本额外提供一种SPORT+模式。除ECO外，后者之间实际体验的差别不算很明显。 使用ECO模式会感觉油门踏板明显变得比较慵懒，正常驾驶下动力变得很佛系，如果不是刻意为了节油的情
重，油门的响应速度会更快，<B>提速性更佳。</B> 此外，官方宣传混动车型百公里加速8.7秒，大咖没有测试过有多快，但可以推测到如果是2.0L车型起码在10秒以上。当然，如果只是想要个豪华品牌，不在意动力的消费者可以考虑2.0L车型。否则，选混动版车型更加实际。 悬挂方面，采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬挂结构，整体调
优势的部分，我指的不是动力强悍、<B>加速快，</B>而是动力响应、燃油经济性高。当然，想获得这样的体验还得是搭载2.0L自然吸气发动机+电机的UX 260H混动车型才行。这套混动系统有着135千瓦的综合最大功率，工信部综合油耗为4.6L/100KM，实际成绩应该相当不大，待我们后期拿到测试车后将为大家带来实际油耗测试，还请
高的转速区间，但是电动机的介入，<B>让初段加速仍然很有力。</B> 官方给出的百公里油耗是4.6升，我相信这是一个比较现实的数字，试驾团队中有人能够达到百公里4.8升。在我一天的试驾中，并没有刻意地去省油，还进行了一些山路的驾驶，油耗水平保持在百公里5.5升，混动车型的节油效果还是相当明显的。 UX260H的制动脚感也很舒
驾驶，可以肯定的讲，<B>中后段加速还有很大余量，</B>绝对不是靠“悠”上去。 UX中后段具备一定的动力储备 高速公路“暴躁”驾驶后UX的油耗仅有6.2L百公里此外油耗表现也很惊喜，试驾全程我的油门给的都比较足，市内路况5到5.5升百公里浮动，高速上“玩命豁着开”，最多也就到6.2升百公里，对于高速工况不占优势
那样的突兀，也不像自然吸气绵柔，<B>不管是起步加速还是中途加速或高转速下动力随叫随到且容易收放，</B>说了那么多好处，笔者对该车也有几点自己的看法，既UX使用了先进的混动系统也使用了ECVT变速箱系统，但在混动动力上配置的居然是电压216.0伏镍氢电池单元（180个），就这个问题笔者也请教了雷克萨斯工作人员，得到答复是基
时，油门深踩，电动机即时给出反应，<B>提速过程足够爽快。</B>UX的底盘悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，在这个价位的SUV里算是十分主流的装备。悬挂调教比较硬朗，路感清晰。对一台小型SUV来说，UX操控起来都比较畅快。 小型SUV可选车型非常多，预算10几万可以选择丰田奕泽和CH－R等；预算20几万可以选择
0这个区间，<B>加速的力道明显更为强劲些。</B> 但要是在往后一些，过了100KM/H这个点，慢慢就有些感觉力不从心了。按官方给出的数据来看，零百成绩为8.5S，对于日常用车来说应该是没有什么问题，只不过从我们的主观感受来看，想要再运动一点的话可能就不是很能迎合你的需求了。 ​再谈到底盘与操控，首先在
。还有就是它的入门级车型就是混合动力版，<B>加速性能相当出色，</B>油耗在所有竞品中是最低的。 问：您觉得UX的价格怎么样？答：雷克萨斯主销车型的一大特点，就是个头大小与对飙车型差不多，却能以原装进口车的身份在价格上与对手的国产车直接竞争。ES、NX、RX三大主销车型都是如此，UX也不例外。26.8万元的起价在进口同级车型中仅高
在混动车型有电机加持，<B>更容易给人加速感。</B> 总的来看，雷克萨斯UX算不上是一辆全面的车型，但它足够个性、足够省油，对于年轻消费者来说是一个不错的选择。就当前的市场情况来看，走个性路线的豪华紧凑型SUV差不多都已经“夭折”。宝马X2、捷豹E－PACE，销量都不算出彩，奥迪Q2L未来的表现还不算明朗，但多半
台的雷克萨斯车型，全新UX够运动吗？ <B>“加速快”</B>是年轻运动的一种体现，但<B>“加速快”</B>不完全代表年轻运动，一个驾驶质感良好的底盘是关键。全新UX 是首款基于GA－C 平台打造的雷克萨斯车型，该平台的重点和LS的GA－L平台追求舒适不一样，它更侧重于操控，也就是我们常说的驾驶质感。 我们可以从数据中看到，采用GA－C平台的
的运作十分顺畅，<B>加速依然有力，</B>可是仍然摆脱不了CVT缺乏跑车化冲刺表现的特性。 玩型玩新意的车厢设计 近年凌志新车的车厢设计，都有厂方强调渗入了日本和纸的细致层次设计之外，UX的车厢设计也有不少新意，最有趣当然是可以左右滑动的仪表，还有是十分醒目的10.3吋屏幕，也配备现时不可缺少的手机无线充电
级的劳斯莱斯，其车型就在动力强、<B>加速快的基础上，</B>还能为用户带来加速平顺性、安静性的体验，就连冷车启动时，你也感受不到一丝由发动机传来的震动，这种就是顶级豪华车的高级感所在。 之前提到的几款紧凑型豪华SUV，都使用涡轮增压发动机，并且匹配了AT/双离合变速器，这两者无论匹配得再好，加速平顺性都难以与自然吸气发动机
够很明显感觉到它的响应非常迅速，<B>加速几乎零延迟。</B>130KM/H以下加速一气呵成，可以打消相当一部分人对于油电混合车型“绵柔”、不够力道的旧有认知；畅爽的驾驶体验还展现在它轻柔的转向和柔韧的底盘质感表现上，悬架对颠簸的过滤非常干脆彻底，很有高级感，一分钱一分货，绝对对得起顶配37.8万元的售价。（当然在购买建议上
需要加速时，<B>帮助车辆获得很好的提速表现，</B>这在很多纯电车型上，已经得到了验证。 另一方面，混动实际是将发动机剩余的动力储存在电池中，并在发动机最需要的时候释放出来，驱动电动机。尽管混动车型电动机功率很小，但其在起步阶段乃至急加速时，对发动机的动力输出还是会起到很大的补充。 在节油与动力补充的特
率、E－CVT结构都进行了优化，<B>行驶过程中加速极快、</B>换挡的平顺感惊人，同时还十分省油。－小编有话说－三十而立，第一批90后步入了一个新阶段，一款表现出众的座驾会为你的个人形象加分不少。奥迪Q3非常适合城市出行，它多年来精英座驾的形象可以和不同风格的消费者完美契合；而崇尚驾驶，喜欢操控感的“玩车”一族，英菲尼迪Q
油门，<B>会有非常好的加速。</B>同时，松开油门的时候也会有动能回收，导致非常快的减速。但是纯电动车收放油门速度过快的话，会给乘客来非常不愉快的感觉，就像坐船一样，上半身晃来晃去。所以，在研发过程中，我会把车开到很多地方，每次驾驶的时候都会在旁边坐一个人，非常仔细地观察：随着我的操作，他会发生怎
高速行驶车身很稳，<B>超车过弯也绝不拖泥带水，</B>可以说是寻找运动与舒适的最优平衡。另外，标致5008它独特的外形和内饰设计确实是很有法系车的亮点，内饰方面整体的设计和布局也是很标新立异，其中控的实体按键极像开跑车那种，具有很强的设计感。空间方面，标致5008最大的优点就是第二排没有中部地台隆起，同时乘坐
1.3的排气量和三缸的身份，<B>中段加速有劲儿，</B>80KM/H之后的疲软现象也不夸张，总之，动力绝不是它的弱项。加速测试：去年阅朗刚露面时，我的同事测试的阅朗18T从静止加速到100KM/H仅用了8.67秒，当时让人为之一振，毕竟它装的只是一台1.3T三缸发动机。这次我测试这辆阅朗18T是9.43秒，造成这个差距
，但是在满载的状态下记者持怀疑态度。<B>这台蔚领在中速的加速主观感受还是不错的，</B>能获得预期的动力表现，会觉得动力还挺充沛，但来到高速区间时，1.4T的动力就显得有些力不从心。当然，该车配有S档模式，动力的响应也会有一个更明显的提升。 而且7速干式双离合变速箱在日常驾驶中的表现似乎改善了不少，低档位顿挫的情况得到了控制，
“推背感”也会随即而来，<B>超车轻松自如，</B>让人信心十足。 总的来看，全新沃尔沃S90运动版的综合实力确实不容小觑，这从车辆的丰富配置及上乘用料做工便可洞悉一二，在R－DESIGN运动套件内外配备的加持之下，让整车运动与个性十足，驾驶乐趣油然而生。最为重要的是，在本已价格亲民的基础上，动辄近十万的优惠幅度，让
比奥迪A6L的1600－4500转更加宽泛，<B>放到日常行驶中的主要体现就沃尔沃S90的加速更快。</B> 另外，沃尔沃S90的发动机缸体为全铝材质，相比奥迪A6L的钢材质（45TSFI以下）重量更轻，能够进一步达到节油的目的。说到节油，沃尔沃S90的顶配T8车型是一款插电式混合动力车，最大马力为407PS。相比之下，奥迪A6L顶配车
实不用加装电尾门。动力完全够用，<B>超车够自信，</B>哪怕是小功率的T4。安全环保什么的还用说吗，上周第一次触发城市安全系统自动刹停，当时过红绿灯路口，还有十几秒绿灯赶着过路口，前车突然路中间未打转向灯直接停下掉头，那瞬间安全带一紧，咕的一声，刹停避免了追尾，真是安全第一，这车值了。科技配置，太爽了，高速自动驾驶，堵车自
沃S90还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2020款T5智雅豪华版搭载了一款2.0T254马力L4发动机，最大马力254PS，最大功率187KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩350N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。沃尔沃S90 2020款 T5
动力，只能说足够用，<B>日常超车相应还是比较灵敏的，</B>还是先前说的，急加速时引擎的声音不该是这辆车发出来的，很掉价的那种。（操控）总体说来调教的还不错。由于是L加长型，急过弯时车辆侧倾还是较为严重的。道路偏离辅助功能强劲有力，非常不错。自动辅助驾驶用起来得心应手，尤其是高速以及堵车排队的时候。（油耗）本车
齿轮比分布稠密，<B>对起步加速有很不错的帮助，</B>百公里加速更是有7.2S的出色成绩。 总结 总的来说S90确实是一款不错的好车，相比“BBA”三强， 沃尔沃S90的产品力还是略逊一筹，但鉴于其更低的价格也算是有情可原。S90的旗舰车款和入门车款无论是关键配置还是动力系统上的差异都不算大，但是追求高品质
迅猛，<B>充足的动力储备在急加速时甚至会带来强烈的推背感，</B>手握方向盘的驾驶者当然会享受这种感觉，不过后座的老板是否还能和颜悦色就不一定了，因为8AT变速箱在换挡时机的判断和平顺性上也并非无可挑剔，初次上手S90必须很小心控制油门来避免顿挫。此外，S90宽大的中控台在公路行驶时对于视野会有一
E，这也是它的竞争优势所在。<B>除了加速快2S，</B>S90 T8还采用四驱的驱动方式，对于冬季多雨雪的北方客户来说，具有一定诱惑力。/T 因为价格高出10.11万元，所以S90 T8在配置上相比530LE有不小优势，多出了膝部气囊、并线辅助、车道偏离预警系统、PILOT ASSIST 自动驾驶辅助、全景摄像头、自适
发动机会在瞬间被唤醒，<B>加速力十足。</B>看原厂提供的车主手册上显示，S90 T8的0－100KM/H仅需4.9秒，很显然，这是一个超出了一般用车范畴的性能储备，想要一展身手，唯有去到高速公路上了。 出得城来，来到高速上，该是试试性能模式了。选定后，仪表换成了发动机转速表和车速表的形式，这时的变速器表现得更为
高的，又岂止动力，<B>不但要加速爽快平顺，</B>还要有宁静的隔音，从容的操控，舒适的乘坐。这些综合的驾乘质感，国产S90L还有待提升，并不是说某方面做得特别差，而是相比实力均衡的BBA对手，开起来和坐起来的豪车味道总是差了一些。而考虑买这类中大型轿车的消费者，除了看重品牌，便是讲究质感的孰优孰劣，S90L卖
容对待，<B>整车的起步提速轻盈，</B>完全没有一般SUV的笨重感。 当然柯迪亚克GT的性能出色，不仅仅是体现在起步时候的迅捷，同时还体现在中后段再提速的时候。特别是设置为运动模式后，变速箱自动切入S挡，发动机会将转速维持在2500RPM左右，整个发动机处于亢奋的状态，等着你的油门指令。 实际驾驶中
。官方公布。百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快仅需7.5秒。</B>D档的状态下，不急不慢，该快的时候可以快，该慢的时候很顺滑，如果换到S档上去，加速超车的感觉会更好。发动机还是柯迪亚克身上那款第三代EA888发动机，前麦弗逊后四连杆式独立悬架，调教也是一样。方向盘很轻，但虚位不算明显，指向在SUV里面表现
的档位能够迅下降至3挡，<B>通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。</B> 前麦弗逊后多连杆式的独立悬架系统，在同级别中算是较为常规的配备，实际驾驶中，面对细微颠簸路面，柯迪亚克GT的悬架能够将这种细微的震动很好的过滤，而面对连续的颠簸路面时，还是会将震动传递到车内，但是好在它的座椅能够将很好的将这种震动进一
我们的想象，<B>整个加速过程都给人满满冲劲儿。</B>柯迪亚克的油耗水平在同级别车型中就比较出色，柯迪亚克GT的表现同样不赖，不到9L的百公里平均油耗对于一款四驱车型来说确实不错，而在城市快速路上以80KM/H的速度巡航时，柯迪亚克GT的瞬时油耗也就在5L/100KM左右。动力AH100得分● 底盘感受
你是否喜欢，至于性能方面，<B>2.0T发动机直线加速还不错，</B>变速箱降档也尚可，在SUV群体里算是比较有攻击性的一款车型。 柯迪亚克GT车长接近4.7米，车内纵向空间充足，巧妙地将D柱倾斜，营造出溜背造型，在保证后排乘客头部空间的同时，又兼顾到外观时尚、造型前卫。在驾驶层面， 柯迪亚克GT表现得也不错，软硬适中
力表现上，<B>新车的加速表现可以称得上是不错的，</B>虽然在普通模式之下，变速箱比较乐意去升档，把发动机的转速压得比较低，也就一千多转出头，但这款发动机在1500转的时候就能迸发出350N·M的最大扭矩。也就是说，它的动力时刻在这里，只要你踩油门它就出来了，而且后段的动力储备也丝毫不弱。当然，如果你
人大呼过瘾。 <B>有了出众的加速性能，</B>那么柯迪亚克GT日常开起来是什么感觉呢？其实不用担心它会是一头脾气暴躁的猛兽，在普通模式下柯迪亚克GT还是比较“温柔居家”的，日常在城市中行驶发动机转速会一直维持在1200RPM左右，保证了一定的燃油经济性，油门响应适中，整体加速的平顺性表现得很不错。 而当你
综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快仅需7.5S。</B>EA888系列发动机还应用了燃油双喷射、涡轮增压、可变气门升程、创新热量管理系统、对旋式双平衡轴等技术，性能、燃油经济性和排放水平都位居同排量发动机领先之列。柯迪亚克GT依然展现出高转速大功率、低转速大扭矩的输出特性，无论起步还是中段加速，
百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快7.5秒。</B>柯迪亚克GT采用了7挡双离合手自一体变速箱，其中与TSI380发动机匹配的是DQ500变速箱，最大可承受600N·M的扭矩。智驾君试驾的TSI380车型其低转速大扭矩的输出特性明显，无论起步还是中段加速，表现都十分出色。柯迪亚克GT提供了智能四
在油门和刹车，很线性，也很轻，<B>整车提速非常快，</B>不知不觉就快超速了，毕竟试驾车不让上高速，只有一小段路限速90，其他地方最快也就开到80。没有深度体验它的运动性能，真的非常遗憾！但是有几个小问题也必须说一下，柯迪亚克GT对左右晃动的抑制稍微欠缺了一点儿，微软，以至于说会有一种车“大”的感觉，这是我驾驶Q5L都没
非常迅速，变速箱换挡逻辑清晰，<B>急加速时高转速区域反应迅速；</B>综合空间、动力都是非常不错，官方指导售价区间为18.99－26.99万元，全新斯柯达 柯迪亚克已符合国VI排放标准，目前全国各地都有3－4万元优惠幅度。注： ● 标配 ○ 选配 — 无柯迪亚克 2019款 改款 TSI330 5座两驱标准版 国V基本参
乎没有动力的迟滞，<B>变线超车很容易，</B>这也是这套动力总成的优势。不过需要注意的是，当你换到ECO节能模式下的时候感觉动力会有一个明显的下降，当然如果车主更在意的是油耗的话这也是必要的牺牲。 当深踩油门时你会发现这台低功率2.0T发动机的动力储备还是比较充足的，动力虽不会神经质般的一股脑迸发出来，也不会
M左右，<B>整个加速过程都比较有冲劲儿。</B>8.89秒的0－100KM/H加速成绩在同级中属于中流水平。 柯迪亚克的油耗表现令人很满意，平均时速在28KM/H时油耗只有8.4L/100KM，远低于中型SUV的推荐值，如果道路情况再畅通一些油耗表现可能会更好。● AH－100动力部分得分● 底盘转
来之后动力源源不断，<B>加速推背感十足，</B>这也是选择大众旗下车型的重要一点。 油耗方面，5座两驱舒适型车身自重1.615吨，百公里综合路况油耗在8.5升左右，大众的涡轮增压发动机跑高速是省油利器，也就7升左右，市内堵车油耗会在10升以上。油耗表现也是因人而异的，个人驾驶习惯不用，不总急加速急刹车油耗不会高
用。320牛·米的最大扭矩，<B>让柯迪亚克有着不错的加速表现，</B>不过这个价位，也只能买到它的两驱版本车型，本身也存在隔音差，换挡顿挫的问题。像前后排头部气囊、车身稳定系统、上坡辅助都有配备。有2.6万元左右的价格优惠。看中颜值和空间，那就选择柯迪亚克，它本身也有着不错的动力表现，乘坐舒适性也挺好的。欧蓝德，它的内
UV，我总是要推荐它，全时四驱系统的配置，<B>提速迅猛，</B>起步也比较轻松。尽管有些人说它参数底、有些肉，但是实际驾驶中并没有想象中的那么肉，如果你舍得给油想要获得推背感也是轻而易举的事情。从外观来看柯迪亚克的设计还算时尚，线条棱角分明，给人一种力量感。如果说到空间，柯迪亚克家用没问题，可以选择5座或者7座，后排方平后后备箱空间
了涡轮增压发动机的车型，<B>在加速感受上能更容易讨好年轻人。</B>看到这里，无论你是日系粉、美系粉还是德系粉，相信大家该知道哪款车更适合自己了吧。
速表现尚可，<B>低转速下就可以有足够的提速，</B>不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中矩，发动机在中高转速下会感觉
的嘴角或许会重新挂上微笑，<B>因为车辆的动力响应和加速变得更加出色，</B>超车也变得更加果断，让你不禁感叹1.2T发动机也可以有如此的表现。但毕竟车辆受制于其物理排量的限制，在高速时会让你觉得后段加速没有那么的酣畅，但作为城市代步而言，其整体的动力表现还是比较称职的。●加速测试—0－100KM/H：10.8S 除了
对手，<B>在低速时本田1.5L发动机提速响应快，</B>仅从参数来看柯米克都比缤智和XR－V低了21马力和5牛米，柯米克拿什么与缤智和XR－V及同级对手竞争？ 缤智和XR－V低配车配备6MT变速器，而柯米克还是5MT，并且同样是乞丐版车型的情况下，柯米克比缤智和XR－V少了前排气囊、牵引力控制系统
激烈驾驶的冲动。受限于这台发动机的动力，<B>柯米克的变速箱即便能在急加速时快速降档，</B>使发动机转速上升到比较高的转速，但带来的提速并不明显。不过，得益于自吸发动机的特性和这套成熟的6AT变速箱，整体行驶的平顺性还是不错的，应付都市通勤绝对没有问题。 柯米克的底盘调教的偏舒适，特别是在后排的表现上我个人感觉比柯珞克坐起来会更“
T模式，<B>便可以再次有一个不错的加速感，</B>最高车速可保持在110KM/H，这样的表现超过了官方宣称的100KM/H最高时速。小蚂蚁400的转向与目前市面上的电动微型车相比，它的调校并不算轻，并且转向前半程还会有些虚位，不过鉴于目前市面上电动微型车的转向表现，小蚂蚁400还算是比较不错的。至于
速度可以达到110KM/H。<B>60KM/H以内的加速感还是不错的，</B>但似乎受限于电机功率，在中高速时加速感就比较疲软了，不过满足日常代步可以说是绰绰有余了。 动能回收分为7挡可调，回收强度逐级递增，不过即使是在最强回收等级下，系统工作时也不会带来过于明显的拖拽感，使得车辆有着不错的驾驶舒适性。 2019款小蚂蚁
时，当速度调整到运动模式时，<B>就会有很好的加速度感。</B>最高速度可保持在110KM/H。性能超过官方100KM/H的峰值速度。与目前的电动小客车市场相比，这款车的调整不小，前半段转向会有一些空缺，但考虑到当前的情况。体育形势。市场上电动微型车的性能优于蚂蚁400，在市场上也有不同于电动迷你车的功能。 本车具有7级
还是无需担心的，<B>深踩加速踏板还是可以获得较为不错的加速感，</B>0－50KM/H加速时间小于6S。值得一提的是，该车四轮均采用麦弗逊式悬架结构，可以说是名副其实的四轮独立悬挂，在遇到路面颠簸是反馈力度适中，整体调校偏向舒适。不过因为轴距较短的原因，所以在通过一些细碎颠簸时，还是可以明显感觉到车辆的跳动
灵活，<B>提速轻快转向敏捷，</B>控制车辆就像控制自己的手脚一样轻松。 这里我们提一下新车在不同的驾驶模式下的区别，经济模式下动力感受会根据电量的变化而变化，在电量低于50％的时候，即便是全油门加速车辆的功率输出也会受到限制。我们实际体验中，低电量时在经济模式下，高速的时候最高车速只能达到88K
。而在SPORT模式下，<B>整车的加速会更灵敏些，</B>当时速达到110KM/H，你还能感觉到它有能力去提速，只不过被行车电脑限制住了。另外，我个人非常喜欢小蚂蚁的动能回收系统，它一共分为7档，调节至最高档时，在松开“电门”的一瞬间，车辆不会出现很突兀的减速感，这一点非常值得称赞，可以给个好评。 最后关于转向系统
风景中，夺人眼球。 动力方面，<B>最直观的印象是加速比较快，</B>起步一点都不肉，在这方面比燃油车要好很多。夏天经常开空调的情况下，续航有将近300公里，平时上下班开，一周充一次电足够了。没买新能源车的时候还担心充电不方便，真买了车以后才发现现在到处都有充电桩，以前还真没注意。而且小蚂蚁还有充电桩查询功能，根本不用担心
上并不会有过于“疲软”的感觉，而且起步、<B>加速的表现也比较不错。</B>松开加速踏板后，也没有过于拖拽的感觉。当然，SPORT模式下动力输出还是比较强劲的。值得注意的是，在车速达到88KM/H左右时，ECO模式的速度很难再有一个提升。所以，如果此时你在路况较好的高速公路行驶时，必须要切换到SPORT模式，该模式下最高时速为110
切换到SPORT模式后，<B>可以明显感觉到60KM/H以内的加速更有劲，</B>从静止加速到50KM/H的时间不到6秒。在ECO模式下新车只能开到90KM/H，而切换了SPORT模式后极速可以上到110KM/H，平时跑个高速快速路什么的都不成问题，不至于成为移动的路障。 在市区开到时速40－50的时候，这款车给人的
轻一踩，车辆就会迅速做出反应，<B>中途加速表现也很良好，</B>不会出现跟车难的情况。总知不会给驾驶员传递出肉的感觉，体感上还会感到一丝激情。 悬架是偏舒适家用的调教风格，这幅悬架在过滤较大的颠簸时很干脆，细碎颠簸过滤的也不错。只是在经过一些连续白线类的减速带时，会感觉到悬架有细微余震。还好地盘厚重感不错，不会出现松散的
可以像大部分电动车一样，<B>做到轻快的起步加速，</B>而且电门的力度也很好掌控。在驾驶模式方面，奇瑞EQ1小蚂蚁300提供ECO和SPORTL两种驾驶模式，两种模式最大的不同在于最高时速的限制，其中ECO模式实测最高时速为90KM/H，SPORT模式下实测最高时速为111KM/H。 作为第二辆代步出行车的奇瑞EQ
的最高时速每小时110KM。 <B>可以说车辆的初段加速是比较不错的。</B>但是由于电机功率的影响，后段加速可能会稍微差一些。但是对于城市使用，家庭来讲完全是没有任何问题的。这辆车也是提供了两种驾驶模式可供选择。但是这两种驾驶模似并没有太大的区别。在节能模式下，车辆的最高速度只有88KM每小时。车辆的动能回收为七档。也可
感受还是足够优秀的，<B>提速非常快，</B>尤其是初段加速，这也是电动机的一个优势。 很多人认为这样一台车没有办法应付城市中的快速路，其实不完全是，小蚂蚁400能够很容易突破100KM/H。实际驾驶过程中，最高时速可达110KM/H，并且感觉动力还能够继续保证速度的提升，但厂家为了安全，最高时速被限制在了110
向很流畅，没有虚位；<B>加速踏板很灵敏，</B>动力响应自然，不会有太多的空隙。速度提升到达80KM/H之后，加速效果有所减弱，不过可以满足一般的家用驾驶。 小蚂蚁400拥有7档动能回收调节，在行驶过程中可以满足绝大多数人的不同驾驶需求。小编在试驾过程中各挡位都试了一次，感觉区别还是比较大的，调节到5档之后会有
就像打通任督二脉一样，动力爆发十分明显。<B>日常加速超车非常快，</B>尽管它的上限设置在100KM/H，但在返程途中，110KM/H也能轻松达到，所以说对于有些消费者认为这辆车能不能上高速这样的疑虑可以打消了。 另外，高速行驶车内噪音可圈可点，但整体来看，在可接受范围内。另外车辆的全铝车身骨架，刚性结构很好，保证了车内人员的安全
以达到110KM/H，<B>此时会有一个不错的加速感，</B>但耗能会非常严重。该车具有7级能量回收调节，而且即便选择最高挡位也不会在松开油门时感到明显的拖拽感。 作为国内第一款采用纯铝轻量化技术打造的新能源车型，2019款小蚂蚁采用采用了轻量化更好的全铝车身。还采用四轮独立悬架，后置后驱的悬架系统，但对于悬架的调
验来看，<B>初段加速还是很给力的，</B>在城区或者快速道路上超个车非常轻松。NVH部分，整体也很安静。除了没有发动机的噪音这一天然优势外，风噪的控制也是不错的，但是在走一些烂路或者是上高速的时候，还是能够感受到部分的胎噪。再说缺点。舒适性还是有待提高。我相信这款车它是想做的很舒适的，比如它采用了前
再提速，就会是一种优哉游哉的佛系感觉了。<B>另外加速踏板的脚感非常轻盈，</B>似乎与任何一种燃油车的加速踏板感受都有所不同，红灯起步大概需要踩到 1/3－1/2 左右的踏板，这对于习惯了燃油车驾驶的人而言还是需要适应一下的。极速方面，说过加速表现再说一下小蚂蚁的极速，电动汽车因为电机的输出特性再加上单速变速箱，所以极速相对于加速
位可选，旋至S档，<B>此时提速过程将变的更为迅猛一些，</B>时速限制也将解除封印。超过88KM/H，小蚂蚁300就能感觉到有些HOLD不住了，如果路面起伏多的话会有不少跳动、晃动。超过100KM/H，165MM的胎宽和985KG的体重显得力不从心，握着方向盘还是能感受到横风的影响，有点儿飘。 如果你更进一步
实用、最有档次，<B>众泰E200加速最快，</B>外观最帅气，知豆D2S最可爱，开起来最运动，特点鲜明，并不难选。这里做个预告，可能有些网友知道，在我体验过BRZ之后就自己掏钱买了一辆，近期，我可能会带着它一起上次镜，当然，只是做个帮衬，真正的主角是……………………暂时保密，敬请期待。（文/图/摄 汽车之家
全配置，<B>以及不得不提的超强加速表现和极高的操控性能，</B>在同级车型中都是可圈可点，甚至于在庞大的紧凑型轿车市场中，如果要在短时间内为领克03找出几个旗鼓相当的对手似乎并不容易。即使在2.0T车型还未出现时，全系搭载1.5T三缸机的 领克03也已经成为了同级车型中的一门钢炮，至于2.0T车型正
力便开始涌现。<B>车辆起步加速非常的轻盈，</B>在舒适模式下就能明显感觉到整个动力系统非常的“紧绷”，油门踩多少，发动机便会输出多少动力。 当切换为运动模式后，发动机转速会保持在2100RPM左右，此时油门更加敏感，只要你愿意用脚去挑逗它，任何时候03都会给你反应。并且，此时发动机更愿意去到高转速区间，
手握住方向盘时即可人车合一。<B>领克03涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，从而实现了同级领先的7.9S的百公里加速成绩，同时领克03还提供经济、舒适、运动三种驾驶模式，让驾驶者可享受不同的操控体验，驾驭随心而至；在保持强劲动力的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵，通
型轿车，在一众竞品车型之中，<B>有加速能力强悍的但隔音却不行，</B>有操控能力不错的但内饰太LOW，而 领克03之所以可以超越它们，很大一部分原因是各方面出色的表现堆砌到一起，造就了这台几乎没有短板的神车。对于普通消费者来说，11.68万元－15.18万元的售价也显得诚意满满，而对于我来说，我会等待明年发布的2.0T
KM/H后再深踩油门，<B>再加速能力依然不错，</B>还是有推背感，非常从容，加速能力比1.5T的君威好很多。与15万级别的所有合资车型对比（这段时间我试驾过新款19款的速腾，迈锐宝XL，轩逸，自己的君威，4S的君威GS试驾车，思域，卡罗拉）所有这些车中， 领克03的起步过程是最平顺的，是最柔和最有质感的，甚至会
效果。领克03精准底盘调校，<B>实现加速快、</B>刹车灵、弯道稳的卓越运动性能，加上经济、舒适、运动三种驾驶模式，可以让驾乘者体验到优良的操控性。强大科技配置满足舒适安全需要在科技配置上，领克03展现出CMA电子电气架构的过人之处。例如：采用车规级INCELL技术，配合康宁大猩猩玻璃、安卓操作系统以及领克标志性的三屏
动机的涡轮大多数情况下在介入状态，<B>因此给人的体感加速和真实速度都是非常快的，</B>打个比方，就像很多德系车挂上S挡的感觉，再加上这台发动机本来账面实力就很强，这也论证了官方给出的百公里加速时间为何比宝马1系还快1.5S，甚至超过了搭载四缸发动机的奥迪A3， 所以担心领克03动力不足的消费者，完全是多虑了。 综上所述，难
加速体验，<B>高速超车什么的不在话下，</B>完全不用对这副引擎有所顾虑，远超头条君的预期。 偏向运动化的调校可以说是有利有弊，单身的潇洒青年和性能爱好者会拍手叫好；而打算以家用为主，偶尔撒撒野的车主来说，如何不被媳妇和丈母娘翻白眼就是一项技术活了。当然解决办法也十分简单，更小心翼翼的压过不平整的路段
手动或7速双离合变速箱。<B>当年号称“加速秒天秒地”</B>的本田思域1.5T发动机最大马力也仅177匹，且搭配了一台CVT变速箱。领克03官方宣布的百公里加速最快为7.9S，而从100KM/H刹停仅需35.5米。 以领克03目前的动力水平，已经出于同级别领先。不过，如果你对动力有更高的要求，后续推出的2.0T车型
型的充沛动力和加速体验/T。 <B>凌风操控领克/T03涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，零百加速仅7.9S，并支持/T经济、舒适、运动三种驾驶模式，享受不同操控体验，油耗也喜人。配备/T意大利/TITT刹车片、大尺寸真空助力泵，领克03 100KM/H－0的制动距离35.5M，堪比跑车/T的制动性能。偏向运动化调校的
柴油发动机。<B>高档位加速表现还是比较出色的，</B>低档的时候转速就有些高，燃油经济性方面也和四缸机没有什么太大差距。 还是那句话，消费者对三缸机有多大的包容，那么领克03就有多好的销量。就目前的市场情况来看的话，领克03很有可能是让领克吃瘪的一款产品，当然了，领克方面也给自己留了后手，混动产品的出现
上的猛冲猛打，<B>领克03的加速非常给力。</B>这和它265N·M的峰值扭矩息息相关——在非高速工况下的技术特性，谁扭矩大谁就有优势。 百公里加速成绩对比： 发动机参数对比： 另外，1.5T三缸发动机的震动幅度也控制得不错，坐在车内，启动和怠速时方向盘以及中控台面上都不太感受得到震动，和四缸机并没有什么
H加速时间仅需7.9S，<B>更快的涡轮介入，</B>搭载由沃尔沃汽车和吉利汽车联合开发的DRIVE－E系列1.5TD高效能发动机和7DCT湿式双离合变速箱的高效动力组合。1000RPM时扭矩输出便可达140N·M，在1500－4000RPM的转速区间内均能保证265N·M的最大扭矩输出，为驾乘者带来高效澎湃的加速快
挡动作干净利索，几乎察觉不到换挡的顿挫，<B>急加速时降档迅速，</B>拨片可以随时介入。在我们一整天体验的70公里中，既有环路又有省道，整体油耗大概百公里6.8升。据厂家透露，这台三缸发动机是源于沃尔沃的T3改进而来，实际表现确实已经超越了同级中的四缸发动机机。确实是源于沃尔沃，超越沃尔沃。 特别要说的是，我们试驾的运动版车型配备
让你满意，<B>加速超车很轻松，</B>在100KM/H以上加速也不会感觉吃力。这台三缸发动机在高负载的工况下会让你察觉到有细微的抖动，这算是三缸发动机的通病吧。 另外领克03四个门都有无钥匙进入功能，并且无钥匙感应装置跟门把手使用了一体化设计，这一点给个好评！ 内饰方面和02完全一致，高品质做工精致科
些削减，但从整体来讲，输出区间非常宽泛，<B>每一次加速或超车都给驾驶员十足的信心。</B> 其搭载的双离合变速箱由沃尔沃主导研发，是业内目前技术最先进的双离合变速箱之一，双离合器采用德国LUK新一代湿式双离合器总成，减少了活塞、平衡腔等元件，代替传统的液压阀体控制离合器，可最大限度降低油耗，百公里油耗低至5.9L/100KM。在日
03的动力始终保持着积极的响应，<B>并道超车毫不费力。</B>只是偏运动的底盘及悬架调校，忽略了对路面细微颠簸的过滤，驾驶中的“路感清晰”，是一种因人而异的喜好。 高速行驶，对车辆的NVH水平也是一个很好的检测，领克03在对各类噪音的控制比较到位，以110KM/H的速度巡航，车聚君同坐在后排的随车工程师聊天，并不用刻意提高
刹车灵、弯道稳的极致运动性能，<B>涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，从而实现了同级领先的7.9S的百公里加速成绩，同时领克03还提供经济、舒适、运动三种驾驶模式，让驾驶者可享受不同的操控体验，驾驭随心而至；在保持强劲动力的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵，通过多地域
比较充沛，起步轻快，<B>对于中高速的提速能力非常好，</B>超车变得更从容，轻快。 如今随着汽车市场消费主体年轻化的转变，他们对于操控乐趣更加看重。而领克03的上市，正好满足年轻人的需求，提供了三种运动模式，切换不同模式，可以体验不同操控乐趣。总的来说，领克无论是外观，还是内饰科技感营造，以及动力表现，一定会受
提供更久的扭矩爆发，<B>提高的加速的能力。</B>方向盘在不同模式下的力道变化比较明显，运动模式也会有更为迅速的指向变化。 悬挂的调教是一开始给你明显的路感，但后段则回归舒适，因此较长的悬挂行程让 领克03在弯道中的姿态显得有些狼狈，侧倾明显，内侧的车轮接近悬空。 好在原厂装备的固特异F1轮胎提供了强大的抓地，
快攀升的后果就是中后段加速会感觉越来越猛，<B>以至于我们在高速公路上以超过100KM/H的时速再去超车并线时依然游刃有余。</B>不过，这对于后排乘客也同样是个挑战，经常出现的激烈加速或多或少会带来些许不适。 当然，这并不是说领克03的3缸发动机就完全克服了“抖动+噪声”的劣势，因为发动机转速提升的快，3缸机在低转速时的明显抖动稍纵
次同时登上了领奖台。<B>而领克车队另外一名车手泰德·比约克则在比赛中上演了一出超车好戏。</B>在正赛3中，泰德·比约克从第9位发车以第5完赛，为车队收获宝贵积分。 赛后，伊万·穆勒表示：“这个周末对我们车队而言是一场狂欢。而我也又一次和扬一起站上了领奖台，这太棒了。到现在这个阶段，什么都有可能发生。本周末之前
推背感很强。超车是杠杠的，<B>提速也比较快，</B>就算车上坐满人动力也还不错，想买这款车的朋友完全可以不用担心动力问题，实在是不放心可以去当地经销商试驾感受一下。 最后说到价格问题，2019款领克01的价格起步价为15.08万－20.08万。目前没有任何优惠，因为领克奉行的是全国统一价格政策。但是现在市面上2017
别是在高速上，<B>加速的轻快感，</B>没有丝毫拖泥带水，一度又回到了接近特斯拉的驾感。打转向灯，清脆悦耳；看后视镜，宽大敞亮；转方向盘，轻重适中，有一些旷量，但没有虚位，基本是指哪儿打哪儿。踩油门时，发动机会给一种隐忍而有力度的反馈，不经意间一看仪表盘－－我嘞个乖乖，已经到130+了。但车身为啥一点不飘
.5L。比较满意的是：1）动力强劲，<B>高速超车给力；</B>2）内饰做工用料好且环保，新车基本没有异味；3）悬挂调校适中，滤震性好，行驶在非铺装路面，基本没有多余的弹跳。缺点：1）在杭州共有的4家4S店，其中杭州骏迈领克店的销售人员对车型了解不深，服务态度也不够好；2）车头造型宽大，造成盲区较大，尤其是出入地下车库时视线非常
+6AT的动力总成，因为在较好的路况下，<B>这辆车的加速平顺性和整体变速箱的响应都不错，</B>后来查阅了才发资料现这辆四驱版本的01，其匹配的是7速双离合变速箱。个人感觉它在大部分路况下的整体平顺性做得不错，只不过在城市拥堵的路况下，变速箱会出现轻微的顿挫。 四驱版本领克01的悬挂，属于那种偏舒适性的调校，过一些大坎时基本“唰唰
常使用中，<B>不管是起步以及加速超车都表现得很不错。</B> 动力上基本上是随踩随到，例如在等红绿灯起步时，能明显的到要快人一步；一般在市区行驶的速度在60KM/H，这时如果想超车，深踩油门就会明显的感觉到涡轮的介入，动力一下就爆发出来，有很明显的推背感。而低速行驶时基本上动力输出也是比较平顺的，基本
换挡基本没有较明显的顿挫感，<B>加速表现优秀。</B>油耗方面：现在跑了8000多公里，油耗平均在9个左右。 领克01缺点：1.车内异味，现在半年多了还有一点异味。2.车机界面不人性化，显示信息不全面。3.语言识别系统反应很慢。4.座椅很有点短，乘坐起来不是很舒适。5.后备箱感应灵敏度很差。 领克01总结：领克01不仅
是合资品牌的发动机，<B>D挡加速表现十分不错，</B>车子迅速向前冲，推背感十足，非常有惊喜，抽车有信心。”谈到变速箱表现时，他说：“平时堵车的时候起步非常快，涡轮介入后有很强的推背感。开着非常平顺，没有任何的顿挫感”。这台2.0T发动机配合变速箱调校的非常棒，既保证了加速快感，又不会有闯动来恼人。 不仅是用户
实操中，领克01的起步、加速都表现的很轻快，<B>中后段加速能力不错，</B>转速攀升也足够迅速，不论是高速还是城市道路，超车都十分轻松。对于它这样一辆4.5米左右的SUV来说，能在常用的转速区间输出300NM的扭矩，完全能让作为驾驶者的我感受到轿跑的动力感。 我试驾的两驱顶配，在传动方面配备的爱信的6速手自一体变速箱。自打吉利收购爱信
，所以综合来看，<B>领克01算是那种加速不错同时经济性也很好的车型。</B>因为我们的测试车目前还是试装车，所以未来拿到量产车，我们还会针对量产车进行测试。● 四驱形式及四驱测试 领克01提供两驱和四驱版本，我测试的是四驱车型，采用的是基于前驱的适时四驱系统，轴间采用多片离合器式限滑差速器，可提供最多50：
断的输出，推背感十足，<B>高速超车也是很随意的事情，</B>时速达到每小时140公里之后，动力储备稍显不足，但只要你舍得踩油门，跑到每小时180公里也是没有问题的。 油耗方面，领克01两驱+版车身自重1.632吨，百公里综合路况油耗在8.5升左右。选择领克01这款车年轻人居多，所以踩油门时脚力比较重，市内驾驶油耗
得很顺畅，<B>这也让整个加速过程会的动力输出非常澎湃，</B>这也是一直以来，双离合变速箱相比自动变速箱的最大区别之一。 根据领克汽车的资料，这台来自沃尔沃的2.0T发动机，动力经过7DCT之后的传输效率高达97％，这在其他全球品牌里都算非常高的水平。 ▲在试驾2019款领克01的时候还发现一个之前没
拉力也都得心应手。并且，<B>加速非常给力，</B>0－100KM/H最快加速时间为7.7S，而且在盘山路+高速混合路况下，油耗大概是7个多，还是非常不错的。还有安全方面，非常适合新手女司机，带排队功能的ACC自适应巡航系统、FCW前方碰撞预警系统、AEB带行人识别功能的自动刹车系统、DAC驾驶员疲劳监测系统、360
的观点。<B>高速提速不错120如果提车动力比较充足。</B>试过一次100加速。有一定推背感。有机会老铁们可以试下（保养）到了21000就要三保了。因为5000公里要跑长途做了首保，12000在新疆做了二保，这个直接浪费掉了8000公里。不过还是要准时保养的，对车子好，它才能对你好。
型相媲美。 <B>迅猛的提速与领克01的动力调校有着必然联系，</B>油门调校比较灵敏，但不属于一点就窜那种。动力输出大部分都集中在油门前半段，所以油门开度即便不大，动力输出也会比较积极，这样的调校会在日常行驶，尤其是低速跟车时更为轻松。 当然这套动力系统也没有达到完美无缺的状态，在低速行驶时，发动机声音
动，加速感受非常舒服。 当然，<B>迅猛的提速与领克01的动力调校有着必然联系，</B>油门调校比较灵敏，但不是窜。动力输出大部分都集中在油门前半段，所以油门开度即便不大，动力输出也会比较积极，这样的调校会在日常行驶，尤其是低速跟车时更为轻松。底盘调校很有沃尔沃的感觉，这也是基于与沃尔沃XC40相同的CMA架构打造，在行驶
反应，因为我试驾过博越，博越给油缓缓才有力。<B>车加速超车随叫随到，</B>提速迅敏，这也是沃尔沃发动机的优势所在，有狠劲。我驾驶这么长时间没有感觉到换挡的顿挫，一直很平顺。好几次限速地段不注意就超速了，用限速器挺好，既省油又不怕超速。 （操控）方向很准。方向越快越重，指向性也很明确，比较符合我的感觉。开起来对脾气，没有什么地方不满意
就会一直不断的输出，<B>整个中段加速非常有力，</B>持续的加速感会一直保持到100公里/小时后。 在底盘上，领克01在运动和舒适性上更偏向于前者，整个底盘感受跟德系车很像。再加上转向手感沉稳的方向盘，整台车的驾驶感受就非常讨好驾驶员，对于乘客来说就少了点照顾。其实在感受了2.0T四驱车型后，圈哥则更加期待1.
轻微的动作，不刻意感受是不会察觉的，<B>在急加速时的降挡速度也比较快，</B>整体来说它的动力表现还是比较出色的，唯一的缺点就是油门踏板不够线性，初段时所输出的动力感受明显大于中后段，并在加速时有少许前蹿感。 至于车辆在悬架方面的调节还是偏向于硬朗的，尤其在低速行驶下，经过路面较大颠簸时会显得非常生硬干脆，但对于余震的抑制非常
235/50 R19，具备良好的抓地力，<B>也是创造良好加速、</B>刹车测试性能的要素。·双离合顿挫否？作为吉利沃尔沃初次亮相的2.0T+7DCT动力总成，整体平顺性表现我们是给予好评的。最考验双离合器变速箱的起步阶段，虽然动力的平顺水准已达到业界领先，但仍旧没能逃脱掉些许抖动和迟疑。可一旦车辆行驶起来，7DCT变速箱果断机智的
足。加速、<B>超车都非常轻快，</B>方向盘也很精准，响应很及时，让你有一种自然吸气发动机的线性加速感觉，没有一点拖沓，这点是非常棒的。如今开大家给动力特别高分也是有原因的，至于油耗，我只能说比同级别很多车都低，由于我开的测试车基本上都是在高速上晃悠，所以油耗并不能给大家很好的参考，不过有一点可以肯定
稳定。2、<B>动力加速性能领克01动力加速性能总体表现良好，</B>百公里不到8S的加速成绩要好于同级别大多数车型。动力起步平顺性好，但是连贯感性一般；城市工况、高速工况后备动力很充足，涡轮延迟控制良好；油门踏板控制性较好，深踩油门稍有生涩感。3、传动系统性能 领克01所搭载的6AT总体换挡品质表现中
郊玩什么的，<B>带T的加速质感非常好，</B>油门很敏捷，大脚一下去，车子开起来极为顺滑，感觉超棒。开空调、负重时加起速来其实没多大差距，但起步就比较明显，尤其是等红绿灯，起步效率非常慢。综合油耗10个左右很可以的，路段的原因跟开空调的原因多少都会有点影响，再加上目前还是磨合期，这表现还是能接受的。 整
300N·M峰值扭矩没怎么犹豫就澎湃而出，<B>信心满满地快速完成超车。</B>因为没有安排越野场地测试，所以没做陡坡上下与涉水脱困的功能测试。资料显示领克 01配备的是BORGWARNER第五代智能四驱系统。/T试驾体验中其他方面感受深刻的有如下几点，先说独有的个性设置，档位与日常使用习惯不同，需要像双击鼠标似的向后拉2次进前进档，
较肉，<B>而领克01在日常驾驶中加速更具性能优势。</B>当然，领克01的DRIVE－E系列VEP4 2.0T发动机也并非没有问题。作为沃尔沃在2013年发布的发动机，该系列发动机曾多次被曝光烧机油现象。不过目前来看，领克01还没有相关问题爆发，或许跟其技术调教有关。此外，烧机油对国内消费者而言也
充沛，不用挂S挡，<B>轻轻松松超车；</B>千言万语汇成一句话：“把标挡住，我以为在开三十万起价的SUV呢！”（车源行情） 行情方面，由于新车才刚上市一年多，领克01的二手车源很少，还没有形成稳定的行情。二手车之家上全上海也只有两个车源，巧的是两台车龄都是一年，如果根据商家报价来计算一年保值率，居然达到了恐怖
力组合，这套动力系统的动力响应积极，<B>加速充沛，</B>实测0－100KM/H仅用时7.86秒，从悬挂乃至驾控风格来看，领克的调校偏欧系多一点，所以应该很受国人喜欢。（注意是2.0+6AT车型成绩） 另外要说的一点，领克01 PHEV版本的加速同样惊人， 领克01 PHEV的驱动系统由1.5T三缸汽油发动机与电动机组成，系统
系统在市区的日常使用中，<B>不管是起步以及加速超车都表现得很不错。</B>第一眼看到C－HR，都会比它的设计“雷”到，因为丰田一直走的都是保守路线，各种比例都很规范，在造型上不越雷池半步，所以显得平淡无奇。C－HR的出现，大家都能感受到它的设计非常有个性，通过整体的搭配与细节的雕琢，挺值得细细品味。它最让人印象深刻
当你真的把领克02开起来后就很畅快了，<B>提速非常爽快，</B>无论是在80KM/H时想要加速，还是100KM/H后的继续提速，动力储备都相当充裕，双离合换挡平顺性也很好。 试驾时，在与宝马X1 1.5T的同场竞技中，你能够明显感觉到，即便起步差不多，领克02 1.5TD的后劲更足、7DCT的传动效率也更高，最终冲线更早。按照领
400RPM即可达到，<B>带来高效澎湃的加速快感，</B>百公里加速只需7.8S。 领克02率先搭载了吉利与沃尔沃联合研发的DRIVE－E系列1.5TD发动机，该发动机中功率版最大功率156PS/5000RPM，峰值扭矩245 N·M/1450－4000RPM；高功率版最大功率180PS/5500RPM，峰值扭矩
是忽然的急加速，<B>又或者在较高车速下的再超车能力都让人挑不出毛病。</B>唯一感觉还有提升空间的就是发动机在急加速时的声音有点大，且不够悦耳。至于日常行驶时的整体隔音，领克02的给人的直观感受还是不错的。当然，我也知道屏幕前的各位更关心的是1.5T发动机的表现，毕竟从产品定位来说，我们也有理由相信领克02
中低车速下的游走，还是忽然的急加速，<B>又或者在较高车速下的再超车能力都让人挑不出毛病。</B>唯一感觉还有提升空间的就是发动机在急加速时的声音有点大，且不够悦耳。至于日常行驶时的整体隔音，领克02的给人的直观感受还是不错的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道当然，我也知道屏幕前的各位更关心的是1.5T发动机的表现，毕竟从产品
，整体动力输出澎湃，<B>加速表现让人满意！</B>190匹马推动领克02的车身可以说在城市内是动力过剩了。1.5TD版本的车型虽然排量减小了，但更灵敏的油门调教，让它的动力表现依旧充满活力！﻿ 令我们感到惊喜的还是1.5TD车型的运转平顺性，整体NVH表现让人满意，和2.0TD车型相比并没有区别，这让我很是意外
的响应性，<B>超车也变得轻松起来。</B> 02除了有一个轿跑SUV的外观造型以外，底盘调校也有点轿跑的味道，偏硬的悬架可以在车辆过弯的时候提供良好的支撑性，不过这样的悬架调教走在路况一般的国道上，会让你觉得悬架系统对路面的细微震动的过滤还是不够彻底。解放右脚的神器这次试驾的领克02配备了自适应巡航、
还是给了我一个很大惊喜，整体表现非常优秀，<B>加速有力，</B>变速箱的换挡速度和响应速度都做到了很好匹配，底盘规格和调教又有着高水准。再结合该车的定位和设计来看，它算得上是现阶段一众造车新势力的最优体现，很难在它身上找到明显短板，它属于年轻消费者，也属于对品质有着高追求的买家。
矩仅需1400RPM即可达到，<B>带来高效澎湃的加速快感，</B>百公里加速最快只需7.6S。 安全配置上，领克02配备17项智能驾驶辅助技术，包括AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、LKA车道保持系统、BSD盲点监测系统以及SAP+带泊位驶离的自动泊车辅助系统等。 值得一
并没有打折扣，<B>中高速下的再加速表现依旧很给力，</B>动力储备也很丰盈，这一点倒是让我们感到了惊喜。﻿ ﻿ 两台车型所搭配的变速器是相同的7速双离合变速箱，其挡位的切换足够平顺，深踩油门时将挡反应也足够聪明、迅速，能够很清楚的了解驾驶员的意图并快速地执行！除此之外，双离合变速箱低速蠕行和顿挫的情况也没
扭矩仅需1400RPM即可达到，<B>带来高效澎湃的加速快感，</B>百公里加速只需7.8S。领克02率先搭载了吉利与沃尔沃联合研发的DRIVE－E系列1.5TD发动机，该发动机中功率版最大功率156PS，峰值扭矩245N·M；高功率版最大功率180PS，峰值扭矩265N·M，动力性能同级领先。NO5内饰设计在内饰方面，用料
，0－100KM/H加速时间只需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感，</B>充分满足年轻群体对动力的需求。而两 种动力 版本 的1.5T高效能发动机在动力性、轻量化、NVH、耐久性与经济性方面均具有同级领先的技术优势，综合实力同样不容小觑。 从现场的反响上看，领克02引发的关注度和热情十分高。最近小编也多次说到了轿跑SUV
0KM/H加速时间仅需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感。</B>领克02定位高能轿跑SUV，面向因热爱而专注、因专注而极致的新时代“平方青年”1.5TD高效小排量发动机分为高、中功率两个版本，高功率版最大功率180PS，峰值扭矩265 N·M/1500－4000RPM，动力性能同级领先；中功率版最大功率156P
感觉，抬刹车、起步、<B>加速整个过程干脆利索，</B>而且发动机在起步阶段很乐于发力，转速时刻处在最大扭矩输出区间，动力响应速度比较快，超车或者提速都能得心应手。得益于出色的隔音，尽管在高速上提速已经没有那么轻松，但车内依旧不会被太多发动机声音打扰。记得前段时间开了宝马X2，我说这是我体验过综合素质最好的双离合
表现完美，换挡平顺，<B>加速提速响应灵敏，</B>一脚油门踩下去，8秒破百！超个车完全没压力~这辆车子完全感受不到什么肉不肉的，你去试驾过就知道什么叫完美的驾驶体验了！哈哈哈！ 在市区开，平均油耗8.5个油，高速油耗表现满意，试过6.5个油，还是不错的！ 这个刹车挺灵敏的，就是有自动刹车系统，有时候紧急刹车特别
性能表现非常优秀，<B>加速有力，</B>7速双离合变速箱的换挡速度和平顺性都做到了很好的水平，底盘规格和调教又有着高水准。结合领克02高能轿跑SUV的定位，我们很难在它身上找到明显短板， 领克02的诞生属于年轻消费者，也满足了高品质买家的追求！
仅需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感。</B> 澎湃的动力输出离不开出色的变速箱匹配。领克02搭载了爱信第三代6AT变速箱或7DCT湿式双离合变速箱。其中，7DCT为吉利汽车欧洲研发中心主导、吉利汽车和沃尔沃汽车联合开发，采用欧洲技术标准，传递扭矩大，最高传动效率可达97％，从而实现领克02换
到推背感，<B>整个加速过程动力表现不错。</B>35.6米的刹车制动成绩足以傲视群雄。 在车辆行驶时的噪音方面下图也已经展示出来，优秀不优秀看一眼数据就一目了然。 平时在日常驾驶部分，如果不特意告诉你这是三缸机的话，你可能都感受不到这是三缸发动机，行驶时甚至比有些四缸机的抖动还要轻微。动力响应迅速直接
双离合变速箱，怠速稳定，<B>加速也不错，</B>另外车辆的豪华度以及配置方面在同级中更是了得。 作为自主高端的新品牌，领克的玩法很多元，比如延续了01以（Jī）产（è）代（YíNG）销（XIāO）的策略，保持线上线下同价，这样的形式却让许多喜欢新鲜事物的消费者所接受。此外销售们还透露，每周末都举行户外烧烤，以吸引年
.0T发动机，顶配车型更是配备了四驱系统，<B>加速当然更快，</B>但售价也更贵，2.0T车型需17.28万起。北京现代－ENCINO昂希诺1.6T指导价：12.99－15.59万0－100KM/H实测：8.13S 过去的韩系车，给人以高性价比，高耐用性，高颜值等印象，但如今的韩系车在国内的口碑明显就大不如前。首先在设计上就饱受质疑
电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
的电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
品牌冲高，有着很强的技术优势，<B>最容易实现弯道超车。</B>因此，我们可以看到，得益于全面升级的第三代DM技术，全新一代唐DM百公里加速仅为4.5S，且百公里油耗也在2L以内。而这样的成绩，放眼整个行业来看，的确有能力定义中国车性能高度。 在如今这个时代，颜值就是生产力，好的造型是获取市场认可度的关键所在，可喜的是比亚
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
KM/H加速成绩或将小于4.5秒，<B>这也是唐系家族中加速最快的一位了。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。 车型：WEY P8 GT，动力形式：插电式混合动力，驱动单元：2.0T+电机，最大功率：340马力，峰值扭矩：524牛米，纯电续航里程：50千米。 由P8的基础
响了第一枪，<B>4.5S的零百加速可谓一骑绝尘。</B> 与漂亮新潮的外观匹配的是静谧的座舱体验，底盘质感扎实有道。如果说上一代比亚迪唐的方向盘、车轮各个部件都各司其职的话，这一代的唐终于有了更为强烈的一体感，谈不上极致的操控乐趣，至少会让人愿意驾驶。当然，内饰设计过于简洁，超大旋转中控屏幕略显突兀，难
在今年推出。新能源的唐由于采用双电机，<B>在加速表现上有出色的表现。</B>唐新能源百公里加速仅4.5秒，能秒杀众多性能车和跑车。这唐新能源版百公里油耗仅1.8L，纯电动状态下续航里程为80公里。另外车内使用的12.8寸大屏和全液晶显示仪表也是卖点之一。另外值得一提的是唐作为中型SUV还提供了7座版车，算是这个级别比较全能的车型
<B>强悍的加速能力是比亚迪唐DM的硬实力，</B>全新的DRAGON FACE家族式设计让整车的颜值大幅提升，从上代遭人异议的外观一跃成为同级的颜值担当，比亚迪唐DM补齐了设计上的短板，加上内饰用料、行驶品质较上代都有进一步的提升，整体实力变得更均衡，成为30万级别自主新能源SUV车型绕不开
电式混动的中型SUV，<B>依旧保留着原来强悍的加速能力，</B>工信部综合油耗降低至1.6L/100KM。百公里加速为4.5S。 唐二代的变化，两个地方是最出彩的，一方面是外观，一方面是动力。先来说说外观，由于艾格的加入，比亚迪一改之前普通的前脸，新车采用比亚迪家族式的DRAGEN FACE龙脸设计理念，大嘴式进
据上一代车型的数据来看，<B>新款的唐EV仍然会有一个很强大的加速能力。</B>领克 01 PHEV 领克 01 PHEV的外观部分与普通燃油车型相比没有太大变化，只是原来左侧翼子板部分由原来的装饰板变成了现在的充电口。另外就是在尾标方面多了“PHEV”来表示自己的身份。 内饰方面也没有大的区别，只是在手套箱上方有了
正题，开始动态驾驶感受。<B>动力与操控——提速够快，</B>底盘显高级名爵HS配备的这台2.0T发动机我们已经非常熟悉了，被搭载在了上汽多款热销车型上。不过在名爵HS上，这是一台高功率的版本，这也和新车年轻、运动的定位十分相符。发动机的最大功率231马力，最大扭矩360牛·米，由于采用了小惯量涡轮，所以理论上来说能
加速仅7秒，<B>加速更快、</B>性能再飙升，操控实力领先领克01等同级车型。同时，新车搭载多项越级装备，大秀“全科学霸”实力，不仅全系标配电子排挡、全LED大灯、一体式运动座椅、换挡拨片、自适应巡航、360°全景影像、XDS弯道动态控制系统、“互联智行”系统等60多项实用配置，还有BOSE音响、无级变
出潜力更大，即使满载出行，<B>加速表现仍是游刃有余。</B>而且相比名爵HS适用92号汽油，领克01需要加注更贵的95号，显得相当“娇贵”。 不仅动力数据出彩，在实际对比试驾中，名爵HS的表现也同样可圈可点。在NVH静谧性测试中，名爵HS怠速NVH 36.5分贝，力压领克01的45分贝、WEY VV6的44分贝。能有
起步时提供动力，<B>整个提速的过程十分迅速，</B>发动机在后期介入时也很难让人察觉，动力衔接非常流畅，换挡又快又顺，整个动力响应可以说是相当惊艳了。车辆设置了4种不同的模式应对各种路口条件，除了经济模式下油门响应会变得有些慵懒，其余几种间的差别并不明显，一般城市中行驶，用纯电或者混动就够了，喜欢驾驶的朋友
度的加快，<B>发动机迅速启动介入。</B>介入瞬间的平顺性其实还好，并没有想象中的突兀。方向盘转向手感很沉，似乎比燃油版的更甚。底盘依然是偏硬的感受，再配合较硬的运动座椅，过减速带时还是要彻底放慢车速的。 在33度晴朗微风的天气条件下，无论电量高低，0－100KM/H加速成绩均为7.3秒。在普通模式下
M。 <B>提速快、</B>刹车稳，账面数据看起来就很有底气，实际驾驶感受就更令人期待了。 更值得一说的是，为了让消费者对领克的信任感UP AND UP，领克汽车进行了全球首拆领克01 PHEV，针对消费者关心的新能源汽车电池、电机等核心技术，领克品牌研究院副院长朱凌进行了庖丁解牛的解析。 写在最后
质感依旧平顺，<B>加速平顺性也很不错，</B>并配备低，中，高三个等级能量回收功能，只要通过车内中控大屏就能调节。 不同等级的能量回收带来不同程度的”拖曳感”，为了不影响车内的乘坐舒适感，日常驾驶时咖哥还是建议把能量回收等级调到低。整车转向感也很轻盈，随着车速的提升，转向力度会变得沉些，但不管在低速还是高
感觉动力来的特别突兀。而持续的深踩，<B>也同样能够获得非常出色的加速感受，</B>使得你以一种偏些许激烈的驾驶方式，来驾驶X5 EV也非常的有乐趣。这种兼顾了线性输出和随踩随有的驾驶感觉，也是纯电动车型所独有的一个优势。 很多纯电动车都存在刹车踏板脚感偏软的问题，这一点也是不少人吐槽纯电动车型的一个缺点。而这一点在X5 EV上
性能永磁同步电机，具备“一快三低”的特点，<B>即加速响应快、</B>能耗低、维护成本低、噪音低，峰值功率达到42KW，峰值扭矩达到180N•M，百公里能耗低于12.2KWH。汉腾汽车一直低调，除了在燃油车上的布局，积极开展新能源市场也早在他们的规划之中，只是低调的他们并没有过于营销品牌，但在新能源市场，不去做品牌营销，似乎很难在行业
以说绰绰有余，<B>超车毫不费力。</B>此外，刹车脚感个人非常喜欢，在刹车前三分之一处便能有明显的制动感，且制动踏板力度适中，市区走走停停不会很累。 另外，我们针对广汽传祺GS5进行了百公里加速/制动测试，实测后，广汽传祺GS5在D挡模式下0－100KM/H加速时间为11.7S，而100－0KM/H制动距
了不少同级别2.0L自然吸气发动机，<B>提速时给人的主观感受还比较轻快。</B>车辆的油门初段设定适中，动力在转速超过2000RPM后会有一个小小的爆发，此时整个输出会变得更加活泼。正常行驶时，变速箱与发动机的配合也比较默契，无需过多的油门车辆就能达到你预期的速度。 全新GS5配备了驾驶模式选择系统，切换按钮设置在挡把的左前方
过了不少同级别2.0L自然吸气发动机，<B>提速时给人的主观感受还比较轻快。</B>车辆的油门初段设定适中，动力在转速超过2000RPM后会有一个小小的爆发，此时整个输出会变得更加活泼。正常行驶时，变速箱与发动机的配合也比较默契，无需过多的油门车辆就能达到你预期的速度。车辆配备了驾驶模式选择系统，切换按钮设置在挡把的左前方，分为D
快，没有迟滞现象，<B>在市区行驶的过程中超车变道毫不费力。</B>值得一提的是GS7的隔音效果非常出众，即使是高速行驶时胎噪和风噪也非常小，舒适性方面有不小的惊喜。不过GS7的刹车有些偏软，存在虚位。跟车行驶的时候难免会让驾驶者有些心虚。在配置方面GS7并不会输给大哥GS8，即使我们试驾的车型并不是顶配版，车
配合比较默契，<B>提速轻快，</B>换挡平顺，油门踏板力度适中，脚感不错。转向低速轻盈，调头入库很轻松，高速沉稳，给人信心。悬挂调校偏舒适，对路面细小颠簸过滤到位。刹车线性，容易适应。整车噪音控制不错，在高速下也可以随意交谈，不用刻意提高声量。总体来说，GS7日常驾驶轻松，不会给人一辆大车的感觉。 冠道1
0RPM，不过起步后仍会有轻微挠胎，<B>前段加速还是比较有力的，</B>换挡过程略慢，每次换挡时，站在车外还能听到排气管轻微的“放炮”声，最终成绩8.68秒，比上次夏天测试快了半秒多。GS7虽然在加速成绩上落了下风， 但日常驾驶中它反而给人感觉更轻松。开过VV7后，起步那一刻甚至会觉得有点窜，整体动力输出比较线性，中低速区间的
步阶段也非常快，<B>尤其是中后期加速游刃有余，</B>该车的百公里实际油耗为10.6L燃油经济性非常的优秀。
步的时候会有一些慢，<B>等速度提上来之后超车以及加速可以说是随叫随到，</B>它的燃油经济性的话，实际表现为14个左右燃油经济性并不是很好，不过该车的总体优点就在于外观霸气，空间大，操控性优秀。
低。配备了2.0T与2.5T2款发动机，<B>让车辆加速方面有很好的表现。</B>操控力强一向是德国大众的标志性的代表。客户吐槽最为多的地方是油耗较高、减震不舒服。对于如此大型的一款城市SUV来说，油耗高是肯定的。同时此款车的定位是城市SUV，在设计上对于车辆避震的通过能力有所舍弃，所以相对来说不舒服也是可以理解的。油耗方面的数据较
良好的品牌形象，足够的块头，<B>加速强劲，</B>越野能力也确保面对多种路况毫无压力，算是这个层级的优选。作为担负着马自达SUV车型向上延展使命的七座SUV，马自达CX－8相比其他七座SUV显得设计感更足，家族式设计风格带来流畅的魂动感受，但它依旧为重视操控，将车头延展，挤压了空间，或许从外观上来看，它是最顺眼的，但实
及时，提速很快，的确能够给人足够的自信，<B>无论是低速起步还是高速超车都能够给人足够的自信。</B> 操控方面驾驶起来感觉非常棒，虽然车子非常大，但是驾驶起来质感出色，方向盘轻盈，指向也比较精准，属于一款指哪打哪的车型。同时变速箱的匹配也相对完美一些，顿挫感几乎察觉不到，一改我对双离合变速箱的认识。 油耗方面途昂的油耗表现让我大吃
段相对肉一些，但是速度起来以后，<B>后续的加速还是比较满意的，</B>感觉比1.4T的迈腾驾驶起来感觉略好，但是又不如2.0T低功率版本的迈腾。驾驶质感还是比较不错的，这么大的车很容易驾驭，方向盘轻盈，指向精准，高速驾驶起来也非常的稳，高速跑到过150KM/H，但是感觉很稳，方向盘也会变得沉重一些，表现还是不错的。舒适度方
不下，“空间大”<B>、</B>“尺寸大”及“加价”都成为其鲜明的标签。而今天我们就要看看，除了空间/加价这款车在内饰<B>、</B>动力等方面又有怎么的表现呢？下面就请大家一同走进本期的《百人口碑评新车》来一探究竟吧。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以
挺符合预期想象的，<B>全力加速时力道十分强劲，</B>对于日常驾驶而言，这台2.5T涡轮增压发动机的动力是绰绰有余的。虽然途昂的油门初段响应感觉有些”肉”，但这也只是在”舒适”驾驶模式的情况下而已，当然了，这感觉也是比较熟悉的大众车型油门调校的风格，对于初次体验的驾驶者来说比较”友好”，不容易发生窜车的情况。
大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的整体造型设计非常耐看，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，
​大众途昂：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 宝马X5：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控的舒适性与转向的精准度
不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 凯迪拉克ATS－L：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控感觉比较松散，指向挺准确的，灵活性也够，作
​大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ ​传祺GS8：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转
大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 本田杰德：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，转向很精准、轻
不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 本田杰德：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠
大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 奔驰G500：丰富饱满的线条和匀称的车身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，起步也很快，加速能感
​ 大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 本田UR－V：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，动力没得说，无论是在市区还是在
的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，不能算是惊艳但至少也
：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！
昂：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ ​大众速腾：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控绝对顺手，方向精准，基本没有虚位，很容易上手，开起来相当得心应手。悬挂设计的不错，
大众途昂：外观能够给我们带来不少的美感，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 捷豹SUV：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。底盘厚
很显成熟稳重的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 丰田汉兰达：外观能够给我们带来不少的美感，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，制作水准在这个级
大众途昂：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，<B>超车是很轻松的事情，</B>简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ JEEP自由侠：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，转向
.3秒。<B>动力输出平顺中后段加速有劲，</B>油耗方面的话在市区百公里实际为12个左右，燃油经济性超出预期，不过考虑到它的车重还是可以接受的。悬架采用的是前后独立悬挂，调校偏向于舒适性，如果颠簸路段是可以很好的过滤掉路面情况。整体来说该车的表现还是蛮不错的。
速度可以很好地控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
有多少，整一个动力的回馈十分清晰，<B>加速过程平顺有力，</B>涡轮的介入感很难体验出来，发动机又不会像小排量发动机那样嘶吼，对于速度很好的控制，整一个加速过程非常从容稳健。 而变速箱的表现也几乎很难找到挑剔的地方，对于发动机动力的输出匹配得有条不紊，尤其是和六缸发动机搭配起来，浑厚的动力使得变速箱在正常驾驶中不会频繁换挡，
控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常轻松。</B> 特别是在中高速阶段超车时，这台2.5T发动机能源源不断输出动力，如果不是试驾道路限速的关系，我真的很想一直踩着油门，探一下它的极限。 为什么说说途昂X是一辆“非典型的德国车”，主要还是因为它的底盘表现。一直以来，紧凑、扎实是大部分人对于德系车底盘的评
扭矩输出，<B>后续再加速也非常轻松。</B> 将驾驶模式切换至运动模式后再踩下油门踏板，这台发动机的动力完全得以爆发，在直线上可以轻松地在6.9S内将时速推到100KM/H。充沛的动力加上灵活的操控，你丝毫不会感受到自己驾驶的是一个大块头。作为一款轿跑SUV，途昂X在铺装路面上的表现可圈可点，但要说其
现出了相当的气势，<B>加速超车毫不费力，</B>不过若想追求刺激的推背感，由于该发动机的调校偏于自吸秉性，因此想追求刺激的推背感或满足不了你。 途昂X全系采用了7速DSG湿式双离合变速箱，得益于6缸机与变速箱的良好匹配，无论是升降挡响应还是换挡过程的平顺性，该变速箱均让人挑不出毛病，而之所以调校的这般平顺，是
涡轮发动机的爆发力确实更猛一些，<B>加速超车不在话下。</B>底盘表现的话，张先生说在过急弯的时候能感受到底盘给予的支撑力，过一些坑洼路面的滤震效果也不错。油耗方面，目前行驶了5000多公里，百公里油耗在8－9L之间，张先生表示基本满意。※全文总结 这个城市有很多像张先生这样的年轻人，他们勤奋工作，实现自我价值，到了买车的
平时自己一个人开，后备厢拉点货，<B>市区超车随便80KM/H很轻松，</B>据说满载的情况下开空调上坡有点费劲，但这种情况我一年也遇不到一次，不需要考虑。当然，如果有钱买2.0T车型更好，油耗也不多。”● 上汽大众途岳操控评分：4.63分转向轻重合适，没有虚位；刹车踏板高度不合适 从数据上来看，车主们对于这款车的操控性评分
中舒适模式车辆不那么硬，<B>运动模式加速性更好，</B>越野和雪地模式主要应对更为恶略的路况，在一般道路行驶，舒适和标准模式就足够了。除驾驶模式调节键之外，包括自动启停、自动驻车、手刹等调节键环绕在档把四周，不过位于档把右侧的一些控制键使用起来有点不方便。 相比于上山，下山就轻松多了，更多的是体验车辆的循迹和制动性
降档的操作，<B>这在快速超车及过弯变速时增加了驾驶乐趣。</B> 此外，陡坡缓降功能值得一提。在通过驼峰下坡时无需脚踩刹车踏板，车辆会自动切换至缓降模式，直至车辆驶向谷底，再轻点油门即可驶向下一个目的地。在森林越野时连续通过大小驼峰时，感受特别明显。途岳330TSI共有5种驾驶模式，在两驱的标准、经济和
能快速攀升，<B>加速超车都很轻松。</B>前麦弗逊后多连杆式独立悬架的搭配，也使得途岳可以很好地过滤掉路面颠簸。途岳还为这套动力总成配备了4MOTION智能四驱系统，日常城市驾驶或者闲暇时去周边撒个野都能满足。此外，途岳还提供一款1.4T发动机可选，性能和燃油经济性都有不错的表现。全文总结：可以看出，途
就能破百，<B>在加速性能表现不错，</B>只是车子在爬坡的路况下，会感觉动力输出不足，可见该车后劲缺乏爆发力。综合来说：陆风－逍遥这款跨界SUV表现还是不错的，大家觉得呢？
非常平顺，毫无顿挫感。<B>起步加速也比较快，</B>不管是在城市道路还是郊区路段起步超车完全能够轻松应付。 总体而言，本次试驾我对陆风逍遥的表现还是十分满意的。陆风逍遥无论是从外观配置还是到动力操控方面，都能比较好的满足我。并且了解到我所开的陆风逍遥顶配车型的价格的时候，我更是对这款国产高配置高性能车肃然起敬。无
刻意拔升发动机转速，<B>以换取更加迅捷的加速响应外，</B>将加速感刻画得更加直观的，似乎是引擎与窗外的噪声，而并非推背感。 当然，正所谓“开得快，更要刹得住”，陆风逍遥的制动系统表现足够出色，此前的场地试驾，已经让小编见识到了它的“耐久力”，回归本次的道路试驾，毫无迟疑且增益线性的刹车力度，无疑是“放飞自我”
真能运动吗？动力表现前面说过，<B>这台车偶尔超超车还是比较给力的，</B>但CVT的特性让这台车绝对谈不上暴力。 逍遥的悬挂调的比较硬，这也是运动倾向的核心特质。通过烂路的时候弹跳比较明显，但逍遥的弹跳都是一次过的规整动作，而且底盘的衬垫减震效果不错，传递进来的动作不难受。 这次试驾的路面比较平直，所以没有特别的山路操控
上次封闭场地试驾的不足。动力方面，<B>起步提速过程轻快，</B>到了时速100公里的时候再提速依然没有什么压力，不过在低速20－30KM/H跟车的时候，会感觉到动力输出不够平顺，松开油门会有一点拖拽感。 发动机的动力是让人满意的，但搭载的CVT变速箱未如人意，每当踩下油门踏板，动力的提升要比我脚步动作慢一秒左右。好在这个变速
深踩油门就会有积极的响应。<B>起步提速过程轻快，</B>到了时速100公里的时候提速依然没有压力，不过在低速跟车的时候，会感觉到动力输出不够平顺，松开油门会有一点拖拽感。但中后段的动力表现非常的积极也很给力，满足日常行驶毫无压力。 逍遥的方向盘手感属于舒适型，手感比较轻，指向还算比较准，上手很容易。由于逍遥定位于紧凑
.5L发动机，<B>因此加速性能比较出色，</B>然而飞度的外观远没有它的性能那么出彩。所以在此次上市的中期改款车型中，广汽本田推出了潮跑版及潮跑+版。 新增的两款车型在前后包围上换装了更为运动的设计，其进气格栅也采用的新的造型；侧裙的设计使得车身看起来更加低矮；尾部的排气口由原来的隐藏式设计变化为比较显眼
辆在低扭时加速不错，<B>中途加速也不乏力。</B> 变速箱的选择和匹配同样决定着车辆的性能表现，S7超级版拥有的这台6速双离合变速箱，换挡逻辑设定的不错，无论是低速，还是高速状态，均拥有积极的升档表现，其中低速时换挡平顺，几乎察觉不到顿挫感。高速时换挡很干脆，是我喜欢的类型。此外，变速箱还拥有运动模式（S挡），
时发动机转速在1800－2000转左右。<B>中段加速比较给力，</B>后段加速也可以，就是不那么迅猛。高速超车只要判断准确提前挂入S挡超车很干净利落，绝不拖泥带水。 油耗方面，江淮瑞风S7车身自重将近1.8吨，百公里综合路况油耗在8升左右，市内驾驶油耗会达到10多升，看来车重这方面有利也有弊呀，利就是结实，弊就是费油。 空间方面，
在这时介入。在超车的情况下，<B>高转速提速表现很抢眼，</B>不过深踩油门，涡轮介入有点突兀，一定程度影响了加速的线性，会影响舒适如果是正常的缓油门加速，6速双离合变速器带来的平顺性还是不错的。在堵车路段，偶尔会有轻微的顿挫。突然加速，变速器的反应逻辑合理，反应速度也还可转向可以设定为轻、普通和重三种模式，不过从实际感
随心所欲、意气风发，S挡强劲有力，<B>提速迅猛，</B>背推感强。在海南260公里的环岛试驾中，瑞风S7运动版给我留下的是“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的那种得意和舒畅。 我们不要忘了，瑞风S7运动版是一款近1.8吨的大家伙，除了强劲动力，得益于良好的底盘调校技术，该车的操控精准到位，前麦弗逊+后多连杆四轮独立悬挂，力道
及时，加上双离合变速箱传动直接的特性。<B>加速时动力输出的直接感很不错，</B>只是遇到急加速，需要一脚油门到底的情况下，从踩下油门到完成指令开始加速，整个过程还是有1秒左右。所以，S7的S挡不是那种打鸡血模式。即便用S挡拉高转加速后不切回其他模式，松掉油门时转速是不会傻傻地待着高转不肯下来，不用担心高转的拉扯感会强影响乘客体验
这两台发动机都能表现出响应较轻快的特质。<B>从起步到达到市区限速的加速过程足够的线性并且迅速。</B>当然，如果是对于动力有着一定要求亦或是经常有高速公路行驶需求的话，自然1.5T涡轮增压发动机会是更加合适的选择。 从数据上看，150匹的最大马力和210牛米的最大扭矩基本上推动这么一台总质量1.3吨出头的小型SUV绰绰有余。涡轮发
友，那2.0T车型更加出色，<B>加速感受十分强劲，</B>动力输出源源不断，底气十足，能够让人开的畅快淋漓！除此之外，探界者的底盘调校也可以，过弯时侧倾被抑制的比较到位，有着一些驾驶乐趣，2.0T车型还配备了四驱系统，轻度越野没有问题！总的来说，雪佛兰探界者确实有着很多让人喜欢的优点，但没有哪辆车是完美的存在，探界者还
型就可以了，开起来动力很强，<B>超车很爽，</B>一点都不拖沓，而且方向盘也很精准，配置方面也很全，包括ESP车身稳定系统，胎压监测，上坡辅助等主动安全系统，优惠完裸车价甚至不到15万。这可是基本唯一做到这个价格的合资B级SUV了。
者完全不成问题，<B>动力前段带来的加速能力会让整车变得轻盈许多，</B>而后段的动力储备也很充足，并不会给人那种后程疲软的感觉。而全新的9AT变速箱在换挡平顺性方面较之前的6AT变速箱有了很大改观，由于变速箱的齿比分布更加合理，它的中段加速性能表现也还不错，持续而连贯的加速能力会让探界者在城市道路上穿梭自如
，我们的选择是对的。 由于动力强劲，<B>在高速上超车会显得更为轻松。</B>由于如今高速路上比较多“野蛮”的司机一直占据着超车道，无论车事君如何提醒前车，他们总是不会让，而此时车辆动力就显得尤为重要。一路上，可谓“披荆斩棘”。这些贴心其它的车上不会有说到用车，车事君不得不为雪佛兰探界者RS点赞。最突出的是车辆的便利性与安全性设
驶时加速十分平稳。 得益于亮眼的发动机参数，<B>在行驶中超车还是比较轻松的，</B>2000－4000RPM的峰值扭矩平台虽然谈不上介入迅速，但也是相当宽泛，也是正常驾驶最多的转速区间，这也使拥有良好燃油经济性有了一个好的前提。发动机对燃油经济性的表现是一方面，另一方面就是变速箱。相比7速双离合，这台6AT在低速时没有双离合的顿挫，而
来提升车速，偏偏多此一举来为我降挡。 <B>加速是快了，</B>但和我的预期并不一致，KICK DOWN的闯动虽然不大，却并不是我想要的。这副2.0T发动机的动力储备饱满，又有爆发力，又相当长气，根本不需要变速箱如此主动，放在君威这样运动性格更突出的车型上，我会接受，但像探界者这样的SUV追求的是舒适而非进取，这样的调校有点本末倒
稍稍用力踩到一半油门，就能感受到推背感，<B>高速上的超车变得游刃有余。</B>9AT 的变速箱也足够出色，逻辑、响应、平顺性上皆有突出表现。在低扭低速换挡的顿挫感处理上，好过其他的 9AT。底盘调教在偏运动的同时，对颠簸的过滤也处理得不错。这时，连上CARPLAY，用 BOSE 音响放点音乐，会使得这使山路攻弯变得轻松愉快。如果你
，起步时油门稍微给大一点就会有很强但推背感，<B>中高速行驶时再加速也毫不吃力，</B>动力随叫随到。就算是在越野路段行驶时，变速箱能够迅速响应路况但变化，经过上坡和坑洼路段时，变速箱会积极降挡应对。同时，探界者搭载的是适时四驱系统，可在中控台下方自由切换两驱或四驱系统，整体表现可圈可点。值得一提的是，探界者底盘与转向系统的调校具有一定
比途观L更暴力，<B>加速初段也有更快的响应速度，</B>9AT变速箱换挡动作比双离合柔和许多，0.611G的加速体感与大众车型相当，只是120KM/H后与途观L的差距会略微被拉开一些。虽然比干燥路面上有1秒多的差距，但论及动力表现，探界者依旧算得上细分领域的领跑者。 制动环节上，我们同样是在100KM/H时
。探界者在低转速区间有着宽裕的扭矩输出，<B>起步加速更线性有力，</B>提速感受来得更循序渐进，中后段再加速也丝毫不弱，并不会让人觉得有动力不足的情况。
员的陪同下带着老爷子开了一圈，的确不错，<B>加速性能很强悍，</B>操控性也很好，稳定性也！关键是空调很管用，假如买了探界者，再也不会热一身汗了！ 决定了！就买探界者！车很棒，还有人帮忙拿一半的钱，何乐不为呢！回到4S店，再次询价、权衡，决定购买这款白色的探界者驭界版，3年分期免息，优惠2万5，加送全车太阳膜、行车记录仪、脚垫、后
来说可能太运动了。另外创界上面那台，<B>在加速和平顺性方面都取得不错表现的三缸发动机或许还需要些时间让大家接受。</B>一个惊喜的价格就是让大家接受它的好机会，让我们期待下即将公布的价格。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）● 相关链接：
涵盖了国道、山路以及高速路，<B>新车前中段提速非常优秀，</B>动力响应积极，油门与刹车调校非常灵敏，换挡衔接十分平顺，这得益于其所搭载的第八代ECOTEC发动机系列的1.3T发动机，值得一提的是，新车匹配的是9AT变速箱，这套变速箱仅RS车型独有。 在山路上的表现，创界RS同样亮眼，得益于其配备的智能四驱系统，让我们
于轻量化的车身，<B>依然可以获得出众的加速感。</B>通用旗下这台9AT变速箱其实早已得到了广泛认可，除了低速轻微的顿挫外，换挡速度和逻辑都令人满意。 转向手感方面，创界RS的方向盘会略显示沉重，但喜欢开运动车型的朋友一定会喜欢这样的手感，况且它的精确度还是延续了雪佛兰一贯的精准。而在悬架表现方面，创界RS
好的静音表现，在保证平顺驾驶的同时，<B>优化了加速和操控的灵敏性。</B> 动力方面，创界搭载了第八代ECOTEC 435T（1.3T）智能直喷涡轮发动机，最大功率和峰值扭矩分别为121千瓦和240牛米，百公里加速和油耗分别是9.1秒和6L，满足严苛的国六排放标准，达到强性能、低排放的目标。 这套动力组合，小编在崇明岛的各条道
印象有所改观。<B>车辆在初段级中段有着不错的提速能力，</B>油门属于比较灵敏的调校，尤其是运动模式下，油门的响应更加灵敏，不需要深踩，发动机便可维持在比较理想的转速范围。整个加速过程非常线性，除了急加速时由于变速器的降挡动作会略有顿挫感外，其他时刻，9挡变速器可以发挥出其平顺的优势。值得一提的是车辆的N
较快时，<B>这台创界的再加速能力也是底气十足，</B>在接近满载时，创界在高速上超车也不需要提前预留空间，整个加速超车过程一气呵成给驾驶者很强的信心。 这台CVT无级变速箱在日常驾驶时，会尽可能把发动机的转速维持在2000RMP以下，而且变速箱的表现非常平稳，对于驾驶者来说提供了很好的舒适度。当需要
以给这台小车带来不错的加速感。<B>充足的扭矩除了在加速时可以胜人一筹外，</B>在不少路况下也能更好地保持车速。 在试驾过程中，恰巧遇上一场不小的秋雨。仔细观察车辆的仪表盘，在路面出现积水及轮胎排水而造成的阻力变大的情况下，车辆转速的变化几乎忽略不计，保持车速的同时，依旧可以将发动机转速控制在一个经济的区间内。四驱系统的
速表现尚可，<B>低转速下就可以有足够的提速，</B>不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中矩，发动机在中高转速下会感觉
N；交流慢充时，将电量充满则需8H。点评：<B>哪吒N01羸弱的加速能力让纯电动车的动力优势荡然无存，</B>动力水平相当于把哪吒的风火轮换成小米平衡车。几无亮点的静态体验辅以不堪入目的动态数据，要想对标比亚迪元，这年少的哪吒还嫩了点，赶紧回炉再造吧。电咖 EV10 PRO 300电咖汽车同样是来自浙江的造车新势力，是一家具备互联网思
流微型电动车的特性相似，<B>初段加速比较有力，</B>动力输出也较为线性。该车在 ECO 经济模式，最高速度会限制在 60KM/H ，适合在城市中使用。方向盘的调教非常轻柔，往好的方向说就是轻便省力，但手感太软就缺少了人车沟通的感觉。低速行驶时，车内的隔音表现不错。不过真正的静谧性要通过高速行驶才能准确体现。 其实
一款值得入手的家用车。这款车油耗低，动力足，<B>提速快，</B>空间和舒适度也不错。
观这款车在内饰<B>、</B>空间<B>、</B>动力<B>、</B>性价比等方面又有怎么的表现呢？这款车有怎样的特点，哪些方面大家在用车中觉得好，哪些方面又有想“吐槽”的呢？如果您最近对这款车有意向，那么一定不要错过今天的内容，下面就请大家一同走进本期的《百人口碑评新车》来一探究竟吧。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网
明显，<B>但是一直到120KM/H区间时整体加速感还是不错的，</B>与传统车型2.4L排量感受相当，最终极速定格在138KM/H。 据荣威的产品工程师透露，荣威ERX5的整车NVH是以别克昂科威为基准所设计的。所以在行驶时，车内的静谧性表现非常出色，几乎难以感受到电机的噪音，车外的风噪、胎噪传入
，安静，<B>加速迅猛，</B>操控轻松，没有换挡的顿挫感，平路上行驶飞快。续航425KM，也基本够用。而且整车的动力、隔音以及配置水平都不错。但综合考虑到它补贴后价格的车价以及电动车牌照等一系列政策优势，可以说得荣威ERX5与其他电动SUV车型相比更具竞争力。
加顺畅和充足。它的扭矩输出更快，起步不肉，<B>速度起来之后及时是急加速也非常迅速，</B>并且这种顺畅是变速箱很难提供的。不夸张的说，荣威ERX5的驾驶感受可以比肩一些中级燃油车。荣威ERX5 已经不是荣威推出的首款EV车型了，荣威ERX5的技术在经历过前期多款车系的沉淀后，技术理应更加纯熟。比如荣威ERX5采用的是全新一代三元锂电
加载到车轮上，这个时候，<B>整车的加速性能是最好的。</B>4.混联模式：在大负载条件下，如果系统检测到整车用电需求上升，比如电量进入低电位，或者空调负载上升的情况下，发动机和主电机在同时工作驱动车辆的同时，还会分出一部分功率带动副电机为电池充电。5.巡航模式（电量保持模式）：在高速中低负载条件下，主电机就不工作了
车特色，全扭矩的输出让车辆能相当活泼，<B>特别适合在弯道超车。</B>但是带来的弊端是能耗较大，同等环境录得的能耗是 22KWH/100KM。折算下来，如果采用这个模式长时间驾驶，综合续航里程可能只有 260KM 以内。2、综合路况的驾驶感受 两天合共 285 公里的里程，ERX5 的城市用户感受最好，高速略显动力不足。 40％
象主要有三个：1、科技感强；2、<B>提速够快；</B>3、非常安静。刚送走特斯拉MODEL S ，立刻又迎来荣威 ERX5 。三周的体验过程中，荣威 ERX5 的表现同样没有让我失望。 颜值让人眼前一亮，这个“小帅哥”真的是自主品牌 SUV 吗？车和人一样，第一印象非常重要，荣威 ERX5 给我的第一印象很不错。一体化的格
机，这样一套动力组合，<B>加速能力依旧可以用强悍来形容，</B>只不过这个时候的唐更像是一台两驱车。当然了，这个时候唐最大的问题是行驶品质会受到相当大的影响，兼顾驱动和发电的汽油发动机会发出相当痛苦的振动和噪音，有论坛的车主毫不隐晦的直接用拖拉机来形容此时的唐。没有了两组电动机的支持，2.2吨重的唐起步时变得相当
响了第一枪，<B>4.5S的零百加速可谓一骑绝尘。</B> 与漂亮新潮的外观匹配的是静谧的座舱体验，底盘质感扎实有道。如果说上一代比亚迪唐的方向盘、车轮各个部件都各司其职的话，这一代的唐终于有了更为强烈的一体感，谈不上极致的操控乐趣，至少会让人愿意驾驶。当然，内饰设计过于简洁，超大旋转中控屏幕略显突兀，难
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
提升到3000RPM以上，<B>中段的加速能力还是比较不错的。</B> 而进入越野路段，375N•M的扭矩和非承载式车身的设计就有了用武之地，再加上分时四驱系统的加持，让大通T70具备了出色的脱困能力，尤其是在低速四驱模式下，扭矩可以放大2.5倍。 柴油机强大的低扭输出让这款车在面对坑洼以及湿滑路面时显得十分从容，55
载有五个人的情况下，<B>其加速能力还是不错的。</B> 上汽大通D90配备的是电动助力转向，低速轻盈，在中高速会变得比较沉稳。转向存在一定的虚位，能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
。在法定限速（<B>120KM/H）内的加速算是游刃有余，</B>只要肯踩油门，车速向上攀升的速度不慢。CVT变速箱的反应也是我认为不错的地方，油门踏板如果踩得比较急，你会发现发动机转速迅速攀升（随便上4000RPM），车速也会出现立即的变化。不会出现“只吼不走”或是变速箱反应速度慢，造成速度提升很慢的感觉
力），对于家用车而言，已经不只是够用了。<B>提速快，</B>发力迅猛，高转速时的声音也不错，这几乎在编辑部达成了共识。 但拖后腿的，是这款双离合变速箱。调校不佳，很容易将顿挫感暴露出来。所以，在一档、二挡转换的过程中，容易切换不畅。那种感觉，与开手动挡不熟练基本类似。当速度提起来之后，顿挫感减轻，在堵车蠕行时则比较明显。当然， 荣
当敏捷的，<B>高速超车绝不拖泥带水。</B>不过看到电子仪表上飙涨的顺时油耗，我总会不自觉产生一股罪恶感，而且安静的车内环境，舒适的悬挂调校，以及柔软的座椅都会扼杀你飙车的冲动，毕竟作为一台硬核家用车大空间、好开、省油才是最重要的。总结省油从来不是硬派越野车的核心诉求，也没人用空间考核一台跑车，汽车有
过程中，荣威I6 <B>PLUS的初段提速还是比较轻快的，</B>油门响应也调校得较为灵敏，整体的动力储备比较充足。 前段的加速中，这台7速双离合变速器的升档比较积极，换挡时能够感受到轻微的顿挫，不过并不影响整体的平顺性。这也是双离合变速器的普遍问题，相较于CVT变速器确实会存在一定差距。不过，鱼和熊掌不可兼得
甩开这俩“神车”了，<B>在日常表现就是提速更快超车也更有信心了。</B> 它的轮胎用的主打运动的米其林浩悦3ST，单条小1000块钱。刹车用的德国大陆的刹车卡钳，菲罗多NAO陶瓷刹车片，它的通风刹车盘尺寸竟然达到了300MM，这一堆硬核配置直接导致刹车成绩38米，同级别车型还没几个能刹进40米以内的呢。 它的后
续性很不错，<B>同时100KM/H以上的再加速超车能力也让人满意。</B>底盘的表现上，我没有驾驶过采用扭力梁悬架的1.0T车型，所以对此不好多评价，单就我们这台搭载多连杆后悬架的1.5T车型来说，路感比较清晰，给驾驶者的感觉也是比较“整”，像以往荣威550那一代老车型上的单薄感和松散感已经没有了，整体
应和更高的升挡转速，<B>能帮助你更好的应付市区超车。</B>不过这毕竟是一台1.0T的小排量车，高速行驶如果车辆处于巡航状态时其动力表现还比较能令人满意。但如果在时速超过100KM/H需要再急加速超车时，动力输出就会显得有点费劲，发动机需要将转速拉高至4000甚至5000RPM才能压榨出更多动力，而此时噪音就会
S，同级中罕有出其右者。<B>如此良好的中前段加速表现，</B>使车辆无论是起步还是超车/并线都显得举重若轻。当然，I6 PLUS既然有能力“开得快”，自然也有能力“刹得住”。其制动力输出充足而稳定，踩下刹车后，车速下降得很快（百公里制动成绩：37.79米），同时车也比较稳，既不会有明显的“点头”现象，更不会让车内人
58牛米的发动机，<B>其加速能力以及高转速的嗓音。</B>可以说，如果以家用生活为目的，这个价位特别是“抢先支付价”，如何配置I6比纠结在驾驶上更重要。 20T版本共有3款，你会得到让自己心里和身体都更舒服的“T”、“多连杆”、“17英寸的米其林浩悦”、“LED前大灯”、“双区自动空调”等。当然，如果想奢侈，
能试驾中，全新荣威I6 PLUS加速起步稳、<B>提速迅速，</B>动力输出爆表，百公里加速实测仅8.3秒，而朗逸、帝豪GL百公里实测加速分别为8.5、11秒，比全新荣威I6 PLUS分别要慢0.2秒、2.7秒，全新荣威I6 PLUS动力表现碾压朗逸和帝豪GL。 百公里制动距离也是衡量车辆性能的一大重要标准。全新荣威I6 PLUS搭载了
S加速起步稳、<B>提速迅速，</B>动力输出爆表，百公里加速实测仅8.3秒，而朗逸、帝豪GL百公里实测加速分别为8.5、11秒，比全新荣威I6 PLUS分别要慢0.2秒、2.7秒，全新 荣威I6 PLUS动力表现碾压朗逸和帝豪GL。 看到这里，可能有些人要问，这样一款车肯定不便宜吧。但其实，荣威这次改款可
力储备很棒，<B>应付紧急超车没什么压力，</B>驾驶者感觉很有信心。时速超过100公里/时后，小排量涡轮机的不足就要暴露出来了，动力响应就没之前那么迅猛了，但提速感比起其他1.5T车型也没什么可抱怨的。 切到S挡，和D挡区别并不大。首先是发动机的转速没有提高很多，以50公里/时的时速行驶，转速依旧不超过
着车速的提高，平顺性表现就好多了。<B>加速踏板的响应迅速，</B>开起来很轻快。D挡模式下，当车速超过80KM/H后变速箱就已经挂入了最高挡，此时发动机虽然转速不过1600RPM，但仍然具备一定的再加速潜力，即使车速已经达到100KM/H，只要深踩油门，变速箱会及时通过降挡压榨出更多动力完成加速和超车。拨动挡把挂入S挡后，发
但持续感还是有的，<B>80KM/H以下加速都比较轻松、</B>惬意。 急加速时，发动机噪音会传递到驾驶舱内，考虑到价位方面，尚可接受。在高速巡航时，并线、超车还是要多留出预算，需要提前加速，毕竟排量在那里摆着。 与发动机匹配的是CVT无极变速箱，CVT变速箱的好处在于其平顺性，动力衔接十分顺畅，虽然会损失驾驶
网系统、<B>加速快、</B>特省油、性能强等特点，重新定义“高能”实力。 近日，全新高能互联网中级车荣威I5首次向媒体公开展示，让我们跟着镜头，全方位了解荣威I5的综合实力。家族式外观 主打年轻动感 荣威I5可以看做是在售荣威EI5的三厢燃油版本，新车前脸吸取了E5I的部分设计，同时将“律动”的设计
逸，以及帝豪GL对比试驾过，<B>荣威I5的加速是最快的，</B>动力的爆发性也是最强的。而在日常城市道路行驶中，荣威I5的7DCT变速箱在低速低档位切换间会有轻微顿挫感，动力输出偶有不顺畅表现；悬挂的调校整体偏家用，驾驶起来轻松。荣威I5这套动力系统总体给教授的感觉与家族其他车型的相似，动力充沛无需多担心，7速双离合变
到7.07秒，在菲斯塔上市之前，<B>这就是15万内加速最快的原厂车。</B>在保证性能的同时，他还有非常时尚的外观，溜背的设计很优雅，空间更是本田所擅长的，实用，颜值，性能如此优秀的车型，绝对无愧于大家对于他非常高的评价。现代菲斯塔1.6T，204匹，265牛米的动力参数，可以说现代为了挽回颓势，放了一个大招，搭配7速双离
、同价位最强的，<B>中途加速也是拔尖的水平。</B>第1名：比亚迪 秦PRO（混动版）加速时间：5.9S 小编点评：相信比亚迪秦作为20万内跑的最快的车型，应该是名副其实吧。0－100KM/H的官方加速时间仅需5.9秒，实测也在6秒左右，这个数据可真不是盖的，已经快过了绝大部分标榜运动的车型。尤其是坐在车内
颜值让它在上市前期已聚集起广泛的关注度，<B>加速能力在同级别竞争对手中表现出色，</B>动力水平也不逊色于竞品，因此名爵6的市场前景还是比较光明的。■ 全文总结 总体来看，名爵6的自身定位十分精准，上汽通过运动化的改造将名爵6与荣威I6的目标市场严格区分开来，这种产品策略是上汽的一招妙棋。值得一提的是，注重运动的名爵6在驾乘感受方
术的不断提升，<B>插电混动车型在加速上的表现也更加优异。</B>而在5月，一辆黑色改装名爵6和京广高铁飙车的视频，引发广大车迷们的热议，网友们纷纷惊叹名爵6竟敢和时速250KM/H以上的高铁比速度。一时之间， 名爵6名声大噪。 到后来名爵的领导曾在采访中戏称：“既然客户这么喜欢高铁，那我们就把高铁包了吧”
这款配置车型我实际驾驶过，<B>超车真的很轻松。</B>同时还搭配有TROPHY专属运动套件，车身和座椅都有“TROPHY“专属徽标，和车身多处的黑化处理，具体朋友们可以去4S店看看。亮点配置：并线辅助、全液晶仪表盘、斑马3.0智能车机系统 这里着重介绍下斑马3.0智行车机系统的主要功能和可实现场景：个性化大数据导航：
轻盈。这台新增的发动机，<B>加速表现还是挺不错的，</B>高速行驶应该问题不大。 全新名爵ZS搭载的除了这台三缸的1.3T发动机外，还继续搭载了1.5L自吸发动机，后者在动力参数上没有任何变化，动力不是太强劲，只是够用的水平，不过自动挡车型匹配的是CVT变速箱要比老款车型匹配的4档自动变速箱操控上更为平顺一些，对于
员，因此成绩仅供参考。 从加速曲线能看出，<B>本车的起步加速表现不错，</B>一直到时速大约50KM/H之后，加速力度开始放缓，可见这台发动机主要还是适合城市路段（例如低速拥堵、缓行等路况）。 在制动表现方面，36.9M的成绩比我们之前的试装车表现更好，但是这也和天马山赛车场的路面抓地力有关系。名爵ZS的悬架采用较软的设定，在这个环
表现非常，<B>百公里8.5秒的加速绝对能够满足日常使用，</B>且不错的底盘调校也能满足年轻消费者对于驾控的需求。 那么，既然全新名爵ZS的行驶品质这么优秀，它到底有什么秘密武器呢？就让我们来好好了解一下它在底盘部分究竟使用了什么黑科技吧。对于不是汽车行业的从事者，相信看到下面这张图应该是一脸的问号。
新名爵ZS的动力反馈十分快速，<B>涡轮介入的很快，</B>在低转速区间内有很强的动力表现，但毕竟其只是1.3T，进入高转时发动机的动力便会有衰减。 出城后，我们行驶在牛首山风景区附近的道路，在山间小路上，我们感受到了全新名爵ZS的底盘调校功力，由于他定位为小型SUV并主打家用市场，使得其地盘调校更偏向舒适，在非铺装路面上
敏的油门，<B>起步和提速过程都非常轻松。</B>爱信6AT变速箱一直有着不错的市场口碑，在中低速行驶时，变速箱响应积极，能够根据车速和油门开合程度快速做出升降挡的动作，且在换挡时几乎感觉不到顿挫。 全新名爵ZS的刹车系统有着很多欧洲车的感觉，线性均匀，强劲有力，非常容易适应。整车悬架调教在舒适与韧性间
感受最多的当属动力输出均匀、持续，总的来说，<B>加速感受还是相当不错的。</B> 36.9米的100－0KM/H刹车测试成绩用出色来形容一点也不为过，跑得快，刹得住说名爵ZS同样合理。刹车的调教，脚感轻盈，轻踩制动踏板便能提供一定的制动力，很明显是服务于日常驾驶的偏舒适性调教。美中不足的是，由于当天媒体较多，这类测试进行的次数比较多，
油燃烧的效能，升功率越高，<B>车辆的加速表现更好，</B>且油耗更低；而升扭矩则反映了发动机的技术水平，升扭矩越大性能越好，全新名爵ZS 1.3T都做到优于本田XR－V的1.5T发动机。 之所以可以如此出色，是因为全新名爵ZS的1.3T发动机拥有提升动力的一系列集成技术，例如双电控废气涡轮增压系统，可提高加速响应，增
着大幅进步，出色的数据，<B>也使得其具备了更为优异的加速能力，</B>匹配6挡手自一体变速箱，据现场工作人员介绍，该款车型零百加速时间8.51秒，综合产品力也是十分值得期待。
加速时反而能提供更好的动力响应，<B>加速感受也更好些。</B>转向方面，车辆采用电子助力，并配有三种手感可选，分别为轻盈、标准和沉稳，家中的每一个驾驶者都能找到合适自己的那种力度。在这里不得不再称赞一下这款打孔真皮方向盘，手感扎实，平底的造型也十分运动，能让你时时刻刻想着去驾驭它。本以为有着如此运动外表和方向盘的车辆会有着
些偏硬，长时间乘坐，腰部会有一些不适。<B>1.3T发动机加速更快，</B>6AT变速箱换挡平顺 全新名爵ZS在机械部分最大的亮点在于搭载一台技术来自上汽集团的1.3T三缸涡轮增压发动机，发动机的最大马力163PS（120KW）、最大扭矩230N·M。这台发动机在技术上与别克、雪佛兰品牌的1.3T发动机同平台打造，有诸多共同之处。
的齿比，<B>可以带来更加出色的加速表现。</B>在制动测试方面，全新名爵ZS 100－0公里/时制动距离仅为36.9米，大幅度领先同级别产品。 小排量、高功率、低排放、出色的NVH表现和轻量化表现，在通用技术的背书下，升级全新1.3T涡轮增压发动机与爱信第三代6AT变速箱后的全新名爵ZS综合产品力进
起步升档积极、<B>加速过程中降档迅速，</B>不会拖泥带水。加速时，发动机抖动有些明显，转速升到2500转以上，有明显改善，只是后程加速能力有限。总体来看，这套动力系统更适合日常市区驾驶，偶尔跑高速，综合油耗在6L/100KM左右。 名爵ZS来自上汽SSA平台，作为专业的SUV架构，这套平台还支持油电混合
G值的分布来看，<B>全新名爵ZS在15公里/小时的能够获得最大的加速度值，</B>说明它起步初段的加速感较为明显，有利于在城市中穿梭。 最终测得百公里刹车距离为36.9米，表现不错。 根据名爵官方给出的测试数据显示，三款车在加速和制动测试中的数据如上表所示，从体感和数据能够看出，全新名爵ZS完全不输于缤智。
适性。 发动机在中后段具有不错的动力输出，<B>在高速路上的超车比较轻松。</B>如果你追求更为激烈的驾驶，那么将驾驶模式调至运动模式，这时候的油门响应更积极，发动机也会维持在较高的转速。 相比较积极的响应速度，6AT变速箱在平顺性方面的表现更令人印象深刻，无论匀加速时的升挡，还是急加速时的降挡，几乎都察觉不到换挡的顿挫。 全新名爵Z
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
每一次动作都干脆利落，<B>提速也很轻快。</B>1.5L发动机的动力输出虽然谈不上强劲，但是应对日常驾驶已经游刃有余，想要更快的加速只要延迟换挡动作即可，这也是手动挡车型的驾驶乐趣。 为了适应不同消费者的驾驶习惯并让他们充分享受驾控的乐趣，名爵ZS还特别装备了可调节EPS电子助力转向系统，提供“轻盈”、“标准”、
速仅需8.51秒，<B>带来不错的加速感受。</B>－高队车评讯－
的数据，<B>也使得新车更具备优异的加速能力，</B>更加官方实测，新车仅需8.51秒便可完成破百。 总结：整体来看，新款名爵ZS拥有更为运动的外观以及更为丰富的配置，再加上全新加入的动力组合，使得整车的综合实力得到更大的提升，如果到时候再能给到一个让人惊喜的价格，就如网友所说，我们相信这款车上市后会
评车：<B>新车的起步加速表现不错，</B>一直到后段冲刺，加速力度开始放缓，可见这台新车主要还是适合城市路段。方向盘转起来很轻松，不至于让你感到手忙脚乱，这点特别适合佛系车友。刹车脚感虽然有点偏软，但是可控性很高，不会踩到一半忽然涌现力道或是让人有种刹车没信心的感觉。整体来说，我认为名爵ZS不是那
，车辆的表现与NORMAL、ECO差异明显，<B>加速踏板的响应速度更快，</B>动力输出也更积极，同时转向力度也会随之沉重许多，更能激起人们的驾驶欲望。 除了三种驾驶模式外，车辆还配有3挡动力回收，如果你是一个燃油车车主的话，我相信你一定会更青睐于尽可能保证顺滑体验的1挡，虽然能量回收的最少，但驾驶感受却也更接近于传统燃油车，上手也最
有保证。<B>还有加速上的给力，</B>0－50KM/H加速仅需3.1S。总之，一切的努力都是希望消费者能放心、省心。 按照往年第一款名爵新能源汽车的销售情况来看，这个小型SUV品牌汽车还是很受欢迎的。有着走向全球市场的雄心再加上进化后的靓丽外形，名爵ZS纯电动款还是让人十分期待的。
主流水准，<B>加速有优势428公里最长等速续航、</B>NEDC综合工况续航里程为335公里。电池采用161WH/KG同级最高电池能量密度的三元锂电池，快充30分钟充电80％。搭配110KW电机，0－50KM/H加速仅3.1秒。 2019年中国上市，未来销往全球官方透露名爵ZS纯电动满足欧洲E－MAR
实际使用中，<B>纯电动名爵EZS的2.8秒加速同级最快，</B>给够年轻人想要的速度和激情；快充30分钟即可充至80％电量，喝一杯咖啡的时间车辆就能电力充沛，慢充6.5小时可充满，而大众E－GOLF、日产LEAF快充均需40分钟才能充至80％电量。此外，纯电动名爵EZS还配备了同级最大的1.19M²全景
温度运行，安全又高效。 在实际使用中，<B>纯电动名爵EZS的2.8秒加速同级最快，</B>快充30分钟即可充至80％电量，喝一杯咖啡的时间车辆就能电力充沛，慢充6.5小时可充满，而大众E－GOLF、日产LEAF快充均需40分钟才能充至80％电量。此外，纯电动名爵EZS还配备了同级最大的1.19M²全景天窗，让车内从前部一直敞亮到
程用SPORT模式完成挑战，<B>运动模式下的提速相当迅猛，</B>加速的全程我都被按在座椅上，仅仅2.8秒的时间车速就达到了53公里/小时。进入急弯时我转动方向，得益于米其林轮胎强劲的抓地力和较为紧凑的车身，驾驶体验还算不错，但由于方向盘调校有些旷量，转向精准度还有待提升。驶离赛道后，我将KERS制动回收开到强回收模式
地里的直线加速环节我们对这款车型进行了体验，<B>踩下加速踏板伴随着无延迟的动力输出，</B>车辆非常轻快的就冲了出去。此时时速表上的数字在飞速增加，身体也感到了轻微的推背感。 这样的加速表现虽然不能将其称之为性能车，但在城市中游走已经完全足够了，而且由于车辆具有纯电动车动力输出直接的特性，车辆的动态反应非常跟脚，并线超车也会有很强的信
绩与国内版本公布的性能指标完全相同。 <B>起步加速快是名爵EZS在驾驶性能方面最突出的优势，</B>特别适合城市拥挤的交通环境，起步跟车毫不费力。初段加速快的特性也很适合环岛众多的英国道路，进入环岛的车需要迅速提升速度避免影响环岛内行驶的车。名爵EZS仅用2.8秒即可完成0－50KM/H加速能力明显优于它在英国的主要竞争对手：日
。不过，这确实是一台有驾驶乐趣的车，<B>加速比较快、</B>操控也算得上敏捷准确，另外由于是全球车型，包括车厢用料和碰撞安全是按照欧洲标准执行的，成本自然也会高一些。对于消费者而言，是追求续航里程还是更全面的品质，选择权就交给自己啦！
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
唐EV600的百公里加速应该是4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B> 哪吒N01合众新能源首款纯电小型SUV—哪吒N01在广州车展正式上市，全系共推出4款车型，补贴后全国统一售价5.98—6.98万元。 新车整体上采用了时尚、运动的设计风格，前脸造型采用上小下大的分割比例，充电口盖隐藏在前格栅。NETA四个英文
间将小于4.5秒，<B>这意味着比亚迪唐EV600将成为唐家族中加速最快的一位。</B>名爵EZS等速最大续航：428KM这是上汽MG名爵首款纯电动车，新车定位小型电动SUV，由名爵ZS燃油版衍生而来。据悉，新车将于明年年初在英国率先上市。 外观上看，它是基于名爵ZS改造而来，所以外观造型与燃油车保持一致，当然
和昂克赛拉等竞品相比，<B>全新名爵6在加速能力方面表现出色，</B>悬架调校应该说也比较均衡，只是在变速箱的平顺度和对驾驶员意图的理解方面，则稍有欠缺。应该说名爵6的进步是显而易见的，在部分领域也已经达到同级别的上乘水平，整体表现并不逊色于同级合资竞品车型。（图/文/摄 汽车之家 梁海文）
异的高速直线行驶稳定性及良好的回正能力，<B>加速快，</B>行得稳。而刀锋式后多连杆式独立悬架能有效抑制车身侧倾，提高过弯响应。另外，为保证全新名爵6的驾乘体验更优秀，其拥有一流的供应商资源，为优良的产品品质与高可靠性保驾护航。 在实际驾驶体验中，全新名爵6的底盘总体给人一种很“整”的感觉，可以说兼顾了操控性和舒适性。一般的公路、
了，正常驾驶时已经没有反应过慢的问题，<B>在低速跟车和急加速时也能够快速做出反应。</B> 在VV7 GT的体验环节里，为了感受VV7 GT为运动做出的改变我们专门来到了赛道，实际表现中，在VV7的基础上，它的发动机和变速箱反应更加积极，在入弯刹车和出弯加速中，能给到驾驶者良好的信心和推背感，同时悬挂也给到了足够的支撑性，侧倾的
的再次调校。油门初段响应更大，<B>起步提速更快，</B>同时平顺性方面也做出了优化，动力分配更加靠前。城市内部红绿灯路段与城际高速路段上的加速和超车毫无压力。另外，升级版还配备了全系CARPLAY/CARLIFE、全速段自适应巡航、远近光自动切换、主动降噪、PM2.5监测、后排安全带提醒、开门预警、智能巡航辅助、车道辅助
感。在绿灯一瞬间，<B>车辆加速迅猛，</B>没有不舒适的延迟现象，发动机与变速箱的重新调校，在降档和升档上还是非常积极。 日常开车动力完全够用，当然也免不了一些激进份子开快车。所以此时调节运动模式，发动机响应会更快一些。小细节的是在切换运动模式车辆会瞬间开启双闪，时间只有1、2秒，另外遇到大坑哇路面，车辆也会
司机，<B>轻松完成超车、</B>过弯。 智慧躲闪功能是在当前LCK（车道居中保持辅助）功能的基础上，增加了对大货车等大型车辆识别，在VV7升级款即将超越临车道大型车辆时，系统会自动控制车辆向远离大型车辆方向躲闪固定距离，并且在超过大型车辆后继续控制车辆在本车道中心行驶，极大地提升了行车的安全性。智
T发动机动力十分充沛，<B>提速也很迅猛，</B>市区超车、并线非常惬意。7挡双离合变速箱与发动机契合非常到位，在驾驶过程中没有出现让人不适的顿挫感。 在标准模式下动力表现已经令人非常满意，而当你切换至SPORT运动模式时，响应会更加积极一些，不过差别并不大。而当你切入ECO经济模式时，动力响应会变得十分慵懒。 另
0RPM，不过起步后仍会有轻微挠胎，<B>前段加速还是比较有力的，</B>换挡过程略慢，每次换挡时，站在车外还能听到排气管轻微的“放炮”声，最终成绩8.68秒，比上次夏天测试快了半秒多。GS7虽然在加速成绩上落了下风， 但日常驾驶中它反而给人感觉更轻松。开过VV7后，起步那一刻甚至会觉得有点窜，整体动力输出比较线性，中低速区间的
的调教并不激进，<B>加速过程中动力储备够足，</B>但没有太过强烈的推背感，这样的设定，一方面是把重心放在了舒适性上，另一方面是为了尽可能的获得最佳燃油经济性。 说到燃油经济性，很多人对VV7颇有微词，网上人云亦云的更不在少数。而我们知道，VV7的车重高达1.95吨，这个“体重”下，要想实现卡罗拉般的经济油
择偏向于均衡的正常模式，得益于充沛的动力，<B>车辆在高速超车时轻松自如。</B> VV7的操控表现同样让人满意，皮质方向盘细腻、宽大，握感极佳，转向时反馈线性柔和，回馈力度稳重。底盘和悬挂的表现也一样可以用“稳健”来形容，质感很强，你能够感受到来自路面的起伏变化，但却是一种很有韧性的传递，分寸恰到好处。 至于行驶静谧性，那就是VV7
调教的很积极，<B>轻踩油门车辆即可获得不错的加速感，</B>刹车的调教同样是十分线性，阻尼感也拿捏的不错，脚感完全不像以往的哈弗车型。 7速双离合变速箱与发动机的匹配完善度很高，日常行驶基本感觉不到换挡的顿挫感，变速箱也很愿意升高挡位来保持更好的燃油经济性。但是在激烈驾驶时，变速箱的降挡反应还是会慢上半拍
，我也开过新款H6——相对H6，<B>VV7在滑行情况下抽头超车响应要好很多，</B>不管在NORMAL还是SPORT，主观感觉在同一情形（速度、转速、挡位）以同样的力度踩下油门，车辆响应开始加速的时间比H6少了1/3左右。红绿灯起步，松掉刹车，VV7会自己缓慢蠕行，蠕行质量还算稳定，没有颤抖感，虽不如奥迪那样“顺滑”，但是
，也就是平常所说的更好开了，<B>一路上加速超车游刃有余。</B> 值得一提的是，在日前由中国汽车评价研究院主办的世界十佳变速器评选中，7DCT作为中国首款7速湿式双离合变速器与奥迪、奔驰等豪华品牌产品，共同荣膺“世界十佳变速器”，展现出WEY作为中式豪华品牌在核心技术研发方面的强劲实力。在严苛的测评过程中，WEY所搭载
整体换挡也较为平顺，<B>加速降档响应也相当迅速，</B>提升了驾驶的舒适性。不仅如此，该变速器相比传统7AT，可提升5％的燃油经济性，可有效降低油耗。由于在试驾过程中需要兼顾油耗，在整个行程都采用D挡ECO经济模式下行驶，虽然是经济模式，VV7澎湃的动力也能应付一般的加速超车等操作。而在返程期间，我们也特意采用
自然吸气发动机，<B>优点是此时加速极为平顺，</B>因为几乎感觉不到。所以如果你驾驶VV7载着你的爷爷奶奶一同出行，时速超过80以后可以放心踩地板油而不用担心得到”这孩子开车怎么这么猛”的评价。再就是当你在高速上遇到长的上坡路段，或者经过大桥，还会由于动力太弱而出现一边缓缓踩油门车子一边减速的奇特驾驶体验。
挡后动力储备非常充足，<B>超车非常利索，</B>但这样对油耗就不太友好了，但WHO CARE？要的就是正常开法。 结果令我很意外，一百公里下来，这辆使用2.0T、配7DCT、车重达1.9吨的大块头SUV，在加油机面前跳枪的时候，显示的数值仅为7.1升——和一辆1.5吨的中级轿车差不多。事实证明，VV7在比较顺畅的
实现了对燃油喷射的精准掌控，<B>带来良好的加速性同时兼顾燃油经济性。</B> 与这套发动机匹配的黄金搭档—7速湿式双离合变速箱，换挡速度快，传动效率高，会将燃烧效率提升5％，其出色的品质被评为“世界十佳变速器”。所以发动机和变速箱这对搭档强强联合为VV7带来了出色的节油成绩，大块头也有大智慧。 在整车的NVH上，VV7
实际驾驶体验与数据相符，<B>VV5在起步和中途加速中都更轻快一些。</B>毕竟VV7旗舰版的整备质量已达到1985公斤，比VV5旗舰版整整重了276公斤。 客观的说，两车的行驶表现都较为缺乏活力。左右止点之间近三圈的方向盘使操控感显得比较持重。双离合变速箱的平顺性达到了同类产品中的上乘水平，应付日常驾驶毫无问题，但
技术。因此，<B>这台2.0T发动机既能带来优秀的加速性，</B>又能兼顾燃油性经济。与之匹配的7速湿式双离合变速箱被评为“世界十佳变速器”，在与发动机的紧密配合下，发挥出了最大的节油特性。 当然，开头我们说了VV7自重将近2吨，这一定程度上影响了油耗表现，那么为什么WEY品牌没有想过降低车重呢？其实这是
需求了，而如果打开运动模式，<B>那种爽快的加速在同级中都是极少见的。</B>而且对于此前一直比较有争议的油耗问题，长城的工程师也花了不小的功夫去优化，这次在试驾的一个星期时间里面，我们基本是高速和市区对半的状态，平均的油耗也基本是10－11L/100KM的水平，对于一款车重1.9吨的SUV来说已经可以接受了。 至于底盘
的表现还是比较不错的，<B>前半段加速比较灵敏，</B>这调校上比较符合一款城市SUV的要求，但中后段的加速表现就相对乏力了一些了。而VV7在行驶方面还有另一个亮点在于它的NVH表现比较好，在抑制噪音方面的表现很不错，从四个车门的厚重感上就能间接体会出整车的隔音材料是很充足的，这也是它自重达到两吨的部分原因之一。
上动力强劲，拉着接近2吨的车子，<B>加速能力依然如此优秀，</B>难道还不能说明发动机厉害？ 第二名：长安蓝鲸动力长安的蓝鲸动力发动机是目前我国比较先进的发动机，已经具有媲美合资发动机的水准，在之前做过同类同排量车型测试中，长安CS95轻松打败广汽传祺GS8。这台发动机的扭矩更是达到了360牛米！ 第一名：名爵TROPHY
米。2.0T发动机动力十分充沛，<B>提速也很迅猛，</B>市区超车、并线非常惬意。7挡双离合变速箱与发动机契合非常到位。 总体来说，19款的WEY VV7确实非常的抢眼，尤其是上图的颜色的确帅的掉渣，成为了整款车最大的亮点，也是最抢眼的地方。当看到这样的外形时候，小编纷纷表示这是要被疯抢的节奏啊，大家觉得呢？如果喜欢 WE
路段，<B>都能获得很强劲的加速响应。</B>发动机的发力点在2500RPM左右，一直能持续到4000RPM，在这个转速区间内的推背感很强。 VV7的7速湿式双离合变速箱的平顺性也足够让人满意，升挡很顺滑，日常驾驶几乎感受不到它的换挡动作。这款SUV在汽车之家最新的综合口碑评分中， WEY VV7获
+P4的混动结构，<B>加速性能强悍，</B>真不是吹牛作为一个轴距接近3米的中型SUV，WEY P8的百公里加速时间做到了6.5S。如此优异的加速性能与其混动结构密不可分。下面先了解一下WEY P8的混动结构。WEY P8是基于全新的新能源PI4平台打造，采用P0+P4的混动结构。P0+P4结构下，发动机和驱
7速双离合变速箱快了不少，<B>加速时变速箱的降挡反应也较为迅速，</B>而在平顺性方面，低速行驶会有轻微顿挫感，但整体表现不错。P8的动能回收有3级强度可调节，可通过中控显示屏进行选择。在标准和减弱模式下收油时的拖拽感都很小，而在加强模式下则有着明显的拖拽感，当然，在加强模式下的回电速度也是最快的。除了较为迅速的动力
四驱系统。<B>这两项赋予了P8优秀的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的重新分配，为驾驶者带来更多越野驾驶体验，传统四驱整体扭矩进行前后分配，P8智能四驱在不改变前桥扭矩的基础上实现了大的通过性。 同时，混动加上智能化再加上四驱这三个先天条件，让P8的驾驶模式多达5种，适应不同的路况
车加速也能带给驾驶者更足的信心。<B>加速快之余，</B>P8持续且稳健的扭矩输出也让我印象深刻。在试车场中的陡坡试驾环节中，我就亲身感受了一下P8的扭矩输出。由于试驾当天雨下的不小，为了安全起见，即便是教练驾驶，也只上了50％的斜坡。而我们媒体的体验区呢，仅限于30％－40％的斜坡。可能是试驾教练看我骨骼惊奇，是一把开车好
8速湿式双离合。<B>P8的加速性能优异，</B>官方百公里加速6.5秒。 在充电与纯电续航方面，目前该车官方纯电续航为50KM，最大续航里程为660KM，综合工况百公里油耗为2.3L，搭载12.96KWH的三元锂电池组，最快充电时间为4小时。 在外观方面，P8给人的第一印象虽然气势非凡，但可能没有VV7那么
”的副变速器，令电机在车速低时输出大扭矩，<B>提速快，</B>车速升高时提升输出轴的转数，令极速更高。这一配置是宝马X1和路虎揽运P400E都没有的，P8就是凭借这一利器，使得后桥电机可以在低档和高档位自由切换，做到了加速和极速均优于混动对手。 既然这一项配置就可以令车辆性能提升许多，为何其它品牌不配？在高速行驶中切换副变速箱档位并
.0T的发动机带来了不错的辅助效果，<B>提速能力有了较大幅度的提升，</B>在几乎满电的情况下P8能跑出0－100KM/H 6.1秒的不错成绩，在续航剩10KM的时候的加速成绩也能维持在6.7秒左右；在高环上提速至240KM/H到表底也不费力气，所以动力储备还是很充沛的，油门响应也变得线性，大家可以放心。（2）变速箱 P8没有
个小时。 P8在起步时基本都默认电机工作，<B>所以提速起来非常快，</B>0到百公里加速只需要6.5秒，这可比VV7那种墨迹的起步形成了强烈的反差。如果在EV模式且匀速加速的状态下，P8可以单靠电动机提升到130KM/H，但是当你深踩油门，发动机就会很快介入了。介入过程基本没有太大影响，只是略微感到有一定的顿挫。当然你也可以一直保持
不但可以省油，<B>还有更爽的加速感。</B> 以这台P8为例，它一共有AUTO、EV、SPORT、SAVE、AWD五种驾驶模式，意思都很好理解。在最常用的AUTO模式，包括起步和一般市区行驶，主要都由后桥电机驱动。相比VV7的2.0T动力，P8从踩下油门踏板那一刻，电机马上就会进入状态，动力响应明显快得多
一有一点让邦老师十分惊讶的是，<B>整个加速过程就像变快了的纯电动车，</B>感觉不出变速箱与涡轮介入时的顿挫感。很显然，P8搭载的6速双离合变速箱针对插电混动系统进行了优化，在这里，我要给WEY的工程师一个大大的赞。 另外刹车性能出奇的好，34.5米的制动距离秒杀众多车型，而制动踏板回弹脚感非常棒，刹车后段并不会很硬，就
更多在动力输出环节，<B>这是一台直线加速很好的车，</B>但并不适合做激烈的弯道动作。 需要指出的，与2.0T发动机匹配的变速器是6速双离合，而非VV7上的7速双离合，虽然档位少了一个，但是因为有电动机的辅助，这台车在动力衔接上可以做得更加从容，反而顿挫感并不强烈。在道路试驾中，正常加速，由于有电机可以率先发力
。另外，得益于它的换挡速度，WEY <B>P8在超车时也相当迅捷，</B>完全不用预留太多时间。其实，除了SPORT模式之外，WEY P8还拥有AUTO、EV、SAVE和AWD模式，而在AWD模式下也还有3种地形模式。在EV模式下，WEY P8单靠电动机带动，满电情况下可实现50KM的续航里程，满足日常通勤没有问题。不过，当电量
在动态模式，<B>加速会更加迅猛，</B>发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助系统。总结：从整体表现来看，搭载在斯巴鲁XV上的这套EYESIGHT系统
动机能有过硬的表现。至于2.0T发动机？<B>之前在更重的VV6升级款当中我们都给予了在动力反应和提速能力上非常高的评价，</B>在身材更小巧的VV5身上自然更出色了。 但在我个人更关注的高科技安全辅助上，2020款VV5是否有大的动作？很遗憾暂时没有，因为除了全系标配主动刹车和6气囊之外，即便是14.78万元的2.0T擎先锋都不具
关，但是如果你深踩油门，<B>中前段的加速还是比较迅猛的。</B> 当切换到SPORT模式下，这台车就像换了一台车，油门立马就变得非常灵敏，基本上只要你的脚下有动作，车辆立马就会对此做出反应。 行驶质感上底盘调校偏向舒适，转弯时支撑性会有所降低，即使在速度超过100KM/H以上的情况下，车内风噪、胎噪控制的也非常不错
发动机动力十分充沛，<B>提速也很迅猛，</B>市区超车、并线非常惬意。7挡双离合变速箱与发动机契合非常到位，在驾驶过程中没有出现让人不适的顿挫感。 在标准模式下动力表现已经令人非常满意，而当你切换至SPORT运动模式时，响应会更加积极一些，不过差别并不大。而当你切入ECO经济模式时，动力响应会变得十分慵懒。 另
涡轮增压器高精度控制，起步轻盈、<B>加速给力。</B>而与这款发动机相匹配的是湿式7DCT变速器，由30余名外籍专家、数十名中国资深工程师联合打造，变速器在传动比范围、传动效率等方面表现出色，传动比范围达7.99，传动效率最高可达98.87％，随时与发动机精准配合，提供强有力的加速体验。同时7挡位设计可以有效提升发动机效率
节中，这款动力系统令人满意，<B>运动模式超车信心很足，</B>并且该车的方向盘同样支持运动到轻便的调教，转向手感阻尼由大到小，无论是想要舒适惬意的驾驶风格还是追求激情运动感，都可以找到满意的调教。 稍有不足的是VV5的油门初段有一定量的虚位，但处于可以接受的范围。 升级款VV5对于后排也有相应的提升，除了后排出风、空气
说的更好开了，<B>一路上加速超车游刃有余。</B> 值得一提的是，在日前由中国汽车评价研究院主办的世界十佳变速器评选中，7DCT作为中国首款7速湿式双离合变速器与奥迪、奔驰等豪华品牌产品，共同荣膺“世界十佳变速器”，展现出WEY作为中式豪华品牌在核心技术研发方面的强劲实力。在严苛的测评过程中，WEY所搭载
上来看，<B>2020款VV5初段加速表现还是不错的，</B>提速超车也是比较有底气的，不过到了中后段难免会有些动力储备不足，这也符合小排量车型的特点。 既然是定位于家用，平顺性与舒适性才是更为重要的，经过重新调校的变速箱确实没有让我们失望，驾驶全程几乎感受不到明显的顿挫感。在平稳驾驶情况，发动机转速
的推背感，<B>整体加速感受符合官方给到9.8秒的表现。</B> 除了动力，咱们再来聊聊变速箱。老实说，这台7DCT变速箱在日常的表现更显像一台AT而非咱们传统印象中的双离合。这主要表现在换挡速度、低速蠕行两个方面。 在试驾过程中，桶哥明显感觉到这台变速箱的换挡速度被刻意调慢，整体开起来更像传统AT变速
速提升到超过5000RPM才进行换挡，<B>以获得更好的提速。</B>不管你用什么样的驾驶风格来对待他，这台变速箱始终会让车子的动力输出保持平顺，没有丝毫的顿挫拉扯感。发动机和变速箱的匹配度很高。 整体来看，这套1.5T+7DCT的动力总成非常适合日常城市驾驶，良好的动力储备让车子开起来十分轻快，整体上佳的平顺性能够给车内乘客带来
涡轮迟滞有关，但如果你深踩油门，前、<B>中段的加速还是比较迅猛的。</B>当切换到运动模式时，油门立即变得非常灵敏，基本上，只要你在脚下轻轻一踩，车辆就会有反应，超车很方便。整车的静音性处理的很好，隔音玻璃、隔音棉的使用。即使速度超过100KM/H，风噪声和轮胎噪声控制也非常好。 总结：通过上述可以看出魏派VV5 1.5T降低
的比较晚了，不过据官网信息显示，<B>VV5加速表现还不错，</B>0－100KM/H加速时间8.9S。 领克02则提供了两款动力可选，一台1.5T，低功版最大功率115KW/5000RPM，最大扭矩245NM/1450－4000RPM，高功版最大功率132KW/5500RPM，最大扭矩265NM/1500－4000RPM；
与数据相符，<B>VV5在起步和中途加速中都更轻快一些。</B>毕竟VV7旗舰版的整备质量已达到1985公斤，比VV5旗舰版整整重了276公斤。 客观的说，两车的行驶表现都较为缺乏活力。左右止点之间近三圈的方向盘使操控感显得比较持重。双离合变速箱的平顺性达到了同类产品中的上乘水平，应付日常驾驶毫无问题，但
看了它，只要愿意踩油门，<B>提速还是依旧给力。</B>不过此时发动机的部分噪音会传递到车内，好在风噪和胎噪控制得不错。如果这个时候你打开了车机系统自带的QQ音乐，播上一曲久石让的《天空之城》，VV5优秀的NVH，再配合上8喇叭的高保真音响，这就是一次愉悦的听觉享受！ 空间宽敞，底盘扎实值得一提的是，VV5 1.5T
敏，但提速还是不错的，<B>超车和爬坡方面都很轻松。</B>油耗方面，与领克01一样，VV5的百公里油耗也在10L左右，比VV7的油耗表现要好不少，毕竟在车重方面要轻上很多。 在操控方面，VV5的底盘调校也是偏硬，不过这也符合它的运动定位。此外，VV5的方向盘很轻，握感和指向性都很好，让人驾驶起来很轻松，很有信心。
式就比较激进了，<B>加速迅猛，</B>推背感十足，不过比较费油，平时很少用，除非飙车。 平顺性方面，变速箱没升级之前，换挡逻辑真心不好，轻踩油门不走，深踩油门向前窜，让人摸不透它的脾气，自从变速箱升级之后，起步平顺了许多，升降档也比较积极了，终于能开出高级感了。 油耗方面，VV5车身自重比VV7轻了将近30
澎湃，<B>加速响应更是迅捷如“猎豹”。</B>更重要的是，这款车的油耗不高，平均油耗6.6L，能够省不少的油。写在最后：目前大部分家用车的排量都是在1.0－2.0L之间，而且涡轮增压也逐渐取代了自吸成为了人们的主要选择，加之7速双离合变速箱也越来越受欢迎，所以很多人会选择1.5T发动机＋7速双离合
的2.0T涡轮增压发动机，<B>可使得在低速时让涡轮增压器快速介入，</B>对于燃油经济性有一定帮助。另外，VV5升级款最大亮点在于新增加一套由博格华纳提供的适时四驱系统。 想比老款VV5车型，在配置已经十分丰富了，像常规的ACC自适应巡航、倒车影像以及半自动泊车等配置都有所配备。此次的VV5升级款还新增了TSR交通标
多加适应。<B>提速也很迅猛，</B>市区超车、并线非常惬意。7挡双离合变速箱与发动机契合非常到位，在驾驶过程中没有出现让人不适的顿挫感。对WEY VV5感兴趣的车友，不妨点开（询底价）按钮，了解该车更多的详细信息，相信你会爱上它的！
+P4的混动结构，<B>加速性能强悍，</B>真不是吹牛作为一个轴距接近3米的中型SUV，WEY P8的百公里加速时间做到了6.5S。如此优异的加速性能与其混动结构密不可分。下面先了解一下WEY P8的混动结构。WEY P8是基于全新的新能源PI4平台打造，采用P0+P4的混动结构。P0+P4结构下，发动机和驱
7速双离合变速箱快了不少，<B>加速时变速箱的降挡反应也较为迅速，</B>而在平顺性方面，低速行驶会有轻微顿挫感，但整体表现不错。P8的动能回收有3级强度可调节，可通过中控显示屏进行选择。在标准和减弱模式下收油时的拖拽感都很小，而在加强模式下则有着明显的拖拽感，当然，在加强模式下的回电速度也是最快的。除了较为迅速的动力
四驱系统。<B>这两项赋予了P8优秀的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的重新分配，为驾驶者带来更多越野驾驶体验，传统四驱整体扭矩进行前后分配，P8智能四驱在不改变前桥扭矩的基础上实现了大的通过性。 同时，混动加上智能化再加上四驱这三个先天条件，让P8的驾驶模式多达5种，适应不同的路况
”的副变速器，令电机在车速低时输出大扭矩，<B>提速快，</B>车速升高时提升输出轴的转数，令极速更高。这一配置是宝马X1和路虎揽运P400E都没有的，P8就是凭借这一利器，使得后桥电机可以在低档和高档位自由切换，做到了加速和极速均优于混动对手。 既然这一项配置就可以令车辆性能提升许多，为何其它品牌不配？在高速行驶中切换副变速箱档位并
个小时。 P8在起步时基本都默认电机工作，<B>所以提速起来非常快，</B>0到百公里加速只需要6.5秒，这可比VV7那种墨迹的起步形成了强烈的反差。如果在EV模式且匀速加速的状态下，P8可以单靠电动机提升到130KM/H，但是当你深踩油门，发动机就会很快介入了。介入过程基本没有太大影响，只是略微感到有一定的顿挫。当然你也可以一直保持
向设定虚位不大，<B>在市区里超车变线非常灵巧。</B>油门和刹车的线性度和脚感都非常好，即使是女生开着也很顺手。 丰田真正花心思的是对于汽车这个工具的使用属性上。丰田车的省心耐用是出了名的，车子平时没有什么小毛病，机油一万公里才换一次。二手保值率高，空调也够冷。最基本也最重要的是好开，丰田的变速箱可以说是C
开着空调在天府大道的快速路上也是游刃有余，<B>超车什么的还是非常轻松的。</B>当然，致享这车的特点不止在于动力，这个后面再说。环球中心作为亚洲最大的单体建筑，已经成为了成都的地标建筑之一，如果真想打卡成都网红地，这里是必来的地点。 不过，环球中心的路面停车场基本是用规则的石板铺成，看似凹凸不平的路面实则是为了发出噪音提醒路人，当然
向设定虚位不大，<B>在市区里超车变线非常灵巧。</B>油门和刹车的线性度和脚感都非常好，即使是女生开着也很顺手。 丰田真正花心思的是对于汽车这个工具的使用属性上。丰田车的省心耐用是出了名的，车子平时没有什么小毛病，机油一万公里才换一次。二手保值率高，空调也够冷。最基本也最重要的是好开，丰田的变速箱可以说是C
应就会迅猛很多，<B>0－80KM/H之内的加速非常轻快。</B>当然受到马力限制，要再提速就有点吃力了。 略显遗憾的是艾瑞泽5E 450转向手感和底盘质感。带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，但在持续驾驶后，笔者发现方向盘随速增益几乎没有，回正力矩也很奇怪，整个转向手感给人一种特别“假”的感觉。此外底盘过
速度区间就容易乏力。 <B>但艾瑞泽5E即便是在80KM/H以上的提速依然是够快的，</B>大概是因为车身较小较轻。不过与大多数电动车相同的一点是，跑高速的时候，续航里程会下跌得比较快。 而在市区的工况下，艾瑞泽5E 450的动力输出仅有一种情况会比较突兀，那就是走走停停的反复循环。蠕行时，轻踩下刹车控制速度，但不
整车提速变得缓慢，<B>加速踏板也更轻盈，</B>但这种模式设置了100KM/H 的车速限制，所以不适合跑高速。也就是说，这款车的主要用途还是以市区代步为主，自驾长途神马的，还是交给燃油车吧，毕竟在目前来看，这还不是电动车的专长。 值得一提的是，艾瑞泽5E 450还设置了7挡动能回收功能，在刹车减速时，可以通过
的。没办法，<B>电动汽车的优势就是在提速上。</B> 但切换到ECO模式加速时，动力响应的迟滞感就很强了，疆哥完全不觉得自己是在开车，反而是觉得是在和油门踏板在较劲。所以不是在拥堵道路行驶或车子快要没电时，疆哥不建议大家使用ECO模式。 在悬架部分，艾瑞泽5E 450走的是偏硬朗的运动路线。对于路面上的
充足，<B>加速超车游刃有余。</B> 新款 艾瑞泽5E 450配备了前麦弗逊式独立悬挂和扭力梁的后悬挂的组合，可以明显感受到悬挂调校比较紧致，在铺装路面上表现不错，但应对路面颠簸，滤震性能一般。转向方面，转向反馈力度适中，同时指向性准确。 艾瑞泽5E 450还有7挡动能回收功能，前三挡滑行时和燃油
在运动模式下，电门踏板会变的非常灵敏，<B>90KW的电机足以满足日常加速，</B>并会爆发出最大扭矩，此时的推背感更加接近燃油车加速时的感觉。 在续航里程方面艾瑞泽5E 450也有着出色的表现，当小编从宁波市罗蒙欢乐世界出发时，电脑显示续航里程为401KM，开车后途径乡镇道路、国道以及高速公路最终到达上海市松江区，全程约为260
是风噪了。<B>加速前段的表现不错，</B>不过上高速后由于电动车的特性，加速感有所下降。 前麦弗逊和后扭力梁的悬架是这个级别轿车的基础配置，艾瑞泽5E在奇瑞的调校下整体路感还是偏向舒适的，过坑过坎的动作都比较干脆，前排后排的乘坐质感都没有明显的不足。转向的手感对于成年男性来说刚刚好，所以女性驾驶者也不
因为此时电门响应会明显迅速一些，<B>轻踩就能获得不错的加速能力，</B>加速超车也会更加得心应手。该模式下，车辆极速就不局限于 100KM/H，而是可达 152KM/H。 电动助力转向的手感会偏重一些，指向性表现中规中矩，主流水准，不过底盘无法反馈太多的路感，不过我想没有太多车主会在乎这些，只要舒适性在就足够了，这方面艾瑞
动模式下，该车的动力输出得到明显的改善，<B>加速踏板会变得灵敏许多，</B>起步也会变得迅捷，不过在时速超过80KM/H后，仍会有动力储备不足的情况，这也是这一级别电动车的正常现象。 艾瑞泽5E 450在NVH方面控制的不错，尤其是电动车不可避免的电动机高频噪音也几乎传不到车内，即使是高速公路行驶时，该车也有着不错的表现。 这款车
，低速加速，<B>特别是0－50KM/H加速还是非常快，</B>超车也不会过于吃力。 因为电池布局的在车底的缘故，车身重心也比较低，车身在高速的表现很平稳，悬挂滤震也很适中，相较于汽油版的艾瑞泽EX，舒适度会好一些。 要说不足，车身整体的NVH控制的一般，在中低速行驶时还显得相较安静，一旦上了高速风噪与路
体的动力表现还是较为出色的。<B>较为灵敏的动力响应和非常轻快的提速表现，</B>让艾瑞泽E拥有了不俗的中低速驾驶质感。 艾瑞泽E提供了三挡动能回收模式可供选择，在高档位下松开加速踏板能够感受到较为明显的拖拽感，大多数的情况下通过单踏板即可完成加减速的动作。如果你不太喜欢这种感受，那么低档位的动能回收模式下这种体感则会大
数据比较一致，<B>在中低段的提速非常迅猛，</B>大脚油门下轻松获取推背感。中高段的提速显得“正常”一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”
、同价位最强的，<B>中途加速也是拔尖的水平。</B>第1名：比亚迪 秦PRO（混动版）加速时间：5.9S 小编点评：相信比亚迪秦作为20万内跑的最快的车型，应该是名副其实吧。0－100KM/H的官方加速时间仅需5.9秒，实测也在6秒左右，这个数据可真不是盖的，已经快过了绝大部分标榜运动的车型。尤其是坐在车内
力储备很棒，<B>应付紧急超车没什么压力，</B>驾驶者感觉很有信心。时速超过100公里/时后，小排量涡轮机的不足就要暴露出来了，动力响应就没之前那么迅猛了，但提速感比起其他1.5T车型也没什么可抱怨的。 切到S挡，和D挡区别并不大。首先是发动机的转速没有提高很多，以50公里/时的时速行驶，转速依旧不超过
不扣的后驱车，<B>这也使其可以获得更好的加速推背感。</B> MARVEL X的前后悬挂都采用了大量的空心铸铝部件，大幅度降低了簧下质量，提升了整车的加速性能与动态表现。 MARVEL X具有三种驾驶模式，分别是ECO、NORMAL、SPORT，动力输出依次变得更加直接。但即使是在ECO模式，只要深踩油门
术的不断提升，<B>插电混动车型在加速上的表现也更加优异。</B>而在5月，一辆黑色改装名爵6和京广高铁飙车的视频，引发广大车迷们的热议，网友们纷纷惊叹名爵6竟敢和时速250KM/H以上的高铁比速度。一时之间， 名爵6名声大噪。 到后来名爵的领导曾在采访中戏称：“既然客户这么喜欢高铁，那我们就把高铁包了吧”
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
力，因此潜在消费者也众多。<B>唐DM零百加速最快4.3秒，</B>纯电续航可达100KM，售价23.99－32.99万。TOP 5：帝豪EV 作为上个月的冠军，帝豪EV本月排名不太如人意，但实际销量却并没有比上个月落下多少，三月帝豪EV共销售出4207辆汽车，二月销售出3892辆，销量上涨了排名却下滑了，这只能说明竞
式混合动力车，纯电动力续航里程为80公里，<B>另外唐最大的卖点就是惊人的加速。</B>0－100KM/H加速仅用4.5秒，油耗仅仅是1.8L/100KM。 另外北汽新能源EC系列是一台纯电动的微型车，之所以有不错的销量离不开的是其实惠的价格，能看到，新上市的EC3补贴后售价仅为6.58万起。 而EC系列销量同比下降一定程度上是由于E
但得益于电动机的输出特性，<B>它们在中低速行驶都可获得不错的加速感。</B>4.58分的得分证明了其动力表现足以令让车主们满意。实际翻看口碑亦是如此。例如车主AA18039993701说出来大家的心声：“EC车型的起步很快，市区行驶一般燃油车很少能见到绿灯就启动。每次我都跑出去几十米才看见燃油车刚过对面斑马线。电动车
重心似乎在插电混动车上，<B>除了优秀的加速性能以外，</B>其它方面与传统燃油车区别并不大。至于那些突然冒出的互联网品牌就不多说了，各种信息铺天盖地，左一个颠覆，右一个创新，就是碰不着面，或许会出来一两个厉害的品牌，不过再会炒作，也得实打实的来，拭目以待吧！ 相对于那些名声大、会炒话题的车型，这款纯电动车就有些不那
，但是驾驶感出色平稳，<B>超车也不见吃力。</B>没有可挑剔的方面，比较适合代步。
无压力，这辆车的起步、<B>加速都挺给力，</B> 这款车的配置是1.5T涡轮增压发动机、6挡自动变速箱， 最大总功率115KW，最大扭矩225N·M；涡轮介入后动力强劲，提速感平顺。
顿挫感不够平顺，<B>加上48V弱混后只是加速感更加轻快，</B>但是顿挫感依然有，这一点优化的不够好。 缺点二：方向盘的回中力设置的有点太重，方向打一半的时候会发现回中力太大有点夺轮的感觉，这一点感觉不是很好。 再来说一下优点：优点一：内饰方面设计潮流大气，中控的大部分区域都是软质材料包裹很时尚大气。 优点
轮介入前的动力响应，<B>带来良好的初段加速响应。</B>之后二者的动力输出开始重叠，电动机的输出逐渐减弱，由发动机负责高速行驶的动力源。出色的动能回收机制可以保证轻混系统始终处在工作状态，即便是身处拥堵的市区路段，48V轻混技术也可以大幅降低燃油消耗，同时带来不错的动力输出。 侃车观点：对于CS55来说，中期改
如果你是一个急性子，<B>喜欢更畅快额加速感，</B>CS55蓝动版更适合你。 说说观点今年长安有一个“癖好”，最喜欢做试驾，无论是全新换代车型，还是改款车型，表面看也没啥出彩的地方，但实际上是在传递“技术长安”的理念，它更愿意在一些消费者看不到，但很有用的地方花成本，比如机械素质、节油减排的不断优化，比如智能驾
不需要苦找充电桩，就可以做到省油、<B>提速快等特点。</B>这套48V弱混技术，目前奥迪A8L上也搭载了。 总结：蓝动版和IACC的升级是这次新CS55给到的最大惊喜，回到8.49－13.39万的价位区间，是很有诚意的“加量不加价”打法，同时也发挥了长安这款SUV其貌不扬的特色——外观改变微乎其微，但内在升级，尤其是智行系统
动机同时工作，输出不仅动力更强劲，<B>加速更快，</B>同时动力输出也更为线性。 逢药三分毒，您享受了这颗药所带来的疗效，当然您也得承担其带来的副作用。48V轻混所带来的副作用则是配置上的缺失。就在试驾前一天，官方正式公布了蓝动版的价格，11.69万就能买到一个带48V轻混的紧凑型SUV，这样的定价可以说是诚意满满。可当您翻
、能量回收、<B>加速辅助三大功能，</B>可实现油耗15％的高效节约。 外观方面，新款车型都基本延续了现款车型的整体设计，其中网格栅的车标由“CHANGAN”文字LOGO更改为长安汽车LOGO。而灯组设计方面，新CS55采用了呼吸大灯。另外，新款CS55还将推出紫色车身涂装可选。尾部的变化不大，普通版与
版车型具有智能启停、能量回收、<B>加速辅助三大功能，</B>通过电能和燃油的组合，最高可实现油耗降低15％，据悉，两款新车将会在9月的发布会上同步上市，进一步扩充长安CS55产品阵列。作为长安SUV产品阵列的中坚力量，上市一周年以来，长安CS55在终端市场的表现可圈可点。在刚刚过去的7月淡季中，长安CS55以7732辆的
量回收加速辅助系统，具有智能启停、能量回收、<B>加速辅助三大功能，</B>可实现油耗15％的高效节约。新车预计在8月底亮相，计划在将在9月正式上市。外观上，长安CS55蓝动版车型采用了全新的前脸设计，造型精致的镀铬长条围绕着长安V标，错落有致地排布在格栅中，并与两侧的大灯完美衔接，赋予了新车相当吸睛的力量感和高级感。内饰上，长安CS5
很简单就能描述完：除了起步、<B>再加速时变轻快了很多之外，</B>其他方面和燃油版并没有太大区别。但我认为这完全是件好事儿，说明这套动力系统的匹配很完善度，也很成熟。 起步、再加速时感觉更轻快，这点很好理解，因为这台1.5T发动机需要到2000转才开始输出最大扭矩，2000转以下属于低扭比较弱的区间。而电机瞬间输出最大
米的电机，低速在电驱动下，<B>长安CS55提速更加给力。</B> 油耗：长安CS55混动&GT；哈弗H6=荣威RX5&GT；风神AX7在油耗方面，风神AX7、哈弗H6、荣威RX5三款车公布的工信部百公里综合油耗相当，而长安CS55凭借油电混动的优势，油耗更低，节省了买车后的油耗成本，特别是在市区行驶的油耗成本更低。
动机，哈弗H4有着不错的低扭表现，<B>提速非常轻盈。</B>即便是在山路驾驶中，发动机转速也很少会超过2000RPM，作为一台小排量发动机而言，这样的动力储备已足够应对日常驾驶了。变速箱的表现兢兢业业，升降挡的顿挫非常轻微，几乎察觉不到，作为自主研发的双离合变速箱有如此表现值得表扬。如果能在深踩油门时的降挡更果断一些，就更好
，与爱信变速箱匹配较好，启动较肉，<B>中后段加速有力。</B>油耗略高，暂时表显平均10.9，这也许是法系车的通病吧！暂时想到这么多，以后想到什么再补充，先上图跟大家分享一下我家新爱车的美貌吧，各位看官，坐稳扶好了哦，上图： 噔噔噔，主角，哦，搞错了不是这个，这个是陪伴了我多年的雪铁龙富康。 这个才是今天的主角，爱车标致50
5008为中型SUV，<B>加速亦非常迅猛。</B>三、低、中、高不同配置和价格分析在配置构成和价格体系上，5008可以分为三档。一个是具有高性价比的门槛车型，在经过年款和官降的调整后，目前最低门槛由原2017款的21.57万元降低至350THP 5座领先版的18.77万元。和原最低配车型相比，350THP 5座领
表现也很不错，不肉，<B>加速表现也很不错，</B>综合油耗表现为6.6L上下。只不过，就这样一款车，始终不受车友们待见，实在是可惜了一款好车。如果车友们结合身边朋友的用车感受来说，新车的性价比还是很高的。但是耐于品牌的知名度以及宣传力度原因，这款车的销量一直不尽人意。果不其然，国内的很多被称为叫好不叫座的车型，
储备仍然很充分，油门响应很快，<B>超车提速也很快，</B>能给你足够的信心去超车。开起来很平顺，升降档都不会有明显的顿挫感。（操控）方向盘基本没有虚位，转向精准，指哪打哪，方向盘自动回位力度适中，非常舒适。（底盘）整体偏硬，但感觉很整，支撑性很不错。快速过弯时，底盘能给良好的支撑，不会有明显的侧倾。（舒适度）舒适度在同价
。我购买的是1.6T发动机动力充沛，<B>轻轻松松就超车。</B>不满意点：在1换2挡的时候，发动机会有噪音，最主要的是没有备胎，没有备胎，没有备胎，重要的事情时候三遍，这一点让人很不开心，还有就是大灯还是卤素灯光，晚上开的话看不清楚，要是能换成LED灯就更好了。小结：车主购买的是 2017款 350THP 7座精英版，车主对这
施加的力道，<B>轻轻踩踏也能获得不错的加速效果。”</B>该车发动机响应积极，应付城市驾驶完全没问题，超车、提速都能轻松完成。总之，如果您讲求动力，可以像大多数车主一样选择380THP（1.8T）版本；如果您个性比较平和，不追求速度与激情，350THP（1.6T）也不会让您失望。● 标致5008操控评分
在乎脚踝施加的力道，<B>轻轻踩踏也能获得不错的加速效果。</B>同时，5008减震系统的调校更注重舒适性，尽管碾过路面细碎缝隙时依然有轻微的振动传入座舱内，不过一旦遇到较大幅度颠簸时，突然的路面冲击会过滤得更柔和。”● 新车背景：『标致一代5008』 第一代标致5008是一款基于PF2平台打造的MPV车型，该车
度。 <B>成熟的6AT变速箱在日常驾驶和急加速表现都顺畅称职，</B>电子档杆好看也不难用，开上半天偶尔遇到一两次意料之外的加速“耸动”和档位切换顿挫，不会造成什么困扰。停车切换P、D、R档位反应会稍慢，档位间切换太快会听到机械冲击声，不能操之过急。 还有更运动的运动模式？ 一按钮摁下去，仪表变红
，虽说排量不大但动力还是充裕的，<B>在加速与起步过程中完全感受不到涡轮迟滞的状况发生。</B>变速箱的换挡平顺性也非常好，起初我对只有6AT的手自一体变速箱抱怀疑态度，事实证明它并没有让我失望，哪怕是很急的加速也不会有降档顿挫传入车内，这样会让车稳很多，驾驶质感直线上升。另外，标致对于这台车的辅助驾驶配置可谓是十分慷慨，自
论是起步还是中段加速都不显得孱弱，<B>高速超车信心十足。</B>舒适则体现在减振系统的调校以及变速箱的逻辑设定上，前者提供了较为优秀的乘坐体验，而后者在换挡平顺性方面作出了一定贡献。如果有机会，我非常建议您也来体验一番。● 外观和内饰静态体验：动态部分体验完了，我们还是回来看看细节设计上还有哪些值得一提的方面吧。大部分有关造
乎脚踝施加的力道，<B>轻轻踩踏也能获得不错的加速效果。</B>同时，5008减震系统的调校更注重舒适性，尽管碾过路面细碎缝隙时依然有轻微的振动传入座舱内，不过一旦遇到较大幅度颠簸时，突然的路面冲击会过滤得更柔和。” 并且我的同事张子仪此前在海外试驾5008时也表示该车是30万以内继马自达CX－5之后，第二款在
高速行驶车身很稳，<B>超车过弯也绝不拖泥带水，</B>可以说是寻找运动与舒适的最优平衡。另外，标致5008它独特的外形和内饰设计确实是很有法系车的亮点，内饰方面整体的设计和布局也是很标新立异，其中控的实体按键极像开跑车那种，具有很强的设计感。空间方面，标致5008最大的优点就是第二排没有中部地台隆起，同时乘坐
起来感受比较轻快，<B>轻轻一踩就能有不错的加速效果。</B> 不过，似乎变速箱拖了发动机的后腿，不论是1.6T还是1.8T，搭配的都是6速手自一体变速箱，而这台变速箱的换挡逻辑调校的并不积极，每次换挡都能感受到一丝滞后，不过这也有一定的好处，那就是换挡平顺性得到保障，很难感受到顿挫的存在。5008还有“SPO
在动态模式，<B>加速会更加迅猛，</B>发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助系统。总结：从整体表现来看，搭载在斯巴鲁XV上的这套EYESIGHT系统
电机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
电动机的协助，<B>因此在低速时的加速力度来得更快，</B>而动力的流畅度也比2.0T车型来得更加好，那种迅猛且延绵不断的快感，很容易会让人上瘾。 底盘和悬挂的调校对于大众这种经验老到的传统厂商来说，完全没有什么难度可言，依旧是非常高的水准，保持了相当好的行驶质感和舒适性，和汽油版本也没有明显差异，唯独对于
E”模式，在这种模式下，<B>车辆对加速踏板的反应更迅猛，</B>并拥有更动感的转向特性，并能输出最大155KW的峰值功率，以及400NM的最大扭矩，令车辆0－100公里/小时加速时间仅需8.1秒。 横跨纯电与PHEV的电池组途观L PHEV搭载的是一个电量12.1KWH的电池组，该电池组的电芯由宁德时代提供，电池包
油门或者需要急加速时，<B>发动机也会快速介入；</B>混动模式是最常用的模式，车辆会自己选择最优驱动模式，完全不需要你费心，驾驶者只需要专心开车就好。蓄电池维持模式适合在高速巡航时使用，可以保持车辆当前的电力以供拥堵路段时使用，而蓄电池充电模式则会让发动机强制给车辆电池进行充电，并在充电至80％左右后自动切换至电
的产品，<B>毕竟加速快是新能源车共有的属性。</B>2、造车新势力在崛起但缺乏底气不少像游侠、小鹏等新兴品牌也瞄准了新能源领域企图分一杯羹，而造车是讲究流程与技术储备的，新兴车企在研发流程、可靠性试验、装配工艺等方面无法和传统车企相提并论。3、豪华品牌价格不接地气像宝马、凯迪拉克等豪华品牌在PHEV
速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
M/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
感受和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
特性，<B>混合动力在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒。
驶中可以感受到，<B>发动机的介入还是比较积极的，</B>系统很聪明的知道你想要什么，在超车或是需要急加速时，动力永远不会拖后腿。 厂家工程师坦言此模式确实会比常规1.4T动力车型更耗油，但是如果算上之后的纯电行驶里程，那么在整个用车周期内，依然保持着更高的经济性。 另一特点：IBOOSTER能量回收系统更智
踩随到，<B>提速也很快，</B>超个车基本毫无压力，开着车也感觉特别稳。 #操控向盘很轻，反应也很快，指哪打哪，指向清晰准确，轻轻松松驾驶，刹车也很灵敏，感觉很安全，操控着挺舒服的。 #舒适性调制冷效果很好，我怕热，夏天喜欢开空调，挺凉快的，座椅包裹性还可以，坐着也挺舒服的，车内噪声处理还是可以的，
致。 但以主观驾驶感受而言，<B>途观L为2.0T发动机匹配的7速DQ381湿式双离合变速箱为车辆带来了更好的加速响应性，</B>汉兰达则配备了成熟可靠6AT变速箱，在动力反馈上不如途观L那么有冲劲，二者之间的零百加速时间差距约有1秒，反映在城市道路中的红灯起步、中段再加速超车等场景中，途观L的行驶愉悦感要强很多，与此同
点重，开起来比较稳，油门踏板很轻，<B>加速比较快。</B>底盘转弯的时候也比较稳，支撑性也非常不错。这款汽车动力充沛，加速平顺不费劲，动能充足。操控感平稳，整体给人的感觉还是很不错的表现。该汽车的油耗百公里在8个点左右，大家对于这一款汽车有什么想要说的，欢迎在下方评论区留言。
起来的那种，60KM/H以上动力强劲，<B>在高速上超车很容易，</B>一般车只要想超，准被甩后面。”，另外一位车主33等也同样有这样的感觉：“加速还行，随便踩一点就基本50－70KM/H，但是起步略迟缓”，这样的例子，在途观L口碑页面中很常见。● 途观L油耗评分：4.31分 49％车主非常满意 虽然分数不高，但从车主写的口碑来看
被释放，<B>加速超车丝毫不显费力，</B>8.9S即可破百的实力也是毋庸置疑。 六、用户口碑 在用户口碑中，外观、品牌价值以及舒适度等方面都是令消费者非常满意的地方，但售后服务以及性价比这两个方面确实也存在进步空间。 七、加分项 1.碰撞安全 2017款上汽大众途观L参加了C－NCAP碰撞测试，最终
油门输出及时，<B>加速随叫随到，</B>给驾驶员带来的无疑是顶级的驾驶体验。最大扭矩达到了320牛米，使得其加速至100公里时速仅需8.4秒，这与途观L的同级对手们难分高下，同时途观L也是国V环保标准。整体而言，途观L的动力与操控在同级车型当中具有强大优势。客观地说，途观L的操控水平实属一般。方向盘虽然轻
V之林。途观L的综合实力最为突出，<B>加速性能十分出色，</B>同时R－LINE版本也能满足消费者对动感外观的追求；汉兰达虽然起售价较高，但非常适合那些二胎家庭，七座布局能在多人乘坐时应急，如果配置方面能得到丰富，并提高燃油经济性，综合实力会更进一步； 昂科威虽然在空间尺寸方面表现平平，但是可变悬挂和后桥限滑差速器可以为享受
还要舒服。<B>日常市区通行迅捷的提速响应能够很好地执行驾驶员的操作，</B>电机与发动机之间的切换相当快捷平顺，在需要提速的时候你能察觉到电机与发动机在协同工作，稳稳的加速感给驾驶员更强的安全感。 由于在车底增加了电池组以及MPV车型本就不高的车身重心，全新宋MAX DM开起来就像是一台坐姿稍高的轿车
”的所有不足。在保证了空间优势的同时，<B>动力加速强劲有力，</B>并不象传统MPV那样慵懒。城市通勤代步，底盘足以支持，出行成本低到让加油站怀疑人生，SO，如果还抱有质疑，真的建议去开几天，看起来胖，吃的不多，跑的挺快，还不喘，技术改变未来，也会改变你的认知。
比亚迪在自主品牌中拥有两项“之最”记录，<B>一是加速性能最快，</B>二是车机功能最广——虽然后者在近几年有被东风风行FUTURELINK 3.0与东风风神WILDLINK 3.0赶超的趋势，但论及系统易用性，比亚迪DI－LINK依旧鹤立鸡群。以下我们为您带来比亚迪宋MAX所搭载的这套DI－LINK智能网联系统的详细评测体验，包括
变速箱动作平顺，动力输出连贯，<B>提速表现也还不错。</B> 悬架方面，宋MAX采用的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，支撑性不错，感觉挺紧绷的，反馈比较直接，但动作十分干脆，给人感觉比较沉稳。我个人比较喜欢这个感觉，当然，这些东西因人而异，萝卜白菜，各有所爱。 在等待野餐的过程中，小伙伴们对这个中控屏幕玩的不亦乐乎，看起
操控给力、座椅舒适、<B>加速不错、</B>转向轻重合理劣势：起步肉、后备厢空间小、胎噪大、内饰异味重、第三排空间小、底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路
力响应更积极，<B>不仅起步提速更为轻盈有劲，</B>而且动力响应的积极性和平顺性还贯穿于各个时速段，随着油门力度即可快速获得相应的动力输出。速度超过100公里/小时后劲依然十足，的确堪比传统2.4L自然吸气发动机的动力表现！ 此外，“鸡腿”电子挡杆也是一大升级亮点，不仅质感、触感更佳，操控也更精准！其还匹
天在这给大家介绍一下：<B>动力：在市区超车1.5T的动力完全够用，</B>只要肯给油，加速没有问题，超车提速一气呵成；操控：方向精准，底盘的调教也是偏家用舒适性，过滤颠簸效果不错，各种路况都能轻松应对，不愧是出自国际地盘调教团队；油耗：自己也比较满意，自己出行也是上下班还有周末的外出游玩，五个多月开下来，车子油耗
有好的问题。今天在这给大家介绍一下：<B>动力：在市区超车1.5T的动力完全够用，</B>只要肯给油，加速没有问题，超车提速一气呵成；操控：方向精准，底盘的调教也是偏家用舒适性，过滤颠簸效果不错，各种路况都能轻松应对，不愧是出自国际地盘调教团队；油耗：自己也比较满意，自己出行也是上下班还有周末的外出游玩，五个多月开下来，车子油耗
挡而已，几百转的升高，<B>让中段加速的感受就好似有种有劲使不出来的那种感觉。</B>考虑到它以舒适见长的调校方式，这么做也可以理解。 宋MAX的悬挂采用了同级别中常见的前麦弗逊+后扭力梁的悬挂组合，并由前德国底盘专家汉斯负责调校。为了适应国内路况和消费者的驾乘习惯，宋MAX走起了偏舒适的路线。体感上它的隔音水平良
动力涌现。其实在全油门的时候，<B>宋MAX的加速力道还是很足的，</B>我们没有实际测试它的0－100KM/H的成绩，但成绩应该能在10秒左右，对于MPV来说很不错了。 宋MAX的这套动力系统在绝大多数路况下都非常称职，变速器的换挡速度并没有调得很快，这对于提升舒适性是有一定帮助的，而且变速器也不会像老款大众车那样一起跑
60码不超过五秒。<B>超车很轻盈，</B>穿梭在都市来去自如。跑高速我喜欢使用定速巡航，定速巡航非常实用好用，按住按键在所需的速度下松手就行。 宋MAX外观迷人7座能给家庭每人一个自由的乘坐空间，灯光明亮，静音与舒适的行驶品质。后备箱太小；天冷启动有“轱轱”声响传出，等行驶一段距离后自行消失；软件市场资源太少
提到了90，还有绵绵不绝的后劲。<B>加速表现更好，</B>这么大的车能有这样的灵活劲儿，不容易。这套DCT双离合变速箱表现不错。换档没啥感觉，更无顿挫之感。开发出来也几年了，不停地改进，比亚迪到了收获的季节了。 底盘很舒服，柔，韧，坚实，都占全了。而绿净系统相当给力，不到十分钟，车内PM2.5已经降到了80。估计今天北京市
舒适路线，变速箱动作平顺，动力输出连贯，<B>提速表现还不错。</B>比亚迪宋MAX的厂家指导价：7.99－12.99万元，如果有感兴趣的朋友，可以考虑下这款车哦！​
轮增压发动机低扭表现不错，<B>涡轮介入的也比较积极，</B>6挡双离合变速箱工作得兢兢业业，虽然换挡速度并不算快，但平顺性做得相对比较不错。 整车给我最深的印象就是不错的静谧性和舒适性，除了转速拉高后能听到的发动机声音外，其余的噪音都被隔绝的比较干净，在这个价位的车型中表现不错；悬架整体是偏舒适性的调校，这也是为了照
便宜了两万左右的“对手”来说，<B>宋MAX的加速是要快不少的。</B>而就主观感受来看和加速曲线图基本是一致的，前两挡很有力，以致于加速的初段会出现明显的轮胎打滑。双离合变速器表现如何呢？升挡节奏有点慢，1、2档，2、3挡之间的可以感受到顿挫，后面几挡换挡冲击没那么大，不过曲线图上也能明显看到加速度掉下去的临界点，如果不
速感非常线性。当车子开上高速之后，<B>加速感的后劲就非常足了，</B>你必须不时地看看仪表以防超速被拍到，仔细想想，这种低速柔和，高速响应积极的动力调教其实很适合这辆MPV，在市区行驶中不会给车内乘员太多不适，跑高速它的动力也能绵绵不断输入，避免了动力不足。 短短数天的相处，实测出来的百公里综合油耗为7.8L，算是比较出色，
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
能明显地感受到驾驶者的意图，<B>偶尔加速超车也比较轻松。</B>很多人开惯了燃油车，初上手对电动车最不好适应的就是能量回收，这点上GE3 530的调校就非常“友好”。高速时才能感到明显的减速，低速时没有很突兀的拖拽感，不过这点好感在我开启I－PEDAL功能（单踏板模式）后就消失殆尽了。单踏板模式下松开加速踏制动力会介入
足家庭用车。 <B>加速迅猛，</B>驾乘舒适惬意在4S店等候了一段时间之后，我们拿到了仅充了一格电的传祺GE3，看到我们疑惑的表情，交车的小姑娘交代我们说开回去之后一定要先充电，不然停在路上就麻烦了，因为天空中正在下着瓢泼般的大暴雨。好！开车上路，纯电车的加速果然不负期望，油门轻轻一踩，车下的动力瞬间即来
力感，<B>日常驾驶时超车比较轻松。</B>转向部分，低速状态下较轻的方向盘让转向很轻松，提升速度后，转向力度有所增加。转向虚位的问题也存在，不过基本上在可以接受的范围之内。此外，传祺GE3的转向系统有三个模式可调节，标准、舒适和运动，不过三种模式的差别并不算太大，前两种模式在转向力度和手感上几乎区
的。 <B>加速快的车子有很多，</B>比如C63、比如M3、再比如超跑等级的那些车型，他们也快，但是根本不会让你有晕的感觉。但是对于电车而言，要做到不晕是件非常技术的工作，这就需要电控系统对电机的功率输出有一整套完整的控制体系，包括电耗量，输出功率值、能量回收率等等。 我们再回来说GE3的驾驶感受
像是大家玩改装车，<B>为了车辆更轻加速更快，</B>更换碳纤维机舱盖，更换更轻的轮毂，结果驾驶员吃胖了100斤，结果还更重了。因此您应该更关注整体，不要只关注单一项的数值。高能量密度电芯广汽传祺GE3 530并不属于“吃胖”的类型，相反属于自己又减肥的那一行列。在电芯方面，采用的是由宁德时代提供的最新一代三元
款纯电动车，它们普遍有着车内安静、<B>加速快等优势，</B>在传祺GE3身上，这些优势同样给人惊喜。传祺GE3采用的是永磁同步电机，由国内知名的精进电动公司生产，最大功率132KW，最大扭矩290NM，传祺GE3从0－50公里加速仅需4秒，0－100公里加速为9.3秒。 每次启动时，轻盈而快捷的起步，给人一早上满满的激情。区
愉悦的事情。 <B>传祺GE3的中段提速能力也有出色的表现，</B>动力输出在主观感受上跟低速行驶时没有太大的差异。至于后段的提速能力，虽然可以感觉到动力输出有一定程度的减弱，但整体表现依然能够让人满意，与那些搭载小排量涡轮增压发动机的小型SUV相比，有过之而无不及。再来说说底盘，底盘的整体感很强比较扎实，
完全可以取代内燃机。<B>在市区的加速和中段提速都非常出色，</B>你在内燃机的动力总成上绝对没有这样畅快的体验。但制约电动车的依然是充电的问题，如果能在城市完美解决电动车充电换电池等等一系列难题，我相信是没有人会拒绝这样一台提速快、安静、舒适、惬意的新伙伴的。
更快一些。 <B>像一些国产电动车在加速初段确实有着很迅猛的加速度，</B>不过当车速超过一定速度后动力就会进入瓶颈期，此时想要再加速会变得更困难。而这台传祺GE3则表现的更为成熟，无论是加速初段还是中后段都表现出非常充沛的动力储备，尤其是290牛米的最大扭矩令这台SUV加速一点不比同等级的涡轮增压发动机
只需要关闭车内的电器设备，<B>快速地一脚将加速踏板踩到底就可以了，</B>不需要任何的技巧。 值得一提的是，即使连续进行十次这样的加速测试，它的时间都能够保持在8.8秒以内，动力输出的稳定性值得认同。有一点需要提醒大家，每做一次这样的0－100KM/H加速测试，续航里程都会耗掉3KM。 在100－0KM/H刹车测试环
义上能享受到电动车的动力优势，<B>和强劲的提速感了。</B> 当然超过120公里/小时再去那么猛的踩油门换取的代价就是续航里程“蹭蹭”的减少，可能油门持续10秒钟就会有1公里的里程损耗。 而对于电动车，在其他方面驾驶感受则并无太大差别，这也是为什么自主品牌可以利用新能源弯道超车，因为动力系统的匹配没有那么难，它不会涉及换
非常鲜明的：<B>起步加速快，</B>使用成本低。 外观中庸，空间实用我们今天试驾的就是一台”后补贴时代”传统车企出品的典型纯电动新能源汽车——广汽GE3 530。这款车之所以可以称之为”典型”，在于其身上有着许多大车企的务实风格。 无论从外观还是坐舱布局，或者是内饰，广汽GE3 530都称不上前卫，非常
的便利，吸引了消费者购买电动汽车。2、 <B>电动汽车加速性能好、</B>电价省钱的优势，已经被广大车主认可。3、 GE3的车主群体，经济实力、教育背景、工作性质、对颜值的要求都很高。总体来说，买GE3的车主学历较高，工作稳定，注重性价比但不一味追求低价，更看中品质和服务。4、 电动汽车的互动功能是车主很在意的配置。智能化配置的确是
电门的时候，<B>车辆的加速度还是会比较大，</B>车内乘员会感受到一定的速度感。当然，与双电机的其他纯电动车还是会有一些差距。 车事君驾驶这款车并没有一些负担，其中包括动力、里程焦虑等等。它确实是一款称职的纯电动车。在如此的价格情况下，该车作为家庭的第二辆车无疑是很好的选择。原因是，例如限牌城市，新能源
全不用担心堵车带来的高油耗。<B>力充沛提速快，</B>超车就是想不想的事，行驶过程中也不会有发动机带来的噪音。 GE3也存在很多不足的地方，不过当下正处于电动车的发展期，这种不足也能理解。至于购买建议，如果你的用车环境大多为市内出行，且家里有充电桩，这辆十多万的小车算是日常通勤的不错选择。
况下，<B>各大车企都在加速推出具有更长续航、</B>电池能量密度更大、耗电量更低的升级产品，GE3 530如今的优势也许用不了半年时间就将退化为平均水平。 除了上述几点因素之外，新能源车的售后质保服务也是广大消费者关注的重点。广汽新能源为传祺GE3 530提供了整车3年/12万公里、“三电”系统8
扭矩达300NM，省油、<B>提速快、</B>平顺性佳，0－50KM/H加速4.9秒，纯电续航里程大于58KM，单次总续航里程超600KM，百公里综合油耗低至1.8升。广汽腾讯车联AI系统助力，新车更智能更实用7月28日，广汽腾讯车联AI系统正式发布。它拥有实时导航、一键找桩、AI语音、QQ音乐、微信社交五大核心功能
施的情况下，<B>各大车企都在加速推出具有更长续航、</B>电池能量密度更大、耗电量更低的升级产品，预计GE3 530如今的优势也许用不了半年时间就将退化为平均水平。 2019款GE3 530搭载了一台高集成动力电子单元和永磁同步电机组成的动力系统，虽然动力参数上延续了老款车型的动力，但综合续航里为410
。 该车的优点在于动力响应非常迅速，<B>提速敏捷，</B>充电迅速，操控方便，空间宽敞，舒适度较高，座椅的做工品质优良。
车而言使用成本低不少。 第二：<B>提速快。</B>由于大多数电动车并没有变速箱，动力传输都是通过电动机出来后直接驱动车轮，所以动力传输的效率极高；而且响应快扭力大就是电动机天生的优势，所以驾驶纯电动车辆在日常行驶中动力真的可以做到随叫随到非常迅猛。第三：舒适性。由于车辆为纯电力驱动，所以没有像传统燃油车辆的那种内燃机工作
满足日常家用，<B>中速下超车时也能游刃有余。</B> GE3 530采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘整体调校很扎实，过一些烂路时不会觉得有松散的感觉，同时悬架支撑性也很不错。只是在通过一些类似减速带这种较大的路面颠簸时，悬架处理的有些生硬，作为一款偏向家用日常代步的SUV车型，还是更应
感受方面，前段起步很快，中段动力依然充沛，<B>完成超车轻轻松松。</B>同时该车还安装了140AH的三元锂离子电池组，综合工况续航里程可达310公里，60KM/H的等速续航里程更是超过了475公里。这里BC编辑自己的真实行程实测，可以供大家参考一下。当小编从宝山区的4S店提到车时，续航里程显示还有298KM。 车外温度35°的高温下
载三人，正常开空调，不用B挡和ECO模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
在NORMAL模式下，<B>车辆的提速更加迅速，</B>在城市中超车、并线游刃有余。 ECO模式下的表现跟NORMAL有较大出入，动力输出明显更加柔和，松开踏板后的动能回收效果相对明显，会有明显的拖拽感；此时，仪表盘上的动能回收力度可以直观展示目前状态下的动能回收力度。 E诺作为法国车，底盘调校自然是长处，由开发A
，可以感受到动力输出均匀、持续且较为强劲，<B>换来了相当不错的加速感受。</B>0－100KM/H加速8.01秒的成绩足以说明它的动力水平应对日常使用绰绰有余，但别忘了这是在SPORT模式下测试出来的加速成绩，是以损失相对更多的续航里程为前提的。那么问题来了，有没有一种驾驶模式能够很好地兼顾到动力和续航里程呢？不妨切换到NORMAL
电机衰减阶段，两者配合地默契，<B>提速能力够强，</B>但又不会产生不适感，非常适合城市里频繁起步。 混动的出现，也很好地弥补了三缸发动机的抖动问题，低速状态下发动机不工作，自然也不存在抖动，等到发动机工作了，车辆在行进中，感觉并不明显。不过，在这里侃哥要提醒大家，买混动车型，最好常用外接电源来让电池保持电量，不要一直烧
作为小年轻的第一台车，价格亲民，<B>提速快，</B>具备一定的驾驶乐趣，改装潜力大，市场配件成熟，10万元内合资小型车种没有谁比飞度更合适推荐。 长安 CS75厂商指导价：7.98－18.48万元推荐理由：长安CS75已经上市四年多了，最新发布的中期改款车型不仅仅在外观和内饰的设计上做出了很大的改变，配置上也有了很多提升。
动机转速基本可以维持在2000RPM内。<B>提速或超车都游刃有余，</B>但车速过了110KM/H，就会感觉1.3L排量的发动机有些吃力。综合来说，它日常代步用完全足够了，比这个价位两座电动车靠谱！
，它的动力表现还不错，<B>加速超车挺轻松，</B>另外，由于它是一款电动车，因此动力响应也非常好，基本能做到随踩随有。官方给出的0－50KM/H加速成绩为4秒，最高车速135KM/H。E挡模式下动力输出会被限制，动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目
矩、低油耗、低排放、低噪音的优点，<B>优势发动机带来的最快提速和170KM/H的最高车速让其竞争对手望尘莫及。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－12.48 万元经销商名称：南京陆风科技发展有限公司（4S店）经销商地址：南京市雨花区宁南大道20号宁南汽配城46幢16号经销商电话：025－
，升入二挡后加速的过程就会变得很平缓，<B>转速上了3000RPM之后提速会显得更有力一些，</B>发动机明显是偏高转速的特性，最终成绩为11.08秒，在同级别中属于较好水平。● 油耗测试 在油耗测试中，我以正常的驾驶方式（不暴力驾驶、不踩地板油、不使用手动模式），全程未开空调，共行驶了105.5公里，其中包括环路、高速路和拥堵路
主普遍印象为空间大、油耗低、<B>加速强劲、</B>性价比高等等。目前这款车有0利率金融政策，首付20％，分期12期可享零利率优惠。以本田UR－V，2017款 240TURBO 两驱经典版为例，该车型厂商指导价：24.68万。金融方案：首付4.94万、还款期限12月、贷款金额19.74万、月供16453元。 其最大功率为
速感受很棒，<B>提速够快，</B>很符合年轻驾驶员的驾驶习惯，造型也是年轻化的，很适合年轻人。 内饰的皮质摸起来都特别舒服。 木纹饰板。 液晶仪表盘、可以调节角度的中控屏、按键式的电子档把，提升了整个内饰的档次感。 多功能方向盘上的按键。 车门扶手控制按键。 木纹饰板让整个内饰氛围高档不少。 屏幕分辨率
感觉。<B>2.0T的发动机加速感受很棒，</B>大家可以去对比着看一看途观L的2.0T的参数。URV的2.0T最大功率比途观L大了38千瓦，最大扭矩大了20牛米，数据差距很明显，实际的加速感受差距也很明显；方向盘转向很轻盈，刚起步时一根手指就能转动方向盘原地调头，速度起来后方向盘力度加重，不容易晃
速表现尚可，<B>低转速下就可以有足够的提速，</B>不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中矩，发动机在中高转速下会感觉
从车辆静止到起步的过程没有丝毫的犹豫，<B>涡轮进入速度也很快，</B>车速对油门踏板的反馈非常线性，CVT变速箱表现也保持了本田变速箱得干净利落。得益于双层玻璃以及一系列的噪音控制上，车辆在整车巡航状态下依然能保持优秀的隔音与静谧性，但当你踩下油门踏板后，发动机转速的攀升，就会有明显的发动机噪音振动感传入车内。写在最后广汽本田冠
冠道UR－V <B>370TURBO加速质感很棒，</B>笔者只是觉得加速声浪稍显粗糙，车内静谧性表现在加速时会受到比较大的影响。另外日系车型中，东风日产旗下的楼兰双擎版或途达高配也是不错的选择。2、汉兰达相对于冠道和UR－V，其实汉兰达更值得推荐。 汉兰达售价区间为23.98万元－33.08万元，共计8个
，动力参数也一致，油门轻盈，低扭充足，<B>起步提速响应快，</B>即便是急加速也能感受到一定的推背感，不过在满载时急加速，还是有点吃力的，但对于一般家用也毫无压力。上汽通用别克－昂科威指导价：21.99－31.99万0－100KM/H加速：10.3S车主众测平均油耗：8.59L/100KM 昂科威一直都是合资中型SUV的霸主，最
TEP智能变速技术，能够实现更加安静、<B>良好的响应性以及有后劲的加速感。</B> 近期油价波动很大，更加省油的劲客体现了它的优势，而XR－V兼顾了动力输出和燃油经济性。在这个环节，劲客和XR－V可以说是各有优势。不过从另一方面来看，全系符合国六标准的劲客拥有更高的保值率，也符合大多数消费者的实际购车需求。 从动力数据来看，尽管
动力输出十分线性，加速、<B>超车毫不拖泥带水。</B>与此同时，XTRONIC CVT无级变速器在换挡逻辑上十分清晰，行驶过程中几乎让你感受不到丝毫的顿挫反应。此外，劲客还配备了前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，足以缓冲掉大部分的颠簸。 不得不说，劲客智联版车型的推出确实更符合年轻消费者对智能配置的需求，而其不到14万元
T车型好一些，起步转速能更高，<B>初段的加速也更快，</B>之后到中后段的时候受制于发动机动力有限，势头逐渐放缓，和CVT车型的表现基本相同，比CVT车型快了不到1秒也是一个正常表现。● 刹车测试 劲客手动挡车型使用的是前盘后鼓刹车结构，其实大家不必太过纠结，无论从日常驾驶还是极限测试，与高配车型的前后盘式刹车的区别不大
步不肉，<B>中低速加速强劲，</B>在1·5L发动机里面这台算是动力较强的一款，但高速行驶中由于排量小后续动力衰减明显，不过在城市中穿梭不会让你失望，CVT变速箱换挡平顺，平均油耗在6升左右比较省油。 底盘虽然是扭力梁非独立悬架，颠簸路面反馈较硬，但车身无过多摆动，由于座椅舒适度上佳，所以乘坐舒适度
来看，<B>ENCINO出色的前中段加速能力让人印象深刻。</B>得益于轻盈的车身与灵敏的油门踏板调校，深踩油门ENCINO迸发出来的加速快感着实让人出乎意料，而汽车之家实测8.11秒的0－100KM/H加速成绩也让ENCINO几乎冠绝同级车型。 另外值得一提的是ENCINO的底盘调校，非常硬朗紧致
速双离合器变速箱也表现不错，没有出现顿挫，<B>超车加速也都表现利索，</B>如果地板油的话，也能发现，这款变速箱依旧不拖沓，可见现代的技术还是很值得认可的。 向手感方面，ENCINO的调教很符合大多数人的用车习惯，尽管其是一款主打运动的车型，但并不是很重，尤其是在低速行驶时，很顺手，而速度提上来了之后，方向盘又稍稍稳重了起来。不仅如
车型高一些，<B>这也就代表其最高速度和加速性能要更出色，</B>这款车匹配的7挡双离合变速箱在平顺性上也不错。而且通过实际试驾，猫哥感觉ENCINO的动力系统也确实比较优异。但是，因为猫哥没有对缤智和劲客进行过试驾，所以无法从驾驶感受方面将这两款车与ENCINO进行对比。但是，由于猫哥曾经试驾过长安铃木
挡位跟得及时，<B>超车也是十分轻松的事儿。</B> 对于一款皮卡而言，除了出色的泛用性，在当下的皮卡市场中对于轻度越野这一需求的满足已经是相当普遍的事情。此次试驾活动，我们来到了离郑州市较远的张村草原，虽说是草原其实就是一座连着一座的山，而这个位置也是著名的太行山脉余脉。说回到车上，锐骐6采用非承载式车身
驾阶段，得益于柴油机低扭强的特点，<B>锐骐6的初段加速体感非常不错。</B>离合器的行程较长，换挡的手感中规中矩，油门踏板的调校则较为线性，整体来说还是比较好上手的。 在刹车脚感的设定上， 锐骐6的调校同样非常线性。初段少许的虚位以及中后段足够的刹车力度对于皮卡车型来说非常适合，只要稍加控制，在刹停时几乎不会出现“点头”的现
，即便是满载四人，<B>锐骐6整体的加速感受依然足够酣畅淋漓。</B>虽然柴油机比汽油机的工作噪音要更为明显，但得益于相对出色的隔音，在驾驶室内并没有感受到明显的差异。高速下的噪音抑制同样可圈可点。当然这与100KM/H的速度下转速能够控制在2000转左右不无关系，锐骐6从源头上抑制了的噪音产生，整体的高级感油
速器，保证了纳瓦拉行驶的平顺性、安静、平稳，<B>以及加速快的特性，</B>更加偏向家用。不过也不要以为这就是一辆披着皮卡外衣的SUV，作为皮卡最重要的载重能力方面，纳瓦拉也可以说相当出色，展现了日产皮卡的高度专业性。纳瓦拉的后桥使用了越野以及装载性能更好的整体桥式设计，并且搭配了板簧的减震配置，在兼顾家用性的同时也保证了作为皮卡的装载
机转速上升至3000RPM时，<B>充足的扭矩输出会令车辆具有出众的加速感。</B> 7挡自动变速器，运转平顺，燃油经济性出色 电控分时四驱系统，时速小于100KM/H即可操作在悬架舒适性方面，车辆在通过减速带或者坑洼路段时，依然能够明显感受到晃动感和弹跳感。事实证明，即便是纳瓦拉采用了操控性表现更好的前双叉臂式悬架，而为
时慢了0.93秒。<B>D－MAX在加速能力上会更好一些。</B>● 刹车测试：（空载/载重400公斤）〖空载刹车测试〗（载重400公斤刹车测试） 在刹车测试方面，纳瓦拉的制动效果更有优势，ABS的介入也比较合适，而D－MAX在ABS介入时的弹脚感比较明显，尤其是载重400公斤的时候。至于弱衰减方面，两者都是存
的整体性，<B>在加速过弯时表现出更好的支撑性。</B>从现场的静态体验来看，2+2+3的座椅排布带来绝对正义感，保证了MPV的便利性和舒适性。启辰M50V 2019款 MT级别65800元起，CVT级别75900元起。 至于另一款采用最新的设计语言，具有智联产品特征并且整体外观偏向硬朗风格的小型SUV
0RPM，此时发动机的动力输出比较畅顺，<B>在中低速的加速超车还是比较轻松的。</B> 在悬架结构方面，其采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非独立悬架，整体调校的偏舒适性为主。在行驶过程中，悬架能够过滤掉部分琐碎的振动和颠簸。但如果面对减速坎时，后排能够感受到一定的跳跃感。◆编辑总结： 启辰M50V给我最大的印象就是外观时尚且易
采用了6衬套的设计，可有效提高底盘的整体性，<B>在加速过弯时表现出更好的支撑性。</B>从现场的静态体验来看，2+2+3的座椅布局带来绝对正义感，保证了MPV的便利性和舒适性。别克GL6别克GL6相比于别克GL8来说，更加地年轻和动感，符合年轻人对于家用车的需求，也是本文推荐它而不推荐别克GL8的缘由。不过在市场表现上，别克GL6就没
的车内空间有帮助。<B>加速一个比较有意思的是全新极光切换到运动模式同时踩下油门和刹车，</B>会自动切换到2挡起步，它能够在4挡时候破百。第二次测试没有使用运动模式，在1挡起步时依旧是4挡破百，换两次挡的加速成绩要比三次挡快不少，看来路虎的工程师用损失一定的起步动力带来加速的提升。油耗测试中全程开启空调，经过
起来，张女士感觉转向的手感不错，<B>提速也很快，</B>但是底盘没有她的车那么硬，舒适性上有所提升。 下面咱们再来看看吴先生对于新车的看法，吴先生感觉新车的外观更运动了，尤其是这些黑色的运动套件，比老款车型更犀利。黑色的轮圈十分酷炫，再配合上悬浮式车顶，从车身侧面看上去效果很不错。 吴先生感觉全新极光整体确实更年轻了，并且
上更为美观。<B>车辆采用主动进气倒梯形格栅让发动机更快进入工作温度提高燃油经济性，</B>此外，两侧镀铬进口气非常霸气。车头底部采用黑色护板，可以简单应对一些非铺装路面。2020款路虎揽胜极光可以说是目前为止最漂亮的SUV。​ 后尾灯造型更为狭长还有嵌入式门把手，十分动感犀利。 尾部采用大尺寸尾翼提升整
而出，<B>相比之下起步时48V轻混系统加持下的轻快加速感更加招人喜欢。</B>但一旦切入S挡，这台车会突然性情大变，动力反馈此时变得十分积极，在低速状态下甚至显得有些神经质了。或许这就是为什么设计师要将旋钮换代机构取消的原因，需要更多动力时只需要轻轻一拨。此外，全新一代极光的刹车踏板阻尼较轻，但刹
的车内空间有帮助。<B>加速一个比较有意思的是全新极光切换到运动模式同时踩下油门和刹车，</B>会自动切换到2挡起步，它能够在4挡时候破百。第二次测试没有使用运动模式，在1挡起步时依旧是4挡破百，换两次挡的加速成绩要比三次挡快不少，看来路虎的工程师用损失一定的起步动力带来加速的提升。从和竞品的对比成绩来看它没有
快，在车速低于100KM/H时，<B>新车整个加速过程都是比较利索的，</B>当发动机转速在2500转之后，车辆更是能为驾驶者带来非常明显的爆发力，根据官方数据，全新极光0－100KM/H的加速成绩为8S。 变速箱方面，新车依然搭载了来自ZF的9AT变速箱。ZF 9AT变速箱早在推出之时便频频遭到“差评”，但伴随着产品一次次
将会保证新车的百公里加速时间在4秒钟左右。 <B>可以说是动力和加速度都非常的强劲，</B>会是一款不错的车，相信很多车友们都跟小编一样非常期待这款车快点完成测试和优化，在最短的时间内能与大家见面，如果价格不是太离谱的话，应该有很多车迷想要入手一台这样不仅性能优越，而且还分外豪华的SVR吧！小编会持续关注这款车的最新消息，并为大家报道。
求。油门响应也很积极，<B>轻踩即可获得不错的加速感，</B>即使在路上你想要压榨更多的动力，机械增压的特性也使得动力的输出十分线性。 与发动机相匹配的是来自ZF的8速手自一体变速箱，整个匹配完善度很高，日常行驶基本感受不到顿挫感。这台变速箱的换挡逻辑很清晰，非常容易领悟驾驶者的意图，换挡速度自然也是相当快。 普通
心，但是已经比揽胜和揽运要强不少了。 <B>新车的加速性能相当不错，</B>官方称其百公里加速在5.7秒左右。在实际道路上，380匹马力带来的推背感确实比较强烈，发动机的动力很容易让人感受到。尤其是在SPORT模式下，油门的响应相当灵敏，稍微踩深一点就会有被踹一脚的感觉。 当然在ECO模式下，整个车辆的平稳性还是值得称赞的，可以明
在星脉上，<B>无论是加速的轻快感还是爆发力都很强，</B>机械增压也不会有涡轮增压的那种明显的涡轮迟滞，即使是在香格里拉这种高原地区，动力也没有大打折扣。 如果可以选择的话，这台V6发动机无论是平顺性还是声浪的动人性都要比2.0T好上不少，把车辆模式调成动态，无论是轻踩还是深踩，一脚油门下去，确定过感
T的配合相当默契，<B>整体加速过程平顺有力，</B>连绵却又不突兀的动力输出很有机械增压的特性。动态模式下，方向变重，油门于变速箱更加灵敏，同时悬架的支撑力也变得更强，有种坐在加高的GT跑车里的错觉。车辆的隔音相当出色，急加速时车内也几乎听不到什么发动机和排气的轰鸣声，这种又快又舒服的状态我很是喜欢。 舒适模
在动态模式，<B>加速会更加迅猛，</B>发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助系统。总结：从整体表现来看，搭载在斯巴鲁XV上的这套EYESIGHT系统
拉力也都得心应手。并且，<B>加速非常给力，</B>0－100KM/H最快加速时间为7.7S，而且在盘山路+高速混合路况下，油耗大概是7个多，还是非常不错的。还有安全方面，非常适合新手女司机，带排队功能的ACC自适应巡航系统、FCW前方碰撞预警系统、AEB带行人识别功能的自动刹车系统、DAC驾驶员疲劳监测系统、360
同向转动起到了减少偏航与侧滑角度、<B>更快增加横向加速度的作用，</B>降低高速时的方向盘灵敏度并提高了车辆稳定性。而当车辆低速行驶时，后轮则与前轮反向转动，利用缩短虚拟轴距来提高车辆的灵活性，降低转向半径。 你可能会说，虽然底盘调校如此出色，但是没有V8的轰鸣，我在心里依然难以承认TAYCAN是一台传统意义上的性能猛兽。别
动和纯电车型中，<B>TAYCAN电动有加速性能的优势却有致命的续航里程短的不足，</B>相同的价格下您会选择谁？编辑会选择 PANAMERA插电混动版，提速性能居中，但不担心续航里程，而给您116万元您又会选谁？
速4.9秒，<B>出色的加速能力，</B>不错的乘坐体验，典型的一位综合能力很强的选手，它在球场上的角色就像西班牙后卫皮克一般。 纯电续航可达100KM，这样的纯电续航水平在插电混动车型中表现是十分不错的，只有拥有优异的加速性能，才能后场控球时猛然发起进攻，保证在后场的发挥更加稳定。聊到皮克，他是一个与足
有一些打滑，随后马上恢复抓地力。 <B>车速在0－45KM/H左右加速度是最大的，</B>之后有所衰减但是也保持在0.5G左右，动力相当不错，最终4.68秒破百。 PANAMERA 4 E－HYBRID行政加长版配备的是米其林PILOT SPORT A/S 3四季胎，因此制动成绩可以预见并不会太好。 全力刹车，前悬支撑不错，受
醒，虽然只有四个气缸，但是动静也不算小了。<B>接踵而至的是直接且强劲的加速度，</B>把脑袋按在头枕上，你会发现，伴随着如此强劲加速能力的并不是巨大的俯仰，车身姿态反而被控制得非常平稳。 如果这么看来，之前对于SUV加速时恐惧感的猜测是错误的，并不是因为坐的高，更多还是因为俯仰控制不好。虽说起步抬头更有利于后轮压住地面，但是现在市面
的需求。正如问题中所提及到的，<B>加速迅猛且燃油经济性出色的百万级豪华新能源SUV有何推荐？</B>不如看看下文里的这个推荐是否合你的胃口吧！ 基础信息层面 目前CAYENNE新能源的官方指导售价从92.30万元到101.20万元不等。动力部分，CAYENNE新能源搭载了一套由2.0T涡轮增压发动机搭配电动机组合而成的插
N；交流慢充时，将电量充满则需8H。点评：<B>哪吒N01羸弱的加速能力让纯电动车的动力优势荡然无存，</B>动力水平相当于把哪吒的风火轮换成小米平衡车。几无亮点的静态体验辅以不堪入目的动态数据，要想对标比亚迪元，这年少的哪吒还嫩了点，赶紧回炉再造吧。电咖 EV10 PRO 300电咖汽车同样是来自浙江的造车新势力，是一家具备互联网思
是一条稳妥的出路。<B>大电机和大排量发动机能够让飞行家这种大块头SUV有着不错的加速，</B>同时还有着非常低的油耗。对于厂家来说，能够降低自己的平均能耗。简而言之，这根本就是一个完美的汽车，你会发现这个东西是没有缺点的，只有一个问题值得期待：这车售价多少？DS 3，卖相超越MINI COOPER的DS？本次
小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。WEY P8 GT动力形式：插电式混合动力驱动单元：2.0T+电机最大功率：340马力峰值扭矩：524牛米纯电续航里程：50千米 有P8衍生而来的P8 GT，定
一刹那的震动之后，<B>就能感受到更强有力的加速，</B>此外没有其他不适感。在高环跑道上，试驾教练开着P8飙到了239公里的极速，此时感觉车身还是非常稳定的。 SAVE模式下车辆怠速为动力电池充电时的能量流示意图从用力踩下加速踏板时发动机酒会介入的模式来看，P8的EV模式并不是强制性的，更像是EV优先模式，从
模式，在中高速区间时深踩加速踏板，<B>依然能获得不错的加速响应。</B> 能量回收分为强、中、弱三个级别，在前两个设置下当时速低于30公里时，抬起加速踏板的时候就能明显感受到车辆的制动力，甚至乘客会因此而前倾，非常突兀而明显，当然会随着车速的增加这种感觉会变淡。 帝豪GSE底盘调教，给人感觉有些偏硬，但是兼顾了运动感的特性。
不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，不过在加速感上并没给你带来太多改变。动能回收设置有弱、中、强三个挡位，每个挡位的差异还是
型，当然，即使这样情况下，<B>起步依旧是比普通燃油车反应提速快。</B>帝豪GSE动力爆发主要以中段为主，当时速上升至40公里/小时以上时，动力才会真正爆发出来，运动模式下总体调教策略不变，但反应速度加快。不过经过笔者长时间的驾驶发现帝豪GSE有一个动力请求上面的调教逻辑，笔者刚开始驾驶时不太习惯。通过对帝豪GSE动
开启运动模式后，<B>加速踏板的动力响应会更灵敏，</B>转向的力度也会微微变沉，整体的加速感要比燃油版车型强太多，开起来很灵活，动力表现也不错。在城市中驾驶很轻松，不过毕竟电机功率摆这呢，时速达到80KM/H以后，动力会有一个衰减。该车的能量回收设有3挡力度调节，在最弱挡时，整车平顺性不错，松开加速踏板也不
。尤其是在SPORT模式下，<B>大力踩下加速踏板，</B>会有比较明显的推背感。当时速超过100KM之后，加速度会有所减弱。刹车踏板的调校软硬适中，前半段行程较长。如果配合最强的能量回收，控制好车速，基本上可以做到较长时间的单踏板行驶。 右侧的SPORT模式按键下的闪电符号按键为能量回收强度调节按键ECO和SPORT模
打起精神来打量这位像是打了激素的家伙。<B>由于提速更快的缘故</B>（更容易进入高速区间），你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GS
算要贵一些，加保险大概16万元左右。另外，<B>起步超车很轻快，</B>动力强劲。 对这辆车满意吗？车主李先生：对这款车最满意的是性价比，实际开了一段时间之后基本上也都能接受。很不满意的地方也说不上来，只是一些配置的利用率不高，建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时
为直接，<B>初段给人不错的加速感受。</B>值得注意的是，正常驾驶时踩住刹车然后释放，车身会出现往前移动的趋势且速度也并不算慢，这就需要去控制好刹车与“电门”的配合。在高速路段时，帝豪GSE的行驶表现给人一定的惊喜。当湃客将时速从90KM/H提升至120KM/H左右时，仍能感觉到其拥有不错的动力储备
源之势，<B>来一个完美的“弯道超车”。</B> 在传统车企转战新能源的路上，吉利的表现算得上是可圈可点的。今年3月底推出的纯电动轿车车型帝豪GS，在A级纯电动轿车市场就有着相当不错的销量表现。但是，在整个新能源市场中，吉利的新能源总车销量同其他自主品牌车企相比，还存在一定差距。产品线单一是其中的一大
浅都会在车速上有着较为明显的反馈，<B>提速敏捷而线性。</B> 动能回收有弱中强三个挡位，挡位之间的区别也很明显，在弱挡位下，松开油门踏板和燃油车型区别不大，而在强挡位下，松开油门踏板会有较强烈的拖拽感，速度也会有所下降，在城市跟车路况下，熟练掌握踩踏技巧甚至可以让驾驶员在跟车时省略踩刹车的动作。而在刹车的调校方面，踏板的前
一定不在少数。吉利汽车－帝豪GSE <B>能造出加速性能如此强大的车，</B>比亚迪在国内新能源车领域的地位就稳妥了？那倒未必，自主品牌在新能源车也有其他异军开始突起，吉利就是其中之一，全新博瑞GE5月才登场，帝豪GSE在6月初就跟上脚步了，吉利在新能源车领域的野心还真是不小啊。 帝豪GSE是基于燃油版帝豪GS开发的纯电动车型，
KM/H的情况下，<B>帝豪EV450的加速以及整体驾驶感受还是比较轻快的，</B>行驶质感相比同级别车型在整体性方面较为出色。 动能回收可通过挡把后方的旋钮，依照个人驾驶习惯进行档位调节。这三个档位的切换还是有点意思的，强、弱两档可以通过旋钮来直接切换，而切换至中档只能通过按下旋钮上的按键来切换。这种设定在我
度的避免了窜车现象，中后段又不会很乏力，<B>为中高速行驶时超车带来了更大的空间。</B> 动能回收系统调整到1级时，制动力几乎没有，可以完成较长的距离的滑行。3级时的制动力与轻踩刹车踏板效果类似，拖拽感还是比较强的，在城市道路行驶时可以减少踩刹车的频率，不过会对行驶的平稳性产生影响。 帝豪EV450的悬架调校偏舒适，对于较小的颠簸
还不错，<B>提速快、</B>安静、超过40公里以后加速有推背感，前排座椅有加热功能，这些方面是让我感到最满意的。另外，这款车的转向手感很不错，没有那种很轻的感觉，感觉跟燃油版车型没有差别。三幅式多功能真皮方向盘的握感挺不错，两侧有打孔式设计，增加了透气性。有定速巡航功能，但目前还没感尝试。 要说最不
且起步提速都没得说，<B>超车都杠杠的，</B>这一年的时间我们一家也经常开着车出去玩，反正速度提上来之后发动机就介入了，这样总体下来电也不会耗多少，油耗也低，非常实用。 中控这边就偶尔听听歌和广播，用处不是很大，分辨率不行，大屏按照现在的技术应该可以做得很好看了，毕竟手机啊平板啊更新换代这么快，车载屏幕怎么一点
0KM/H加速时间为9.3S。<B>提速响应很快，</B>后半段动力也比较强劲，新手司机开起来上手比较容易。 帝豪EV450 的底盘悬挂为前麦弗逊式悬架/后扭力梁式半独立悬架，过坑洼路面时处理的很好，较为舒适。方向盘偏（轻/重，是否有虚位）。车辆动力在ECO模式下较为平缓，在SPORT模式下动力输出十分迅猛，推背感很明显。
常赞；4. 动力不错，<B>80公里/时以上还能有较好的加速感；</B>5. 听不到乱七八糟的杂音（不少电动车的电子系统、电机工作时噪音比较尖锐恼人）。不足：1. 驾驶位别扭、不自然，始终没有特别合适的坐姿，需要适应。方向盘只能上下调节，方向盘和仪表不在一条直线上；2. 电动座椅调节为6向（而不是8向），坐垫前半段
速以及加速过程中没有明显的扰人的电流声，<B>加速时的电机啸叫也控制的恰到好处。</B>在动力匹配上帝豪EV450要明显优于北汽、上汽的纯电动产品。 ▲给燃油车换装的电控和电驱系统 除了电机与传统燃油车不同以外，制动和转向系统也需要重新设计。我们知道传统汽油车的刹车助力来自发动机进气歧管的真空。但换装了电力驱动系统后，没有了发动机的
感还是不错。<B>秦EV450的加速能力是一大亮点，</B>百公里加速7.9S，是很多消费者津津乐道的优势。但它入门款补贴后价格也要15万，价格方面和竞争对手相比稍显弱势。江淮IEVA50豪华智享型补贴后售价：14.45万元车身尺寸：4590×1765×1490MM工信部续航：400KM电池容量：60KW
，该车的加速感受较为明显，<B>即便中段加速也能给予足够的动力，</B>但踩下加速踏板后的反应略迟缓。悬架方面，我们测试的车型为低配版本，配备的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，而高配的R550两个版本后悬架都采用的是多连杆独立悬架，乘坐舒适性会有更优表现。目前，北汽并没有公布该车的电池容量信息。对于该车的实际续航表现，
是能够让我满意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
盘指向性不错，车尾比较活跃，<B>控制好加速踏板和方向盘，</B>车辆具有一定的灵活性。○刹车测试：刹车时制动力释放平缓，42.02米的刹车成绩表现并不算非常突出，好在即便在夏季高温情况下，连续多次刹车也没有明显的热衰减和冒烟的现象。○噪音测试：静谧性方面，该车做得也不错，中低速时没有太多的电流声传入车内，车速超过100
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
挡之后，电动机的输出会有明显增强，<B>加速踏板的灵敏度也得到了提升。</B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看
舒服多了呀！尤其是碰到堵车、上坡这些；<B>加速超车也轻松些。</B>这批电动车，每天大概就跑7－8小时，工作时间缩短了，人倒是舒服多了。”问题2：“那挣得是不是少了？“周师傅：“怎么说呢，现在都是公司化运作。开新能源车，公司每个月多给100元的补贴，我们司机也是服从公司安排。再一个就是看个人想法，我个人不想太辛苦，这车每天的工作
会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力。</B> 除此之外，逸动EV460还具备单踏板操作模式，一旦适应这种操作模式，便可大大提高经济性，同时还能缓解在拥堵路段时的疲惫感。再配合定速巡航功能，让齐先生驾驶更加简单，相比没有配备单踏板操作的车型，逸动EV460可轻松应对网约车工作。 值得一提的是，逸动EV460的悬架
动力输出得到改善，<B>加速踏板会变得灵敏许多，</B>起步也会变得迅捷，不过在时速超过80KM/H后，仍会出现动力储备不足的情况，这也是这一级别电动车的通病。 无论是B+还是B－模式，动能回收系统产生的制动力都非常线性，与制动踏板的配合也可以做到很平滑，制动时并不会产生任何分层式的制动力。制动踏板初段较软，中
的长安这次更是应用了11项减震降噪的新技术，<B>在加速时车内的静音效果很好，</B>对于纯电车而言，车外的静音它做得也同样出色。所以为了提醒路人不的不做了一个声音提醒的功能，当然可以关掉的。对这样的设计也算是够细心了。毕竟长安已经发布了所谓”香格里拉计划”会在2025年全面停售燃油车，所以从这一点来讲长安也是做足了在新能源车领域大做文
模式下，动力足够，<B>提速快；</B>而运动模式则带来更强的动力，当然耗电量也随之升高。所以，在通常的路况下行驶，正常模式是最适合的，能够带给人好的动力感受的同时，也让续航里程不至于受影响。底盘方面，逸动EV460采用前麦弗逊式独立悬架以及后多连杆式独立悬架，过颠簸路段时，能够感受到底盘调教的很扎实，没有一点
制动效果都呈现了比较不错的水准。<B>加速表现也比较不错，</B>只是起步时TCS和ESC的作用不太明显，导致了它在起步时轮胎很容易突破极限开始挠地。虽然实际效果并不像秦那样生猛，但秦的身份更像是一个加速领域的偏科生，而逸动PHEV则在加速和操控上做到了比较良好的平衡。而在噪音和抖动控制上，长安的这款三缸发动机可以说是最近我
多的消费者追捧，除了一副更为漂亮的面容，<B>还在于其出色的加速性能。</B> 相比老款车型，全新一代唐DM的外观可以说是变化十分明显，新车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更为精神。新车的内饰虽然看起来比较简洁，但是中央可旋转多媒体大屏还是足以抓人眼球。 由于新车在2.0T发动机的基础上，新增了一台
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
，该车的加速感受较为明显，<B>即便中段加速也能给予足够的动力，</B>但踩下加速踏板后的反应略迟缓。悬架方面，我们测试的车型为低配版本，配备的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，而高配的R550两个版本后悬架都采用的是多连杆独立悬架，乘坐舒适性会有更优表现。目前，北汽并没有公布该车的电池容量信息。对于该车的实际续航表现，
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
挡之后，电动机的输出会有明显增强，<B>加速踏板的灵敏度也得到了提升。</B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看
但745E使用电池动力平稳，<B>有足够的加速性能，</B>可以在大约65英里/小时的速度在公路上行驶。 因为电动模式下它非常安静，745E配备有一个声音发生器来警示行人的接近。在全电动模式下工作时，声音会以一定的速度播放。这个设计是根据当地的法律规定的要求设定。另一个优点，如果你需要的动力超过电机所能提供的，燃油发动机
顺之能事。如果在纯电动模式踩下地板油，<B>发动机会快速介入提供动力，</B>如果要形容 745LE，“举重若轻”最合适。 模式切换到 SPORT，发动机会始终保持运转，六缸发动机的声音更为洪亮。动力总成的能量输出只在转瞬，您会觉得自己仿佛坐在一台运动型车上。这就是消费者选购插电混动车的原因：它既可以很节能，又可以很暴躁，并且暴躁
一。 事实上，<B>作为此次弯道超车的“领跑者”</B>，比亚迪一直走在最前列。根据比亚迪2018年销量报告显示，1至12月，比亚迪新能源车销量同比增长近一倍，达247811辆（包含商用车），超额完成20万辆年销量目标。这也意味着比亚迪2015年至2018年已连续四年夺得全球新能源汽车销量冠军。 而细究比亚
脆的说出了”<B>加速快”。</B> 大小孩表示：”因为我家里有很多车，所以基本用不到七座，甚至觉得七座有点多余，相比之下我更喜欢的是 4.5S 的 0－100KM/H 的加速成绩，动力真的是随踩随到。而唐 DM对应的制动系统搭载的是 BREMBO 6 活塞刹车卡钳，无论是刹车力度还是刹车脚感都非常不错。
一。 事实上，<B>作为此次弯道超车的“领跑者”</B>，比亚迪一直走在最前列。根据比亚迪2018年销量报告显示，1至12月，比亚迪新能源车销量同比增长近一倍，达247811辆（包含商用车），超额完成20万辆年销量目标。这也意味着比亚迪2015年至2018年已连续四年夺得全球新能源汽车销量冠军。 而细究比亚
能源推荐理由：<B>4.5S迅猛的加速，</B>代表了国产车工业水准。比亚迪在新能源领域一直有着坚持不懈的执着追求，不断用实力、技术刷新旗下新能源产品的性能表现。本次推出的全新一代唐 EV600四驱版仅需2.2秒可实现0－50KM/H加速，动力性能上已经做到傲视同级别纯电产品，在相同价位的燃油SUV中更是已
悠的起步，还是黄金右脚死踩油门，<B>车室安静的程度以及迅捷的加速，</B>整个驾驶过程仿佛置身于寂静林一点都不过分。 得益于插1的体验，作为处于价格云端的老江湖宝马5系，同样也为消费者带来了新能源车型——宝马5系插电混动（允许我简称5插），这次就让我们来看看5插能带来怎样的表现。 同为宝马旗下最火的车型，5插与燃油版造型并
有哪些优势？<B>就是加速够快。</B>据官方数据显示，宝马530LE百公里加速为6.9S，燃油版车型2.0T低功率百公里加速为8.4S，高功率为6.9S，毕竟有电动机加持，530LE在市区常遇到的短距离加速要更有优势，瞬间就能达到扭矩峰值。 得益于混动技术，530LE在燃油经济性上优势明显。同样来自官方
油耗、<B>加速快等等优点和福利，</B>吸引了越来越多消费者开始把选车视角，聚焦到新能源汽车上面，豪华品牌自然也不敢怠慢，宝马也在发布了插电混动车型，官方建议售价从49.69到49.99万元，分别是2018款、2019款华晨宝马530LE豪华套装，实际两款车型同是2018年发布，只不过上市时间仅相
深踩油门时，<B>发动机则会快速介入。</B>发动机在介入时几乎很难让人察觉到顿挫，如果不看仪表盘的话，只能通过发动机噪音来判断了，不过当时速超过80KM/H或深踩油门时，发动机会介入工作，使动力会更强劲一些，毕竟宝马530LE的电动机功率不是很高，只有发动机和电动机一起工作时才能感受到不错的推背感。 M
是在纯电模式下也能通过变速箱来换挡，其次，<B>发动机介入时的响应速度非常之快，</B>而且察觉不到顿挫感。至于这样设计的弊端，仅仅是变速箱的长度增加了15MM，并不影响整车布局。 电池组也没有被安置在后备箱内，而是位于后座下方、后轴之前，通过一座“桥”连接左右两侧的电池组，然后骑在传动轴上。因此，530LE的后备箱空间也没有受到太大
油门时，<B>发动机则会快速介入。</B>发动机在介入时几乎很难让人察觉到顿挫，如果不看仪表盘的话，只能通过发动机噪音来判断了，这个模式下电动机优先工作，不过当时速超过80KM/H或深踩油门时，发动机会介入工作，从而动力会更强劲一些，毕竟宝马530LE的电动机功率不是很高，只有发动机和电动机一起工作时
动力系统的输出、变速箱换挡逻辑、<B>加速踏板灵敏度、</B>转向力度以及悬架软硬进行调节，从而带来四种不同的驾驶风格体验。 宝马530LE作为一款插电式混合动力车型，动能回收功能的配备会延长其续航能力，同时给电池充电并降低油耗。在这款车的设定中，SPORT模式下的动能回收强度是最大的，会出现明显的制动效果，随着模式的切换逐
运动模式，体验中后段在加速时，<B>整体加速的平顺性和畅快程度都不错。</B>很显然，宝马530LE虽然提速比燃油版更快，但整体上仍是更偏向日常舒适性驾驶。综上所述，宝马530LE在5系的基础上加入了电机，在延续燃油版5系的驶平顺性和行驶高级感等方面，都做了进一步优化。加之车型款式较新，所以530LE目前销量大幅领先奥迪A
0牛米动力的6缸豪华轿车一般，力道均衡，<B>提速迅猛。</B>AUTO EDRIVE之后是MAX EDRIVE，这种模式车辆会尽可能的去使用电能，而由于电能的输出没有任何迟滞，特别在出弯加速时，530LE可以十分敏捷的去获取抓地力，而此时若想发挥出这辆车的极限，可直接将油门踩到KICK DOWN的位置，汽油机的动力会毫不犹豫的尽全
一。 事实上，<B>作为此次弯道超车的“领跑者”</B>，比亚迪一直走在最前列。根据比亚迪2018年销量报告显示，1至12月，比亚迪新能源车销量同比增长近一倍，达247811辆（包含商用车），超额完成20万辆年销量目标。这也意味着比亚迪2015年至2018年已连续四年夺得全球新能源汽车销量冠军。 而细究比亚
率50.6％的成绩排在了第二，足以傲视群雄，<B>而这一代车型除了保留出色的加速能力外，</B>设计、做工、平台都有大幅更新，未来的保值率绝对不输初代版本。宝马 530LE厂商指导价：49.69－53.69万元三年保值率：48.6％ 对于限牌限行地区的消费者来说，电动车大多是用来家用代步的，但如果你有商务需求的话，那插电混动的宝马530
脆的说出了”<B>加速快”。</B> 大小孩表示：”因为我家里有很多车，所以基本用不到七座，甚至觉得七座有点多余，相比之下我更喜欢的是 4.5S 的 0－100KM/H 的加速成绩，动力真的是随踩随到。而唐 DM对应的制动系统搭载的是 BREMBO 6 活塞刹车卡钳，无论是刹车力度还是刹车脚感都非常不错。
始，加速能力就已经成了它的吸睛点，<B>而此次全新一代唐DM在保持了出色的加速性能以外，</B>还有了一幅更为吸引人的相貌。延续了最新“DRAGON FACE”设计语言，使其看起来更加年轻。内饰整体设计很简洁，配备可旋转多媒体大屏。唐DM提供80和100两个配置，其中唐DM 80车型动力蓄电池总能量20KWH，纯电续航里程80
前实在是很难想象的，<B>虽说上一代唐的加速也非常快，</B>但在动力系统方面第二代 唐还是有进步的地方，不仅纯电续航里程达到了80KM，成为了插电混动车中的头名；馈电状态下的驾驶感受也比以前要好很多。3：宝马530LE补贴后售价：48.89万元左右 其实从混动系统的角度上来说，宝马530LE的插电混动系统并没有
之后，<B>强劲的推背感和急速加速反馈，</B>让动力不足的担忧烟消云散。 在能耗部分，虽然是两套系统，但是各擅所长，在起步和市内代步等场景下，宝马5系插混的61公里纯电续航，足够日常代步。如果在高速路段，发动机又能发挥在高效率区间的能耗优势。这款车的工信部综合油耗低至百公里2升。即便是把电量消耗到
FORT模式，在赛道里，<B>530LE提速十分灵动，</B>转向敏捷丝毫不模糊，整车的静音效果十分出色，并且，任何时候，只要大脚油门，即可触发EBOOST功能，带来酣畅淋漓的驾驶感受，在各种模式都切换了一遍过后，负责任的告诉你：我捕捉不到530LE混动模式与纯电模式切换的瞬间感受！如果没有急加速时排气声浪的出现，我
始，加速能力就已经成了它的吸睛点，<B>而此次全新一代唐DM在保持了出色的加速性能以外，</B>还有了一幅更为吸引人的相貌。延续了最新“DRAGON FACE”设计语言，使其看起来更加年轻。内饰整体设计很简洁，配备可旋转多媒体大屏。唐DM提供80和100两个配置，其中唐DM 80车型动力蓄电池总能量20KWH，纯电续航里程80
电式混动的中型SUV，<B>依旧保留着原来强悍的加速能力，</B>工信部综合油耗降低至1.6L/100KM。百公里加速为4.5S。 唐二代的变化，两个地方是最出彩的，一方面是外观，一方面是动力。先来说说外观，由于艾格的加入，比亚迪一改之前普通的前脸，新车采用比亚迪家族式的DRAGEN FACE龙脸设计理念，大嘴式进
关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
驾感受： 根据我同事何家荣之前的试驾体验，<B>比亚迪唐的加速能力十分出色，</B>变速箱换挡迅速，但是平顺性仍有提升空间。制动的时候车身前倾明显，刹车踏板的回馈力不是很强，也不够线性。有兴趣的朋友不妨点击我们的试驾文章看看：《官方数据挺养眼 试比亚迪首款混动SUV唐》● 预订信息： 比亚迪唐已在深圳地区4S店接受预订，订金3000元
M的杀手锏，<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
多的消费者追捧，除了一副更为漂亮的面容，<B>还在于其出色的加速性能。</B> 相比老款车型，全新一代唐DM的外观可以说是变化十分明显，新车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更为精神。新车的内饰虽然看起来比较简洁，但是中央可旋转多媒体大屏还是足以抓人眼球。 由于新车在2.0T发动机的基础上，新增了一台
率50.6％的成绩排在了第二，足以傲视群雄，<B>而这一代车型除了保留出色的加速能力外，</B>设计、做工、平台都有大幅更新，未来的保值率绝对不输初代版本。宝马 530LE厂商指导价：49.69－53.69万元三年保值率：48.6％ 对于限牌限行地区的消费者来说，电动车大多是用来家用代步的，但如果你有商务需求的话，那插电混动的宝马530
人留下了很深的印象，<B>而全新唐DM不仅延续了加速性能的优势，</B>还有了重新设计的漂亮外观。全新一代唐DM采用家族最新的DRAGON FACE设计语言。全系标配LED大灯，同时还有流水式的转向灯。除了最低配四驱智联创悦型之外，全系其他车型标配了自适应远近光。 引自汽车之家图库车身尺寸为4870*1950*1
4.4秒作为比亚迪旗舰纯电SUV车型， <B>比亚迪唐DM的加速性能还是非常优秀的，</B>要知道整车车重就高达2.3吨，还能有如此出色的加速表现，确实不错的。NEDC综合工况下，续航里程最高也能达到520公里。加速性能好的车型，说明其整车制动性能也是不会差的，毕竟敢开快的前提是也得能刹得住啊。 特斯拉MODEL S中型纯电轿车，预
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。唐DM加速仅需4.5秒，燃油动力仍是2.0T+6速双离合的组合，但是电机的进步很大，最大功率增加70千瓦，最大扭矩增加了130牛·米，并且优化了电控管理系统，带来了更
的实力在逐步释放出来，<B>强劲的加速力道能让人清楚知道这台车的有着傲视同级的加速能力。</B>而且由于双电机搭配发动机一起发力，即便是车速达到100KM/H以上的时候，仍有很雄厚的动力在源源不断的输出，跟一般的电动或者混动车随着车速越高加速能力会明显衰减不同，这台车一直给人后劲十足感觉。我们试驾的是全新唐DM 8
前只有在跑车上才有的强劲推背感。 <B>不只是加速快，</B>刹车表现也有惊喜。我们所试驾的车型是唐EV 600D智联创世版，配备了22英寸马牌CSC5高性能轮胎，搭配来自BREMBO的六活塞刹车卡钳，大力制动时的反馈非常直接，脚感也非常稳，官方100－0公里/小时的刹停成绩仅为34.5米，对于这样的“大块头”来说，表现绝对算
最终绕桩和变线表现都要比预想的好不少。 <B>电机的输出特性使得纯电动汽车在0－100KM/H这段加速能力上比较容易超越同级别，</B>甚至更高级别的燃油车。就像唐EV600，它的实际加速能力和扭矩表现基本已经和V8发动机持平，可以说在加速能力上，百万以内的高性能车基本水平也就是如此了。总结：由于场地试驾的科目有限，时间也比较短，所
爱上一匹野马，可我的家里没有草原。 优点：高颜值，<B>加速快，</B>内饰不错，价格良心，有绿牌缺点：软件和人机设计方面还需要完善价格：23.99－32.99万元推荐指数：★★★★☆ 随着政策倾斜和汽车厂家的大力推广，越来越多的消费者在购车时会考虑新能源车型。除了新能源牌照和低使用成本这两个
为新能源车身份，<B>使得唐DM有更好的加速能力表现，</B>同时也让唐DM有更好的噱头。 外观上，唐DM使用比亚迪最新的设计风格，命名为：DRAGON FACE的设计理念，将中国传统的龙与汽车外观设计结合起来，不得不说这一套设计语言运用在唐DM身上相当合适，SUV的高车身更加适合这种威武的设计，而运用在秦P
造而来，<B>不仅延续了上一代唐DM出色的加速能力，</B>外观内饰也进行了重新设计，采用比亚迪最新的DRAGON FACE家族设计语言，相比老款车型更加时尚精致。那么焕然一新后的全新一代比亚迪唐DM在舒适性上又会有怎样的表现呢？通过此次的舒适性测试，将为您揭晓答案。 测试仪器介绍 为了确保数据权威性
力，因此潜在消费者也众多。<B>唐DM零百加速最快4.3秒，</B>纯电续航可达100KM，售价23.99－32.99万。TOP 5：帝豪EV 作为上个月的冠军，帝豪EV本月排名不太如人意，但实际销量却并没有比上个月落下多少，三月帝豪EV共销售出4207辆汽车，二月销售出3892辆，销量上涨了排名却下滑了，这只能说明竞
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。全新一代唐DM的外观可以说是和老款车型发生了很大的变化，该车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更精神了。大嘴式的中网让视觉冲击感更强烈
让唐DM在动力上不虚任何车，并且 <B>唐DM不仅加速快，</B>在制动距离上表现得也不差，前刹车配备了同级别罕有的BREMBO 6活塞卡钳，轮胎更是265/40 R22的大尺寸，这让唐DM百公里制动距离仅有36米。 说回正题上，唐DM在纯电模式下，续航里程依旧达到了70公里左右，如果仅市内上下班通勤的话，纯电续航里程完全够用
错。（动力）得益于车身重量，<B>加速还是非常给力的，</B>毕竟是新能源汽车，单速变速箱，点起来就有。说实在，城市内那些2.0L的车，提速应该都不是对手的。 （操控）方向盘稍有虚位手感偏硬速度起来之后会变得很硬，前45度转向灵敏度可以，后面的灵敏度稍差。因此，配合着超车时的感觉，还是比较灵敏有带感的。短小的身材，过减速
需求。<B>加速轻快、</B>舒适性强，并且相对比较安静，再加上 SUV 的车身造型所带来的储物空间，这让平时出行变得更加随心所欲。
V来说是足够的，满足日常通勤需求，<B>高速超车也比较轻松。</B> 它提供了三种驾驶模式，分别是ECO、SPORT和雪地模式，选择不同驾驶模式仪表UI也会跟随着变化，SPORT模式要比ECO模式下动力响应稍快一些，但是差异并不明显。SPORT模式的整体风格没有被调校得过于激进，转向力度也没有明显变化，略显保守。两种模式下分别
焦虑。详情点击这里查看●动态感受：<B>加速快、</B>动力储备充足测试的这辆比亚迪元EV360智联创酷型属于高功率版本，搭载一台永磁同步电机，最大功率为218PS（160KW），最大扭矩为310N·M。另外的三个车型，均搭载最大功率为95PS（70KW），最大扭矩180N·M的较低功率电机。两个版本车型的电池容量也略有不同，
内的驾乘感受。这辆车开起来很轻盈，<B>提速快，</B>非常适合城市使用。 很多人会喜欢这辆车的中控大屏，包括我也是。值得一说的是，比亚迪连这套DILINK车载网联系统也是自主开发的，它采用安卓内核，是一个非常开放的系统平台。2018年比亚迪开发者大会上，比亚迪还开放了341个传感器和66项控制权。而且，比亚迪把除换挡、电子手
<B>电动汽车加速快且平顺安静，</B>这个优势与生俱来。而元EV360带给我的驾驶感受，等同于小型纯电动SUV车中小钢炮，在运动驾驶模式下车辆起步强劲有力，而且操控轻松舒畅。本次测试车型为，比亚迪元EV360（2018款 高配车型）属于该车系中的“高功率”版本车型，这款车搭载了一台最大功率1
<B>电动车提速快、</B>安静且爆发力惊人有目共睹，这个优势与生俱来，而元EV360带给我的驾驶感受，等同于小型纯电动SUV车中小钢炮存在。搭载着比亚迪最大160KW动力输出，最大扭矩310N·M的电动机，暴力驾驶下车辆起步挠地，而且加速迅猛自如，操控轻松舒畅。 元EV360在行驶中非常顺畅
％－80％的充电时间仅需30MIN。<B>可以说加速快、</B>动力足，可满足绝大多数用户对于车辆动力性能的要求。3 目前新能源汽车市场中的纯电小SUV比比皆是，广汽新能源的GE3 530、奇瑞瑞虎3XE、北汽新能源EX360、长安CS15EV等都是比亚迪全新一代元EV 535的竞争对手。不过从综合续航能力上来看，已上市的车型中
提速，随后再超越外侧车道中的慢车时，<B>提速的表现也很迅速。</B>如果短时间内能习惯电门的线性，那么在拥堵的环线上可以驾驶的游刃有余。 在去怀柔时我们并没有选择走高速，在普通的道路上猛踩油门加速，同样能感觉到电动机瞬间爆发最大扭矩的力量，尽管称不上有推背感，但短时间内速度的提升非常快。在车辆较少的道路上时速达到 80KM/H
PORT模式后，动力响应变得直接起来，<B>加速踏板的响应也变得越来越灵敏，</B>轻踩加速踏板就能换来“推背感”。但随着车速逐渐提高，尤其是超过100KM/H后，则会出现后段加速乏力的现象。这也是电动机输出特性所决定，作为一台主打舒适的家用轿车，我们完全可以理解。但无论哪种模式，整体加速风格还是偏向舒适的，并不激进。 在动能回收
有很多，比如油门、刹车的柔软，<B>加速快，</B>爬坡有力等，就不一一赘述了，希望有意向购买的大家有机会可以去试驾，亲身体验一下，我相信你们会像我一样爱上这辆车的，祝比亚迪系能源车越做越好。
那样“轻飘飘”，点个赞！<B>加速能力也很好，</B>能直观的感受出推背感，搭载了比亚迪第三代永磁同步电机，可以爆发出120KW的最大功率，280N·M的最大扭矩。官方数据显示此车在城市路况最常见的0~50KM/H加速时间为3.9秒，动力随叫随到，在城市路段绝对算得上一位“冲刺小能手”。 全新元EV535搭载了博世最
澎湃的，开着很有驾驶乐趣，<B>加速动力强劲，</B>感觉车身轻如燕，推背感十足。50公里加速成绩是3.9秒。开燃油车时总有一句话，说只要舍得踩油门，动力十足，开这辆纯电小车就不会说舍不舍得踩油门这句话了，因为它不烧油。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4360*1785*1690毫米（95马力车身高度为1680毫米），
/H加速时间为3.9S。<B>强有力的初段加速能力是纯电动车的先天优势，</B>实际体验过程中，有人做出了0－50KM/H加速时间最快2.8S。 加速成绩是一方面，再看加速和刹车过程的实际感受。元EV535电门的设定脚感力度适中，驾驶者能够很好地掌握脚下力度从而更好地控制车速。加速过程中，全电门起步后电机响应速度很快
响应迅速直接，<B>应付超车变道都非常轻松，</B>开起来还有一种运动性能车的感觉。 ECO模式不难理解，这个模式以节能省电为主，不过对动力就不要有过高的期望，这时车辆完成起步超车都比较迟缓，动力响应不是那么的积极，更适合一些佛系风格的驾驶者。 NORMAL模式则在节能与动力之间获得一个平衡，动力输出不但充
背感十足，<B>且加速线性易控制，</B>动力随油门踏板收放自如，城市驾驶得心应手，最终实测百公里加速8.1S。 与动力性相比，AION S的制动性能略逊一筹，虽然日常驾驶够用，制动感不错，但43.3M的100－0KM/H制动距离在同级别中没有优势。其制动能量回收有高中低三挡，高挡位下松油门制动力明显，
重量、更长的续航、<B>更快的加速，</B>这就要看消费者是否愿意为新技术买单了。进一步来看配置单，我们可以发现15.98万元的魅630主要是基础配置上和高配车型一样，例如定速巡航、驾驶模式选择、车联网、中控大屏、全LED大灯、自动空调等等都有。但几乎精简了所有的舒适驾乘配置，和17.28万元的魅630 EVO
便在ECO模式下，车辆经过漫长的起步过程后，<B>在20－60KPH的提速依旧让人满意，</B>不会出现软绵的感觉。同时，在低档能量回收模式下，刹车也不会打断驾驶的流畅性，可以说匹配得相当不错。更有意思的模式其实是I－PEDAL，也就是松开油门踏板后车辆的能量回收可以帮助车辆进行减速。这种单踏板形式的操控是电动车特有的一种驾驶风格——丢
公里加速官方给出的数据为7.9秒，<B>而实际驾驶提速很轻盈，</B>电门反馈直接，城市道路中也会有从容的提速表现。 转向力度方面，AION S整体转向手感还是有些偏沉，而且指向性不是特别准，可能跟它自身综合定位也有一定关系，兼并了运动与家用舒适。 悬架方面其实整体调校偏舒适，也就是低速行驶状态下，减震器阻尼缓冲有韧劲，但速度
注重的驾驶质感。<B>我认为纯电车天生具有加速快的特点，</B>这是本分。AION S是第一个应用811配比的镍钴锰三元里电池和第一个搭载全球首创深度集成高性能“三合一”电驱系统的纯电动车，其动力电池包的能量密度达到170WH/KG，电驱系统最大功率为135KW，最大扭矩为300N·M，百公里加速时间为7.9
3等车型都将成为其竞争对手。和对手相比，<B>比亚迪秦的优势在于加速以及燃油消耗表现出色。</B>而不足则是和合资车型比，品牌上存在劣势。● 前景展望： 在秦之后，比亚迪还将推出汉、唐等更多搭载双模混动技术的产品。比亚迪的混动产品也将进入到新的纪元。从国家发布的最新政策来看，国家对于新能源车型的推广力度正在加大，不少城市都已经公布了
汽车笨重的形象），<B>全新秦EV的起步和60KM/H以内的加速还是给人充足的信心。</B>，在市区频繁启停的路段，不像部分电动车的加速（动力瞬间输出），减速（标准能量回收模式）造成频繁“窜动”，全新秦EV的平顺性可以说非常照顾乘客的体验，消除了很多人对坐电动车会晕车的恐惧。 在高速巡航路段，偏德系的底盘调校在
（文/汽车之家 朱力神）● 相关文章回顾： <B>加速给力/细节用心！</B>抢先测试比亚迪秦 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201402/717299.HTML
更多阅读： <B>加速给力/细节用心！</B>抢先测试比亚迪秦 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201402/717299.HTML
载三人，正常开空调，不用B挡和ECO模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
的轩逸·纯电表现仍足够轻巧，<B>并线超车也完全不失爽快利落之感。</B>不过一旦遇到拥堵路况，ECO+B挡的组合就是更省电更舒适的选择了。ECO状态下动力响应明显温和了许多，输出也相对保守了些，正适合拥堵状态下的走走停停；B挡位更是干脆帮驾驶员节省了80％以上踩制动踏板的动作，且制动力还很均匀线性。除了最后让车辆完全刹
只有一个档位，<B>加速嗖嗖地往前窜，</B>虽然没有上仪器去测量，但加速反馈和感官享受比高尔夫GTI还要猛烈，尤其在0－60KM/H这个区间， 时速再往上提的话，加速效率会逐步较减，所以，它的0－100KM/H加速要超过9秒。你全当是它是一部0－60KM/H“短跑王”吧！这个输出特性特别适合在城市快跑，感
RS，<B>又有加速快到过分的A45，</B>可以看作是汽油机在电动车普及大环境下的呼唤，如果你对汽油、对变速箱换挡，对引擎澎湃的声音迷恋，那么这几款车你一定不能错过，悄无声息地加速到100KM/H并不是我们追求的，我们追求的是有灵魂的声音，是废气经过排气管以后，冲出尾喉的声音。你喜欢手动挡，喜欢自
体无完肤。没错，<B>比亚迪唐确实是一款加速非常快的车，</B>2.0T发动机+电动机的组合，让一台两吨多重的SUV可以在4.5秒完成百公里加速，这是多少百万级跑车才能达到的水平。不得不说比亚迪真给中国人长脸！本田飞度 飞度号称超跑GK5，它应该看起来是最容易被虐的车型，但是它搭载的1.5L自吸发动机发动机可
占比15.8％，<B>加速满意有2人、</B>占比10.5％。 里里外外挑不出毛病又节能减排，宝马X1新能源毫无意外的得到了较高的口碑评分，在最新的汽车之家综合口碑评分中， 宝马X1新能源以4.3的分数斩获佳绩。
了驱动电机后，动力输出表现自然更上一层楼。<B>特别是混动模式下的加速感表现十分出色，</B>同时你会发现变速器在换挡节奏上也变得敏感不少。 纯以发动机驱动，这台三缸发动机的动力输出虽然不错，可低扭表现只算是一般般，需等待转速上来之后才会有可观的动力表现。所以我建议，大部分时间还是将驱动模式设置到自适应模式，事关宝马配了一套非常智能的
力需求，<B>限速标准120KM/H以下的加速感都还不错，</B>没有出现觉得动力不够用的感觉。 操控和驾驶感受上则依旧非常的宝马，比如即便在ECO PRO模式下，也略显沉重的转向手感（在SPORT模式下会重的你怀疑人生）。悬挂的侧向支撑对一款SUV来说足够的出色，位于底盘上的动力电池进一步增加了底盘
加激进的方式驾驶它，响应速度、平顺程度、<B>加速度是一流的，</B>这点在去年530LE的试驾上就有体会了，宝马的插混动力毋庸置疑。 动力系统方面，插混X1依旧是1.5T三缸引擎与与电机组合，最大输出功率为170千瓦，综合扭矩高达385牛米，匹配6速手自一体变速箱。官方宣称：零百加速在7.4秒左右，试驾感受相当出色。这里补充一下，
/小时速度行驶，<B>超车随意，</B>车辆犹如平移状态。于这款车的电动机在后桥上，所以在纯电行驶时，你就完全可以把这款车当做一辆后驱车来开。而当发动机加入后，插电版X1就可以实现四轮驱动，因此更有勇气坦荡荡地攻弯，同时也会有更加优秀的越野性能。当道哥开到终点海口时，剩余电量为42％，车载电脑显示电耗为0KW
型的期望。通过特殊的油门调教，<B>加速是迅速和平稳的，</B>你会感觉到强烈的、悄无声息的推背感。如果您觉得需要额外的动力，可以通过深踩油门踏板来激活汽油发动机，此时的过渡也非常柔顺。 我发现了新3系PHEV真正的厉害之处：汽油发动机的动力和纯电动平稳性的完美结合。从一种模式切换到另一种模式时几乎没有察觉，所以我经常怀疑
反而能与发动机叠加，<B>因而加速性能优秀。</B>但是电机与车轮常连接，比亚迪无法实现混动系统的串联或者叫增程模式，即发动机发电，电动机驱动，在低电量低速情况下，油耗表现不佳。 而P8则选择了P0方案，这种方案成本较低，但配合后轴的P4可以实现所有混动模式，节油潜力更高。但经过询问，P8并没有特意设置串联模式，
也是一辆车最应该带给人们的感觉。<B>强劲的加速、</B>凌厉的操控，这才是男人最爱的东西。这种运动感永远都会让男人感到开心，而 迈凯伦720S能随时随地让你感受到这种运动感，以及所带来的快乐。到了最后的时间，想开的冲动反而更加强烈。要不要去上海国际赛车场来一圈？或者找一辆法拉利488调戏一下？随着想法越来越多，驾驶它的人会
但瞬间就被电子系统控制住，<B>这之后就是持久的加速爽快感。</B>而我之所以去开的很快，倒不是我刚才憋了太久，只是因为我腰疼，我只想快点结束高速路段，让我能下车抻抻筋骨，然后继续再战。● 编辑点评在一天的试驾中，我在驾驶席和副驾驶感受到了来自于720S的魅力，它虽然有着犀利的外形，但却比你想象中温柔且容易驾驭。持续的
凯伦720S <B>SPIDER）如此快的加速度得益于迈凯轮将车顶的重量限制在49公斤</B>（108磅）。720S SPIDER的整车质量只有1332公斤（2937磅），这使得它比法拉利488 SPIDER轻88公斤（194磅）。而就7.9秒达到0－124英里每小时（0－200公里每小时）而言，720S
是风阻，<B>迈凯伦极低的车身以及流体的线条设计非常有助于中途加速，</B>而道奇肌肉样式的造型显然不占优势。最终，道奇以微弱的劣势输给了迈凯伦，但是从这里我们也可以看出所谓的“大力出奇迹”并不是不可能的，就像当年《THE GRAND TOUR》里1900匹的途乐Y61直线秒杀保时捷918一样，在绝对
悠着点为妙。迈凯伦 720S <B>SPIDER的加速作用力非常大，</B>在加速时身体产生的滞后感与推背感格外强烈。同时，迈凯伦 720S SPIDER的变速箱也是一款完美的集成，无论如何使用它都可以带来最完美的驾驶体验。 但这种动力系统所带来的一个缺点便是噪音。双涡轮V8引擎并没有像传说中那样带来任何的听觉享受，即使是
那样有很多神车级别的超跑，<B>整个豪车馆中加速最快的车型其实要算蔚来的EP9，</B>但是EP9并不是一款新车，所以并不能入选本届车展新车最快的称呼。 除此以外，最快车型当选者的称号应该给予迈凯伦的720S SPIDER。作为国内首次亮相的新款车型，720S SPIDER的亮点很多，而新车的破百成绩仅为2.9秒，0－
超强的发动机匹配7速双离合变速箱，<B>不管是加速还是最高车速都已经登峰造极，</B>百公里加速时间仅为2.85秒，0－200KM/H加速仅需要8秒，极速为340KM/H，因此488 PISTA SPIDER的极限性能款已然名副其实。 车友们，法拉利这第50辆超跑性能有没有达到你们的预期？深圳SMA超跑协会
应更为敏捷，<B>加速更快，</B>发动机运转更为剧烈，并且在高速（100KM/H）行驶状况下，换档会更为平顺，超车更为直接。不过这样带来对弊端也较为明显，那就是无法避免的耗油量明显增大，并且当车辆处于低速状态下时，换档时后的顿挫感也颇为明显。 至于NVH的处理上，天逸可以说是做到了这个阶段车辆所能做到的
跳挡工作模式，<B>所以在急加速时也有了更加迅速的反应。</B> 升级了排放，顺带升级了性能，天逸这套全新的400THP动力总成的确可圈可点。 全面试驾，底盘非常舒适 高速编组行驶除了动力以外，这次试驾活动我们也全面体验了车辆的操控，试驾路线从杭州市区出发到位于安吉的酒店，沿途经历了高速、国道、山路、隧道等
深踩而及时响应的动力，<B>也足以轻松实现超车工序。</B>当然，这些操作在SPORT模式下同样适用。 何为静？其实一直以来，法系车在静音效果方面的表现都是优于日系与美系车的。而新款天逸，则在原本优良的NVH效果上，对前排增加了双层夹胶玻璃。所以，在整体试驾过程中，新款天逸无论在市区行驶、高速行驶或砂石路面行驶时，
该车外观<B>、</B>内饰<B>、</B>动力等方面如何评价。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评
，得益于非常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>所以无论是在市区走走停停还是高速巡航，它都显得游刃有余。 6AT变速箱调校的非常舒适，即使在城市相对拥堵的路况下行驶时也不会有明显的换挡顿挫感，只是在急加速时降档速度表现的没有那么迅速，不过作为家用SUV这也是无可厚非的，毕竟保证驾乘人员的
的车型接近，<B>急加速时涡轮增压发动机的优势就凸显出来，</B>爆发力更强些。爱信的6AT变速箱展现出了一贯的水准，平顺性可圈可点，但换挡速度不够快，运动模式下动力响应会更积极些。起步时，前轮会有短暂的打滑，整个加速过程动力输出比较线性，车身稳定系统会在1挡升2挡的时候自动开启，最终的加速成绩为9.15
的加速十分饱满，<B>不管是加速还是超车都能给人以足够的信心，</B>6挡手/自一体式变速器也非常聪明地能够理解驾驶者的意图，合理地把握换挡时机。如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，
试驾后反馈，<B>最大的感受是车辆提速很快，</B>起步爆发力强，轻踩油门速度能马上跟上，后半程的加速能力虽不是很强悍，但只要你持续加油，动力基本能让你满意。 在高速驾驶的时候，路噪声也比很多车低，而且方向盘力度适中，长时间驾驶不会觉得累。 实测油耗大概在9L/100KM左右，这对于这个级别的SUV还是很
动比，也让起步更为轻松。<B>中段加速也是很大优势，</B>300NM的扭矩是很容易让人感到兴奋的，毕竟好些中大型SUV的峰值扭矩也就350NM，所以，开起来的感觉轻松爽快，贯穿整个低速到高速区间。 PSA这台THP发动机，早期是跟宝马共同开发，机体包括主要技术是一样的，比如使用了电控连续可调气门升程技术，以及DVV
模式下，发动机在中后端的加速十分饱满，<B>不管是加速还是超车都能给人以足够的信心，</B>6挡手/自一体式变速器也非常聪明地能够理解驾驶者的意图，合理地把握换挡时机。如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，
还是山区爬坡，驱动1.5吨的车身绰绰有余，<B>加速敏捷。</B>一上手，C5 AIRCROSS的方向盘、油门也非常轻，这点可能比较适合女孩子使用，在高速时，我更愿意它能更沉稳一点。 C5 AIRCROSS 方向盘 橘色的配色、方向盘的整体形状、手握的感觉都堪称优异。 游艇式的电子挡把，独树一帜，科技感十足，换档时记得按下挡把左侧的解
于2秒，<B>车辆都会有一个强悍的加速性能，</B>东风雪铁龙天逸的加速性能可见一斑。这种能力使得东风雪铁龙天逸能够带给驾乘者以“动静随心的驾乘体验”，8.09S的加速能力甚至超过了宝马5系和路虎极光。而说到干燥路面紧急制动的测试，一方面用于评价车辆的安全性能，另一方面，制动的减速度也是舒适性的一个重
要保持较高的水平，<B>加速超车还是很给力的。</B> 除了运动模式，驾驶模式分为标准、雪地、越野，越野车友们可别真开着天逸去越野，因为天逸是前驱车，去硬派越野不现实，他主要解决的是湿滑路面和普通非铺装路面。 雪铁龙的底盘咱们还是要说一下，真是可圈可点。转向非常轻盈，操控指向性也很精准，在城市车流穿梭很轻松。特
。同样搭配爱信6AT，日常市区行驶，<B>100KM/H内的加速比较爽快，</B>且综合油耗仅5.6L/100KM。 此外，这次云逸还有一个主打卖点，就是互联网SUV。那块9寸中控屏里面，采用了阿里的斑马智行2.0系统，整体操作逻辑和运行流畅度，跟上汽的新车一致。但雪铁龙很讲究，重新设计了UI界面，这种清爽干净的风格，更有国际范
更为直接，<B>加速起来变得十分的轻松。</B> 由于云逸偏向舒适性的动力调校，高速路上巡航时发动机转速并不算高，发动机运作的噪音也得到很好控制，加上同级车当中算是不错的NVH表现，整体乘坐的舒适感是比较好的。但舒适的背后，自然会对运动性有所影响。 采用前麦弗逊后扭力梁悬挂的云逸，结构上跟大部分同级车一
力输出不错，<B>中段加速最棒，</B>深踩油门就会有推背感的，后段加速还可以吧，时速超过每小时120公里之后，动力明显衰弱不少，但是慢慢悠到每小时160公里还是没有问题的。A800采用的爱信精工第二代6AT变速箱确实不错，在国产同级别里算是最厚道的，爱信的6AT要比双离合变速箱强很多，耐用性，换挡平顺性
乘试驾，奔奔EV的空间较大，<B>提速敏捷，</B>乘坐舒适性也略优于IEV6E，任女士综合以上表现最终入手了这台奔奔EV，经过一年半的驾驶，目前车辆行驶里程接近12000KM。欧拉R1 2019款 351KM 灵趣版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.88万欧拉R1的外观设计让任女士
试驾感受方面，这款车动力前期起步轻松，<B>后期加速强劲，</B>动力十分充沛。但是在辅助驾驶配置以及底盘调教上还有待提高。用车成本方面，每公里仅需7分钱。快充模式下，1小时可充满80％的电量。 长安奔奔EV360车长3米7，轴距2米4。前脸采用封闭式的进气格栅，搭配镶有长安LOGO的蓝色饰条，以及左右两侧犀利的大灯，前大灯为卤素
开油车就会不习惯，<B>提速非常快，</B>几乎在红灯路口起步秒杀一切车辆，不过也就能不到一百米，就被其他车秒杀了，还有一点值得提的就是，这个车的蜂鸣挺好，在低速的时候他会自动蜂鸣，让周围的人知道，这里有汽车，上了高速堵车的时候就可以关上。电动君：用电方面怎么样？省电吗？ 林先生：长安奔奔EV180的电池组是2
的爆发力是非常不错的，<B>加速性能也很优异。</B> 与电动机相匹配的是一套采用旋钮式换挡机构的单速变速器，并带有让电门更加灵敏的 S 挡模式。与此同时，奔奔 EV 全系还都采用了比较常见的前麦弗逊式和后扭力梁式的非独立悬挂系统，由于整体调校偏软，因此对路面上细碎颠簸过滤的也比较好。动态体验：撇开价位谈驾控 它是
里用时5.1秒。<B>中途加速的过程响应较快，</B>即便是在山路上也不需要太在意超车的空间，因为扭矩的释放干脆、迅速。S挡模式下，电门还会变得更加灵敏。不过，坡起需要手脚配合，低速行驶还有些许电子杂音。 相当于1.6升自然吸气发动机的动力水平，让长安奔奔EV具有一定的驾驶乐趣。但是，缺少路感的转向、极限较低
。NORMAL 和 SPORT 模式下，<B>车辆的提速会更快，</B>高速上即使 80 KM/H 的时速再提速超车也相当痛快。 电门的初段的调校略微偏重，我个人比较喜欢这种感觉，日常开车脚可以很放松的踩在电门踏板上，不用担心车蹿而可以收着劲儿。动能回收有“B+”和“B－”两种模式。B－模式下，松开电门后动能回收介入的不明显，那种很
环寿命长的优势特点，<B>同时汉腾幸福E+还同步搭载了高性能永磁同步电机加速响应快、</B>能耗低、维护成本低且噪音低，峰值功率达到42KW，峰值扭矩达到180N•M，工况续航里程可达310公里，这个动力水平已经超越了很多同级车辆。
加持也让它在弯道中更具乐趣，<B>SPORT+模式下伴随高转速爆发带来的体感加速也能让驾驶者开着更爽。</B>标准模式下线性的动力体验又能比拟6缸机，因此我觉得TLX－L的性格不止一面。#全文总结TLX－L在动态方面给我留下了非常深的印象，自然吸气发动机+8速双离合的动力系统也能让一台车拥有多重性格这其实真心不易，从外表
一提的是，<B>加速过程中变速箱表现优秀，</B>换挡速度非常快，并且动力衔接也很到位，对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分
统等“黑科技”，也能玩出轿跑的操控，<B>转弯超车游刃有余，</B>驾驭随心，有点人车合一的境界，犹如驾驭一架奔赴空战的战鹰划空而过。更为重要的是，ALL NEW TLX－L也圆了我的战斗机驾驶梦。
起步平稳有力、<B>加速迅捷强劲。</B>这不仅能够降低传统DCT在低速及颠簸行驶时的振动，同时车辆启动加速的时间也更快。 ACURA 把PAWS称为“四轮精准转向”，意思是除了前轮能转向，后轮也能转动一定角度去帮助前轮转向，这些真的是上百万的宝马、保时捷才拥有的科技，现在在20多万的TLX－L就可以拥有。
账面数据看起来充沛的多，<B>加速顺畅轻快，</B>就算没有涡轮增压那种喷涌和爆发，开起来依旧酣畅淋漓。结合自吸发动机的输出特性，在拥堵的四环上，线性且易控的油门很容易就俘获你的芳心。 其次是悬架，每次过颠簸路面，车身和路面有明显的阻隔感，你知道每一次传递到车内的起伏都经过悬架的精心过滤，让整个驾驶体验不再因为路面情
，是一个非常不错的成绩。<B>加速快，</B>也是很多国内消费者看重的卖点。SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统是讴歌的“黑科技”，它实现了驱动力在左右两轮的自由分配，将驱动力转化为转向力，以提升操控性和转向稳定性。/T 虽然广汽讴歌RDX拥有不错动力性，但车身尺寸较小是其在产品力方面的短板。据数据显示，国产RDX
变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
RPM时达到最大扭矩，<B>此时能获得不错的加速表现。</B>同时在山路表现上，得益于第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，可实现驱动力在后部左右两轮的自由分配，将驱动力转化为转向力。除此之外，因后轴泵电机的扭矩增加，对于后轴两轮的扭矩分配也更加精确，当行驶在盘旋曲折的山道时，它的优势充分发挥出来，实现同
下，油门响应更灵敏，<B>急加速更快，</B>转向变得沉稳，悬架支撑也更有力度。 说到悬架不得不提尽管CDX混动后悬架是扭力梁非独立悬架，但是减震可以自适应调节阻尼的软硬程度，日常驾驶舒适感方面表现不错。 另外CDX混动配有ANC主动降噪技术和ASC主动声浪系统，SPORT模式下深踩油门，模拟声浪让您可以进入“自
容易就会下意识地继续踩油门，<B>实际上加速程度是足够的，</B>只是和平常的感官有所不同而已。还有就是巡航时突然冒出来的发动机声音，虽然介入时很平顺，但突然响起来的声音还是令人在意，也是需要驾驶者习惯成自然的地方。 仕驾结语：随心所欲的响应性，偏硬的悬挂，不错的循迹性，不高的油耗，左右只有一圈多一点的方向盘圈数，都在表
速平稳而有力，<B>超车也很轻松。</B>与增压发动机搭配的是爱信6AT手自一体变速箱，两种模式下都很顺畅。这辆车的百公里综合工况油耗约为7.0升，在同级中可以说是非常出色。 风神AX4的1.4T＋6DCT动力系统也完全能够让人满意。1.4T发动机由东风自主开发，最大功率103 KW。1800转至4500转
升，发动机会给出连绵持续的饱满动力，<B>60－120KM/H的中段加速能力也是十分喜人。</B> 变速箱的表现也很好地抹去了双离合的固有缺点，起步时抖动被抑制得很好，过了2挡以后就几乎感受不到换档的动静了。而且这套变速箱能很聪明地了解驾驶者意图，在普通模式下，稍微深踩油门便会降档加速，而且运动模式下，转速更会保持在2000RP
相比1.5T车型，我更推荐1.8T车型，<B>因为1.8T车型的高速巡航再提速性能更好，</B>在高速路上变线超车体验更佳。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
发动机的动力表现还不错，<B>城区道路内行驶无论是起步还是加速都较为轻快。</B>但若将其置于高速路况下，小排量发动机动力储备不足的问题便开始显现了出来。当车速超过100KM/H之后，无论是加速还是超车都需要花费较长的时间。深踩油门踏板时，6速手自一体变速箱降挡十分积极，让发动机一直保持在较高的转速上，突破2500R
够了，<B>传祺GS4在起步和加速上表现不错，</B>而众泰T600 COUPE的行车流畅性要更好。
1800转就会进行升挡操作。相比起步，<B>中后段加速会更加有力，</B>能让人感到不少的动力可以源源不断输出。 在急加速的情况下，车子不会猛然向前冲，会有那么一两秒思考的过程，发动机转速攀升、变速箱降档，然后把动力爆发出来，加速过程会保持着一个稳定加速度。换至S挡，发动机会把巡航转速保持在2000转左右，提速过程转速会提升更快，
H。这种感觉的主要来源还是发动机的声音，<B>低速急加速能力不错，</B>因为电机驱动，提速无声无息，但是在100KM/H的时候再加速能力比较差，推背感也不是很强。还好风噪和路噪隔绝的还会算不错，主副驾侧窗玻璃都是用了带夹胶的双层玻璃，比较厚道。方向盘还是福特的一贯水准，转向精准，转向回馈的速度并不是特别快，但是给驾驶者足够的信心。
悉的外观依然耐看 内饰豪华配置厚道 <B>动力平顺初段加速强劲福特蒙迪欧ENERGI搭载的是一套2.0L阿特金森循环自然吸气发动机+电动机、</B>镍钴锰锂离子电池组（9KWH）组成的插电式混动系统。在220V电源环境下大约四个小时电池就可以完全充满，纯电续航里程为50KM左右。 日常驾驶中，福特蒙迪欧ENERGI动力之间的切换
较快的加速反应，<B>面对日常使用中段加速超车有着非常好的优势。</B> 此时大家又会问那纯电动和内燃机到底是怎么工作的呢？在这里有一个核心词叫“动力耦合”，此时你可以简单理解为偶尔结合，通过管控系统可以细腻的进行内燃机、电机、混合动力下的三种动力模式切换状态，通过充电机与放电机无缝衔接，放电机与内燃机无缝衔
加速和爬坡提供强劲动力支持，<B>展现卓越加速性能；</B>而在中/高速定速行驶时，系统会根据行驶状态选择电机或发动机驱动，并在电量不足时实时为电池组充电；而在加速时，发动机停止工作，并将制动产生的能量进行回收，为电池组充电，整个过程合理的利用了燃油/电能各自的优势，并最大限度的减少了能量不必要的浪费，技术先进，省油高效
力输出则暴力了许多，<B>提速明显变快，</B>油门的响应也变得更灵敏。 编辑总结 /起亚 K5 PHEV 作为一款纯电续航达到 75KM 的合资产品，新车的推出对于一些想买插电式混合车型但又不考虑国产插电式混合动力车型的消费者来说是一个不错的消息，而 75KM 的纯电续航在合资产品中也属于比较不错的成绩。不过起
涌现，对于自主品牌来说，<B>这是实现弯道超车的最好时机，</B>而对于像北京现代这样的燃油车市场陷入窘迫局面的合资品牌来说，推出新能源产品是打翻身仗的契机。其实早在2016年，北京现代便发布了“新能源战略－NEW计划”，规划到2020年将在新能源领域布局9款车型，且未来的新能源车型销量占比将超过10％，也就是说，新
步了。<B>低速急加速能力不错，</B>因为电机驱动，提速无声无息，风噪和路噪隔绝的还算不错，主副驾侧窗玻璃都是用了带夹胶的双层玻璃，比较厚道。方向盘还是福特的一贯水准，转向精准，转向回馈的速度并不是特别快，但是给驾驶者足够的信心。底盘这次给到我的感觉跟汽油版本稍有不同，可能是因为电池组的重量原因，
速能力，各挡位之间的转速落差不大。<B>优点是加速过程连贯而线性，</B>降挡平顺性也令人满意；代价则是6挡的经济性优势并未体现出来。120KM/H下使用6挡巡航，转速已经达到了3200RPM，这与许多5MT的表现差不多。 虽然前文批评了低转速噪音问题，但其实310W整体的NVH水准还是可以给出好评。如果同级常规水准是60分，
应也源源不断，<B>车速拉上100KM/H之后还能做到快速提速，</B>完成高速超车。 总结 比亚迪作为国内最早涉足新能源领域的品牌，多年积累下了不错的用户口碑。加上性价比较高，宋EV500配置水平并无短板，加上部分车友实测的516KM续航里程也是大大超过了工信部公布的续航里程，相信宋EV500即便在配置略
敏，动力输出也更充沛一些，<B>加速超车更轻快，</B>特别是高速超车时，能给你带来一个不错的体验，让驾驶也更有信心。该车的能量回收设有2挡力度调节，不过没有设置实体按键，需要通过中控多媒体屏进行操作，使用稍有繁琐，不如实体按键用着直接。不过能量回收力度的调校很不错，标准挡时松开加速踏板，此时车辆的拖拽感与燃油车松开油
宋DM作为比亚迪“542”技术平台的产品，<B>最大的特点在于加速能力相当突出，</B>在同级别中可以用鹤立鸡群来形容，在加速单科考试中无疑是个状元，适合追求加速快感的朋友。另外在电池电量充足的时候，纯电行驶的舒适性较好，电池组中置的设计，让其有更低和更接近车身中点的重心，加上四驱系统的辅助，操控的动态表现要优于燃油版车型。配置上，比
比亚迪宋EV500又是另一幅面孔。<B>加速踏板变得更为灵敏，</B>动力输出也更充沛，在高速上行驶时会给驾驶员带来更强的信心，比亚迪宋EV500的百公里的加速成绩为7.9秒。 比亚迪宋EV500提供两档力度的能量回馈调节，标准档力度刚刚好，档调到强力度时松开加速踏板之后能感到很强的拖拽感。由于比亚迪宋EV500的悬架调校的偏
的速度后，加速感就不会那么明显，<B>不过在高速中超车还是游刃有余的。</B>但加速中有一点让我感到有点不适的是：当你将动力回收模式调节到最大的时候，每当你一松电门，动力回收就会像刹车一样突然介入，感觉上很突兀，这点建议可以有所调整。 再来说一下转向系统，该车在转向系统上提供了标准和运动两种模式，标准模式下力度很轻盈，在城市
”的特殊身份标识，涂装霸气侧漏！<B>提速快、</B>动力强、零排放的比亚迪宋DM作为警用车再合适不过了！百公里4.9秒的加速度，纯电续航里程80KM，完全满足日常巡逻的基本需要，安静又环保，人民警察开上这款宋DM，很好的展示了警车作为一款公务车的威严。 首批宋DM正式交付警方！4.9S破百成中国最快警车，点赞！除了比亚迪以
车，脚底一用力，就已经是限速的上限，<B>超车什么的就很随意了。</B>值得一提的是，宋DM起步的时候都是以电机驱动，这点对省油很有帮助，不过在HEV+SPORT模式下由于发动机介入过早，低速状态下会有轻微向前闯动的现象，其它模式没有这个问题。 如果小区有固定充电桩的话，上下班开宋DM可以直接选EV模式，80KM的纯电续航完全能
矩可达740牛米。<B>最让人中意的是其加速表现，</B>百公里加速仅4.9秒，仅1.4L/100KM的油耗也令人惊艳。此外，宋DM在纯电动模式下续航里程为80公里，并配备了自主研发的移动电站技术，可为消费者提供220V交流放电功能，使用3.3KW的充电桩充满电需要5个小时左右。2019款全新一代比亚迪宋DM在
的动力储备还是挺不错的，<B>无论是起步还是行驶过程中加速都非常轻松，</B>同时得益于它的动力系统结构，因此动力响应也更积极更迅速，基本是踩下电门的瞬间，动力便会立马涌现，主观加速感还是比较强的，这种感觉很难在燃油车上找到。宋EV300提供了两种动力回收模式，一种是标准回馈模式，另一种是较大回馈模式，在标准回馈模式
十足，<B>车速在100KM/H之后还能做到快速提速，</B>完成高速超车。而悬架方面，采用了前麦弗逊后多连杆的方式，在这个级别还是非常有竞争力的。 在铺装路面行驶时，底盘能够很轻松的过滤掉多余的路面颠簸，同时，又有着足够的支撑性和操控性，还是颇具驾驶乐趣的。 最后，在充电时间上，快充电量从20％至
30分钟。ECO模式之下，<B>加速的反馈十分迅速，</B>但是当到了80KM/H之后，就会出现不足的情况。即便是不足的现象，依旧能够得到我们的满足感，并且不会感受到“肉”的反馈，若是这个模式不够满足你的话，建议直接调整至运动模式。 不可否认的是，宋EV500的颜值方面确实出现了一个不小的提升，头灯的造型虽然犀利，但是
旧能清晰感受到，<B>加速G值保持不错。</B>最后测得的成绩为4.86秒，4.9S的尾标还是名副其实的。不过当电量较低或者EV模式时，加速能力就会差一点，这时的百公里加速会在7－8秒之间，不过也比大多数同级车好上不少了。 全力制动时，前悬挂的压缩非常明显，这也与悬挂偏软的调校有些关系。车身姿态比较夸张。制动
想快跑的感觉，加速也比较柔和，<B>但对于超车来说深踩下加速踏板还是有比较不错的加速表现，</B>只是此时的电机并不会使出全力。 而在车辆调节至 SPORT 模式时，此时的加速踏板调校非常灵敏，只要你踩油门车辆就会有蹿的感觉，当你深踩下加速踏板时，车辆有较强的推背感。不过当车辆加速的后半段这种推背感会变的比较柔和，此时电机
力，只要你深踩油门，<B>发动机就会积极介入。</B>这时，超过500NM的综合扭矩会带来明显的推背感，虽然不如四驱高能版那样猛烈，但跟同价位燃油车相比，优势还是非常明显。 但别忘了，宋PRO DM最大的优势和特点，还是在于它的舒适性，这一点在上一次试驾四驱超能版的时候就已经有所体会，而本次试驾的四驱性能版同样如
间4.7秒）！切换运动模式提速感更加明显。<B>山道超车更是游刃有余。</B>而且刹车调的很赞，刹车力度不错，且线性感强烈，在完全刹停时没有断崖感。悬挂整体偏硬，细小振动过滤震不算利落，但过大坑比较有韧劲。个人觉得减震器的压缩回弹阻尼设定还需优化。这一天下来给我最深刻的印象就是，混动版“宋PRO”车内对环境噪音隔绝做的非常不错。上午在
7S的成绩，这款车的动力表现确实不需要担心。<B>不论中低速还是高速需要提速时都有很好的表现。</B>纵然加速成绩出众，日常驾驶中起步并不会有太冲的感觉，整个起步的动作还是相当的平顺。不过因为起步依靠电机驱动，宋PRO DM电机模拟的怠速蠕行相比传统的汽油车启动会偏慢很多，需要适当的踩一下油门，这点需要习惯一下。 宋PRO DM分为EC
的变成了三位数，<B>加速性能绝对在家用车中算优秀的了，</B>别忘了，发动机只是1.5T的哦。 在高速路段，我们还体验了这台车的主动安全辅助驾驶功能，在正常情况下，我们能够短暂的放松双手双脚，喝个水、吃口面包都不成问题，车子可以按照道路的轨迹向前行驶，毕竟有多达20项主动安全配置。 结语：如果我形容这台车是
强的动力表现。<B>不过SPORT模式那种轻快的加速表现，</B>让我个人比较喜欢，整个加速过程并不拖沓，中低速基本上可以做到随踩随有。当然，要是长距离行驶的话，我可能更倾向于使用ECO模式，虽然动力会受到一些限制，但能获得更低的能耗表现。 在适应了宋PRO EV的能量回收强度之后，其实我个人比较喜欢较大强
曾经，<B>加速快、</B>配置高、贼便宜这样的词汇是比亚迪给我留下的深刻印象，然而自从奥迪明星设计大师，沃尔夫冈·艾格的加盟后，比亚迪给我留下的印象开始改变，“中国灯厂”、“龙颜造型”更新了我对比亚迪的印象。原来，造型的设计对人的印象非常重要，在比亚迪秦、唐等全新一代车型都使用了DRAGON
版比性能版在前桥上多搭载了一部驱动电机，<B>从而主要实现更高的加速性能。</B>DM和EV车型的高性能属性及门槛高于燃油车，也将把宋PRO车型的价格范围拓宽，把宋PRO推进更高价值区间。我们此次对宋PRO DM四驱性能版进行了试驾。而这次试驾的意义非同一般，毕竟这是比亚迪第三代双模技术在P0+P4这一动力架构上的首款量产车型。市场
是混动模式的最强动力输出模式，<B>这个加速超车也足够了，</B>有点儿让人上瘾。”当电量下降至SOC设定值时，系统才会强制进入HEV混动模式，用祎凡自己的话来说：”如果不看仪表盘甚至不知道发动机是何时介入的。” 动力与舒适的完美结合，让祎凡对宋PRO DM的驾驶感受十分满意。 在结束一周的工作后，祎凡比较喜欢去郊区的山路
家庭使用没有任何问题，<B>起步迅速中后期加速游刃有余，</B>油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
，人们已开始麻木和见怪不怪。<B>人们再也不会因为某个新品牌的电驱车加速快而立刻记住它，</B>更谈不上因为某款新能源车加速快而形成购买冲动。 ▲秦PRO DM 依然采用P0+P3的前电机驱动结构 为什么会这样？除了“习惯成自然”以外，更主要的是这种“BT加速”，对于99％以上的群体本质上几乎是“毫无价值”的。这方面，想
的动力，<B>加速更给力，</B>而且四个轮子刨地也比两轮子用劲感觉更稳定。我基本上是在城里接娃购物时开这车，81公里纯电续驶里程已经够用，所以平常都会用纯电，纯电时也是四驱的高能版更符合我的要求。 除了绿牌，很难一眼看出DM版与燃油版的区别宋PRO DM高能版还没到货成都，我前些天开了一天宋PRO
点；在混动HEV模式下，当你深踩油门时，<B>发动机会迅速且平顺的介入，</B>伴随着就是推背的动力感受，在急加速的那一刻，发动机会有少许噪音传进车内，但不影响车内人员的正常交流。 试驾车型搭载了比亚迪第三代DM技术，这台6速双离合变速箱在该技术的加持下有着不错的平顺性，基本是很难察觉到它的换挡，仅仅是在馈电状态下走走停停，会感受到
17.98万—19.98万元。 <B>0－50KM/H加速快至4.5S，</B>工况续航401KM动力方面，宋MAX EV搭载比亚迪自主研发的永磁同步电机，最大功率120KW， 综合最大扭矩280N·M，0－50KM/H加速快至4.5S。 在底盘上，宋MAX EV整体底盘系统从结构设计、开发到操稳试验等都由前奔驰底盘专家汉斯
9S，<B>比别克GL8百里加速9.3S破百还要快，</B>在MPV车型中实在令人惊艳。 最后就是安全性方面，宋MAX新能源除了ABS防抱死、刹车辅助这些为全系车的标配以外，其车身76％的材料都采用了高强度钢材，同时，发生碰撞事故时，车身能够吸收和分散碰撞能量，大大降低车辆碰撞时带来的伤害，同时，宋
其百公里加速只要7.9秒，<B>这恐怕是目前国产MPV车型里面加速最快的一款车型了吧！</B>总结相比较燃油版的宋MAX，这台混动版的宋MAX油耗更低，自然用车成本更低，所以，未来上市肯定也是能够吸引到更多消费者。目前官方发布的这款车的百公里油耗是1.4L左右。在国产MPV车型里面，比亚迪宋MAX又树立起了一个标杆车型
说，一直都是称赞的，起步提速快，<B>4.5秒加速杠杠的，</B>动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果想要越野方面的 ，建议换个轮胎，虽然没试过，但是原厂的嘛，量力而
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。<B>买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、</B>更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
但涡轮介入后可以感觉到推背感，换挡也很平顺，<B>提速非常快。</B>车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速度拉起来后的风
<B>或许你对之前的比亚迪印象是动力强劲加速快，</B>但是当我们今天在网红城市西安静态品鉴比亚迪宋PRO的时候，才知道现如今的它不仅仅停留在动力强劲加速快，还有更具国际化的内/外饰设计和更强大的智能科技。 比亚迪自始至终都在坚持自己的新能源之路，并且开创了目前中国车企中唯一的发展模式，那就是
的口碑也很好，<B>这次的宋PRO更是也看得出来比亚迪在王超车型上是多么走心。</B>宋PRO拥有两种动力共计四款车型，同时在北京上市的有宋PRO DM、宋PRO燃油版、宋PRO纯电版本。 外观方面自然不用多说，比亚迪的颜值向来都是非常高的，值得一提的是性能方面，比如说内饰方面的BYD HEART集成式操作
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
动力响应也不激进，但只要你愿意给油，<B>加速力道还是让人满意的。</B>6AT变速箱和这个1.8T配合默契，换挡逻辑没有什么太多抱怨的地方。 总的来说，嘉际开下来是一台很相当舒适调性的车型，作为一台MPV来说，这点相当不错。这种舒适当然不止动力总成的调校，还有底盘，在吉利的贵阳工厂里，我开着嘉际在多到二十多种特殊路况的试车道上
系统，<B>无论是起步还是前半段的加速都十分轻松顺畅，</B>容易上手。1.5T三缸发动机表现中规中矩，动力输出较为平顺，轻混系统也帮助其减轻了在起步时乏力的情况，中后段加速略感疲软，实测百公里加速时间为8.3S，这样的成绩就日常使用来说，足完全足够了。 客观来说，这台1.5T三缸发动机的抖动控制相
会直接辅助发动机，<B>让车辆在中低速时轻快地加速。</B>只要转速突破1800转以上，加速就和一台2.4L发动机差不多了。得益于电机的特性，踩下油门的时候，动力总成也能非常快速地响应，整个加速反馈会有一个不错的体验。在车速变化较大的复杂路况，这就要考验这台7速双离合变速箱地表现了。总的来讲，升档不太积极，这让
.6吨多，表现比较接近。<B>动力响应和加速顺畅程度都好，</B>配在MPV上非常合适，只是油耗会有点高。在乎油耗的话，1.5T+7DCT的动力日常市区开是够用了，但是急加速或者超车时，还是需要一定耐心。PHEV车型的动力倒是很不错，毕竟吉利做新能源的经验和能力也算是十足。口碑反馈优势：外观年轻内饰造型优秀空间大前排
给油，<B>超车也非常容易；</B>有车主更夸张的说：“轻踩油门，飕飕就出去了，有种开上跑车的感觉”；油耗方面，大部分车主反馈百公里综合油耗在8L左右，还是比较满意。 吉利嘉际提供了1.5TD+48V轻混、1.5TD插混以及1.8TD三种动力车型供消费者选择，对于大部分消费者来说，都选择了48V轻混
6AT的组合没问题的，动力响应，<B>加速顺畅程度都好，</B>配在MPV上非常合适，只是这套动力油耗有点高，当时我们实测市区13L/100KM，高速也要8－9L/100KM。 在乎油耗的话，1.5T+7DCT的动力也不一定能让你满意。我们刚刚开了4天用同样动力系统的缤越，平均油耗也要9－10L/100KM，即使走高速也不会
较强劲的。提速很快，<B>加速也比较有力，</B>在100公里的时速下提速还是能感觉动力比较充沛，在城市路况中超车也是比较轻松的。而且它的方向盘手感会比较轻，他单手转动方向盘也不会感觉费力，加之整个视野比较开阔，驾驶的时候不会有开大车的感觉。“那换挡平顺性怎么样？这车可是双离合哦。”我问爸爸。“这车开起来后我感觉
领克03车主表示这套动力系统动力强劲，<B>涡轮介入积极，</B>起步快，换挡平顺，不管是高速还是市区，动力表现都不错，毕竟有着百公里加速7.9秒的优秀动力，对于喜欢动力的消费者来说还是比较吸引人的。额外划个重点，终身质保只针对首任车主，换车时的保值率会受到影响。1.5T动力车型口碑平均油耗百公里8.7L，在市区油耗有些偏高。 如
小两个精心设计试驾赛场。<B>大的试驾场地更加考验车辆的急加速、</B>紧急变线、绕桩、刹车性能；而小的场地偏向于考验车辆的转向精准度、动力的响应性以及车手对驾驶节奏的把控。 由于WTCR对每辆赛车的改装限制较大，所以原型车本身的综合性能会更加决定比赛的成绩。而在今天的领克03驾控营挑战赛上，那台在WTCR赛场上披荆
提供更久的扭矩爆发，<B>提高的加速的能力。</B>方向盘在不同模式下的力道变化比较明显，运动模式也会有更为迅速的指向变化。 悬挂的调教是一开始给你明显的路感，但后段则回归舒适，因此较长的悬挂行程让 领克03在弯道中的姿态显得有些狼狈，侧倾明显，内侧的车轮接近悬空。 好在原厂装备的固特异F1轮胎提供了强大的抓地，
示了03 <B>TCR赛车出色的加速能力，</B>在到达1号弯之前甚至反超了半个车身，但是由于是长左弯，比约克放弃了强行卡位，排在GUERRIER之后。 在赛后采访的时候，GUERRIER称赞了比约克的起步非常出色，与他并肩而行，并且表现得非常绅士。而另一位03 TCR车手普里奥在第4圈超越本田车手GI
会出现挠胎的情况。<B>中段的再加速能力也较为出色，</B>无需担心动力储备不足的情况。双离合变速箱经过不断的调教和测试已经相当成熟，与领克03相处的一天时间里，我们经历了城市道路和高速路等多种路况，在频繁升降挡的过程中，顿挫的情况并没有发生。 每当三缸机出现在一台新车上，抖动和噪音问题就会成为消费者最为关注的
力便开始涌现。<B>车辆起步加速非常的轻盈，</B>在舒适模式下就能明显感觉到整个动力系统非常的“紧绷”，油门踩多少，发动机便会输出多少动力。 当切换为运动模式后，发动机转速会保持在2100RPM左右，此时油门更加敏感，只要你愿意用脚去挑逗它，任何时候03都会给你反应。并且，此时发动机更愿意去到高转速区间，
32千瓦的03，<B>加速的灵敏、</B>强劲、线性甚至声浪都属上乘，比一般同级车型明显动感，以至于一开始我还以为是误挂了S运动挡，之后才发现没有S挡，只有D挡和+/－挡；同时，也没有感觉到3缸机最遭人诟病的抖动、噪声问题，舒适性比4缸机一点不差。问：您怎么看03的外观设计？ 答：前舱、前脸虽说有点保时捷和野
操控、游刃有余的底盘调校，<B>实现加速快、</B>刹车灵、弯道稳的卓越运动性能，并通过经济、舒适、运动三种驾驶模式，不同的操控体验让驾驭者穿梭都市，尽享顶级玩家乐趣。 在保持卓越加速性能的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵、超大盘径刹车盘，从而实现车辆100KM/H－
手握住方向盘时即可人车合一。<B>领克03涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，从而实现了同级领先的7.9S的百公里加速成绩，同时领克03还提供经济、舒适、运动三种驾驶模式，让驾驶者可享受不同的操控体验，驾驭随心而至；在保持强劲动力的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵，通
全配置，<B>以及不得不提的超强加速表现和极高的操控性能，</B>在同级车型中都是可圈可点，甚至于在庞大的紧凑型轿车市场中，如果要在短时间内为领克03找出几个旗鼓相当的对手似乎并不容易。即使在2.0T车型还未出现时，全系搭载1.5T三缸机的 领克03也已经成为了同级车型中的一门钢炮，至于2.0T车型正
门响应与清晰的换挡逻辑：<B>低转速获得的高扭矩能够毫不拖沓的起步提速。</B>从低速到高速的过程很线性，全力加速动力输出滚滚而来，基本上没有什么顿挫。出色的操控性能的益于高效率的变速箱，领克03搭载的7DCT湿式双离合变速箱具有最高达97％的传动效率。 领克03整个底盘调校偏硬，采用前麦弗逊/后多连杆式独立悬架这是
经济性。 涡轮介入较快，低速响应快，<B>爬坡和超车更容易，</B>0－100KM/H加速仅为7.9S图表中是领克03与竞品对比的0－100KM/H加速成绩的对比，领克03明显领先同级。 同时，领克03拥有堪比跑车的制动性能——35.5M。多轮的制动系统选型CAE分析、系统零部件测试和整车验证，获得了极佳的制动踏板感觉和制动性能
对任何一款车来说，<B>加速快固然重要，</B>但是刹得住更关乎到驾乘人员以及行人的人生安全，领克03在这方面的表现还是值得信赖的。 完成刹车测试后便换了辆同排量的车型进入复杂的赛道行驶，S弯道、回头弯近乎杂乱的分列，我们当中最有驾驶经验的飞机哥在第一圈的第一个弯道便走错了赛道，正是因为这个原因，后来的挑战者都
H加速时间仅需7.9S，<B>更快的涡轮介入，</B>搭载由沃尔沃汽车和吉利汽车联合开发的DRIVE－E系列1.5TD高效能发动机和7DCT湿式双离合变速箱的高效动力组合。1000RPM时扭矩输出便可达140N·M，在1500－4000RPM的转速区间内均能保证265N·M的最大扭矩输出，为驾乘者带来高效澎湃的加速快
S，动力响应很积极，<B>提速非常快，</B>刹车距离也是一个看点，官方数据是35.5米，性能可以等同跑车了，其实这倒不至于，不过能在37米以下的车，确实做的都挺不错的。 最低配的领克03可选性并不是很强，只有它配备的手动挡变速箱，到不如在加1万元选择双离合变速箱，这次对双离合有信心，是因为采用的湿式双离合，降温
距离，更通过欧洲团队调校，<B>实现了加速快、</B>刹车灵、弯道稳的凌风操控性能。不仅如此，领克03还将以潮流感官造型、智能互联科技、智能安全防护、舒适产品体验和全球品质基因为基础，全面展现其越级产品力。性能进阶，领克携手CYAN RACING开启汽车运动计划 人生无处不赛场、03无时不上场。运动是领克03的精神，更
的感受大不相同。<B>加速响应好自然是动力系统和传动系统调校匹配得当，</B>但驾控感受则和底盘悬挂调校相关，有句网络流行语“大家都是九年义务教育，为何你一枝独秀”，接下来我们就看看领克03在底盘防护和悬挂方面的表现。 领克03底盘的防护表现可以用两个字来形容：平整，即便拿掉底盘所有护板之后，领克03的底盘平
让你满意，<B>加速超车很轻松，</B>在100KM/H以上加速也不会感觉吃力。这台三缸发动机在高负载的工况下会让你察觉到有细微的抖动，这算是三缸发动机的通病吧。 另外领克03四个门都有无钥匙进入功能，并且无钥匙感应装置跟门把手使用了一体化设计，这一点给个好评！ 内饰方面和02完全一致，高品质做工精致科
通过欧洲团队调校，<B>实现了加速快、</B>刹车灵、弯道稳的凌风操控性能，领克03的百公里制动距离35.5M堪比跑车级别。而随后领克03还将会推出2.0T四缸车型和PHEV插电混动车型。领克03的2.0T车型，将在今年年底或者明年年初上市，或将匹配8速自动变速箱。此外值得让车主高兴的是，购车可享受终身免费质保
车车内感受不到抖动、<B>发动机提速快、</B>底盘侧倾抑制好、转向轻——新车评 和主流合资紧凑型车对比产品力，领克03其实并不落后，甚至已经做到了赶超的水准，尤其是做工配置方面，要比本田思域、现代菲斯塔好太多，在驾控方面，尽管是三缸机器，但03的调校也有沃尔沃技术加持，这点足以抗衡市面上主打运动的合资车。然而，
团队调校，<B>实现了加速快、</B>刹车灵、弯道稳的凌风操控性能。如此种种，都是领克03呈现给市场最实在的“底牌”，也正是因为高品质的加持才使得所谓的“高价值”掷地有声。与国际接轨，“踢馆”富士赛道领克品牌从成立之初便一直在与国际接轨，从从领克01概念车亮相柏林、02首秀选址阿姆斯特丹，再到领克03“
如果马斯克没吹牛，那么特斯拉卡车没有对手，<B>提速快过领克03埃隆马斯克被很多粉丝称之为现实版的钢铁侠，</B>因为他本人有很多看似异想天开的想法。比如迄今为止，埃隆马斯克已经主导开发了汽车隧道项目，把跑车发射到太空项目，还有最近的天空WIFI项目等等，每一个项目看上去都很疯狂，但是最终都已
性能。加速快是指涡轮介入较快，低速响应快，<B>爬坡和超车更容易，</B>0－100KM/H加速仅用时7.9S，甚至高于宝马118运动型的9.4S和奥迪A3 35TFSI的8.4S，让车主享受到顶级运动轿跑的驾乘体验。在保持卓越加速性能的同时，领克03的100KM/H－0的制动距离仅为35.5M，做到了“飙得上去也停得下来”，彰显堪比
最大马力是180匹，最大功率是265牛米。<B>这款车的动力加速非常的出色，</B>特别是运动模式下，只有给油推背感就能明显的感受到。其次，这款车起步时能感觉到顿挫的感觉，但就一小下，可以说就在不经意之间就过去了。油耗方面显示8.2L，在接受范围。 操控方面：领克03的方向盘非常轻盈，灵活，在实际使用中，没有发现有间隙，指向可以说比较
大功率为132KW，据官方透露，<B>这台发动机在1000RPM时涡轮就会积极介入，</B>1500RPM时响应最大扭矩。除此之外，领克03通过三屏互动，云端互联，APP远程控制等，实现更为丰富的人车连接，智能科技的融入也体现在安全辅助驾驶功能上，17项辅助驾驶技术，为安全出行加分。
03的动力始终保持着积极的响应，<B>并道超车毫不费力。</B>只是偏运动的底盘及悬架调校，忽略了对路面细微颠簸的过滤，驾驶中的“路感清晰”，是一种因人而异的喜好。 高速行驶，对车辆的NVH水平也是一个很好的检测，领克03在对各类噪音的控制比较到位，以110KM/H的速度巡航，车聚君同坐在后排的随车工程师聊天，并不用刻意提高
型轿车，在一众竞品车型之中，<B>有加速能力强悍的但隔音却不行，</B>有操控能力不错的但内饰太LOW，而 领克03之所以可以超越它们，很大一部分原因是各方面出色的表现堆砌到一起，造就了这台几乎没有短板的神车。对于普通消费者来说，11.68万元－15.18万元的售价也显得诚意满满，而对于我来说，我会等待明年发布的2.0T
动机的涡轮大多数情况下在介入状态，<B>因此给人的体感加速和真实速度都是非常快的，</B>打个比方，就像很多德系车挂上S挡的感觉，再加上这台发动机本来账面实力就很强，这也论证了官方给出的百公里加速时间为何比宝马1系还快1.5S，甚至超过了搭载四缸发动机的奥迪A3， 所以担心领克03动力不足的消费者，完全是多虑了。 综上所述，难
刹车灵、弯道稳的极致运动性能，<B>涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，从而实现了同级领先的7.9S的百公里加速成绩，同时领克03还提供经济、舒适、运动三种驾驶模式，让驾驶者可享受不同的操控体验，驾驭随心而至；在保持强劲动力的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵，通过多地域
加速体验，<B>高速超车什么的不在话下，</B>完全不用对这副引擎有所顾虑，远超头条君的预期。 偏向运动化的调校可以说是有利有弊，单身的潇洒青年和性能爱好者会拍手叫好；而打算以家用为主，偶尔撒撒野的车主来说，如何不被媳妇和丈母娘翻白眼就是一项技术活了。当然解决办法也十分简单，更小心翼翼的压过不平整的路段
手动或7速双离合变速箱。<B>当年号称“加速秒天秒地”</B>的本田思域1.5T发动机最大马力也仅177匹，且搭配了一台CVT变速箱。领克03官方宣布的百公里加速最快为7.9S，而从100KM/H刹停仅需35.5米。 以领克03目前的动力水平，已经出于同级别领先。不过，如果你对动力有更高的要求，后续推出的2.0T车型
优于业界同类型发动机。<B>涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，百公里加速可达7.9S，啥级别呢？神车思域作为一辆轿车百公里加速已经非常快了，而03比神车还要快近一秒！ 仅仅拥有强劲动力是不够的，制动性能差的车咱可不敢轻易轰踩油门，然而领克03配备的可是意大利ITT刹车片，这又是啥级别呢？和F1合作的！配备大尺寸
些削减，但从整体来讲，输出区间非常宽泛，<B>每一次加速或超车都给驾驶员十足的信心。</B> 其搭载的双离合变速箱由沃尔沃主导研发，是业内目前技术最先进的双离合变速箱之一，双离合器采用德国LUK新一代湿式双离合器总成，减少了活塞、平衡腔等元件，代替传统的液压阀体控制离合器，可最大限度降低油耗，百公里油耗低至5.9L/100KM。在日
快攀升的后果就是中后段加速会感觉越来越猛，<B>以至于我们在高速公路上以超过100KM/H的时速再去超车并线时依然游刃有余。</B>不过，这对于后排乘客也同样是个挑战，经常出现的激烈加速或多或少会带来些许不适。 当然，这并不是说领克03的3缸发动机就完全克服了“抖动+噪声”的劣势，因为发动机转速提升的快，3缸机在低转速时的明显抖动稍纵
型的充沛动力和加速体验/T。 <B>凌风操控领克/T03涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，零百加速仅7.9S，并支持/T经济、舒适、运动三种驾驶模式，享受不同操控体验，油耗也喜人。配备/T意大利/TITT刹车片、大尺寸真空助力泵，领克03 100KM/H－0的制动距离35.5M，堪比跑车/T的制动性能。偏向运动化调校的
柴油发动机。<B>高档位加速表现还是比较出色的，</B>低档的时候转速就有些高，燃油经济性方面也和四缸机没有什么太大差距。 还是那句话，消费者对三缸机有多大的包容，那么领克03就有多好的销量。就目前的市场情况来看的话，领克03很有可能是让领克吃瘪的一款产品，当然了，领克方面也给自己留了后手，混动产品的出现
.9秒，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感。</B>与此同时精准的操控、游刃有余的底盘调校，结合经济、舒适、运动三种驾驶模式，则通过不同的操控体验让驾驭者穿梭都市，尽享顶级玩家乐趣。 此外，得益于CMA强大的电子电气架构，领克03可实现高效的数据传输，从而实现同级领先的“人车互联”科技。领克标志性的
.5M的百公里制动距离，更通过欧洲团队调校，<B>实现了加速快、</B>刹车灵、弯道稳的操控性能。这些对于日常驾驶也同样重要。领克官方并没有透露领克在日本上市的具体时间，领克汽车高级副总裁ALAIN VISSER（魏思澜）在此后的专访会上说领克是全球化的品牌，会很快进入欧美市场。领克汽车销售有限公司公关总监张震也表示，全球化是中国汽车企
和宣传，<B>而是实打实的以拳拳到肉的思路（加速、四驱、产品力）</B>去对抗全球那些已经成名多年的运动化细分车型。当然，我们还是要合理的去认知这款车，它有着自己先天的优点，也因为初来乍到需要经历很多的考验。而这之中，我们已经能找到像宝马和丰田那种，关于成功的苗头。
过精准的操控、游刃有余的底盘调校，<B>实现加速快、</B>刹车灵、弯道稳的卓越运动性能，并通过经济、舒适、运动三种驾驶模式，不同的操控体验让驾驭者穿梭都市，尽享顶级玩家乐趣。 1、0－100KM/H加速成绩为7.9S，得益于1.5TD高效能发动机更快的涡轮介入、更宽泛的最大扭矩输出范围，同时低惯量涡轮增压器使得涡轮最高转速达
5.9S，最高极速达到250KM/H，<B>出色动力性能为驾驶者带来极致加速快感。</B> 领克03＋作为中国汽车品牌首款高性能轿车，不仅为国内性能车市场注入强心剂，更将引领构建中国自己的高性能车文化，树立了自主品牌新的里程碑。相信领克可以不断突破传统，在自主品牌汽车市场占据一席之地。
没有像赛道模式那么愿意去保留着档位。 <B>03+的加速真的是开得非常的快，</B>这款动力单元包括提速等给驾驶员的反馈都让人相当的舒服。很多人会把它拿GTI去做对比，单就加速的感觉来说，我觉得03+比GTI还要来得快。在弯里面的动态来说，我觉得这个车会更加容易掌握一点点，因为这是一套四驱的系统。如果你问我03+整体感受怎么样？我
的抓地力，给予驾驶者足够的信心去劈弯，<B>最大横向稳态加速度高达1.03G。</B>另有赛道模式，带来更激进的动态调教的同时，还可以让液晶仪表盘显示马力和扭矩分别使用了多少，让驾驶者时刻了解脚底的输出。 动力方面，领克03+搭载DRIVE－E2.0T直列四缸发动机，最大马力可达254匹，峰值扭矩为350NM，传动系统则匹配了一套
是在购车时最看重的一项指标，<B>强大的性能带来更快的加速以及更猛烈的推背感，</B>让人热血澎湃。但这一类性能车售价都比较高昂，动辄几十万上百万，而经典的性能车有奔驰AMG系、宝马M系和奥迪RS系，它们都比原版车型贵出将近一倍的价钱，同样的外观价钱却相差如此大，阻碍了不少车迷对性能车的追捧，并且绝大多数性能车，都依托纯
向响应。<B>这套底盘及悬挂系统最大的横向稳态加速度G值高达1.03G，</B>而目的只有一个：提供更高的驾驶极限。 虽然性能车都喜欢扮猪吃老虎，但这台03+并不像猪。黑金撞色的设计兼具暴力和美感，全身的+号也宣示着这并不是一台普通的领克03：尾翼上的+DOWN FORCE代表更多的下压力、发动机罩上
大50：50的黄金扭矩分配，<B>横向稳态加速度高达1.03G，</B>确保车辆拥有最大抓地力和出色操控性。此外，领克03+采用的还是前通风盘后实心盘的四轮盘式制动，拥有同级最大的刹车盘尺寸，百公里制动距离仅为34M。 相比大家所熟知的平民小钢炮高尔夫GTI和福克斯ST，它们的百公里加速成绩分别是6.9秒和6.5秒，并且
重要性。如果G值的显示最高，<B>就说明这款车具有更好的加速、</B>刹车以及转向实力。 相同的内饰布局下，领克03+的材质进行了大范围的更换。中控台易触碰的位置全部都包裹上了ALCANTARA材料，配合与车身颜色相同的黄色元素点缀，质感上与原型车有了明显提升。 中控台的布局在座椅上也忠实的继承下来，同样的ALCANTA
。也得益于四驱系统的加入，<B>让03+最大横向稳态加速度高达1.03G，</B>无论是应付赛道还是街道，都游刃有余。 开得快也要刹得住，官方公布03+百公里制动距离为34M，参数十分亮眼，这一亮眼数据的背后除了得益于刹车系统的优化以外，原厂更宽以及抓地性能更好的的轮胎也功不可没。注重操控性以及抓地力的马牌MAXCON
优势也很明显，<B>加速够快、</B>带有四驱，而且价格相对比竞品略低。当然， 领克03+对于领克来说，并不是为了走量，更多是为了树立品牌形象。
略势也很突出，<B>优势就在于加速能力更加出色，</B>并且具有四驱系统，内饰的豪华程度略好并且价格也更加实惠，不足之处就是相比大众来说领克的品牌沉淀和口碑有待提升，并且后期改装潜力和配件选择范畴不如GTI丰富，并且GTI的双离合变速器可以提供的换挡质感要更为直接。而如果8代GTI正式登陆之后，领克03+的
中国第一台性能车，其实之前有造过双门车型，<B>或者加速特别快的，</B>但加速快不代表是性能车，比如比亚迪唐，而只造个跑车外形，更不是性能车。中国的跑车梦我想是从吉利美人豹开始的，1.3L羸弱的发动机，配上山寨SUPRA的外观，之后比亚迪S8，中华酷跑相继面世，可以看出中国车企的努力，但是这些车始终是没法拿上台面的产品，而短短的十年
－L等等，它们要么历史久、要么逼格更高、<B>要么加速更快，</B>我们为什么选择初来乍到的领克03+？别急着跟风说“凉凉”，或许我们该冷静分析下，作为一款性能车，领克03+究竟完成了多少，它又该卖多少钱才能让粉丝爱下去？硬实力很香，但浪花略小通过账面数据和首批媒体试驾同行的分享，我们可以直观得出一个结论：领克03+的硬件实力很强，
一点，领克03的动力是绝对够用的，<B>无论是起步时充沛的低扭输出还是高速时的提速都值得肯定。</B>起步的推背感+充沛的动力输出，对于一款家用车来说，还有更多的追求吗？答案是——有！切入运动挡，你能感受到更强的——发动机嘶吼。虽然动力没有非常明显的提升，但氛围无疑从家用跃至运动了。 我们不需要纠结一款发动机是否是三缸，正如我
KM/H后再深踩油门，<B>再加速能力依然不错，</B>还是有推背感，非常从容，加速能力比1.5T的君威好很多。与15万级别的所有合资车型对比（这段时间我试驾过新款19款的速腾，迈锐宝XL，轩逸，自己的君威，4S的君威GS试驾车，思域，卡罗拉）所有这些车中， 领克03的起步过程是最平顺的，是最柔和最有质感的，甚至会
欧洲技术团队的调校，<B>实现了加速快、</B>刹车灵、弯道稳的出色操控性。 领克汽车与CYAN RACING深度合作，将借助后者在高性能车和赛车领域的丰富技术储备，实现CMA基础模块架构与赛车运动基因的无缝对接。与此同时双方也将全面开启领克03的性能进阶计划，共同设计、研发、制造领克03 WTCR战车和领克03
实现50：50的扭矩分配，<B>最大横向稳态加速度高达1.03G，</B>操控更精准、自如，并且新增了赛道驾驶模式。另外，领克03+全系采用锻造轮毂，轮毂质量更轻，同时配备了马牌全新MC6 245/40系列花纹轮胎，并拥有同级最大的刹车盘尺寸，34MM的制动距离、更强的车身扭转刚性等都为领克03+达到更极限的操控提供了
上的猛冲猛打，<B>领克03的加速非常给力。</B>这和它265N·M的峰值扭矩息息相关——在非高速工况下的技术特性，谁扭矩大谁就有优势。 百公里加速成绩对比： 发动机参数对比： 另外，1.5T三缸发动机的震动幅度也控制得不错，坐在车内，启动和怠速时方向盘以及中控台面上都不太感受得到震动，和四缸机并没有什么
效果。领克03精准底盘调校，<B>实现加速快、</B>刹车灵、弯道稳的卓越运动性能，加上经济、舒适、运动三种驾驶模式，可以让驾乘者体验到优良的操控性。强大科技配置满足舒适安全需要在科技配置上，领克03展现出CMA电子电气架构的过人之处。例如：采用车规级INCELL技术，配合康宁大猩猩玻璃、安卓操作系统以及领克标志性的三屏
领自主家轿外观向上的底气。 <B>领克03涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，从而实现了同级领先的7.9S的百公里加速成绩，同时领克03还提供经济、舒适、运动三种驾驶模式，让驾驶者可享受不同的操控体验，驾驭随心而至；在保持强劲动力的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵，通
车系统是你启动车辆便必须要用的装置。 <B>最大横行稳态加速度，</B>也就是转向G值，也达到了1.03G，大家对于这个数字可能有些陌生，转向G值其实就是车辆的侧滑极限值，而1G代表的就是车辆本身的重力单位，转向G值越高，车辆的极限操控性能也就更高。从我们日常驾驶来说，就是你能在不失控的前提下，以更高的速度去做紧急并线，以躲避前方
次同时登上了领奖台。<B>而领克车队另外一名车手泰德·比约克则在比赛中上演了一出超车好戏。</B>在正赛3中，泰德·比约克从第9位发车以第5完赛，为车队收获宝贵积分。 赛后，伊万·穆勒表示：“这个周末对我们车队而言是一场狂欢。而我也又一次和扬一起站上了领奖台，这太棒了。到现在这个阶段，什么都有可能发生。本周末之前
欠缺的。<B>中后段加速的动力储备明显更加充足，</B>当车速达到100KM/H以后，再加速和超车时的动力响应也不显拖沓，当时速超过120KM/H以后，车身整体的稳定感显得相当不错，让你忍不住再深踩油门，去挑战这辆车的极限，不过此时你和路面之间隔阂就明显减少，路感显得相当清晰，细微的震动你都会感受得到
的实时分配提升转向极限G值，<B>使得最大横向稳定加速度高达1.03G，</B>在一定程度升提升了极限驾驶时的车身姿态，和强劲的动力表现相得益彰。 写在最后：虽然在发布会现场，厂家请了许多“准车主”来热闹热闹，但在我看来，03+作为普通版03车型的高性能版本，其更多意义更多的还是在于拉升品牌的技术高度，增加溢价能力，“走
时间6.42秒！够运动吗？<B>加速够快，</B>但天籁历史上真的是一台定位运动的车型吗？事实上决定一台车“运不运动”和很多因素有关系，比如操控性和加速的综合表现。而我通常会把运动和一个品牌的运动基因、品牌历史结合到一起。探店的第四期节目，我们就来看看这几个品牌关于“运动”的解释，那么它们又是怎样让消费者了解到自家的“
更安分更好操控。<B>最大横向稳态加速度高达1.03G，</B>可见极限之高，无论赛道还是街道都可以游刃有余。 动力方面，领克03+搭载了DRIVE－E旗下2.0TD高效发动机，与沃德十佳发动机同脉打造，254匹的最大马力，350牛·米的峰值扭矩，搭配爱信8AT变速箱，零百5.9S。领克公司树立领克03+为品
挡动作干净利索，几乎察觉不到换挡的顿挫，<B>急加速时降档迅速，</B>拨片可以随时介入。在我们一整天体验的70公里中，既有环路又有省道，整体油耗大概百公里6.8升。据厂家透露，这台三缸发动机是源于沃尔沃的T3改进而来，实际表现确实已经超越了同级中的四缸发动机机。确实是源于沃尔沃，超越沃尔沃。 特别要说的是，我们试驾的运动版车型配备
动力响应够积极，<B>加速够快，</B>车辆出弯的出弯速度肯定能快到飞起。 但这方面领克03的表现还不算上优异，主要体现在双离合变速箱降档太过优柔寡断，当驾驶员跺下油门的瞬间，波箱降档有明显延迟，给人的感受像是AT波箱。离合器的咬合也太过轻柔，没有DCT该有的清脆直接，失去了宝贵的加速时间。最后，领克03在福
M/H－0的制动距离也仅需为34M。 <B>提速快、</B>高速稳而且还刹的住，或许这些性能车上的应有特质，也正是领克03+吸引年轻消费者的最大魅力。 从领克03选择在街车圣地东京上市，到代表中国汽车品牌进入WTCR这样的全球顶级赛事角逐，并两获分站冠军，再到如今更高性能的领克03+发布都可以看出，以领克03为产品基石，领克已全面
比较充沛，起步轻快，<B>对于中高速的提速能力非常好，</B>超车变得更从容，轻快。 如今随着汽车市场消费主体年轻化的转变，他们对于操控乐趣更加看重。而领克03的上市，正好满足年轻人的需求，提供了三种运动模式，切换不同模式，可以体验不同操控乐趣。总的来说，领克无论是外观，还是内饰科技感营造，以及动力表现，一定会受
变速箱，<B>整车在加速超车过程中能够保持良好而充沛的动力输出。</B> “这是一场期待已久的胜利！”曾拥有多项世界冠军头衔的泰德·比约克坦言：“驾驶领克03 TCR赛车夺冠的感觉是无与伦比的，在赛道中这款车能够给予我强大的自信心，无论是在加速超车还是在急速过弯时，能够让我收放自如。” 由此可见，在一
百公里制动距离，更通过欧洲团队调校，<B>实现了加速快、</B>刹车灵、弯道稳的凌风操控性能。通过以上数据，我们不仅看到领克汽车潮的一面，更是能感受到领克汽车硬实力的体现。结束语：这次我们确实应该给领克汽车手动点赞，领克汽车在日本不仅仅是做了一场产品发布会，更是一个振奋国内汽车行业的举动。用吉利控股集团总裁、吉利汽车集团总裁、C
。而在实际的性能方面，强化了底盘的支撑，<B>并且以2.0T涡轮增压动力作为加持所带来的5.9秒的加速，</B>也足以让其痛快的将运动的一面呈现出来。当然了，十八万元的起步价，相比于纯正的跑车，相当之是不贵。 总的来说，领克03+的登场，可以看做是高性能车文化从欧洲、日本一步步演变到中国的阶段。那么，未来会怎么样呢？我觉得还是期待一
0－100KM/H加速时间为5.9S，<B>体感加速表现挺快。</B>只是在激烈驾驶时变速箱优柔寡断，反应以性能车来说真不算快，这方面真不如纯电车来的直接爽快，所以在这里要跟大家剖析一个概念，不是电动车就没有灵魂，标定好的电动车在动力响应“完爆”燃油车，只是缺少发动机咆哮声少了点激情。以上是4款加速贼快的国产车，你更青睐哪一款？评
机，相对于普通的发动机来说，<B>提速要更快些，</B>加速度的推背感很强，基本随传随到。不过大多数人最担心的就是领克03的三缸发动机，害怕开久了会出现抖动。不过现在技术的不断提升，三缸也有不错的表现。而且三缸机的重量轻、空间小等很多优点，越来越多的车型都使用了三缸发动机，并且在动力系统也表现的越来越强。 引自汽车之家图
因此 <B>领克03的加速表现是非常优秀的。</B> “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
升了不少，<B>加速表现也更为强劲，</B>再加上出色的操控性能，年轻人一定不会拒绝。 哑光灰+银光绿+拉花的车漆、宽体包围套件、大尾翼等元素，似乎只在赛车中才能见到，不过很多热爱改装的年轻人也会给爱车加装这些元素，以彰显释放出动力需求信号。但原厂长这样的名爵6 TCR版，一定会深得年轻人的喜爱，成为年
福克斯8AT优势，<B>领克03凭借更丰富的配置和更快的加速性能，</B>如果能够忍受三缸机使用一两年后发动机抖动和噪音大等毛病，领克03和福克斯还是比较适合预算15万元的买三缸机消费者购买，而三缸 英朗性价比更突出。不过，您愿意花15万元甚至是20万元买一辆三缸机车型吗？
斯塔略有优势，<B>加速表现更为出色，</B>领克03有最好的操控性，思域则是具有最轻快的驾驶感受。综合表现力方面，领克03空间最大，噪音表现最好，但是油耗是三者中最高的；思域油耗表现优秀，空间尚可，噪音表现一般；菲斯塔油耗表现和思域是同一水平，但是空间和噪音表现相比领克03和 思域就稍逊一筹了。好了，本篇
关，直接比两个对手有着二三十匹马力的优势。<B>这也使得菲斯塔毫无意外地成为三款车中0－100KM/H加速最快的一个，</B>实测6.97秒破百，已经杀进7秒内了，在同价位车型中堪称无敌。而 思域和领克03两者实测0－100KM/H加速成绩均在7.6秒左右 以上是3款车最高配的参数对比，相信看了雷叔的分享，各位看官也有了自己的想法。欢
更低的同时，<B>菲斯塔的加速性能也更加优秀。</B>据悉，菲斯塔280TGDI车型，也就是搭载了1.6T发动机+7速双离合变速器动力总成的车型，其百公里加速成绩仅为7.6S，甚至还有媒体测出了6.78S的成绩。虽然测试成绩因人而异，但是6－7秒的加速成绩足以证明其优异的运动性能。就算抛开加速成绩不算，单
完全就是运动去向，<B>加速有力随叫随到，</B>足以形容这套动力系统。底盘部分也是如此，悬架对于路面的反馈非常及时，但绝对不是硬，是一辆宽容度更高的调校类型。此外，菲斯塔还有一个比较吸引人的地方，那就是排气。在刚启动的时候回听到排气声低沉的轰鸣，用一个不太恰当形容就是，这就是15万价格区间中与“玛莎”最接近的
的优点，内饰出色的用料精致的做工。<B>菲斯塔加速能力出众，</B>内饰用料做工差一些。福克斯是同级别极富驾驶乐趣的一款车，全系三缸发动机，虽说抖动控制在三缸机里一流，但还是无法完全打消人们的顾虑。这三款车怎么选就看您的需求了。
就一直对标思域。6.78秒的加速实测成绩，<B>让菲斯塔这个加速冠军，</B>绝对实至名归。 可以说15万以内，百公里加速最快的车，就是现代菲斯塔了。通过这份排名发现，有很多马力、扭矩不小的车，在加速实测的成绩并不理想。 千万别以为这是数据统计有问题，要知道，马力大并不代表加速好。好的加速表现，是需要变速箱、轮胎等部件的配合，才能将发
牛·米，全系配备7速双离合变速箱。<B>菲斯塔的提速很轻快，</B>自带的声浪也很迷人，面对复杂的金卡纳赛道，它的底盘很有韧性，转向也很轻盈。
具体车型，小智推荐280TGDI 智速版，因为它搭载了1.6T高功率版发动机。此外，像是并线辅助、倒车影像、胎压监测以及电动座椅调节、无钥匙启动/无钥匙进入等实用配置它有搭载
元推荐理由：<B>同级顶尖的加速能力，</B>轿跑化设计还有出彩的科技配置论颜值、性价比，甚至是稳定性，韩系其实已经很好的证明了自己，而这次在技术上的惊艳，则是更加的一鸣惊人。因为菲斯塔的到来，不仅以高功率调校的1.6T发动机（204马力，265牛·米，高于现代其他车型调校）、6.78秒的加速（汽车之家实
斯塔为6.78秒，<B>明显加速更快动力更强。</B> 手机搜索：蜗牛车志和女神小涵一起去撩车~
、同价位最强的，<B>中途加速也是拔尖的水平。</B>第1名：比亚迪 秦PRO（混动版）加速时间：5.9S 小编点评：相信比亚迪秦作为20万内跑的最快的车型，应该是名副其实吧。0－100KM/H的官方加速时间仅需5.9秒，实测也在6秒左右，这个数据可真不是盖的，已经快过了绝大部分标榜运动的车型。尤其是坐在车内
、自动防眩目内后视镜等配置。 <B>（产品优缺点）思域的优势是不错的加速性能，</B>而且后期的改装可玩性都非常高。缺点是空间表现一般。此外，根据车主们的反馈，思域在NVH方面做的也比较一般，尤其高速行驶超过100公里风噪，路噪都非常明显。但话说回来，大哥雅阁的隔音也并不是很好，看来这一代本田在隔音降噪方面并没有真正下功夫
速箱。<B>思域的加速性能还是可圈可点的，</B>官方给出的该车百公里加速成绩为8.7秒。 动力层面，昂克赛拉算不上快：即便2.0L车型百公里加速也要9.2秒。但是，它有着不错的响应性与顺滑度。轻点油门，车子就毫不犹疑地窜出去，给驾驶者一种收放自如的畅快感。它不是同级别中最快的车，但很可能是开起来最
与之相匹配的是CVT无级变速箱。<B>思域的加速性能还可圈可点的，</B>官方给出的该车百公里加速成绩为8.7秒。 动力方面， 领克03搭载的是1.5T（高低功率）的三缸发动机，匹配6挡手动和7挡双离合变速箱。其中1.5T高功率版本的最大马力达到180PS，峰值扭矩为265NM。当前国内的市场对三缸机一直是持观望态，但是三缸
能表现也很出色的，<B>在加速方面也是比较有优势的，</B>最大功率也能达到130千瓦，最大扭矩也达到了220N.M，所以这款新思域作为家用车的话还是绰绰有余的。再来看看这款领克03的动力性能，领克03，搭载的是1.5T加7DCT双离合组合再加上全系三缸发动机（号称国民最不喜欢的搭配），不过动力性能上还是比较好
本田思域当仁不让，<B>凭借超高的颜值和强悍的加速性能，</B>深受很多消费者的喜爱。车内相对简约，浅色的内饰营造出不错的居家感，而空间上同样够用，就算是一米八的大汉也不显拥挤。而最吸引人的还是它那强悍的动力，其1.5T车型实测百公里加速仅需7.09秒，这水平在同级别中绝对称得上优秀。现代菲斯塔指导价：11.9
观点来说，<B>思域的加速的确是快，</B>车内乘坐空间也不小，只是发动机转速起来后的噪音以及底盘质感相较大众高尔夫还是差点意思。1.5T+CVT，前驱，最大功率177马力，峰值扭矩220N·M。 福特福克斯售价：10.88－14.98万元曾经的福特福克斯与高尔夫可谓是各占半边天，只是现款福克斯换装1.
开始就备受年轻人关注，<B>尤其犀利的外观与不错的加速能力，</B>一度让同级对手感到压力。这款车最近刚刚完成了中期小改款，新增了”黑化版”车型，可选颜色也更多，但是除此之外差别不大。思域的1.5T发动机可以爆发170马力，匹配CVT无级变速箱，换挡自然没有什么顿挫感，但是它也不会给你什么驾驶激情，悬架整体不算软，
，超车，变道都十分轻松，没有迟钝感，<B>加速表现也堪称优秀，</B>加速感明显，动力持续稳定。 悬架方面，五菱宏光S3的悬架对于路面颠簸过滤的较为彻底，避震性能很好，总的来说，对各种路面都能保持很好的舒适感。五菱宏光S3作为五菱宏光家族的一员，其品牌影响早已深入人心。盛名之下，未有虚名，五菱宏光S3，不俗的外观，过硬的质量和广
要控制好转速和挡位，<B>在市区内超车还是比较轻松的。</B> 这台发动机的最大扭矩输出的转速区间为2000－3800RPM，但发力相对均匀，并没有明显突然一下的感觉。动力输出比较线性，所以在日常驾驶时，它的加速感并不会来的特别强。 五菱宏光S3对噪音的控制方面表现还是不错的，发动机转速在3000RPM之内，车内
满足高动力、低油耗的双重标准。 起步沉稳、<B>加速有力是这套动力总成给人的最直观的展现，</B>深踩油门，呼之欲出的动力响应伴随着V6独有的深沉嘶吼声会让你无视众多2.0T对手，拥有不服软的绝对底气。 红旗HS7转向手感表现的也可圈可点，它保留了一定的阻尼感，同时助力匹配得也比较到位。整体力度适中偏轻一点，回正速度恰到好处，车头对于
3.0T机械增压发动机则不但代表着澎湃动力，<B>犀利的加速度，</B>更是真正豪华的象征，而V6的特质更是多少人内心深处的情怀凝结。和发动机匹配的8AT变速箱则几乎是同级奔驰和宝马的标配。同时红旗HS7的配置也尽显了豪车身份，包括电动座椅，空气悬挂，全时四驱，三排七座等也是普通车所羡慕的特权专属。 当然最能显示红旗HS7豪华身份的当然
说还是6缸的发动机更好些，<B>最起码加速时动力表现更好，</B>尤其是满载时，高速上超车就能体现出来，车主表示现在经常开它上高速。
不断的迸发出来，整个加速非常线性，加速、<B>超车完全不在话下。</B> 变速器的表现我个人必须要点个赞，与发动机匹配交完没，而且平顺性相当高。最关键变速器在升降挡的时候没有任何突兀感，尽管在当您深踩油门的时候，降挡会有一定迟疑，但是没啥大问题，因为还有换挡拨片呢，我想说这么一台中大型SUV能有这样的表现已经很难得了。 多种驾驶模式
2000RPM的高转速起步，<B>其前段加速时有较好的推背感，</B>但到了80KM/H以上时则有一点衰减，加速力度趋于平和。日常开车，在紧急加速的时候，感觉变速箱换挡有一点迟疑，而且发动机动力输出也不是特别凶悍，爆发力上差点意思。这种相对佛系的操控感受，其实更能照顾到乘客的乘坐体验，让动力一直保持连贯的输出，车速线性提
很舒服。但超过70码以后动力开始趋于平稳，<B>切换运动模式可以在高速轻松超车，</B>但感觉不出动力的暴躁，依然是平稳的感觉。官方油耗最低7.9L/100KM，但口碑油耗达到了12.3L/100KM，车身质量比较重是油耗较高一个原因，都处在磨合期也是一个原因，但这个油耗还是有点好，好在这个层次的车主不会太在意油耗。动力口碑：★★★★
红旗上整体视觉效果确实不错 <B>动力方面2.0T+6AT组合也是一个比较讨国人喜欢的搭配最大功率224马力最大扭矩340牛·米就算它的加速成绩在同级别中不算抢眼但日常驾驶起来动力充足无论是起步还是再加速的表现都很好底盘调校扎实紧致没有松散的感觉总体来说红旗HS5的整体表现还是非常不错我们去了哪？</B> 去过日本镰仓的
力完全满足。特别是起步阶段，<B>加速快、</B>起速平稳，这也许就是电动车的优势。 经过半年时间磨合，对于这款车的性能已经轻松把握，驾驶感也不错，很顺手。毫无逻辑的写了这么多，希望能够给予你们参考。总体评价这款车，性价比高，值得入手。
起步跟车、<B>并线超车可以轻松应对，</B>更加适合家庭代步通勤使用。动力部分EV AH－100得分：动力满分得分电动机8.03.6加速2.51.1中途加速2.50.8平顺性1.50.8动力响应1.50.9传动系统8.08.0变速箱自动8.08.0变速箱手动8.0－－能耗性能28.018.5电量消耗效
与E70一起的每一个转弯。提速快、<B>超车动力十足，</B>E70拥有东风自主研发的永磁电动机，最大功率90KW，峰值扭矩260牛·米，并且在高配车型上提供了ECO和SPORT两种驾驶模式。这个做租赁车，会不会有点轻奢呀？！ 此外，东风风神E70还具备超大空间、超强安全、超炫科技、超级省钱、超优服务等众多优势。而值得一提的是
比较好控制，平顺性不错，<B>加速的响应也很迅速，</B>只是后劲稍显不足，毕竟是定位经济实惠的电动车，满足日常代步即可，没必要有太高的要求。 由于试驾活动安排的原因，全程只有高速驾驶的体验，所以关于转向和底盘悬架的感受就比较有限了。仅就高速上的表现来说，底盘悬架的扎实感还不错，经过路面接缝等小的坑洼时也不会有太明显
加速踏板的响应也变得更加敏感，<B>深踩加速踏板时推背感来得要更迅速，</B>更直接。这种纯电动车型在运动感上所带给你激情，是任何燃油车型所给不了你的。 同时，E70在SPORT模式下相比同级别很多竞争对手，在行驶质感上还是有很大优势的。与那些“愣头小子”往前冲的感觉不同，E70的行驶质感在切换至SPORT模式之后依然非常
式。SPORT模式下，动力响应更快，<B>加速踏板的反应也更为灵敏。</B>ECO模式下，动力输出较为平顺，比较适合城市路况。 此外，E70还配备了强中弱三挡能量回收系统，在强档能量回收系统下，续航可增加20％，但顿挫感也更加明显。转向方面，方向盘有一点虚位，但整体指向精准，阻尼力度适中。整体悬架调校偏软，侧重于舒适，能够过滤掉
劈弯。 电动车另一个特点便是“快”<B>——提速快，</B>超车、劈弯动力充足。E70的驱动系统为东风自主研发的永磁电动机，最大功率90千瓦，峰值扭矩260牛·米，凭借着电动机随叫随到的性格特点，加速的感觉还是很轻快的。 高配车型上提供了ECO以及SPORT两种驾驶模式，如果你嫌ECO模式太过于柔情，按下模式选项，切换至SPO
唐EV600的百公里加速应该是4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B> 哪吒N01合众新能源首款纯电小型SUV—哪吒N01在广州车展正式上市，全系共推出4款车型，补贴后全国统一售价5.98—6.98万元。 新车整体上采用了时尚、运动的设计风格，前脸造型采用上小下大的分割比例，充电口盖隐藏在前格栅。NETA四个英文
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
，它的变速箱前三档齿轮排布的很密集，<B>低速时能获得不错的加速感，</B>但是受限于排量，这种加速感持续的时间并不会太久。80迈之后，想要获得大扭矩，必须深踩油门。 方向盘转向力度很轻，在拐弯和掉头时很轻松，但是存在一定的虚位，指向性有点不太精准，在路感方面有点欠缺。它的底盘悬架支撑力度很充裕，在过大坑和起伏路面时表现很稳健，
能为国内消费奉上了一道大餐，<B>出色的加速能力，</B>个性化设计的外观以及丰富的智能配置，让其一直冠以量产纯电动标杆车型。而在近日，我们也对蔚来ES8进行了一番深度的试驾测评，这款在2017年底上市的产品，依旧为我们带来了极为惊艳的驾乘体验。 在我们的潜意识中，高端纯电动产品的外观设计应该是极为激进的，但从蔚来ES8
形容，可怕，<B>加速超车能做到随心所欲不逾矩，</B>但电与速度不可兼得，这便成了榨干电量的最后一根稻草。 但反过来说，也正是因为如此，ES8才有了最快4.4秒的百公里加速成绩。就算你用节能模式，百公里加速也在6.9秒。 所以我就不跟你讨论两种模式的动力如何如何了，因为不管你用哪个，动力都够，而且很够。
为明显，<B>运动模式下的4.4S百公里加速可圈可点，</B>这样的动力体验是大部分电动车所不能给予的，对于年轻用户群体更是满足心中的驾乘体验。 底盘方面，蔚来ES8提供了空气悬挂，舒适性方面真的完全不用担心，悬挂对于颠簸的过滤非常彻底，并可随车速的快慢而自动调节车身高度，在舒适驾驶模式下，当行驶车速
的车，<B>其加速快、</B>制动性能强、悬架舒适性好、内饰有科技感等优点都得到了外媒的一致好评。不过鉴于外媒试驾的时间段，蔚来ES8还处于不断进化的阶段，车辆在完整度方面也被媒体有所吐槽，例如 蔚来ES8转向虽然精准，但转向助力太大，缺乏路感，内饰细节用料也没有达到豪华车水准，实测续航也不及特斯拉
，加速的时候先是缓慢提升，<B>然后突然加速到很大的一个值，</B>这会给大脑的预判带来很大的误差，其实对于市面上其他车型的加速来说，一下子把加速度提升到某个值，座位的包裹感会很大程度上缓冲速度提升带来的晕眩感，蔚来ES8可能是想通过这种设置来缓解加速带来的晕眩感，但感觉细节处理的不太到位，这点仁者见仁。 再说下刹车，
其电机转速降低而扭矩更大，<B>从而使其有很好的加速度。</B> 在日常行驶中，蔚来ES8在起步阶段采用了后电机驱动有类似后驱的感觉，而且高速巡航的时候是前电机驱动更加的节能，而当车声负载比较大或者急加速的时候双电机共同工作来保持动力不会下降。而且值得一提的是蔚来ES8虽然车重达2吨多，但是它的底盘调校的非常好。而且它
破百，<B>全速段加速能力已经非常爽快。</B>运动模式下4.2秒破百则堪称狂暴，传统动力的SUV要有此等性能，得X6 M或者CAYENNE TURBO S才行，价格是ES8的三倍以上。 但一方面提前知晓数据，实测的目的只是验证一下。另一方面电动车实现高性能的难度比汽油车更低，舍得花钱用大电机就行。
加力过程顺滑入戏，<B>加速过程更好控制，</B>对女性驾驶者也更友好。 3、真实路面无法测试0－100KM/H加速，官方百公里加速时间为 4.37 秒（此前为 4.4 秒），节能模式下是6.9秒，对于一台满载可乘七人的SUV而言可谓佳绩，毕竟承载德粉信仰与荣耀的GOLF R也不过4.8秒。4、蔚来ES8提供舒
。最大不同在于，蔚来ES8的动力储备很足，<B>满载状态也能保持较好的加速，</B>而老爷车就不行了。 前几天试过前途K50，这次开ES8，就格外关注转向性能。首先，弯道侧倾很小，空气悬架的支撑很到位，人在车里没有明显甩来甩去的感觉（运动模式底盘自动降低）；但方向盘旷量有些大，快速变道时车身随动性一般，指向性也欠佳。当然，这毕竟是一台
不逊色，<B>足以证明其加速性能的强悍！</B> 三，人机交互系统，高度拟人化看过此前我所拍摄的蔚来ES8一镜到底那一集的朋友们，应该能感受到，蔚来ES8真的是一台极度智能化的纯电动车，它的人机交互系统，区别于传统的车机系统，因为它让互联系统变得有温度！！！文字没法直接的去诠释这种感受，大家可以去看看
电机在启动后，扭矩就达到了最大扭矩，<B>这也使得电机起步加速非常迅猛。</B> 而燃油车，则要差了很多，这和发动机的外特性有关。如下图为宝马B58和宝马N55发动机外特性曲线，从图中也可以明显看出，发动机的最大扭矩需要较高的转速时才能达到。 这样的特性，使发动机必须配合多档变速箱使用，才能保证汽车在起步时能够有足够的动力。而电
的电动车，<B>提速非常快，</B>空气悬挂对沟沟坎坎的过滤非常好，行驶非常安静。不足也有，等我们后面的文章再说。软件方面，刚才已经说了，各种应用是陆续开通并持续迭代的。持续迭代已经成为智能汽车和非智能汽车的根本区别，也是我们最看重的一个特质。这种迭代绝不仅仅是在线升级个导航地图那么简单。从目前我们拿到
较为容易实现的一点，并不稀奇。起步轻快，<B>超车轻松，</B>加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的BT能力。需要提高的地方：1.续航里程。续航里程毫无疑问是ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的天气可以行驶340公里，基
因此，基于电动机特性曲线我们可以理解，<B>为什么纯电动汽车在起步阶段加速都很快，</B>但随着车速的增加，转速的升高，在高速状态下电机扭矩下降，车辆动力会变得匮乏。此时，为了保证车辆动力稳定持续的输出，电池系统便会以“高放”的模式工作，进而影响电瓶电量和总续航里程。 反观蔚来ES8，当车辆以120KM/H的车速匀速前进时，受到的
套前后双电机动力组合实际表现确实非常惊艳。<B>全油门起步整个加速过程既快又稳，</B>而且得益于高性能马牌MC6轮胎的加持，并未出现任何打滑、响胎的现象，狂暴的加速体验在主观感受上丝毫不逊色于特斯拉MODEL S。制动方面，高性能BREMBO四活塞前制动卡钳对于33.8米的制动距离绝对功不可没。蔚来ES8自重已经接近2.5吨，相比一
便车速超过了 130 KM/H，<B>提速表现依然非常出色。</B>虽然加速性是大多数 EV 产品的天然优势，但 ES8 的动力性依然是标杆水平的。当然这也源自于 NIO 需要继承来自 EP9 的基因，这应当是品牌战略层面的要求，虽然会因此牺牲一部分能源效率。ES8 驾驶性能优异的另一个原因肯定离不开他的全铝车身。虽然这样大
动车，准确的说是一辆偏向高性能的电动车，<B>这种似曾相识的加速快感像极了我此前体验过的特斯拉，</B>但这种兼顾日常驾驶与高性能的方式真的适合ES8吗？ 而在悬架方面，蔚来则为其设计了前双叉臂独立悬架、后多连杆独立悬架，并且配备了空气悬架系统，可以调节高度及支撑性。值得一提的是，ES8整个底盘都是智能的，它可以通过FOTA进行远程
了最后一点。起步轻快，<B>超车轻松，</B>加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的“变态”能力。 需要提高的地方： 1.续航里程。续航里程毫无疑问是蔚来汽车ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的天气可以行
不仅加速时间出色，<B>悬架在急加速和急停时对车身的姿态的控制都非常出色，</B>让这样激烈的驾驶宛如惬意的放飞自我，回想起前几年国产某品牌虽然标称的4.9S加速同样很猛，甚至还有车友将它们开上了国内的直线加速赛。但是悬架偏软刹车系统也没跟上动力，每次看他们过线后的急停总是为这些“车手们”心中捏了一把汗。 你可
二排的儿童，或者方便取拿后排的物品等等。 <B>加速够快但续航还不够长对于纯电动车型来说，</B>没有一个吸引眼球的加速成绩那就会被视为平庸。即便是对于蔚来ES8这样的中大型SUV来说也是如此，谁叫特斯拉MODEL X连入门车型75D的零百加速都做到了6.3秒。ES8虽然价格便宜不少，但性能还是不能打太多折扣的。 实际上，ES8的0－
要准备个两百万才能拿下。 不过，<B>加速快并不能代表高性能，</B>对于一辆车的性能定义包含许多元素，这也是纽博格林单圈成绩具有高公信力的原因，好比最速SUV的阿尔法·罗密欧STELVIO QV，除了加速性能快之余，弯道的实力比起直线加速更为重要，故从单一加速的能耐，未定证明蔚来ES8真就能与两百万级别的性能SUV抗衡，路
只大猫掠过路面，<B>加速也非常迅猛。</B> 诚然，在车主口中，性能和操控都是蔚来ES8的优点所在，那么缺点呢？没有一款车与生俱来就是完美的，更何况ES8是新兴造车势力蔚来旗下的第一款车型。当我问到新车的槽点所在，程先生直言不讳地指出，硬件和驾驶方面都感觉还行，但车机互动以及软件部分是不完美的。主要体现在N
架和覆盖模式，<B>对于汽车的提速和上路运行都有很大的优势，</B>双电机的搭配，可以使汽车本身的输出功率达到双倍呈现的状态，外加总扭矩的超大化数值，蔚来ES8除了在稳定性上高于同类产品，还保证了超高的稳定性能。 所以抛开蔚来ES8的价格不看，单纯只是把目光放在它所独有的黑科技上，想必也会有很多的消费者被吸
毛孔先后打开。<B>中段加速同样迅速，</B>并且电机的特性也让车辆中后段的动力储备比较丰厚，这也是为何越来越多的电动赛车能问鼎各个爬山赛的原因之一。跑得快就得刹得快，ES8制动力有动能回收的帮扶，哪怕前BREMBO鲍鱼卡钳只是四活塞，但还是有着33M左右的百零制动成绩。 “电机的特性”，唔，加速跑、高速跑
8飞驰，眼看和后车拉开的距离越来越远。 <B>出色加速性能，</B>狂甩随行车队除了底盘和制动性能，ES8的动力表现同样非常优秀，尤其是回到铺装路面上，开起来真带劲。电动车的优势在高海拔地区真的很明显。就别说西藏了，开油车到云南都会有动力滞后的问题，开起来会有些无力，就更不要说海拔更高的地方了。在海拔5566米桑木拉大坂垭口处，我还
来说比较轻柔。 如果觉得 4.37S <B>的加速性能实在是强悍到过头，</B>还可以选择驾驶模式，除了“运动”模式外，“舒适”和“节能”模式都是 6.9S ，而“个性化”模式下，你可以选择“ 4.4S ”或“ 6.9S ”。 蔚来 ES8 行驶时的静谧性也值得一说，其实作为一款高端定位的电动 SUV ，蔚来 ES8 的隔音效果应
4秒，即使在车速超过130KM/H之后，<B>其提速效果依然非常强劲。</B> 新车型，高颜值、高续航且丰富的科技配置都让这辆中大型7座SUV有足够大的优势。但是尽管 蔚来ES8用了空气悬挂，但没有那种把地面抹平的感觉，悬挂零碎动作较多。整台车行驶高级感源自如坦克般的重稳感，但是补贴后的44.8万元－54.8万元的售价区间，性价比还
见度了。 <B>能有如此出色的加速表现，</B>因为ES8搭载了一组高性能的电驱动系统，由两台电机组成，最大输出功率达到650马力（480KW），峰值扭矩高达到840牛·米，数据相当惊人。当它全油门起步的时候，完全可以潇洒地绝尘而去，而且它有相当强烈的推背感，能够将你牢牢地按在座椅上，要知道它是一辆2.
速时间仅4.5S；<B>第二名加速快的新能源汽车是蔚来ES8，</B>它的百公里加速数据为4.8S；第三名加速快的新能源汽车是荣威MARVEL X，它的百公里加速时间为4.9S，这三款车的加速性能是当前国内遥遥领先的车型。 综上所述，之所以加速性能被很多纯电动汽车消费者热捧，是因为这不仅体现了整车的品质，而且对
空间，<B>以及更快的加速性能，</B>但真实续航里程短和充电不便却是致命弱点，蔚来ES8还有更丰富的配置和更高的颜值，那么在相同价格下都是定位中大型SUV的蔚来ES8和普拉多，您会选择蔚来ES8还是普拉多？
转速的运转，<B>也就是加速可以做的更快。</B>所以可以看到ES6在加速上很接近ES8，但在续航上却突破了ES8，这绝对是更加成熟的电机方案。写在最后：不讨论蔚来的理想 只谈产品 就蔚来ES6的产品而言，这绝对是极具性价比的，甚至在整个纯电动车领域中都是标杆的存在，近乎满配的舒适便捷配置、极为先进的电机
丰富的驾驶体验。 动力方面，<B>蔚来ES6已经做到了加速足够快，</B>但是对于驾驶纯电车，目前消费者的顾虑还是围绕电量焦虑和充电的不便捷展开。随着技术的发展，官方公布蔚来ES6首发纪念版车型的综合续航里程（NEDC）达到430KM（70KWH电池），我们在开启空调的情况下，城市道路中跑了一天，按照单天的耗电情况推算，
，豪华感十足；<B>动力匹配与加速优势不逊颜值。</B>蔚来ES6华丽与务实的双料重击，准确的击中了消费者的心房。作为蔚来的第二款车型，ES6在外观设计上延续了大哥ES8的风格。横贯车头的X－BAR与车身同色，与流动式转向灯，熏黑式日间行车灯融合，锋利笔直的窗线，悬浮式车顶以及后包围“鲨鱼鳍”式反光板设计，
式下，<B>蔚来ES6静态起步和在加速的表现都是相当轻盈，</B>这得益于电机特性所赋予。但不同的是由于没有内燃机的声浪和挡位切换的动力中断顿挫感，常规行驶中的ES6经常会在恍惚见，就将车速提升至“违法”的边缘，而直到完全抬起电门才会感受到较为明显的动能回收减速感。如果不习惯于节能或舒适模式下的强烈
来ES8，<B>蔚来ES6的加速除了快，</B>还会更主动积极的去迎合驾驶员对于加速的要求，所以在加速这件事上蔚来ES6的驾驶感受会变得更好一点。它的转向和刹车感觉比蔚来ES8要更加的轻柔一点，舒适性上也得到了提升萝卜报告：蔚来ES6的高级感就在细节之处体现说完动态试驾部分，再说一说蔚来ES6整车的细节
来ES6的优缺点还是比较明显的，优点在于：<B>提速快、</B>续航里程大、配置高；缺点在于后排座椅较高、车身有钝感、回收能量是减速明显。总体来说，ES6表现还是不错的。各位车友对 蔚来ES6有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~（以上图片来源汽车之家，版权归原作者所有，感谢提供）
更长），<B>而感应电机性能高（加速更快）。</B>ES8 双感应电机零百加速 4.4S 的代价是，常规通勤能耗经常飙到 28 KWH/100KM 上下。 所以，ES6 前永磁后感应，简单理解就是经济能耗与狂暴性能兼具，鱼与熊掌兼得。 第三弹，车身规格及能耗控制。 车身规格没太多可说的，ES6 更小的
最⼤功率240千⽡、最⼤扭矩420⽜⽶，<B>有助于强劲加速。</B> 全系可选装84千⽡时液冷恒温电池包，采⽤全球先进的NCM811镍钴锰三元正极材料，能量密 度⾼达170⽡时/公⽄。优秀的轻量化、低⾄0.28CD的⻛阻表现，也为最⾼510公⾥的综合⼯况续航⾥程做出了贡献。底盘方面，车辆采用了前双叉臂后多连杆的组合，并带有电子减振
家子舒舒服服的出行，<B>还是极致的加速感受与科技感，</B>怎么抉择还是看你们啦。好啦，这一期的一六实拍简评就到这里，喜欢的话记得关注我哦，我们下期见，拜拜。
千瓦、最大扭矩420牛米，<B>有助于强劲加速。</B>全系可选装84千瓦时液冷恒温电池包，采用全球先进的NCM811镍钴锰三元正极材料，能量密度高达170瓦时/公斤。 优秀的轻量化、低至0.28CD的⻛阻表现，也为最高510公里的综合工况续航里程做出了贡献。除此之外，随着包括专属桩、移动充电⻋、换电站、一键加电服务在
一想，<B>电池动力加速有优势，</B>四轮驱动、德国大陆的空气悬挂、语音控制、4米85的车身接近汉兰达，这个价格是有点让人心动。/N蔚来今年的销售目标是6万辆，ES6估计要承担大半任务，但ES6从6月才能开始交付。/N如果你手握30万预算，你是买个燃油SUV，还是会考虑ES6呢？
合十分有趣，均为电动，很有仪式感。 <B>驾驶感受——加速非常快。</B>试驾的前半段是天津市中心，正值早高峰，路上的拥挤程度与北京完全一致。有好几次等灯，我排在了第一个，绿灯亮起，轻轻踩下“油门”踏板，伴随着轻微的电机声，车子迅速窜出，驶过路口好一阵，看反光镜，后车还在路口里呢。整个加速极为流畅。令我感到不爽的，是它的能量回收
KW、最⼤扭矩420N·M，<B>有助于强劲加速。</B> ES6全系均可选装84KWH液冷恒温电池包，它采⽤全球先进的NCM811镍钴锰三元正极材料，能量密度⾼达170WH/KG。此外，得益于轻量化和低风阻的设计，它的能量效率得到了进一步的优化。 在车内，蔚来ES6预装了NIO PILOT⾃动辅助驾驶系统的硬件，包括M
大功率240KW、最大扭矩420NM，<B>有助于强劲加速。</B>这种动力组合兼顾爆发力和耐久力，是实现高性能和长续航的最佳组合。比蔚来ES8两台感应异步电机的动力组合要更省电一些。这也是为什么ES6能做到510KM续航的原因。
负责日常驾驶中的中低速行驶，<B>后者则提供极佳的加速度和高速行驶。</B> 同时，蔚来汽车表示：ES6是全球首款将同步电机和异步电机结合使用的电动汽车，并声称它是一种既节约成本又提供强大动力的高效率组合。这样的动力单元可以使新车的零百加速成绩达到4.7秒，最高时速为200KM/H，而NEDC续航里程达到了510公里。
L S和MODEL Y都使用了感应电机，<B>所以加速极快，</B>续航相对没那么好（其实在电车阵营中很不错了），而后来的MODEL 3和MODEL Y在能量/重量比差不多的情况下续航里程更长就是因为使用了永磁电机。 在大体相同的技术水平下，永磁同步电机除了弱磁控制以外，无论转矩密度、功率密度还是效率都比感应电机表现要好，从而可以提
一个是4.3秒另一个是4.5秒，<B>于是果断放弃没用的0.2秒加速订下了279900的次顶配唐DM智联创领型。</B>这车异常紧俏，价格优惠不敢指望，能早点提车就不错了。就算是第一批订车的用户，也等了两个多月才陆续到车，估计是初期产能不足的原因造成的，要是换我这种急性子肯定不能接受。无奈就是有些买主诚意满满的愿意等，关于这
级别。 <B>唐DM一直以加速快著称，</B>在F4W直线加速赛上如果有唐DM出场，观众都会给它的对手送上一声叹息。今年6月份上市的全新一代唐DM，搭载了一台2.0T燃油发动机和前后两台电动机，最大功率441KW，最大扭矩达到了950N·M。燃油发动机与电动机协同工作带来的强大动力，使得唐DM的百公里
万车型亮点：颜值高，<B>加速快，</B>纯电动 荣威MARVEL X上市时间并不久，作为一款售价并不便宜的纯电动SUV车型，懂哥已经在深圳的大街上看到过两台不同颜色的MARVEL X，第一眼被吸引的自然还是源于概念车VISION－E的整车设计元素，未来感十足，回头率也是超高！ 其实荣威MARVEL X的产品定位
据网上公布测试的加速数据，<B>加速最快的新能源汽车是比亚迪唐EV，</B>它的百公里加速时间仅4.5S；第二名加速快的新能源汽车是蔚来ES8，它的百公里加速数据为4.8S；第三名加速快的新能源汽车是荣威MARVEL X，它的百公里加速时间为4.9S，这三款车的加速性能是当前国内遥遥领先的车型。 综上所述，之所以加速性
验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
观、最畅快的体验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。唐DM加速仅需4.5秒，燃油动力仍是2.0T+6速双离合的组合，但是电机的进步很大，最大功率增加70千瓦，最大扭矩增加了130牛·米，并且优化了电控管理系统，带来了更
，车子就能积极响应跑动起来，<B>加速反应也非常快。</B>可以说很好地兼顾了动力和油耗。 到达目的地，大家称赞这是一辆颜值非常高的新能源汽车。确实，青春活力的外观在我看来与年轻一代的气质很相符，这也是我一眼相中它的原因。 祺智PHEV前脸采用横条幅式进气格栅，中间由粗镀铬饰条贯穿，且与两侧靓丽大灯相连接，呈现雕刻美学的
为啥越来越火爆？<B>无非就是提速快，</B>经济、环保这三大关键因素。因此混合动力新能源车脱颖而出——广汽三菱推出的20万以内首款插电式PHEV祺智。 雨后的广场格外的清新，本以为是大妈的天下，来一段看似“曼妙的舞蹈”，但今天操场来了一位“不速之客”——祺智PHEV！在现在这个看脸的时代，一辆车的颜值是决定
充电，<B>当需要提速时发动机会迅速介入提供动力协助。</B> 当电量处于很低的状态，它的动力主要来源于发动机，而发动机还需要为电池充电，此时它的动力表现比较一般，悠闲点驾驶没任何问题，在需要提速时电动机会介入提供动力协助，虽然时间较为短暂，但应偶尔超车也没有任何的问题。 虽然它基于传祺GS4 PH
填补，<B>PI4平台可以最大限度地利用车轮附着力助力起步加速。</B>直观的数据表达更为震撼：常规PHEV动力性提升为8％，而PI4平台PHEV动力性提升达到了30％。
7速双离合变速箱快了不少，<B>加速时变速箱的降挡反应也较为迅速，</B>而在平顺性方面，低速行驶会有轻微顿挫感，但整体表现不错。P8的动能回收有3级强度可调节，可通过中控显示屏进行选择。在标准和减弱模式下收油时的拖拽感都很小，而在加强模式下则有着明显的拖拽感，当然，在加强模式下的回电速度也是最快的。除了较为迅速的动力
优秀，下面我们就具体聊一聊。<B>更出色的加速性能为了让车辆获得出色的加速性能，</B>电驱动桥需要具有较大的速比，但这样一来电驱动的最高车速就不会太高，在速度不断提升后，电驱动的动力就无法继续给予助力了。而两挡减速器可以在增加一个小速比，从而提升电驱动的车速，在车速较高的状态下，继续和发动机合力给予车辆动力。 更高效的
接，不与前轮抢扭矩，<B>具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>作为插电混动车型，行驶体验经常受限于电池的电量，比如同样是插混SUV的唐DM，在馈电状态下的行驶品质就会大打折扣。而基于PI4平台打造的WEY P8，其 P0+P4的布局在电池馈电状态下，依然可以靠BSG电机发电驱动后桥，通过良好的动力系统
+P4的混动结构，<B>加速性能强悍，</B>真不是吹牛作为一个轴距接近3米的中型SUV，WEY P8的百公里加速时间做到了6.5S。如此优异的加速性能与其混动结构密不可分。下面先了解一下WEY P8的混动结构。WEY P8是基于全新的新能源PI4平台打造，采用P0+P4的混动结构。P0+P4结构下，发动机和驱
扭矩进行填补，<B>最大限度的利用车轮附着力帮助车辆起步加速。</B>使得发动机与电机之间可做到无缝切换，并在不同的工况下展现出截然不同的驾驶特性。黑科技造就P8无与伦比的驾驶质感黑科技一：便是位于前桥的BSG电机，这在其他大多数品牌的插混平台是没有的。BSG电机除承担常见的发动机启动、电机启动等功能外，还
”的副变速器，令电机在车速低时输出大扭矩，<B>提速快，</B>车速升高时提升输出轴的转数，令极速更高。这一配置是宝马X1和路虎揽运P400E都没有的，P8就是凭借这一利器，使得后桥电机可以在低档和高档位自由切换，做到了加速和极速均优于混动对手。 既然这一项配置就可以令车辆性能提升许多，为何其它品牌不配？在高速行驶中切换副变速箱档位并
个小时。 P8在起步时基本都默认电机工作，<B>所以提速起来非常快，</B>0到百公里加速只需要6.5秒，这可比VV7那种墨迹的起步形成了强烈的反差。如果在EV模式且匀速加速的状态下，P8可以单靠电动机提升到130KM/H，但是当你深踩油门，发动机就会很快介入了。介入过程基本没有太大影响，只是略微感到有一定的顿挫。当然你也可以一直保持
四驱系统。<B>这两项赋予了P8优秀的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的重新分配，为驾驶者带来更多越野驾驶体验，传统四驱整体扭矩进行前后分配，P8智能四驱在不改变前桥扭矩的基础上实现了大的通过性。 同时，混动加上智能化再加上四驱这三个先天条件，让P8的驾驶模式多达5种，适应不同的路况
一刹那的震动之后，<B>就能感受到更强有力的加速，</B>此外没有其他不适感。在高环跑道上，试驾教练开着P8飙到了239公里的极速，此时感觉车身还是非常稳定的。 SAVE模式下车辆怠速为动力电池充电时的能量流示意图从用力踩下加速踏板时发动机酒会介入的模式来看，P8的EV模式并不是强制性的，更像是EV优先模式，从
成百公里加速，而在我们的实际体验中，<B>其加速感也确实非常给力，</B>而且整个过程十分顺滑。 WEY P8拥有5种驾驶模式（EV、AUTO、SAVE、SPORT、AWD），以及3种全地形功能（雪地、泥地、沙地），只是这次的试驾并没有机会去体验全地形功能。在那5种驾驶模式里，EV模式的安静让人印象深刻，SAVE模式下会有拖拽感
烈的推背感，<B>提速非常轻快，</B>有种行云流水的感觉。油门和刹车的调校都偏运动，响应非常灵敏，即使时速超过100公里，一个急刹，也能轻松将车刹停在锥形筒前面，然后轻松转弯。这种灵动的表现主要得益于WEY P8的动力组合，其前桥采用带有BSG电机的2.0T发动机+6速湿式双离合变速箱的组合；后桥采用西
机，并配有2挡减速箱，<B>全力加速以及起步阶段都能带来不错的推背感，</B>重点是日常行驶中，P8表现的十分从容，震动和平顺性都表现良好，符合成都人追求的极致生活。此外，拥有五种的驾驶模式选项。包括AWD智能四驱模式、EV纯电模式、SPORT运动模式、SAVE电量保持模式、AUTO自动模式，当你按下中间的智能四驱
技术，通过前后桥扭矩的重新分配，<B>带来更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>越野驾驶通过性能大大增强，攀爬60％的陡坡就是在这个模式下完成的。同时AWD四驱模式还有雪地、泥地和沙地3种地形选择模式，时刻提醒你这依旧是一台走专业路线的SUV。 老生常谈的电池安全过去的这五年里，他们经历了150台车，累计420万公里严
率出力，可以实现6.5S的加速性能；<B>AWD模式下具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>可以带来更多越野驾驶体验。另外，WEY P8还搭载有ESP分轴控制技术，车辆能够根据不同路面状况，自动调节前后桥扭矩，确保车辆能够轻松应对各种复杂路况。 WEY P8还具有滑行+制动两种能量回收模式，以及20％/40％/60％三
，足以说明该车动力十足；<B>AWD模式具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的智能分配，驾驶体验了一把越野的感觉。在全地形体验中，P8性能也有不同的体现。雪地模式适用于下部坚固但覆盖了一层松软或湿滑路面，体验该模式时，系统会谨慎选择加速踏板和换挡响应。泥地模式则主要针对泥泞地面优化牵引和行驶
一有一点让邦老师十分惊讶的是，<B>整个加速过程就像变快了的纯电动车，</B>感觉不出变速箱与涡轮介入时的顿挫感。很显然，P8搭载的6速双离合变速箱针对插电混动系统进行了优化，在这里，我要给WEY的工程师一个大大的赞。 另外刹车性能出奇的好，34.5米的制动距离秒杀众多车型，而制动踏板回弹脚感非常棒，刹车后段并不会很硬，就
.0T的发动机带来了不错的辅助效果，<B>提速能力有了较大幅度的提升，</B>在几乎满电的情况下P8能跑出0－100KM/H 6.1秒的不错成绩，在续航剩10KM的时候的加速成绩也能维持在6.7秒左右；在高环上提速至240KM/H到表底也不费力气，所以动力储备还是很充沛的，油门响应也变得线性，大家可以放心。（2）变速箱 P8没有
更多在动力输出环节，<B>这是一台直线加速很好的车，</B>但并不适合做激烈的弯道动作。 需要指出的，与2.0T发动机匹配的变速器是6速双离合，而非VV7上的7速双离合，虽然档位少了一个，但是因为有电动机的辅助，这台车在动力衔接上可以做得更加从容，反而顿挫感并不强烈。在道路试驾中，正常加速，由于有电机可以率先发力
车加速也能带给驾驶者更足的信心。<B>加速快之余，</B>P8持续且稳健的扭矩输出也让我印象深刻。在试车场中的陡坡试驾环节中，我就亲身感受了一下P8的扭矩输出。由于试驾当天雨下的不小，为了安全起见，即便是教练驾驶，也只上了50％的斜坡。而我们媒体的体验区呢，仅限于30％－40％的斜坡。可能是试驾教练看我骨骼惊奇，是一把开车好
反而能与发动机叠加，<B>因而加速性能优秀。</B>但是电机与车轮常连接，比亚迪无法实现混动系统的串联或者叫增程模式，即发动机发电，电动机驱动，在低电量低速情况下，油耗表现不佳。 而P8则选择了P0方案，这种方案成本较低，但配合后轴的P4可以实现所有混动模式，节油潜力更高。但经过询问，P8并没有特意设置串联模式，
不但可以省油，<B>还有更爽的加速感。</B> 以这台P8为例，它一共有AUTO、EV、SPORT、SAVE、AWD五种驾驶模式，意思都很好理解。在最常用的AUTO模式，包括起步和一般市区行驶，主要都由后桥电机驱动。相比VV7的2.0T动力，P8从踩下油门踏板那一刻，电机马上就会进入状态，动力响应明显快得多
V动力性只有8％。 有意思的是，WEY <B>P8除加速性能强劲外，</B>减速方面同样下了功夫。混合动力之所以有不错油耗表现，主要依赖“能量制动回收”和“动力糅合”，后者与减速器有关。一般而言，常规电动车只提供1挡减速器，例如特斯拉MODEL S。但，WEY P8提供2挡电动专用减速箱。 多一挡变速箱，能让减速比和电机转速下降，从
进行填补，PI4 <B>平台还能最大限度地利用车轮附着力助力起步加速，</B>再结合 3 种驱动模式和 8 种驾驶模式，这些也使得基于 PI4 平台所打造的插混车相比普通插混车拥有更好的性能和愉悦的驾驶体验。 PI4 平台给产品所带来的卓越整车效率（如果量化来看）如果用数据量化的看，传统的插电式混动系统相比燃油
能分别出力，因此此架构的车型，<B>加速表现往往也会不错，</B>以WEY P8为例，就能跑出6.4秒的百公里加速成绩。 理论归理论，消费者注重的更是实际使用中的价值，正好小编我是雷克萨斯NX300H的车主，同时也试驾了WEY P8，在这里给你们讲讲我的真实感受。 NX采用的就是丰田双电机的THS系统，低油耗是毋庸置疑的，
。另外，得益于它的换挡速度，WEY <B>P8在超车时也相当迅捷，</B>完全不用预留太多时间。其实，除了SPORT模式之外，WEY P8还拥有AUTO、EV、SAVE和AWD模式，而在AWD模式下也还有3种地形模式。在EV模式下，WEY P8单靠电动机带动，满电情况下可实现50KM的续航里程，满足日常通勤没有问题。不过，当电量
8速湿式双离合。<B>P8的加速性能优异，</B>官方百公里加速6.5秒。 在充电与纯电续航方面，目前该车官方纯电续航为50KM，最大续航里程为660KM，综合工况百公里油耗为2.3L，搭载12.96KWH的三元锂电池组，最快充电时间为4小时。 在外观方面，P8给人的第一印象虽然气势非凡，但可能没有VV7那么
需要更强的动力的时候，发动机会及时介入，<B>带来非常强劲的加速性能。</B> 第二款车型是WEY P8，厂商指导价为25.98－27.98万元。WEY P8的外观设计比较大胆前卫，可以给消费者留下足够深刻的印象。动力性能方面，WEY P8搭载的是一套2.0T涡轮增压发动机和前后电机组成的混合动力系统，传动系统方面匹配的是一台来自格
出，以数据来看，<B>全新唐DM的纯电行驶里程和加速优势很明显，</B>燃油经济性方面，全新唐虽然没有公布综合油耗，但是老款唐车型百公里油耗为1.8L－2.0L，与WEY P8的工信部百公里油耗2.3L相差不多。综合对比总结：通过以上对比来看，全新比亚迪唐DM在空间和动力性能方面的升级表现非常突出，其在插电式
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。全新一代唐DM的外观可以说是和老款车型发生了很大的变化，该车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更精神了。大嘴式的中网让视觉冲击感更强烈
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
们，唐DM不但有着价格方面的优势，而且配置、<B>提速等方面也丝毫不落下风。</B>总的来说，唐DM是款不错的车，它的市场表现值得期待。
M的杀手锏，<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
电式混动的中型SUV，<B>依旧保留着原来强悍的加速能力，</B>工信部综合油耗降低至1.6L/100KM。百公里加速为4.5S。 唐二代的变化，两个地方是最出彩的，一方面是外观，一方面是动力。先来说说外观，由于艾格的加入，比亚迪一改之前普通的前脸，新车采用比亚迪家族式的DRAGEN FACE龙脸设计理念，大嘴式进
小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。WEY P8 GT动力形式：插电式混合动力驱动单元：2.0T+电机最大功率：340马力峰值扭矩：524牛米纯电续航里程：50千米 有P8衍生而来的P8 GT，定
KM/H加速成绩或将小于4.5秒，<B>这也是唐系家族中加速最快的一位了。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。 车型：WEY P8 GT，动力形式：插电式混合动力，驱动单元：2.0T+电机，最大功率：340马力，峰值扭矩：524牛米，纯电续航里程：50千米。 由P8的基础
间将小于4.5秒，<B>这意味着比亚迪唐EV600将成为唐家族中加速最快的一位。</B>名爵EZS等速最大续航：428KM这是上汽MG名爵首款纯电动车，新车定位小型电动SUV，由名爵ZS燃油版衍生而来。据悉，新车将于明年年初在英国率先上市。 外观上看，它是基于名爵ZS改造而来，所以外观造型与燃油车保持一致，当然
的成绩来看，该车在中高速行驶时，<B>还是能够迅速完成超车的。</B>EV AH－100评分：● 操控体验： 转向助力没有可调选项，助力回馈比较饱满，方向盘不是属于轻盈的那种，稍微有一些沉重感。而在转向行程中，存在一定的虚位，不过幅度并不大。以上的表现，对于小型SUV来说，属于能够接受的范围之内。 底盘的调校表现还不错，在舒
加速还是中途加速都表现的强劲有力。<B>80KM/H状态下的再加速能依然很棒，</B>即使到了100KM/H以后仍然能够感到车辆的动力储备。简单总结就是，法定限速之内，25万域内的原厂2.0T车型都不是您的对手。在经济模式下，动力输出相比于运动模式会温柔很多，加速踏板灵敏度也更低了。整体风格更加适合拥堵的市内交通驾驶，当然在该
<B>纯电动汽车有着提速快，</B>加速刹车平顺，使用成本低，维修便捷等优势，开惯了之后就再也不想开燃油车了，江淮IEV7S给我的感觉就是如此。 省钱先说说大家比较关心的省钱话题，该车搭载的电池容量为39度（千瓦时），按照家庭每度电5毛钱算，充满该车不足20元。即便您豁着开一天（猛加速、音响、
油门踏板调教，<B>在起步加速阶段给人以灵敏的动力响应，</B>而且时至今日的双离合变速器已然摆脱顿挫的诟病，使其平顺性有着不错的表现。当需要加速超车时，虽然新车采用全新电控废气涡轮增压器技术，可在1400转后介入爆发峰值扭矩，但想要得到瞬间加速快感，还是需要将发动机转速提升至2000转以后。当然，你也可以
焦虑。详情点击这里查看●动态感受：<B>加速快、</B>动力储备充足测试的这辆比亚迪元EV360智联创酷型属于高功率版本，搭载一台永磁同步电机，最大功率为218PS（160KW），最大扭矩为310N·M。另外的三个车型，均搭载最大功率为95PS（70KW），最大扭矩180N·M的较低功率电机。两个版本车型的电池容量也略有不同，
转速大功率的优异特性，<B>起步和中段加速都动力十足。</B>从数据上看，其TSI280车型在转速1750 RPM时就能达到250 N•M的最大扭矩并保持至3000 RPM，最大功率则为110KW/5000RPM，0－100KM/H的加速时间为9.3秒，轻踩油门即可感受到源源不断的动力。 柯珞克之所以能够兼顾驾驶乐
矩在7挡双离合变速器的帮助下，<B>加速平顺而轻松，</B>尤其是中段加速，几乎没有延迟，动力说来就来，只是在初段加速或者是突然的急加速时，变速器才会有极为短暂的停顿过程。 此外，柯珞克还提供了同级少有的驾驶模式选择功能，包括经济、标准、运动和个性化等模式，不同模式下，发动机、变速器、转向系统、ACC自适应巡航以及空调等的
已经不是大众之前的打鸡血模式，<B>更适合日常加速超车。</B>整个悬架是典型的大众风格，厚重感很强，相对来说，后悬架的颠簸稍稍会多一点。乘坐空间很充裕，我身高178CM，前排调好以后，后排腿部空间还有两拳，靠背角度不够舒展。中间座位的鼓包比较高，但是靠背在大众车系里已经是很软了，中间这个座位的乘坐感受，从之前的煎熬变成现
懈怠。 柯珞克的这套动力系统在起步、<B>提速方面都表现的很好，</B>在珠海的街道上游走，超车变道都非常得心应手，保留了一定的操控感。 7速双离合变速箱换挡的过程也比我预想的要好，就算在低速行驶时也没有出现之前被人诟病的顿挫，整个换挡过程都比较积极且平顺。 值得一提的是，这台车也提供了包括经济、普通、运动以及个性化四个驾驶模式
机的转速提上来，你深踩油门，<B>一样超车杠杠的！</B>当然最能反映驾控的还是“运动”模式，当你选择运动模式，无论是油门的灵敏度还是方向盘的回馈力度都会加强。 来一脚油！KAROQ柯珞克马上窜了出去，刚过灯，发现路面前方有了废气的路墩子，虽然已经没有了水泥块，但是其粗大的螺母依然矗立在地上，刹车来不及了，幸好这款柯珞克
式下，动力响应更为直接，<B>在超车的过程中发动机的动力可以随叫随到，</B>从而助力我迅速超越前车。而且，方向盘偏沉的转向手感，让驾驶起来也更有乐趣。标准模式下的动力调校其实更偏向于车辆的燃油经济性，动力响应会慢上一些，只不过没有经济模式下那么的极致。切换到经济模式后，变速箱会延迟降挡动作，让发动机转速降低，从而保
柯珞克的加速能力非常好，<B>超车轻松。</B> 制动测试 100－0KM/H：39.03米制动测试先于赛道测试，以保证更贴近日常使用的车况下进行。以行业的标准来看，100KM/H－0制动测试，只要制动距离在40米以内已是好成绩，或许你会质疑，不同级别车型的重量或会导致制动距离的差异，40米线不能作为标准，其实在汽车
速大扭矩、高转速大功率的优异特性，<B>起步和中段加速都动力十足。</B>从数据上看，其TSI280车型在转速1750RPM时就能达到250N/M的最大扭矩并保持至3000RPM，最大功率则为110KW/5000RPM，0－100KM/H的加速时间为9.3秒，轻踩油门，即可感受到源源不断的动力。 柯珞克之所以能兼顾驾驶乐趣与燃
魔力展现，<B>尤其是在动力方面加速度比较快，</B>另外动力系统格外成熟，不仅仅省油而且毛病少，这款车毫不夸张的说买回去，几乎大修是不用的，除非出现什么意外情况，其他基本没有太多大毛病，另外小毛病也不是特别多，怪不得这款车优惠力度不是特别大的，就是因为销量比较高，受欢迎程度也不错。 引自汽车之家图库
50牛米在五款车最高，<B>在加速上更有优势，</B>同时这套大众招牌式的动力组合除了偶尔会出现一点运作的声响，其它也没什么地方值得挑剔的，行驶在路上依旧是德系那种厚重、扎实质感。 而换装地球梦系列1.5T发动机后的缤智和XR－V，获得了比老款1.8L发动机强得多得多的动力，最大功率177马力，最大扭矩220牛·米
将”柯珞克表现更好。驾驶感受上，<B>柯珞克有着更好的加速表现以及不错的操控感。</B>当然逍客也并不是没有优点，相比来看，它的表现比较平稳，自然吸气发动机与CVT变速箱的匹配保证了平顺性，开起来不会有什么激情，但却给你一种很轻松、可靠的感觉，城市里拥堵路况下的低速跟车，逍客要比柯珞克舒服不少。 总的来看，柯珞克有着不错的产
对手，<B>在低速时本田1.5L发动机提速响应快，</B>仅从参数来看柯米克都比缤智和XR－V低了21马力和5牛米，柯米克拿什么与缤智和XR－V及同级对手竞争？ 缤智和XR－V低配车配备6MT变速器，而柯米克还是5MT，并且同样是乞丐版车型的情况下，柯米克比缤智和XR－V少了前排气囊、牵引力控制系统
激烈驾驶的冲动。受限于这台发动机的动力，<B>柯米克的变速箱即便能在急加速时快速降档，</B>使发动机转速上升到比较高的转速，但带来的提速并不明显。不过，得益于自吸发动机的特性和这套成熟的6AT变速箱，整体行驶的平顺性还是不错的，应付都市通勤绝对没有问题。 柯米克的底盘调教的偏舒适，特别是在后排的表现上我个人感觉比柯珞克坐起来会更“
米克的动力储备被一点点挖掘出来，<B>提速表现的还是非常不错，</B>轻松到达100KM/H，胎噪大部分被过滤掉，悬架在一定程度上保留了路感。新车整体内部噪音控制得很好，完全不影响彼此间的对话。继续深踩直至地板油，发动机轰鸣声音很明显传入，发动机转速迅速提升，不过变速箱的降挡存在一定的延迟，需要反应一下后才能实现提速，之后作
。官方公布。百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快仅需7.5秒。</B>D档的状态下，不急不慢，该快的时候可以快，该慢的时候很顺滑，如果换到S档上去，加速超车的感觉会更好。发动机还是柯迪亚克身上那款第三代EA888发动机，前麦弗逊后四连杆式独立悬架，调教也是一样。方向盘很轻，但虚位不算明显，指向在SUV里面表现
的档位能够迅下降至3挡，<B>通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。</B> 前麦弗逊后多连杆式的独立悬架系统，在同级别中算是较为常规的配备，实际驾驶中，面对细微颠簸路面，柯迪亚克GT的悬架能够将这种细微的震动很好的过滤，而面对连续的颠簸路面时，还是会将震动传递到车内，但是好在它的座椅能够将很好的将这种震动进一
百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快7.5秒。</B>柯迪亚克GT采用了7挡双离合手自一体变速箱，其中与TSI380发动机匹配的是DQ500变速箱，最大可承受600N·M的扭矩。智驾君试驾的TSI380车型其低转速大扭矩的输出特性明显，无论起步还是中段加速，表现都十分出色。柯迪亚克GT提供了智能四
化。都知道，<B>车身轻量化不仅可以让车辆加速更快，</B>油耗降低，还能利于操控。而说到操控，就不得不提到底盘了。捷豹XEL前悬架采用的是双叉臂式独立悬架，从专业的层面讲，这种悬架一般用在跑车上，最大的优势就是操控性好。此外，前置后驱的形式，同样可以提升运动性能。 配置方面，作为一款低配车，很多人会担心
个车，动力立刻就会瞬间爆发，<B>带来不错的加速感。</B>同时加上全铝车身以及轻盈的转向手感使得它在市区车流中穿梭非常灵活。 8AT变速箱整体表现也是非常平顺，升降挡很积极，逻辑很清晰，不会让你有那种“突兀”感。如果不刻意看转速表，你并不会发觉它在升挡。而在激烈驾驶时，升挡动作变的缓慢，拉高转速获取的动力能够给你不错的
出色、<B>加速快、</B>后排空间大、操控好劣势：后备厢空间狭小、油耗高、起步肉、内饰异味重、底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅
自一体变速箱。有着丰富的动力储备，<B>在超车时游刃有余。</B>值得一提的是，11个扬声器（含低音炮）的380瓦MERIDIANTM英国之宝高级音响系统加持，让享受变得很简单。 而作为当晚的主角，捷豹XEL通过猎夜变装、猎夜舞步、豹影重重、光绘飞车场等一系列独具魅力的互动项目，带来了与众不同的潮流体验。活动又恰逢“世界杯”，
速更加迅猛。 <B>在中段加速时的表现也相当优秀，</B>并不会感到吃力，深踩油门变速箱会积极地完成降档并快速升挡，充沛的动力会给你足够的信心。人们常常担心后驱车型在急加速时会有现甩的情况出现，经过小编的亲自体验，广大捷豹用户完全不必担心这个问题。 在手动模式下，8AT变速箱表现也很不错，不仅换挡速度更加快
卖起来却不温不火！其实这车我连驾过两次，<B>加速轻快FEEL很爽很劲爆！</B>在BBA量产车上还真找不到。这么好的车，为啥卖得有点尴尬？厂家归结为车身不够长，也罢，这也确是我国人们的“乡土购车观”，于是，捷豹就来了个大动作：~加长10厘米走起~~@－@不过汽车不是橡皮泥，加长可不是拉一拉就行，牵涉到很复杂的升级和改进，比如说@#
品牌在中国市场深入人心的重任，陈雪峰透露，<B>未来奇瑞捷豹路虎的国产化之路将进入加速快跑阶段，</B>甚至新能源车型国产也在其规划之列。不管是国产化的优势还是细分人群的精准定位，全新XEL的优势已经足够明显，那么在市场竞争日益激烈的大环境下，它能否撑起奇瑞捷豹路虎未来的销量担当，甚至品牌向上的使命？（文/于留新）
也得益于采埃孚8速手自一体变速箱，<B>加速过程中档位的平顺性很好，</B>完全感觉不到一点突兀。 而层层叠叠的山路，对车辆的底盘和侧倾也有很大的考验。得益于轻量化智能全铝车身架构、接近50：50的前后车身配重和铝制双叉臂前悬架等诸多配备，在控制好车重的前提下也将运动性能发挥到了极致。过弯时车辆的侧倾幅度并不大，避震对车身的支
它的加速很线性，基本上没有什么顿挫感，<B>提速也很快。</B>开启S档之后，油门的响应更灵敏，声浪也出来了，开启M之后，骨子里的野性完全被激发，随着换挡拨片“啪啪啪”的声响，它也变成了一头真正的小豹子。2.0T，250马力的它（还可以选择200马力的低功率版本），能有这般表现，我已经很满意了，除了能够完全满足日常行车需要，还能带
一提的是，<B>加速过程中变速箱表现优秀，</B>换挡速度非常快，并且动力衔接也很到位，对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分
成绩要好上一些，<B>整体加速过程中发动机的旋转非常的迅速，</B>加速过程是一气呵成的，整体过程中也没有轮胎打滑的状况。接下来是制动测试，在100KM/H的减速测试中，这款车取得了36.04米的成绩，也是非常优秀的，整体减速过程中车资的表现还算是比较的稳定，只有轻微的点头状况，加速和制动成绩突出的原因肯定离
舒服，注意，不是单方面的“舒适”。<B>优秀的动力表现有利于驾驶者轻松超车，</B>轻盈的转向手感可以减缓长时间驾驶的疲劳度，精准的操控性能满足你偶尔想要放纵的心，而柔韧的悬架则能带给驾驶者及乘客更好的舒适性。将这些特点结合在一起，也与它“伟大旅行”的主题相符。外观：兼具运动和优雅 6系GT我想最吸引人的无非有3点，第一就是掀
上给你的加速感非常好，<B>80－120KM/H这个阶段的提速也是完全够用，</B>比一般的1.5L、1.6L自然吸气发动机要好得多。在对比1.4T的车型时，缤瑞200T还有一个优势是大油门起步的声音品质更好，很典型的就是在2000－3000转这个阶段。由于匹配的是6DCT变速箱，传动效率更高，虽然动力指标上和1.
年的时间，<B>这个速度就和它的0—100KM/H加速一样迅猛。</B> 很可惜我没能亲临底特律车展现场，但从现场同事罗浩的反馈可以得知，新宝马6系的视觉冲击力要明显强于现款车型。这主要是因为新车的尺寸有了较大幅度的增加。而我也注意到，新老车型的前后悬长度基本相同，所以车长增加的74MM全部反映在轴距上
意图，<B>缓和加速时线性且平顺，</B>需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天气下，可以帮助车辆保持稳定性，甚至在高速过弯或是激烈驾驶时，四驱系统可以将动力分配到需要的车轮，让车辆拥有更大的驾驶
时开车比较稳，所以对动力没有太大需求，<B>反正日常在市区内超车也不吃力，</B>对我来说这个动力是够用了。油耗方面也是大家最关心的一个点。油耗方面RX3算是比较省油了，SUV本身车身比较重肯定要比同级别的家轿油耗高一些。我买车时的心理预期是7个多油，开了两个月现在也开了有三千公里了，市区内行驶的比较多，目前平均油耗6.8个油我感
威RX3最大的亮点之一是动力表现强劲，<B>加速迅猛，</B>且有一种推背感，驾驶体验还是非常棒的。 外观方面，荣威RX3的设计风格稳健精悍，整体外观非常流畅，辨识度高。荣威RX3前脸与RX5相似，采用了荣威家族式的悬浮式展翼设计，进气格栅4条横向镀铬条配合雾灯区域的L形镀铬饰板，在车头营造出了种蓄势待发的冲刺感。车身侧面线条丰富
，起步、<B>提速也很迅捷。</B>整体操控体验也不错，方向盘三档可选，轻盈挡适合女孩来开，转向轻松精准。 其最大功率为：120KW，最大扭矩为：230N·M。传动方面，与之配备的是6挡手自一体变速箱，油耗6.6L/100KM。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.72万元就可以开走。荣威RX3，
0秒俱乐部。相对于其排量来说，<B>这个加速性能算是非常不错了。</B>这台车究竟是何方神圣呢？它便是荣威RX3！新车将推出搭载1.3T和1.6L两款发动机的车型，我们此次试驾到的是荣威RX3 18T（1.3T）自动挡顶配车型（以下简称RX3）。稍早前，我的同事黄正桥第一时间为大家带来了详细的实拍解析，所以此次仅对新车外观
挡，起步、<B>加速快，</B>操控性能好；空间布局合理，乘坐舒适感高。10万左右的售价，搭配贷款方案，非常划算。
口碑反馈优势：<B>外观漂亮空间宽松前排座椅舒适储物空间大动力满意加速快操控不错性价比高劣势：悬架硬内饰异味重胎噪大车灯暗后排中间凸起大扶手箱空间小空调开启后费油满载动力弱推荐购买人群可以看得出来，</B>这台荣威RX3大体上还是比较符合我们前面提到的购车需求，所以，20到25岁之间的单身青年们看过来吧！如
它的动力储备充足，不会出现后程乏力的情况，<B>再加速能力也比较不错，</B>因为它善于提高转速来压榨出更强的动力，再加上发动机转速提升的也很迅速，保证了及时的动力响应。与这台1.3T发动机匹配的是来自爱信的6AT变速箱，与发动机匹配的很不错。换挡速度干脆、利落，同时也有着不错的平顺性。切换到运动模式，发动机的转速要比普通模式提升大概
动机，哈弗H4有着不错的低扭表现，<B>提速非常轻盈。</B>即便是在山路驾驶中，发动机转速也很少会超过2000RPM，作为一台小排量发动机而言，这样的动力储备已足够应对日常驾驶了。变速箱的表现兢兢业业，升降挡的顿挫非常轻微，几乎察觉不到，作为自主研发的双离合变速箱有如此表现值得表扬。如果能在深踩油门时的降挡更果断一些，就更好
介入的比较早，速度上来后，<B>再次加速超车非常容易。</B> 对车有了解的消费者都清楚，哈弗M6就是老款H6的换壳产品，而三大件也属于好多年前的技术，另外油耗也是大家比较在意的事情，但价格是关键，6.6万元还有啥可挑剔的，能够有这样的表现已经可以了，再说哈弗M6的质量稳定性还是很不错的！朋友们有喜欢哈弗M6这款SUV
程中，<B>中低速段起步及再加速很轻快。</B> 另外值得一提的是手动模式下变速箱对于驾驶员指令的执行，D挡可直接通过拨片切换到手动模式，转速允许区间内即可升降挡。 正如前文所言，机械液压助力对于路感的还原所带来的这种机械感很“复古”，这对于热爱驾驶、有实时掌握路况这种占有欲的驾驶者是一大利好。 原
多款车型上都有使用，起步个人觉得有点稍肉，<B>加速效果还是不错的，</B>油耗表现中规中矩，城市开的话百公里为9－10L左右。综上， 哈弗M6的整体品质还是相当可以的，在这个价位很有竞争力，虽然存在着底盘偏硬、换挡轻微顿挫的小问题，但是质量还是很过硬的，尤其是对于刚毕业的年轻人来说很适合。
作为小年轻的第一台车，价格亲民，<B>提速快，</B>具备一定的驾驶乐趣，改装潜力大，市场配件成熟，10万元内合资小型车种没有谁比飞度更合适推荐。 长安 CS75厂商指导价：7.98－18.48万元推荐理由：长安CS75已经上市四年多了，最新发布的中期改款车型不仅仅在外观和内饰的设计上做出了很大的改变，配置上也有了很多提升。
一家人乘坐满载行驶的时候也没有压力，<B>提速比较给力，</B>轻轻一加油门就能感受到发动机传出的动力变化，家庭代步使用还是可以的。车主八动力：动力家用绝对够用，我一般都在市区使用，偶尔开车去30公里外的县城，全是柏油路，小六跑在上面毫无压力，就是全家一起乘车时超车也很迅速，油门响应很及时。车主九动力：还是那句话，只要狠踩油门，
与商务需要兼顾的用户。<B>发动机加速性表现不错作为一台全系标配的1.3T三缸发动机，</B>没有点看家本领是万万不敢做到全系标配的。这台发动机的账面参数并不突出，但三缸发动机低速反应相应快的优势很快就凸显出来。而且这台发动机的振动控制也不错，一脚深油门车辆没有预期那样明显的震动 市场优惠力度大目前市场GL6的市场
滞，行驶平稳。 驶离市区，直上高速，排量仅 <B>1.3L的发动机中段提速同样有力，</B>搭配6速DSS变速箱，换挡平顺，动力表现完胜1.6L/1.8L自吸发动机。随着车速的升高，引擎声、胎噪、风噪都抑制得不错。 @一同君不得不说此次 别克GL6五座版在山城给我的印象还挺惊喜。在乘客3人，市区、爬坡山坎儿与高速兼具的路况下，百公里油耗
松+平稳是小编与同车的媒体同行共同的感受，<B>在车辆提速时也相当轻松，</B>没有丝毫的拖泥带水，油门响应迅速。而换挡过程也非常平顺，1.3T三缸发动机+6AT的动力组合，并没有消费者所想的那么“不堪”。 此外，得益于别克GL6 2+3的五座布局，车身尺寸方面，其长宽高为4692、1794、1626MM，轴距为2796MM。在保持与
也不会去想着用来激烈驾驶。不过惊讶的是，<B>GL6在低速时的加速性能表现相当不错，</B>230N·M的扭矩真不是说着玩的。有了这颗定心丸，可以勇于放心大胆的“深踩一脚”。当转速达到2－3000转后明显可以感觉到发动机的轰鸣声加大以及涡轮的介入，动力相较于前段也有了“质的飞跃”，我甚至都能感觉到一丝推背感。能将一款MPV调教称这样
当中，<B>加速时的爆发力还是让人满意。</B> 除此之外，别克GL6让人印象深刻的地方就是其NVH水平。虽然它的风噪和路噪对比自家的君威、威朗等车型要差一些，而且悬架也比想象中硬。但若是对比同价位的其他品牌车型，则明显具有优势。当然，不少人会关心GL6的三缸发动机是否有明显的震动与噪音，事实上从我
高。随着转速的不断升高，<B>你能感受到别克GL6不错的加速感。</B>当转速升高后，发动机的噪音也会比较明显，而且三缸机的声音并不怎么好听。 别克GL6采用了电动助力转向系统，并拥有舒适和标准两种模式可调。但在舒适模式下，低速转向手感还是有些偏沉。而在高速状态，这种偏沉的转向手感会带来不错的稳定性，给你足够的信心。
L6搭载的这台1.3T三缸发动机，动力轻快、<B>加速响应快，</B>完全不逊色于四缸机。 总结：这次试驾GL6，三缸发动机的动力是最让我满意的，而GL6的空间也留给我很不错的印象。别克深得MPV车型之道，GL6又是一款适合家用的MPV。纸上得来终觉浅，绝知此时要躬行。就我本人的试驾经历而言，从对GL6三缸发动机的好奇，再到对它的实际体
PV车型，主要以舒适为主，<B>市区超车油门响应比较灵敏，</B>但动力不是那么充沛，车身自重将近1.5吨，在市内走走停停还是比较费油，速度只要起来了油耗也就下降了，时速80公里－100公里之间油耗也就6－7升。 操控性不错，方向盘很轻可以轻松驾驭，开起来不会累，转向比较精准，真皮方向盘比轿车略大一点，握感不错，方向盘
扭输出，在市售小排量涡轮发动机中并不多见。<B>充足的动力储备与加速性能，</B>搭配保留一定操控性的底盘设定，让GL6更像是一台空间宽敞的轿车，并非“与世无争”的MPV车型，就像驾驶者与专职司机间的差异。由此看来，“搅局者”别克GL6可谓是战力十足。
动机动力确实也不错，尤其是中后段加速，<B>超车比较轻松，</B>即便90KM/H以后的加速只要舍得踩油门，也会有明显的加速感，并且变速器方面采用的是传统的6速自动变速器，稳定性自然不用说，除了低速升降档有些偶发闯动，整体平顺性也很不错，这对于一台家用MPV车型来说，这样的动力匹配非常合适。 至于抖动方面，这台1.3T的三缸发动机
纯属自我娱乐了。得益于发动机的强大，<B>GL6能很麻利地完成起步和中段加速，</B>就算是100KM/H以上的再加速也不会显得力不从心。另一个行驶方面的惊艳在于GL6的高速稳定性，远高于我对它的期待，且定在此级别平均水平之上，悬架在处理高速行驶下的颠簸方面很在行，调校上肯定下了一定功夫。总结一下驾驶层面的话：GL6开起来不会给
那么肉，只要舍得踩油门也是有推背感的，<B>市内超车变道动力还是不错的，</B>高速底盘沉稳，时速每小时120公里时发动机转速才2000转，发现涡轮增压发动机速度越快发动机转速就越低，看来涡轮增压发动机跑高速是强项。 油耗方面，百公里综合路况油耗在8.5升左右，根据路况驾驶环境性子急不急，油耗会有些浮动的。总体来说，美系车车身自重
加速、<B>超车都能轻松应付，</B>但动力也没发说多么澎湃，应该说，这是一个理性合理的配置，在售价、排量等各方面取得了均衡。细节体验：科技配置主流其他细节方面的感受令我印象比较深的几点，一是车内音响效果比较一般，同时高速上隔音效果有待改善。科技功能配置上，支持手机连接，跟上主流，如果是2019款改
段以及低速状态下，发动机的动力储备较为充足，<B>加速超车丝毫不显得吃力，</B>能够令人体验到畅快的加速感。不过受限于排量以及汽缸数，发动机的涡轮迟滞现象还是比较明显，发动机转速高于2200转后动力才会明显涌现，因此在深踩油门后，需要稍等片刻动力才能真正爆发出来。 新车搭载6挡手自一体变速箱，在大多数时间里，变速箱的平顺性表现都较为出
速状态下，发动机的动力储备较为充足，<B>加速超车丝毫不显得吃力，</B>能够令人体验到畅快的加速感。不过受限于排量以及汽缸数，发动机的涡轮迟滞现象还是比较明显，发动机转速高于2200转后动力才会明显涌现，因此在深踩油门后，需要稍等片刻动力才能真正爆发出来。 新车搭载6挡手自一体变速箱，在大多数时间里，变速箱的平顺性表现都较为出
日常使用，<B>在铺装路面上提速相应非常迅速，</B>变速箱不拖沓不粘连，过弯时很稳，没有飘的感觉，贴地性很好，特别是高速过弯的时候信心很足。底盘扎实，过沟没有太大的震动。特别舒服。GL6配备的时麦弗逊独立式前悬挂，后悬挂是四连杆独立悬挂，对于大震动的过滤表现的比较干脆，余震并不明显，整体感还是很不错的
享。然而，在4人状态下使用，<B>GL6提速很轻松。</B>发动机在变速器的辅助下，转速很愿意往上走，因此很快就脱离了乏力的低转区域。 而且6AT变速器的表现非常出色，响应速度挺快的，并且挡位转换时非常平顺，没有了旧6AT的换挡逻辑错乱现象。当然，当高转时收油，再回踩油门，你会发现变速器会有短暂的思考间隙，然后再回应你的
行李的情况下，<B>提速依然很快，</B>高速超车时则会稍显动力不足，不过它依然能胜任日常使用。当然，别克GL6也有些小不足： 第一点：油箱小，对于像杨先生这样喜爱长途自驾的朋友来说，较小的油箱容积意味着续航里程也就更短，需要经常找加油站，即便是在高速或上，也很有可能会碰到服务区关门或是没有加油站的情况，若
好。 速度起来之后的提速感也不错，<B>中段还能有不错的加速感，</B>但是后段高速的提速就一般了，6速自动变速箱的日常表现舒适省心，除了保证平顺性之外，它的换挡逻辑也相当不错，美中不足的是升降挡速度稍慢，更偏平顺和舒适。 悬架舒适性不错，对细碎振动过滤比较到位，很明显的偏家用舒适的设定，但是支撑性欠佳；转向轻盈，指向性好，但
大脚油门，变速箱降挡十分积极， <B>提速十分迅猛。</B> 之后便是绕桩，这个项目更多考验的是底盘，模拟实际行车中的紧急变线。在往右偏绕过第一个桩桶后马上左转，尽管这是一台轴距2791MM的MPV，但车辆侧倾控制十分好，并且后轮跟随也非常不错。另外配合指向精准的方向盘，才使得我没有碰到一个桩桶。 完成绕桩之后便是S弯，这是
0转，<B>缓慢提速时动力仍有富余、</B>不用降档，超车时降两档，说不上什么推背感，但是超车时心里还是有谱的，只要不是想跟人置气飙车，这台1.3T发动机的动力妥妥够用。日照是个啥地方？ 2009年获得“联合国人居奖”之后，日照这个小城就很少出过什么大事件了，这里80年代时还是县城，1985年被设为
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
在运动模式下，车辆的动力输出变得激进，<B>尤其是加速踏板前段响应变得很灵敏，</B>能让你比较畅快的享受推背感。该车的动能回收力度有三挡可调，当您将其设置为“低”时，完全松开加速踏板，车速不会在短时间内急剧下降，在体感上更多的是向前滑行的感觉，但此时还是会有少部分由车轮和电机的转速差产生的电量，回收到动力电池中的。当动能回收设置
大部分用户所需要的；同时，<B>加速响应比较快、</B>制动力比较线性且充足、底盘紧致，我想新款G3已经可以达到很多用户的心理预期。而除了产品本身，小鹏汽车还计划在2019年开拓120余个线下销售、服务网点，未来三年布局1000座超级充电站，在2019年合作的第三方充电桩达15万根等等。做好产品、尽量完善充电等服务的体
力支持，<B>满足日常的中高速加速需求绰绰有余。</B>而运动模式，可以作为偶尔激情一下的“暴躁模式”，当然前提你要有足够支持你到目的地的电量。 动能回收系统在中、低、高三个挡位上“制动感”的差异比较明显，“低档位”几乎没有任何的制动介入感，在调至“中和高”挡位后，两个模式在抬起加速踏板后将获得很直观
时路况，进行自动变道，<B>超车也变得轻松容易了许多，</B>而且还可以降低人为变道因视觉盲区带来的潜在风险。反正小编自从用上这功能就再也不想关掉了，而且特别赞的是在拥堵的高架上用也可以，它会紧紧跟随前车，前车停它停，前车走它走，再也不会被堵车频繁的踩刹车和油门搞到脚抽筋了。 到达阳澄湖服务区的时候正好是中午，既然
0牛米的峰值扭矩，<B>加速踏板也能很好的给出驾驶者的动力回馈。</B>加速的过程层层递进，不会有往前窜的突兀感，整个加速的体验还是非常细腻的。 由于轮胎使用的是主打舒适，胎噪比较小，车内的密封性做的也不错，所以行驶起来车内是相比非常安静的，只有在深踩加速踏板时，才能听到微微的电流声。 G3搭载的ESP 9.3
，动力丝毫没有迟滞感，<B>加速显得+分迅猛，</B>而带来的持续推背感会让你大呼过瘾。刹车也足够线性，踏板行程整体分为两段，前段行程较短，制动响应足够迅速；后段行程适中，反馈处的刹车力+分有厚重感，让人很有信心。 转向模式有三挡可调，当置于运动状态下，不同于其他车型的负担感，小鹏G3在转向方面也足够灵巧，而且指向
8.6秒的粗略成绩。从实际表现上来看，<B>7.9秒的加速表现还是很不错的。</B> 在经过多次全力刹车测试后，小鹏G3的100—0KM/H制动成绩均在40M以内，最好成绩为39.2M，这也能够看出小鹏G3的刹车衰减还是控制得比较好的；此外这个刹车成绩还要感谢G3上足够好用的动能回收系统，从表格上便能看出，0.1秒左右我们踩下刹车
至50公里加速仅为3.7秒。<B>从此可见新车的初段动力以及加速能力还是比较出色的。</B> 在电池组方面，该车将搭载一套总容量为47KWH的三元锂电池组，并带有液冷恒温功能，极大的减少了电池组在稳定下的不稳定性。据小鹏汽车介绍G3的NEDC综合工况下续航里程为351－365公里，在60公里时速下巡航的续航里程为470－
的账面数据更惊艳。 小鹏汽车G3实际开起来，<B>除了加速的反应非常迅猛和直接，</B>小鹏G3的转向的、回正力矩也调校得非常线性。底盘有韧性而且支撑感也做的比较好，整台车开起来没有任何违和感，这一点对于这个级别的国产车来说是非常难能可贵的。发布会上强调了小鹏G3的隔音要比特斯拉的车型还要更好。但实际上有特斯拉的朋友会知道，特斯拉的车型
时。供电稳定，<B>提速快，</B>最大续航里程520KM。 小鹏汽车采用全液晶仪表和大尺寸中控屏幕，大多数控可以通过语音完成。安全配置丰富，主动刹车、并线辅助、车道保持等功能一应俱全。交通标志识别、车道偏离预警、疲劳提醒等增加行车安全。 同时车辆配备了丰富的娱乐功能，无论是唱K，还是街机游戏，都是标配，还
模式下，加速踏板变得更加灵敏，<B>轻踩就能获得不错的加速。</B>官方公布的0－50KM/H加速3.7秒和百公里加速8.2秒就是在该模式下实现的。 作为一台纯电动车，小鹏G3还设置了低、中、高三个动能回收强度。在能量回收低模式下，松开刹车踏板拖拽感较弱，低速状态下几乎感觉不到这股力量，比较适合刚刚接触纯电动车的用户。 中
模式”，无论是起步，<B>还是急加速都符合预期，</B>换句话说就是动力总能跟着想要的节奏来实现进行输出，同时在松开电门减速或下坡时，适中的动能回收力度并不会影响平顺性，因此整车在标准模式下驾驶也最为舒适。 而在“经济模式”下的动力响应会变的更加平缓，动能回收的力度明显增强。如果掌握了这种力度后，在城市的拥堵路面
脾性就来了，<B>加速方面会变得极其灵敏，</B>能满足到你对速度的追求。此外，在能量回收系统方面，也有三级调节，即便是调到最高级3级的能量回收，其表现的都十分友好，特别对乘客的乘坐感受，并不会有拖拽感。 至于在悬架方面的调教上，2020款小鹏G3整体调教以舒适为主，在经过颠簸路段的时候或者减速带时，能明
—斗车驾驶与燃油车类似，<B>悬挂处理震动出色——车主之家加速响应性好，</B>悬挂好于同级对手——大家车言论 整体来看，小鹏G3无论是个性的外观，还是极简的内饰，都极具自己的特色。在配置上能媲美5、60万元甚至以上的车型，在动力上也有着不错的驾驶体验。作为15万出头的一款车型，既能满足指标需求，又可以周末出游，还能
力输出特性，车辆在起步时非常轻快，<B>急加速下能够有不错的推背感。</B>关于驾驶的可调选项小鹏G3也非常丰富，驾驶模式分为ECO、COMFORT和SPORT三种模式，加速踏板在相同开度下，三种模式车辆的动力输出会依次增强，区别比较明显。 出乎咖哥意料的是小鹏G3非常具有驾驶乐趣，操控乐趣来自方向盘控制车轮的转向动作非常敏捷
么保留，全电门输出。在运动模式下，<B>深踩电门所带来的加速推背感十分不错。</B> 另外在其他两个模式下的感受也大不相差，轻柔模式下，没有松松垮垮的飘忽感，虽然轻但是不虚；运动模式下，也没有过分紧绷的要去营造运动感。总的说笔者还是推荐使用标准模式，各方面感受都是最佳。 当处于较低等级的能量回收状态时，这台车的驾驶感受基本和燃
秒。实际体验下来，<B>日常使用的加速性能在同级别车中也是数一数二的佼佼者。</B> 轮胎（17寸）使用的今年刚刚上市的米其林浩悦4，单条价格在900元左右，在静音、节能和抓地力上都有不错的表现，实际的胎噪控制也很出色。 悬挂的支撑性、滤震性则给了我们不小的惊喜，无论是场地试驾中的卵石路面，还是日常通过的减速带
值扭矩输出，依然能让人感受到加速的快感。<B>加速过程中的静谧性也做得很好，</B>来自底盘和轮胎的噪音都被很好地隔绝。但在静谧之中，还是能听到微微的电流声。 小鹏G3的方向盘偏沉，指向性清晰，兼顾多种方向盘助力调节，确实有点运动车的感觉。前麦弗逊+后扭力梁的底盘系统，在过减速带的时候，滤振表现良好、回弹速度较快，偏硬的反馈，并没有
道路。车辆的动力表现直接且顺滑，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B>当行驶在乡村道路后，面对崎岖路面的颠簸和冲击都被启辰D60EV悬架有效柔化，而平顺的动力输出更让车内时刻保持着安稳的状态。 启辰D60EV的车身长度为4764MM，轴距为2700MM，整个后排以及后备箱的空间容量都非常之大，一开始时，坐在低重
算是常态。 <B>3.电机加速非常强大，</B>踩下去立刻来劲。虽说这类电动车过了100KM/H后，加速可能不是传统燃油车对手，但中低速段加速表现对用户最为重要。4.启辰D60底盘跟轩逸有渊源，实际开起来也有相似性。简单来说，就是底盘滤振表现一般，遇到路面瑕疵稍大，就会有单薄感。不过实际乘坐感觉，D60又
拖拽感。 实际体验下来，电门响应迅速、<B>车辆提速轻快，</B>全力加速时可感知的推背感纷至沓来，但出色的动力输出平顺性却让教授想要粗鲁驾驶的欲望黯晦消沉。假若能提供多种动力模式以及转向力度可调的话，电动车同样能与可玩性扯上关系。 总的来说，车辆电门与刹车踏板的响应速度和脚感均符合驾驶者预期，属于宽容度高、受众面广的调校范畴，一
速仅需4.4S，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B> 启辰D60EV依托”雷诺－日产－三菱“联盟造车工艺与全球供应商体系，搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量58KWH，能量密度171WH/KG，高出同级平均值18％，NEDC续航481KM、等速续航585KM。160KM的往返行程中，车辆最低
起步阶段的表现不错。<B>中高速区间的加速表现也让人满意，</B>随着深踩下加速踏板之后，电动机的转速就瞬间拉升，加速感也随之而来，在绝大数情况下的D60EV都能给我一种比较轻快的加速感受。 D60EV共有两种驾驶模式，分别为普通模式和ECO模式。普通模式下，动力的响应比较积极，开起来十分顺畅，可以轻松应对日常驾
现电机0.15S极速响应，<B>使加速更平顺迅猛。</B>直线加速测试显示，启辰D60EV 0－50KM/H加速时间仅为3.97S。更值得一提的是该车的舒适性，我们都知道，很多自主品牌车的座椅，人体工程学做得都不太好，而东风启辰则将日产“大沙发”的优势发扬光大。启辰D60EV拥有低重力MULTI－LAYER人体工学座椅
速和刹车踏板，<B>在低速加速和超车时都非常轻松。</B>当然，作为一辆纯家用的电动轿车，也不要指望它能有什么样的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 悬挂调校得较为柔软，日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，非独立后悬挂带来的晃动就比较
就比较弱了，无论是低速行驶或是高速巡航，<B>为保证充足的加速，</B>5降4或者直接降到3挡都是比较常见的情况。其实从数据上也能看出，它80－120的中途加速是10.2秒（下面马上会看到），这是使用3挡时的水平，使用4挡是14.1秒，5挡真的会很慢。◆ 0－100KM/H加速成绩整个加速过程中，前2挡的冲刺力度是足够的，换到3挡后
时候也能感受舒适。<B>很多电动车加速快，</B>但后排乘客会感受晕眩。坐在本田的后排，全平的地板配合后排杯架，可以轻松翘起二郎腿和国耻，乘坐感受舒适，两个出风口在炎炎夏日也能享受清凉。即便是在SPORT EV模式急加速，后排乘客也没有丝毫不适。 另外，电动车是汽车智能化最好的载体，智能化也让电动车更有魅力。在
是5挡手动变速箱，所以这款车起步轻盈而且快，<B>提速也快，</B>一气呵成的感觉！ 油耗方面，目前行驶了有6000公里了，百公里油耗7.4 ，油耗还挺低的，刚买车的那会听他们介绍说综合油耗是6.9 ，我看这个还是可以的，现在毕竟在磨合期间，油耗这点中华做的还是挺好的。 操控方面，方向盘转动起来还是很顺手的，高速操作沉稳。挂挡也比较平顺
影响心情。● 中华V6动力评分：4.63分 <B>加速动力十足、</B>动力强劲、换挡平顺中华V6有2.0L自然吸气发动机+5MT变速以及1.5T发动机搭配6MT/7DCT变速箱在内的两套动力总成。这次车主评车的车型采用型号为BM15TD的1.5T涡轮增压发动机，最大功率110/5500（KW/RPM），最大扭矩220/1600－400
机起步轻快，<B>100KM/H以下的加速也比较迅速，</B>7DCT变速箱注重换挡的平顺性，底盘悬架的韧性较好，能够保证乘坐的舒适性。而在隔音方面，新车高速行驶时对风噪能起到比较好的隔离，不会对车内的乘客听音乐或者交谈造成影响；然而对于来自发动机舱的声音就处理的不是特别干净，转速超过2500RPM后，车
驾驶者带来一定的推背感，<B>超车变得轻松不少。</B>来自于菲亚特集团的7挡双离合变速器表现得相当智能，它会快速领会驾驶者的意图，如果是以一种柔和的状态加速，那么变速器的升挡就会比较积极。 如果是以较为猛烈的动作加速，那么变速器就会延迟升挡时机，每次升挡几乎都在3000R/MIN以上。而如果是一脚油门到底，那么变速
了出来：它确实不暴力，<B>有的是那种温柔的缓加速感。</B>即使你把油门踩到底，它也不会让你有特别突然的惊讶感。当然了，有这些特性也十分倚仗着这台7速双离合变速箱，在我看来，华晨是把一台本应为“顿挫感最强”的变速器给顺利的调校成为了适合多种路况下驾驶的舒适机器。 没错，这台7速双离合也与发动机一样并不暴力，不管是
0L自吸完全够用了，<B>配合手动挡超车也很轻松。</B>1.5T加7速双离合的那套更适合对动力有点需求的朋友，平顺性不错，初段抖动几乎没有，而且只要舍得给油动力响应不错。配置方面这个车主打互联系统，大屏幕很有气场，空调啥的都在里面可以调节。如果多花点钱上高配，360倒车影像（挺清晰）、自动空调、全景天窗都有了。
我个人觉得这么个大车有点吃力了，<B>前半段加速很给力，</B>但是后半程尤其是速度超过100以后就有些吃力了。方向还是指哪打哪那种，精准度很高。有人曾经纠结双离合的问题，但是我开的这辆还好，换挡等都是比较平顺的。不过讲真，再怎么说这也就是一辆国产比较不错的SUV，真的和宝马比，很多地方差距还是非常明显的。另外补充一点，我个
的感觉，不过转速跟车速一旦起来，<B>无论是提速还是超车都会游刃有余，</B>试驾过程中给到我最明显的体会是底盘的“德味”非常浓重，这么一台大的SUV确有着很好的操控性，在日常驾驶中华V7是一件非常轻松的事情，平顺的油门踏板、稳重的制动力都很好，发动机与变速箱的匹配非常费力，换档节奏居中，没有顿挫感，确实刹车力度的调教让我很
华V7开起来还是比较轻快的，动力储备充裕，<B>80KM/H之后再加速也能获得不错的动力输出，</B>就是感觉发动机声音大了一些，有提升的空间。 这里的“好开”并不是指有着很强的操控性，而是非常适合日常驾驶，虽然油门前段偏软，但动力输出还算线性，起步不会太过拖沓，刹车调校的也不错，力度刚好。 还有一点就是优秀的底盘调校，中华V7采用的
。因为有1.5T发动机，在小型SUV里 <B>中华V3的加速算是快的，</B>已经进了10秒以内。但别看是小型SUV，市区也得10个油，也别看是宝马技术，宝马发动机从来就不省油。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除
是印象深刻，<B>加速爆发力非常出色，</B>绵延的山路需要连续的加速，引擎的整体出力都能在高转速区间拥有一个较为不错的输出状态，此外，高速巡航的表现也是出类拔萃，脚下的厚重感就是能够给你十足的信心，充沛的动力储备给人很到位。 8速手自一体变速箱来自盛瑞，用一贯评判变速箱好坏的基本眼光去看的话，那么它在平
一般，等转速上升之后，<B>中华V7运动款在中后段的提速表现还不错，</B>最终成绩优秀。值得一提的是，在夏季高温的情况下，车辆在多次加速测试中车辆几乎没有出现衰减情况，加速成绩一直在8.6秒上下，又好又稳定。100KM/H刹停距离：40.07米相比突出的加速表现，刹车的成绩只能算是一般，多次测试之后出现了一定的衰
0RPM左右，<B>普通超车也不在话下，</B>动力可以说还是非常充沛。7速双离合变速箱的表现还算优秀，日常巡航状态下60KM/H的时速便可挂进7挡，这有助于获得更好的燃油经济性，当深踩油门进行超车时，变速箱便平顺地降2－3挡以获得更高的扭矩输出。写在最后总体来看，咖哥觉得中华V7 1.8T运动版整车品质和
护，前段的提速感一般，<B>等转速上升之后运动版V7在中后段的提速表现还不错，</B>最终成绩优秀。值得一提的是，在夏季高温的情况下，车辆在多次加速测试中车辆几乎没有出现衰减情况，加速成绩一直在8.6秒上下，又好又稳定。刹车测试 相比突出的加速表现，刹车的成绩只能算是一般，多次测试之后出现了一定的衰减情况，但好在并
对于1.7吨重的整备质量来说，<B>这样的加速表现还是值得称赞的。</B>此外，这台发动机在急加速的情况下还可以额外增加20牛米的扭矩，并且可以持续12秒的时间。 对于中华V7来说，定位于中型SUV的它可以让更多的用户在享受大空间的时候带来更多的舒适性配置享受。另外，对于目前的自主品牌中型SUV来说， 中华V7也是一个不错
7动力评分：<B>4.71分加速动力十足/换挡平顺在动力感受上，</B>中华V7获得了4.71分。该车全系搭载一台最大功率为204马力的1.6T发动机，传动系统匹配6速手动或7速湿式双离合变速箱。编辑周宇轩认为，“单论这套动力系统的驾驶感受，基本三点可以总结：平顺性出众、动力够用、低速绵软。动力系统的平顺
的情况下，开启运动模式，<B>以高转速低档位来获得不错的加速感。</B> 作为城市SUV定位的中华V7，如果是在市内代步使用，停车难是不少车主面临的问题，但得益于中华V7配备的全景影像和前后雷达，加上较高的离地间隙，让你在拥堵的城市也轻松驾驭。需要就位停车时，全景影像可以更直观的了解车辆周边的情况，而前后雷达可以识别
能够在短时间内增加20N·M的扭矩，<B>使车辆提速更轻快。</B>不过，这个模式并不能长时间开启，同时我也没体验到（可能是上一组嘉宾开启过了）。 综合体验，包括S弯道、8字绕桩、过减速带等。不过，比较有意思的就是这个8字绕桩。 中华 V7的发动机舱盖上粘一水杯，注入适量水，进行8字绕桩。这个项目比较考验车辆的转向系统、悬架的回
我个人觉得这么个大车有点吃力了，<B>前半段加速很给力，</B>但是后半程尤其是速度超过100以后就有些吃力了。方向还是指哪打哪那种，精准度很高。有人曾经纠结双离合的问题，但是我开的这辆还好，换挡等都是比较平顺的。不过讲真，再怎么说这也就是一辆国产比较不错的SUV，真的和宝马比，很多地方差距还是非常明显的。另外补充一点，我个
的素质，<B>应对日常行驶中的并线加速自然不在话下。</B> 总结：更亲民的宝马，更优秀的中华 通过几次活动的邂逅，加之这次活动的赛道试驾，我对华晨中华V7这款车逐渐形成自己的认知。报道中，许多人将华晨中华V7描述成“中国宝马”，但在我看来用”亲民版宝马”来形容更加适合它的性格。中华V7非常好的汲取了
速控制在100公里/小时情况下，<B>超车或者提速也都非常轻松。</B>变速箱的表现也非常积极，尽管可能会有消费者担心双离合变速箱的“老毛病”，不过在中华V7上调教的还算不错。 当然，还提供有ECO、标准以及运动三种模式选择，如果你要是觉得动力表现不够积极，还可以用运动模式，不过我用了几次，觉得调教的有些激进，变化过于明显，
华V7开起来还是比较轻快的，动力储备充裕，<B>80KM/H之后再加速也能获得不错的动力输出，</B>就是感觉发动机声音大了一些，有提升的空间。 这里的“好开”并不是指有着很强的操控性，而是非常适合日常驾驶，虽然油门前段偏软，但动力输出还算线性，起步不会太过拖沓，刹车调校的也不错，力度刚好。 还有一点就是优秀的底盘调校，中华V7采用的
的感觉，不过转速跟车速一旦起来，<B>无论是提速还是超车都会游刃有余，</B>试驾过程中给到我最明显的体会是底盘的“德味”非常浓重，这么一台大的SUV确有着很好的操控性，在日常驾驶中华V7是一件非常轻松的事情，平顺的油门踏板、稳重的制动力都很好，发动机与变速箱的匹配非常费力，换档节奏居中，没有顿挫感，确实刹车力度的调教让我很
下去了。可以说，<B>中华V7这款车中段加速和高速加速表现都还不错，</B>在中国品牌的SUV车型中产品力很强的了。 中华V7确实好开，但我必须要提的是，从消费者的角度来说，悬挂调得过于运动并不是一件符合国情的事，特别是对一辆SUV来说。公关称，厂家当初也意识到这一点，很纠结，毕竟中西方的国情不同。中华V7底
以后，他的动力才会完全释放，<B>中后段的加速力度让人满意，</B>变速箱换挡速度一般，但是好在比较平顺。综合油耗9.3升，算是一个能让人接受的成绩。保养车去途虎，机油轮胎啥型号牌子都有，没假货更实惠。 底盘使用的前麦弗逊后多连杆独立悬架，日常开起来，悬架的转向比较偏向于家用车，只想也不怎么精准，中间也有不少虚位，就是十
看不够，动力输出很给力，起步的时候很舒畅，<B>加速也非常爽。</B>车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！ 4 / 4 奥迪Q5：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子
来讲，V7发动机发力迅速，涡轮迟滞小，<B>加速后劲足。</B>其实在中华V5年代，就深感华晨发动机功力深厚，1.5T电喷跟不输途观1.4T直喷力道，尤其在高速上。 V7发动机舱包裹较为严密，发动机装饰罩上赫然写着——源自宝马集团技术。日常维护保养都留有加注和维修的方便拆卸的装饰盖，且上面有明确的提醒标识。这台1.6T能让V7在9
更为强劲，中段加速比较给力，<B>超车变道也是很随意的一件事情，</B>毕竟车身较轻，与1.6L的机头处于刚刚好的水平，时速每小时100公里时，车身比较稳定，没有飘的感觉，时速达到每小时120公里时，感觉有点飘。深踩油门动力还有，但是不敢在跑了，毕竟这款小车不是性能车，还是以安全为主吧。 油耗方面，1.6车型车身自重1.
合CVT变速箱，具备线性且稳定的动力响应，<B>加速平稳而有力。</B>特别是在铺装路面行驶时，充分体现了北汽昌河A6自然吸气与CVT结合后的顺畅感，没有丝毫的拖沓。得益于成熟稳定的动力总成，北汽昌河A6的油耗仅为百公里5.7L，远低于同级别平均油耗，也让我们的自驾之旅节省了不少的费用。 尽管长沙是著名的娱乐之都，甚至还加入了联合国教
校上，这款发动机属于初段输出比较亢奋的类型，<B>所以起步提速那一下会给人一种动力很充沛的假象。</B> 当在中等速域下的再加速时，车子就难免会出现“雷声大雨点小”的情况，不过毕竟不是涡轮机器，小排量自然吸气发动机的特性就是如此，我们也无需过于苛求。 倒是这具CVT变速器，它没有像大部分CVT的调校那般平淡无奇，一味地平顺似乎又失去了些
门时提速感明显，<B>在运动模式下中后段提速以及高速超车很轻松。</B>此外，星途－LX在底盘方面采用了前麦弗逊，后多连杆的四轮独立悬挂结构，整体舒适性、运动性均可圈可点。新车综合工况百公里油耗为6.9L，百公里加速为8.8秒。 星途－LX一共推出了4款新车，动力方面均采用了1.6T+7DCT的动力组合。下面
动力储备比较充裕，<B>高速上超车时信心比较足；</B>悬挂调校偏舒适性，对颠簸路面震动的过滤也比较到位，在面对比较激烈的驾驶时，支撑性也还可以。这样的动态表现，在同级中也处于上游水平了。 比较惊喜的是，有媒体老师在节油大赛中，4个人，近105公里，油耗仅为6.2L/KM，燃油经济性是相当不错了！ 作为“星二代
有太明显的响应延迟或者等待涡轮介入的动作，<B>加速感让人满意。</B>当然，这也有变速箱的功劳，在高负荷工况下车辆换挡时机把握得很准，三四挡切换的瞬间车辆时速就突破了100KM/H。 星途LX在弯道中的表现有惊喜，1250RPM即可介入的涡轮让车辆在低速工况下加速表现更好，优秀的底盘侧向支撑和灵活的指向性让驾驶者信心十足。一方面，试
PM左右，变速箱会积极降档，<B>即可获得不错的加速感受，</B>达到3500RPM后，整个系统会提供更猛的动力加速。 市区走走停停，LX的变速箱令人印象深刻，升档动作难以察觉，降档也没有明显顿挫，拥堵时也不存在顿挫，它可以很好的理解驾驶者的意图。转向手感是偏舒适的设定，女生也能轻松“打轮”驶入停车位。同时，LX有经济、
没有什么顿挫，比较的流畅顺滑。<B>提速时反应也很快，</B>降挡也积极。总之这套动力总成在TXL上，除了转速被调得有点高，其他没什么毛病。方向盘用的也是NAPPA真皮，质感比较高级。在行驶时转动的手感也软硬适中、稍微偏轻。低速下转动能感受到有一丝丝的虚位，不过速度起来之后指向就比较精准。底盘用的前麦佛逊后多连杆，在过滤小
其低扭方面表现一般。但在高速满载的情况下，<B>这台发动机的后段加速能力还是非常不错的，</B>当涡轮介入之后，可以明显的感觉到澎湃的动力呼之即来。 星途TXL上与1.6T发动机相匹配的是7速双离合变速箱，这款变速箱和发动机的表现相比，稍微差了一些。其实它在升降挡的速度上，还是非常不错的，但只是在换挡的逻辑上，似乎稍稍有那么一点别扭。
明显的感受到扭力的爆发，<B>提速也极为迅速。</B> 指向性方面，由于该车采用电子助力转向，并且调校偏舒适，所以其方向盘较轻，指向性也比较精准，虽然略微有一丝虚位的存在，但不会影响操控。制动方面，该车制动整体来说比较线性，前中后段分配的非常均匀，该车也并未出现前段无力或后段乏力等情况，表现也算是比较令人满意。 底盘
是比较线性温和的，但是只要你肯给油门，<B>它的涡轮就会迅速介入，</B>能提供一个不错的加速表现，推背感也很足，在市区好达100公里每小时以上，想要短时间迅速提速超车，还是会有些困难。这台6AT变速箱的平顺性一般，正常路段行驶升降档比较灵敏，但是在低速蠕动行驶时，还是会有一定的顿挫感。底盘的调校偏软，虽然是为了舒适性，但由于车身
驶情况下，<B>80KM/H内的加速还是能够轻松完成的。</B>高速并不是它的强项，而且由于变速箱齿比较密，当我们以70KM/H的速度巡航时，挡位保持在5挡，发动机的转速已经达到2100RPM左右了，如果我们以120KM/H的速度巡航，那转速预计要超过3500RPM，甚至更高。 在中低速行驶时，整体噪音
验上，<B>这台1.5T的发动机初段加速的表现不错，</B>起步很轻快，油门调校的也比较线性，让你不觉得自己是在驾驶一台1.6吨的中大型SUV，开起来十分轻松。 而中后段的加速就有些缺乏激情，当你深踩油门准备超车时，变速器的降档速度不是很快，整体还是偏向于平顺，舒适的调校。如果你想更激情的驾驶，可以
仅是低速时没那么轻快，<B>中段的加速力道是能让人满意的。</B> 整体来看，瑞虎8性价比蛮高的，全系标配一键启动、无匙进入和大屏幕，从中配开始甚至有电动尾门。指导价不到14万的次顶配，配置那叫一个高，5气囊、前后驻车雷达、感应尾门、远程启动、座椅加热等等，具体我就不细数了，总之这个价钱买到这么多配置、这么大的空间
.5L发动机，<B>因此加速性能比较出色，</B>然而飞度的外观远没有它的性能那么出彩。所以在此次上市的中期改款车型中，广汽本田推出了潮跑版及潮跑+版。 新增的两款车型在前后包围上换装了更为运动的设计，其进气格栅也采用的新的造型；侧裙的设计使得车身看起来更加低矮；尾部的排气口由原来的隐藏式设计变化为比较显眼
时它的动态表现确实比常规模式下要好一点，<B>不仅初段加速感相对轻快，</B>中后段的提速表现也有一定的提升。如果你想获得相对爽快的驾驶感，同时又不吝啬那点儿燃油，SPORT模式自然会是更合适的选择。 电动助力转向系统采用了典型的家用SUV调校方式，低速转向时手感轻盈，几乎感觉不到回馈力度，同时回正的力度也很小；高速行驶时，方向盘的
充满战斗气息的造型，<B>1.5T+CVT的动力组合还有着不错的加速表现。</B>最重要的是思域每个月都有接近2台的销量，也证明了它的产品号召力，对于一台主打运动操控的车型，是非常难得。此外，《车壹圈》了解到，目前思域1.5T版本的车型，很多地区还有着0.5－1万元不等优惠，这样算下来的220自动豪华版车型的性价
种模式在日常驾驶中也完全够用，<B>急加速时直接切换到运动模式也会更快捷，</B>配合更为积极的油门响应，加速超车会更加得心应手。 变速箱整体的换挡逻辑还是可以的，只是在低速行驶、尤其是刹车减速后到低速状态下时，会感受到顿挫及来回跳挡的感觉。日常时的升挡也还算积极，基本在1700－1800RPM即可升挡，运动模式则要高出5
会感觉到动力上来了，<B>提速也比较爽快，</B>这个还需要多多适应。前面说这款动力系统很平顺是拜CVT所赐，没毛病，但这也直接导致了这款车驾驶起来有点平淡，不过倒也符合家用车该有的性格。要不然你是开爽了，一车的家人都该吐了。 配备了EPS电子助力方向系统的瑞虎5X，方向的阻尼被调得比较轻，就算是小姑娘也能轻松驾
深踩油门后也会通过降挡来提升发动机转速，<B>实现更迅猛的提速。</B> 自动挡车型拥有两个驾驶模式选项，分别是ECO经济模式和SPORT运动模式，ECO模式实际有些偏肉的感觉，油门响应也较为迟缓，整体上ECO模式更适合平稳驾驶。而SPORT模式实际上更适合于日常的驾驶，油门的响应要更加的灵敏，变速箱也要稍微延迟一些进行升档。 瑞虎
，最低油耗仅为6.5L/100KM。 <B>这台1.5T发动机在中低速时的加速表现比较不错，</B>想要获得性能上的更好表现就不要吝惜拉高转速深踩油门了。 驾驶过程中入弯时指向性很清晰，因为悬挂较为舒适性的设定其侧倾还是可以接受的，整体感受就是在操控和舒适之间找了个平衡点。 ​其实对于瑞虎5X这款车来说，纯粹的性能绝对不是消费者重
较快，<B>加速超车表现不错。</B>但它的刹车踏板前段虚位略大且脚感偏软，这不是太大的问题，只是调校风格的不同，在刹车时需要提前踩深点。总结：可以负责任地说，瑞虎5X就是为实用而来，作为一款介于小型和紧凑型SUV之间的车型，它的主销版本售价不足10万元，大部分实用的配置不用多说，主要在驾驶感受上能
结优点动力好，<B>起步和提速都很轻快配置高，</B>尤其是安全配置、智能车机水平在同级别车型中少见乘坐舒适，空间设计合理和同级别竞品相比，定价比较合理缺点A柱有些粗，稍微影响驾驶员的视野新车有一定的异味除主驾位置外，其它座椅的腰部支撑性一般瑞虎5X的目标市场应该是作为奋斗中年轻人的第一台SUV，它好开又聪
表现尤为突出。<B>起步加速有力，</B>双离合变速箱反应快的特点也配合得淋漓尽致，油门初段非常灵敏，开起来不像是一台涡轮增压的发动机，反倒有点像自由吸气的感觉。重庆不愧为山城，就几个不同的路口，高低落差都不一样，有时候还要停在坡道上等红灯，还好瑞虎5X的动力也有足够的动力储备，加上有陡坡缓降功能，无论是上
不错，<B>起步加速都足够轻快，</B>超个车也不需要特意预留超车距离，发动机部分我认为和大众1.4T车型不分高低。当然，就跟这个世界上所有的小排量涡轮增压发动机一样，动力在市区里是饱和的，但上了高速，就是会少些底气。 你以为小众，其实竞争对手也不少也许你至今还认为旅行车选择少，但阅朗这个价位里要面
3T发动机已有163马力，放在紧凑级车身上，<B>加速明显比昂科拉来的轻快。</B>作为昂科拉的常年驾驶者，我爱人开威朗的第一句话就是：这车比昂科拉快多了。 除了动力轻快，这台阅朗的空间也相当出众。别看车身只有4539MM，轴距只有2640MM，无论是前排还是后排，都有很好的乘坐空间，即便后排坐成年人的时候，前排乘客根本不用刻意调整座椅
1.3的排气量和三缸的身份，<B>中段加速有劲儿，</B>80KM/H之后的疲软现象也不夸张，总之，动力绝不是它的弱项。加速测试：去年阅朗刚露面时，我的同事测试的阅朗18T从静止加速到100KM/H仅用了8.67秒，当时让人为之一振，毕竟它装的只是一台1.3T三缸发动机。这次我测试这辆阅朗18T是9.43秒，造成这个差距
，即使车上坐满也成年人，<B>要在任何路面超车都非常爽快，</B>更不需要像自然吸气那样地板油加速。 编号LI6的1.3T直列3缸涡轮增压引擎甚至是，如果出弯时方向不回正就开始大油门加速，一边前轮必定会出现打滑，而且你还能感觉到轻微扭力转向的发生——方向盘被微微扯向一边。这种现象都是扭力非常大的横置引擎前轮驱动的车才
断的充沛动力。尤其是进入高速路段，1.3T <B>ECOTEC双喷射涡轮增压发动机的提速表现非常强劲，</B>低转速时可以获得更大的扭矩爆发力。持续加速时，发动机在各个转速区间也都有着稳定的动力输出和运转平顺性。 更重要的是，无论是怠速状态还是启动阶段，这台三缸发动机的振动和噪音相较绝大多数四缸发动机来说，并没有表现得更差——还是那句话
旅行是足够的，<B>低速可以实现轻松超车，</B>高速巡航也不吵闹不疲惫，拥有很不错的性价比。另外对于方向，我是很喜欢阅朗给人的整体感觉。可能之前接触同价位大众车系多一些，让我吐槽最多的一点就是方向盘真的太轻了，那种廉价感油然而生。不过阅朗在接触之后，给我的感觉相对稳重，而且还带有一定路感。 阅朗配备前麦弗
还不错，起步提速很有劲，<B>无论是静止起步还是中端加速表现的都还不错，</B>如果想要带点小激情，起步时油门可以分两次踩，正常起步后迅速收油，马上第二脚踩下去以后就有小激情了。阅朗的三缸发动机抖动没有传说中那么大，别克在三缸抖动方面控制的比较好，变速箱匹配的平顺性还是不错的，不过不能和CVT变速箱来比较，6AT变速
速性方面比较突出。<B>加速轻快顺畅，</B>低扭充足，相比大众的1.4T，在体验上更好一些！ 欢快的城市自驾游刚刚开始，但堵车却不期而至刚行驶至真北路立交，中环路便开始有些堵车了，不过这也是“上海特色”的一种体现吧。瞅了一眼中控7英寸大屏幕右侧的时间，这也才刚刚下午一点。如何是好呢？在妹纸的提议下，还是先去填
度内，<B>加速的表现还是让人挺满意的，</B>中后段80－120KM／H也不会让你感觉到力不从心，不过在急加速的时候，会有一点涡轮迟滞，感觉就像吸一口气再往前冲。 另外阅朗会提供运动模式，该模式的开启并不是在挡杆附近，而是在方向盘左侧，按下之后，油门的灵敏度会稍微提高一点点，发动机的转速会上升大约
的感觉，有力但加速很轻柔，<B>120KM/H以内超车都显得很是轻松写意。</B> 另外，阅朗的SPORT模式按钮设计在方向盘的左边功能按键区，起初还不太理解这样的设计。高速上超车时用过后发现太好用了，手都不用离开方向盘就可以切换驾驶模式，迅速的让变速箱降档，转速更高，油门响应也更激进一些，让超车变得更安全。 这台6A
于比较充足的动力储备，<B>阅朗的中段加速能力也不错，</B>在法定限速内这台1.3T发动机都能提供不错的动力。 1.3T的阅朗0－100KM/H加速时间8.67秒，同级别的蔚领 1.4T车型为9.24秒、标致308S 1.6T车型为8.68秒。从加速成绩可以看出，阅朗的1.3T发动机是个实力派。 6挡手自一体变速
迟滞小，<B>从加速的初段开始便有很好的表现。</B> 传动方面，阅朗匹配的是6挡手自一体变速器，虽然在换挡逻辑方面的聪明度不够优秀，但动力平顺性不错，不会出现动力拖沓的情况。而大众的蔚领和朗行都使用了7速DSG变速箱，大众1.4T+DSG的动力组合经过了在国内市场的多年经营，技术可靠性方面已经相当成
行李的情况下，<B>提速依然很快，</B>高速超车时则会稍显动力不足，不过它依然能胜任日常使用。当然，别克GL6也有些小不足： 第一点：油箱小，对于像杨先生这样喜爱长途自驾的朋友来说，较小的油箱容积意味着续航里程也就更短，需要经常找加油站，即便是在高速或上，也很有可能会碰到服务区关门或是没有加油站的情况，若
松+平稳是小编与同车的媒体同行共同的感受，<B>在车辆提速时也相当轻松，</B>没有丝毫的拖泥带水，油门响应迅速。而换挡过程也非常平顺，1.3T三缸发动机+6AT的动力组合，并没有消费者所想的那么“不堪”。 此外，得益于别克GL6 2+3的五座布局，车身尺寸方面，其长宽高为4692、1794、1626MM，轴距为2796MM。在保持与
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
度，以及三种驾驶模式。首先，<B>节能模式和普通模式下的加速平顺性、</B>响应性都很好。节能模式下，油门前1/3行程会相对收敛一点，标准模式下显然线性度好了不少。能够感到的为数不多突兀的地方，也就仅有踩下油门的一刻，动力接入时有十分微小的拉扯感。市区80KM/H车速下，它的加速感受大体相当于一台紧凑型车配1.6T发动机
以应付日常用车，超车、变道、<B>急加速都能游刃有余。</B>现代人生活注重品质，比较在意车内隔音，那这方面荣威EI5可以说是做的十分到位。EI5换装了全新开发的齿轮组，经过齿轮修形优化设计，使得整体啸叫声有明显改善，优化前后的差值最高达到12DB，使EI5的NVH性能得以提升。正常城市道路驾驶，基本上不会有很明显的噪声
时很大程度的避免了窜车现象。运动模式下，<B>加速踏板变得灵敏许多，</B>完全能够应付日常的超车以及急加速行驶。 EI5的动能回收系统无法完全关闭，不过调整至1级后，制动力度几乎没有，类似于燃油车的滑行状态，可以用来在高速行驶时保持车距使用。3级制动力较为明显，强度类似于轻踩刹车，可用于城市道路跟车时使用。推荐日常驾驶时使用2级动
的感觉，平时在城市里开挺好。油门比较轻巧，<B>80KM以下加速比较快，</B>但动力输出跟燃油车还是没法比。电耗方面跟使用环境和使用习惯有很大关系，两位车主的百公里电耗差不多都在13－14之间。老边说自己离公司不远，来回也就是20公里左右，基本上每周充一次电就够用。而玖玥开车外出比较多，用车也比较随性，差不多每两天就会补一次电。 对
过弯，<B>提速迅猛而且直接，</B>你坐在车里，包裹性很强的舒适座椅让你并没有左摇右晃的不适感，还没等你反应过来，车子已经稳稳的停在了终点。 融入上汽集团的律动设计主旋律让这款车更加协调有致，采用黄金分割的车身布局让车辆的整体比例更加协调，空间设计更加符合消费者的使用要求。尤其是拥有最大1456L
用体验很好，<B>提速快、</B>噪音小，故障率低
油发动机果然没有让人失望，动力储备还不错，<B>在40－80KM/H的中高速段加速时显得比较有劲儿。</B>尤其是相比于上汽大通V80及新全顺等竞品车型，动力的输出令人满意。如果您打算超车，将转速拉高到1750－2000RPM，也是势在必行的。拥有最大扭矩为370牛·米的欧胜，会让你在超车时变得得心应手。不过柴油机的最大扭矩转速区间相
款发动机采用了霍尼韦尔新一代涡轮增压器，<B>对于加速能力有不小的提升。</B> 对于2020款宝骏530，疆哥还是存在一点疑惑的，因为宝骏530已经有7座车型了，这次再推出布局格式为2+2+2的6座车型，感觉意义不大，因为6座车型只是为了让中间两个座位舒适性更高些，而这个价位的车型消费者追求性价比更多于舒适性吧！ 除了6座以外，疆
车型更为灵敏。<B>双离合车型降挡加速时动力响应“较为迅速”</B>，CVT车型降挡（模拟挡位）加速的动力响应可以用“直接”来形容。试驾车辆的悬架结构为前麦弗逊式、后扭力梁式非独立悬架组合。底盘的调校依然偏舒适，前排驾乘感受与顶配车型（具备独立后悬架）基本相同，在通过减速带以及相对破碎的路面时，悬架能够较多
脚下油给到，<B>超车也很轻松。</B>在底盘过滤方面，一些小的颠簸，它都能很好过滤掉，舒适性不错，另外得益于良好的NVH，车内静谧性不错，几乎在同级别中处于中上游水平。写在最后：总之，2020款宝骏530这款车开起来轻松，用起来顺手，还有不错的颜值，在设计和智能互联方面也有一定优势。宝骏530作为一款中
出来，所以起步很迅速，<B>中后段的加速感也很不错，</B>整体的振动、噪音等都控制得比较好！五一期间带着一家六口人出去自驾游了一趟，再加上一整车的日常用品，开起来的感觉跟空车也差不多，不管是低速还是高速，都没有肉的感觉。 别看宝骏530起步价不到10万，但引擎盖上还是配上了隔音棉，也算是良心的了。 这个CVT的变
会给你从容轻松的驾驶感觉。 到了空旷路段，<B>这台七座版的530在100KM/H以内的加速轻盈，</B>而在100KM/H以上的加速就开始吃力，毕竟151匹的马力，接近1.5吨的块头，这是可以理解的。而在过一些高速弯的时候感觉底盘的调教紧致度，支撑性尚可，但是如果想速度再网上提的时候，隐约听到有一把声音跟我说：兄弟，悠着点。确实，毕
转以下巡航。切换到运动模式后，<B>整辆车会有一个更好的加速响应，</B>151匹马力能将这辆接近1.6吨的大家伙在11.8S完成百公里加速。只是在多乘员出行时，运动性有所降低，高速公路上超车还需预留足够距离。 开起来之后就会发现，宝骏在动力调校方面非常成熟，通过加速踏板它能很好地明白驾驶员的意图，减速之后再加速动力衔接也
有任何迟滞感。测评显示，更换新动力总成之后，<B>宝骏530加速能力及高速巡航能力均有不同程度的增强。</B> 19款宝骏530匹配新款8档CVT无极变速箱之后，整车平顺性大大提高加速过程平稳静谧，换挡也毫无顿挫感。宝骏530的NVH表现非常出色出色，高速上从60KM/H加速到120KM/H，甚至偶尔提高到140KM/H，整个车依然非常
下，变速箱将动力梳理的更加平顺，<B>加速时的表现非常好，</B>平常转速会被保持在1500－2000RPM这个相对经济的转速区间内，而挂入S挡，发动机的转速会被提高到2200RPM以上。同时这款发动机的经济性非常好，实测中百公里油耗仅7.9L，这种油耗完全没有后顾之忧。 如果你要买一部8万级自动挡的SUV，兼顾空间、外观、
的综合油耗等等。<B>起步加速中段加速更快，</B>也更为流畅。调教方面，宝骏530前后悬挂均采用采埃孚旗下的萨克斯减震器，加上偏向家用风格的调校，操控平稳，滤震表现非常优秀。配置方面，宝骏530提供的有前排侧气囊、胎压监测、定速巡航、前后驻车雷达、无钥匙进入、马牌轮胎、后排隐私保护玻璃、倒车影像等舒适性和便
这些变化让毛毛在驾驶时有了全新感受，<B>起步加速中段加速更快，</B>也更为流畅。 －2－外观方面，2019款宝骏530保存了现款车型的设计，同样采用“平行动态”设计语言，大量运用平行线条设计，传递出自信、专注的信息，营造出硬朗、前卫的设计风格。 同时也得益于大量平行线条的加入，让长宽高4655×1835×1760MM，轴距2
米的最大扭矩，<B>做到了低速充沛加速有力，</B>非常适合日常城市道路和高速公路驾驶，在泥泞的山路上也有着强劲的动力表现。配合CVT无级变速箱，7座宝骏530在平顺性和油耗方面的表现也是不错的。 宝骏530在空间实用性、舒适安全性、动力平顺性方面都有着出色的表现，加上7.88－9.78万元的价格，绝对是一
不是太明显，颠簸路面上有轻微震感，<B>提速方面是同级别车型中上等的水平，</B>隔音效果也是中上等水平，整体来说作为一款10万不到的车型，其本身的性价比还是很高的，缺点虽有但也无伤大雅，毕竟所有的商品都是一分价钱一分货，还是要根据个人需求来决定。好了，今天就先说到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
释放出来，<B>起步和加速都很迅速的，</B>同时CVT平顺性也很好，底盘的调校也做得不错，这些，都是被市场所验证过了的。 其实关于这个车最大的论点，就是作为一辆紧凑型SUV，做成7座的格局，在空间表现上会不会显得局促呢？数据上看，宝骏530七座版的长宽高分别为4655MM、1835MM、1760MM，
较大的提升。日常用车过程中，只要肯踩油门，<B>提速到80－100还是很轻松的。</B>我是新手，我们这里山路比较多，所以日常开车速度不敢太快，一般都在40－60码左右，爬坡这些都显得比较轻松，对动力这块我还是很满意的，而且日常等红灯之后再起步包括半坡起步这些，都还是很平顺的。 现在跑了613公里，不多，共计加了800元的油，现在表显
开家乡在外面拼搏的打工仔！ 动力：<B>起步提速之后动力响应很不错，</B>反正我是觉得这动力用来代步和家庭出游足够了！油耗： 目前跑了将近2000公里，油耗综合来说是8升吧，这个也得看是什么人来开，像我那堂弟开车很猛的，一脚踩尽油门的开或是走一些比较颠簸的路时，油耗飙到9升：如果是我这种稳重的人开，油耗普遍是7升高一点，所以
具备轻便的特性，<B>有利于提升加速的轻快感以及控制用户日后换胎的成本。</B>从实用主义者角度看，这个级别车型小尺寸轮圈绝对是利大于弊。依旧让人惊艳的超大、丰富多变的空间宝骏530作为560的换代车型，后排空间的优势同样被继承下来。不仅地台做到了全平，而且腿部活动空间超级大，后排坐垫和靠背的角度和贴合度、柔
虽说换的是CVT，<B>可是起步时提速感明显加强，</B>拥堵路况跟车性能更好。不过对于搭载CVT的SUV车型来说，轻柔的驾驶方式还是更合适一些，起步的动力加强了，可也没到一点就“窜”的地步。整体来说，2019款宝骏530的油门调校还是以平顺和好开为主——最典型的是即便切换到ECO模式，我也没觉得有什么变化，至
备开始向外展露，<B>这使整台车的加速表现让人满意。</B>对于这个级别的家用SUV来说，11.8S的零百成绩仍算不错。 除了动力总成的变化以外，全新宝骏530其他驾驶特性上大概没什么改变。方向一贯的具备着家用车级别的虚位，与较为舒适的悬挂调校搭配，整体毫无违和感。在乘坐舒适性上，整体的座椅包裹与支撑仍算不错
驾驶体验 起步时转速升高的很快，<B>涡轮介入也很迅速，</B>不仅不显的肉反而还有点轻快的感觉。在市区内驾驶时感觉动力完全够用，60KM/H以下加速感比较畅快，而再继续加速的时候发动机就稍显疲软了，当时速超过80KM/H后，转速拉的很高也没有获得很强的加速提升。 虽然发动机的绝对动力水平不是那么强，但是整个动力输出的感觉却
到了11.73秒左右。<B>可以很明显感受到宝骏530的前半段加速给到的体感相当不错，</B>后段加速也很有力道，这个成绩对于这样一台紧凑型SUV来说相当不错了。 而值得注意的是，宝骏530身上的这个6MT变速箱真的挺好开，也正是因为这个6MT变速箱，令宝骏530的动力完全听从你的安排，这正是手动变速箱带给我们的驾
规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，<B>提速也很快，</B>驾驶感很强烈。底盘足够扎实，各部分的均衡的都非常不错，省心省力，不失为跑在路上回头率还高，谁能不喜欢？ 雪佛兰科鲁兹：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的
合的加成下，<B>宝骏530加速相应快，</B>低速顺高速稳，百公里油耗低至7.8L，值得国内大家庭用户考虑。7座宝沃BX7，售价16.98－24.28万元7座宝沃BX7外观造型的品牌辨识度极高，圆润中融合凌厉线条，整体的视觉效果让人感觉到沉稳大气，同时还有些许运动感，非常符合大众审美。长宽高分别为471
驶乐趣外，<B>在实际超车过程中一定程度上减小了驾驶者的压力。</B> 从主路上下来，迎接我们的将是一段非铺装路面。新车前悬架为麦弗逊结构，后悬采用独立结构的同时布置了一个很大的叉形臂。仔细观察发现两个连接点都在副车架上，并没有和车身发生应接触，所以在经过连续颠簸面时胎噪和路面的震动得到了一定抑制。虽然
轮迟滞现象，<B>发动机提速响应性能更佳。</B>此外，新发动机的进气道设计进行了优化，提高了流量系数和滚流比，提升了发动机的燃烧效率。同时，为进一步优化发动机运行时的NVH性能，新发动机改进了真空泵设计，降低了其运转噪音。生产这款CVT变速箱的工厂是一个全新工厂，目前年产能可达20万台（日后还将扩建产能
也不错，有皮革内饰很有高级感。<B>行驶起来起步提速不错，</B>而且方向转向很轻盈，底盘过减速带很柔和，过坎儿，过减速带悬架表现出色。此外，后排空间表现不错，坐三个人也不觉得拥挤，而且行李厢空间也很大，很实用。 缺点：首先新车味道略大，其次开空调后上坡有点乏力。如果能增加胎压监测功能就更好了。车主二：李先生购买车型：逸动
高（综合续航400公里）、<B>加速快、</B>而且是独立悬挂，一直有着不错的销量。全新一代换装“龙脸”的E5也已经申报，相信届时竞争力还会进一步提升。■ 第六名 宝骏E10011月销量5155辆 宝骏这个品牌的产品一向以经济实用著称，E100这款小车也终于在11月进入了销量榜的前十。今年9月，宝骏又推出E200车型，
性，新的动力系统在性能方面有显著提升，<B>这不光是加速快了1秒，</B>日常驾驶下动力输出的平顺性也好了很多，爽快感对于标榜运动的它很重要，同时这样的成绩在同级别对手中也更有竞争力。其次，外观内饰的小变化也营造了更个性运动的氛围，然后配置层面也依旧拿得出手，全液晶仪表、大屏幕斑马系统、驾驶辅助系统等“流行单品”都有，再有就是大掀
起步时由于电动机的助推，<B>加速相当轻盈，</B>当需要绝对动力时，进而深踩后发动机介入也得益于新的混动能量管理器而没有什么时滞，推背感来的坚实而果断，而达到这样表现的功臣还有那台全新的10速EDU 2代的智能电驱变速箱，这台变速箱换挡真的可以说是悄无声息，把油电动力衔接的些许突兀都给抹平了。动能回收也有三挡强度可
台背着电池的三厢轿车，<B>还能保证出色的提速能力，</B>这个油耗我个人觉得是可以接受的。那么为期半年的名爵6新能源长测到此就告一段落了，大家对这台车有任何使用和购买上的问题也可以到我的编辑博客中来咨询，只要我知道的都会尽量给大家一一进行解答。好了，我们下一台长测车再见！（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）详情点击这
中间没有感受到一丝动力的中断；<B>提速也非常迅猛，</B>四缸发动机的声音确实要比老款1.0T发动机的声音好听的多。 EMG6性能版把刹车卡钳涂成了红色，虽然看起来有些别扭，不过34.9米的刹车距离的确称得上优秀。难道这跟“五菱宏光”车标加持有异曲同工之妙？ 绕桩项目中，这辆车的“缺点”就暴露出来了。EMG6性能版的悬挂
不止拿沪牌快人一步，<B>加速更是快人一秒。</B> 速度如此豪迈，充电是否自在？这方面名爵6新能源的表现可谓超级暖心。通过“互联智行”系统，车主即使宅在家里也能通过手机为名爵6新能源设定充电时间，大冷天不再需要排长队加油，既节约时间又贴心方便。另外，名爵6新能源百公里油耗仅1.5L、电耗低至11KWH/100K
黑色装饰取代，例如黑色后视镜外壳<B>、</B>车窗外延<B>、</B>尾部贯穿大灯的装饰件等，这些都是名爵6 TYOPHY版本的专属运动套件。 这款新车拥有18英寸的双五辐熏黑轮圈，搭配米其林225/45 R18竞驰4系列轮胎，无论样式亦或轮胎表现，都是侧重运动性的。 内饰在用料和工艺方面依然比较出色，全黑色的中控台饱满厚重，能给人许多
，好在依然不肉，<B>超车什么的还是很轻松的。</B> 另一方面，也是最主要的方面是，新款车动力的质感要比从前好上不少。以前的EMG6扭矩确实大，但动力来得太突兀，车内乘客甚至不能低头玩手机，否则当场晕车。相比于“快”，“顺滑”大概是新EMG6动力层面最主要的变化。踩下油门，车子不会把你“撞”出去，而是渐进式
性能的憧憬，<B>不仅仅是图加速快，</B>而是同样要在创新技术或科技上有所支撑。 所以在名爵6插电混动车型上，名爵打破了传统上实现性能超越的思路，采用PHEV是“性能+科技”的路线，既实现名爵品牌在技术水平上的超越，同时更符合年轻人的口味。 当然，如果只是性能上实现对宝马3的超越，可能大家也不会对“名爵
驾驶起来仍旧运动感十足。<B>尤其是在紧急并线和超车时整个底盘的完整度表现，</B>都是超越同级别车型的。 底盘的结构，名爵6新能源的后悬架采用了扭力梁的方式，也是为了配合电池配重的原因。名爵6新能源比普通汽油版车型重了160公斤，这也是导致了这台车有更好操控性的原因之一。 开了不到一天的名爵6新能源，小小的总结一下
己对这款车最大的感受是动力强劲、<B>提速快，</B>虽然是搭载了三缸发动机，但有了电动机的配合，也感觉不到传统三缸机的那种抖动。另外就是操控不错，能耗也能接受，平常大概在4点几到6点几，有时还会高一些。 说到问题方面，这车开了六七个月了，也遇到过一些小毛病，平时虽然不是太在意，但还是挺影响用车体验的。比如，整车的NVH不太
动力没那么浑厚了，好在依然不肉，<B>超车什么的还是很轻松的。</B> 另一方面，也是最主要的方面是，新款车动力的质感要比从前好上不少。以前的EMG6扭矩确实大，但动力来得太突兀，车内乘客甚至不能低头玩手机，否则当场晕车。相比于“快”，“顺滑”大概是新EMG6动力层面最主要的变化。踩下油门，车子不会把你“撞”出去，而是渐进式
订单迅速突破3000辆，<B>爬升速度同级最快，</B>力压众多合资新品。面对“车型选择少、合资车价高、滴滴风肆虐”的新能源汽车市场，不少意志坚定的年轻人不愿将就，“一直在研究，就是不出手”。不过名爵6新能源上市后，这波年轻人画风一转，立马组团订购：凭借独具的本能弧、脑回路和震荡波三大体征，名爵6新能源集合感性力设计
功率上少了8马力，但是扭矩多出来的30牛米，<B>也确保新车有着比思域更优越的加速性能表现。</B> 当然，如果你觉得性能还不够，那么2019款名爵6新能源50T一定能满足你。据《车壹圈》了解，新车取消了老款车型1.0T三缸发动机+2速EDU变速箱的组合相比，取而代之的是1.5T四缸发动机+10速EDU变速箱，最大功率达到了305马力，
电机衰减阶段，两者配合地默契，<B>提速能力够强，</B>但又不会产生不适感，非常适合城市里频繁起步。 混动的出现，也很好地弥补了三缸发动机的抖动问题，低速状态下发动机不工作，自然也不存在抖动，等到发动机工作了，车辆在行进中，感觉并不明显。不过，在这里侃哥要提醒大家，买混动车型，最好常用外接电源来让电池保持电量，不要一直烧
媚” 不得不承认，<B>混动车在起步加速的平顺性和推背感优势巨大，</B>和我之前开的汽油车的感觉完全不一样。动力就像顺滑的拿铁。我很喜欢这种感觉。更何况混动车的油耗的表现还这么出色。 林荫大道下的两位精灵 静如处子，动如脱兔 绅士风度 是否会在转角遇见属于你的美好 EMG6我最喜欢的一点就是这个换挡的旋钮，科
速突破3000辆，<B>爬升速度同级最快，</B>力压众多合资新品。而特斯拉虽然在电动车市场上通过几年的发展获得了一定的市场影响力，但其主要优势依然体现在智能互联、自动驾驶等体验营造及资本运作等方面。对该品牌来说，缺乏在汽车制造领域的长期积淀依然是一个显著的问题。同时从定位上看，名爵6新能源是一款专为这一代年轻
S4轮胎的帮助下，<B>0－100KM/H加速快了近1秒，</B>赛道上实测5.7秒（不用PS4轮胎是6.1秒，PS4日后会作为选装件）。 至于电池还是和1.0T PHEV版一样，是来自宁德时代的锂电池，电池容量为9.1KWH，纯电续航为51KM，除IP67级别的防水之外，上汽还提供8年12万公里的质保。 所以
6在最常用到的中低速区间动力更好，<B>而汽油版名爵6在中高速区间的再加速能力更有优势。</B>不过混动版名爵6还能以纯电动行驶40余公里，通勤代步时可以做到超低成本。这对双生子可谓是各有特色。好了，今天的“跨级选车”就到这里，如果是你的话你会怎么选？欢迎在文章下方留言讨论。（文/图 汽车之家 罗奥雨 协助：周翱 彭储文 朱力
加速时间仅为6.8秒，<B>加速能力优秀。</B> 相比之下，价格同样是17万的十代雅阁乞丐版，低功率版本最大功率177马力，最大扭矩230 NM的数据就被瞬间秒杀了。而在强劲的动力配比下，名爵6混动版的燃油经济性也不错，首个百公里油耗为1.5L，续航里程700KM比起燃油车已经非常接近。名爵6混动的纯电续航里程5
少了8马力，但是扭矩多出来的30牛米，<B>也确保新车有着比思域更优越的加速性能表现。</B> 当然，如果你觉得性能还不够，那么2019款名爵6新能源50T一定能满足你。据《车壹圈》了解，新车取消了老款车型1.0T三缸发动机+2速EDU变速箱的组合相比，取而代之的是1.5T四缸发动机+10速EDU变速箱，最大功率达到了305马力，
术的不断提升，<B>插电混动车型在加速上的表现也更加优异。</B>而在5月，一辆黑色改装名爵6和京广高铁飙车的视频，引发广大车迷们的热议，网友们纷纷惊叹名爵6竟敢和时速250KM/H以上的高铁比速度。一时之间， 名爵6名声大噪。 到后来名爵的领导曾在采访中戏称：“既然客户这么喜欢高铁，那我们就把高铁包了吧”
、同价位最强的，<B>中途加速也是拔尖的水平。</B>第1名：比亚迪 秦PRO（混动版）加速时间：5.9S 小编点评：相信比亚迪秦作为20万内跑的最快的车型，应该是名副其实吧。0－100KM/H的官方加速时间仅需5.9秒，实测也在6秒左右，这个数据可真不是盖的，已经快过了绝大部分标榜运动的车型。尤其是坐在车内
是能够让我满意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
直接，响应非常迅速，由于电动机的特性，<B>提速过程线性而爽快，</B>这是同价位汽油车所无法媲美的。纯EV模式的加入也是基于新一代永磁同步电机的特性，由于采用了HAIR－PIN扁平化绕组结构，所以电机内部的结构更加紧凑，散热能力和性能也更强。由此带来的好处便是在纯EV模式下EHS也可以做到“全油门”加速，电机的转速可以升至700
变速箱能将扭矩梳理的更为平顺，<B>常规提速时有着良好的平顺性，</B>没有顿挫感出现，给我留下了很好的印象。 有人说过：“没有肉车只有肉人”，这句话翻译过来就是“只要肯给油门，就算车辆的动力不咋地也能开得快”，宝骏360CVT版除了D挡以外，这不还有个S挡和手动加减挡模式吗？在提速前挂入S挡，发动机转速和动力响应都会提升
步轻盈、<B>提速够快，</B>动力上完全可以满足一般的出行需求。一般自动挡的车，大家都会很关注它的油耗如何，就目前的多数车友反馈，宝骏360自动挡百公里油耗为6.9L－7.3L/100KM，经济实用、省心省钱，油耗上可以说是相当的友好。 宝骏360自动挡另一个展现它实用性的方面就是那越级的配置所带来
价格便宜，而且更省油，<B>提速也更快一些！</B>之所以说 宝骏360适合普通老百姓家庭，主要是它采用了2+2+2的6座布局，因为大部分家庭有两个孩子和两位老人，买辆5座车占不下，而7座车到了一些大城市会受到些限制，所以6座车型可以说不多不少，刚刚好！ 宝骏360虽然有些小小的不足，但本质上还是一辆好车，并不是说
个车的动力输出，特别是低扭输出非常棒，<B>加速也非常快，</B>作为家用车是完全够用。 宝骏360自动挡的变速箱有着E/S/M三种驾驶模式，在E模式下，变速箱会正常升档，保证发动机处于最经济的转速中；S模式，动力就更足一些；在M模式就实现纯手动控制。在这三个模式的时候，驾驶员都可以运用方向盘下面的换挡拨片换挡，整体来说在操控性上
技术了，油离配合好了，<B>车子提速还是很有冲劲儿的。</B>目前综合用油百公里6个左右吧，如果温柔对待，再加上不断磨合，我觉得油耗再降一波也不是不可能的。我个人认为这油耗已经是比较低的了，毕竟要考虑到市区容易堵车的时候，纯高速在6个以内是可以的，但要说实际用车，不可能全天都跑高速，所以综合来看，这油耗已经是很省银
驶者的意图，游刃有余的穿梭在车流中。 <B>在中后段的提速能力也比较让人满意，</B>动力储备足够让你在高速上完成超车，在刹车方面的调校也比较线性平顺，总之是很容易上手的一款车。 对于一名资深机修并且精通各种悬挂改装的庞浩来说，成本更高的双横臂式独立悬挂是他较为看中的，以他的话说：七八万，买的就是高价值产品，扭力梁太糊弄了。在经过
轮就能介入工作，<B>提速能力有了很大的提升，</B>高速超车能够更直接些，不过该模式下油门前段的响应就变得比较难控制了。 底盘悬挂采用前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬挂的组合，底盘整体表现也相当扎实，悬挂的设定偏向于舒适，对于小颠簸路面过滤的比较彻底，只是在较大坑洼的路段还是能感受到颠簸感。此外，在车内
H4 PRO更为澎湃的动力、<B>更加迅捷的动力响应速度以及更好的加速性能。</B> 不同于我们所见的大多数SUV产品，哈弗H4 PRO油门与刹车调校地较为灵敏。在驾驶过程中，轻点油门车辆便可迅速完成起步状态，丝毫不显迟疑。当转速达到1400RPM时，涡轮介入后驾驶感会更加强烈，能够迅速帮助我们完成超车动作。此外，哈弗H
宜日常大部分使用场景，<B>提速线性有力，</B>同时也能感受到输出留有余力，甚至可以在边缘试探压榨。 运动模式下，油门对于踩踏动作的反应“敏感”起来，变速箱降挡更为积极，挡挡尽油到红区的提速体验，在一台SUV上也是畅快淋漓。 顺滑的驾驶感受，变速箱对于节奏的把控功不可没。市区频繁走停的堵车工况下，工程师在匹配调校
法定限速内不会出现动力疲软的现象，<B>高速并线超车也不费力。</B> 在转向方面，哈弗H4 PRO的方向盘力度较轻，低速倒车时很方便，而到了高速时，方向盘手感会变沉一些，转向力度适中。指向性方面，哈弗H4 PRO整体表现不错，虽不能说“指哪打哪”，但在同级SUV中，它的精准度也属于中上等水平。至于悬架方面，这是哈弗H4 PR
动机，哈弗H4有着不错的低扭表现，<B>提速非常轻盈。</B>即便是在山路驾驶中，发动机转速也很少会超过2000RPM，作为一台小排量发动机而言，这样的动力储备已足够应对日常驾驶了。变速箱的表现兢兢业业，升降挡的顿挫非常轻微，几乎察觉不到，作为自主研发的双离合变速箱有如此表现值得表扬。如果能在深踩油门时的降挡更果断一些，就更好
较灵敏，<B>初段即能获得不错的加速，</B>在1400转时即可实现最大扭矩输出。此时继续深踩油门，中段还会有一个持续的充沛动力输出。 油门后段，虽没有中段表现抢眼，但好在整个油门都比较线性，动力输出十分平顺。实际上，这台发动机跟搭载在H6上的完全一样，放在H4身上，表现无疑更加游刃有余。 这台7速双
现在变速箱调校基础上做些改进，<B>使哈弗H4在急加速时具有更坚决迅速的换挡动作，</B>我相信这辆车的驾驶品质还有一定提升空间。结 语综合来看，哈弗H4的整体表现令人满意，尤其是环抱式太空舱的内饰设计，十分引人注目，再加上丰富的安全娱乐配置、良好的行驶质感，哈弗H4的出现无疑是紧凑型SUV细分市场的一颗重磅炸弹。但是哈弗
不是和人飚车，<B>这个加速能力日常驾驶还是很充裕的。</B> 抛去外观的红、蓝标不算，哈弗H4这次的发布会实质上只发布了1.3T与1.5T各一款车型，连对配置进行选择的余地都没有，难道是看相同定位竞品卖的红火，自己眼红了着急上市？我猜更重要的因素是哈弗还没有找到H4最合适的定价。 从H1到H9哈弗家族已经
紧绷的底盘都抛在脑后。<B>只沉浸在当下顺畅的加速和路况非常棒的省道上。</B>也许，专精于一件事就能让人印象深刻？就会让消费者记住这辆车？可能有点以偏概全，但对于哈弗车系来说，很有必要。以哈弗H4预售价11－13万来看，别说其他品牌竞争车型了，自家兄弟哈弗H6、H6 COUPE、H5、M6也在其价格区间，难怪很多
M，快速响应操控需求，<B>起步阶段和高速超车时动力充沛。</B> 传动系统匹配的是自主研发的7速湿式双离合变速器，曾获得“世界十佳变速器”的殊荣。这款7DCT变速箱在试驾中的表现十分出色，换挡反应迅速，平顺性也很不错。同时，这款双离合变速器通过重量减轻及速比优化等技术手段，很好地实现了油耗的降低，百公里油耗仅为6
，哈弗H4有着不错的低扭表现，<B>提速还是比较轻盈的。</B> 如果此时你还是觉得动力无法满足你的需求，那么你可以换成运动模式驾驶，动力响应会更好，在高速上驾驶也更加平顺。底盘采用哈弗H4全系采用前麦弗逊后双横臂的全独立悬架组合，调教的偏硬朗，路感很清晰，过弯时可以给予有力的支撑，但是这就牺牲了乘坐的舒适感。喜欢听音乐的
行驶过程中，哈弗H4快速响应操控需求，<B>起步阶段和高速超车时动力充沛。</B>面对着持续的爬山路段，哈弗H4表示毫无压力。传动部分，哈弗H4使用的是自主开发的湿式7速双离合变速器，为满足不同场景的驾驶需求，其设置了 “经济”“标准”“运动”3种不同的驾驶模式。在运动模式下，动力输出更为积极，也更有速度与激情。在标准模式下，操控
趣。 <B>哈弗H4在直线加速时表现不错，</B>发动机响应积极，爆发迅速，日常超车很从容。湿式7DCT湿式双离合变速器升档积极，平顺性很强；但在拥挤路况下，涡轮介入会有几秒的延迟，希望厂家以后可以进行优化。值得一提的是哈弗H4具有标准、经济、运动三种驾驶模式；令我惊讶的是H4竟然具备三级方向盘力度
％，可以发挥出发动机的最佳性能，<B>带来酣畅淋漓的加速快感。</B>值得一提的是，这款7DCT湿式双离合变速器拥有油冷+风冷两种恒温模式，能够很好地保障稳定性能，提升可靠性及耐久性。另外，此次升级到“国六”版的车型还匹配了数显一体式电子挡杆，挡位变换就显示在挡杆上，省力省心又安全。同时，大气的造型还满足了消费者对“高端大气
，略收油门，<B>已经轻松惬意地完成超车过程，</B>几乎毫不费力，卡车已经从后视镜渐渐远去。不懂车会喜欢，懂车会爱上它最后综合说一下对这款车的感受。如果你不懂车，你会喜欢它，你会觉得H4外形很漂亮，内饰很精致，空间很大，坐着舒适，视野开阔，很好开。如果你懂车，你会爱上它，因为试驾过H4之后，在同价位之内
济性，升档比较积极。不过，降档确实略显迟钝。<B>中段加速动力储备不错，</B>掌握合适的节奏，超车动作也可以一气呵成的迅速完成。但因排量的限制，在我们拍摄地点的陡坡中起步，还是稍微的有一点吃力，需要一大脚油门才可以踩上来。 转向质感上，H4指向没有德系车那样的精准，但也不至于像韩系车，恨不得1/4圈的虚位。开上去就是很容易上手，不会让
错的低扭表现，<B>提速非常轻盈。</B>即便是在山路驾驶中，发动机转速也很少会超过2000RPM，作为一台小排量发动机而言，这样的动力储备完成家用的需求绰绰有余。 此次试驾车型为顶配车型，驾驶模式，三种可调，标准、经济、运动。 方向盘的转动力度也分三种模式可调，可见长城哈弗对于H4的宠溺。 1.5升涡轮增
得到显著提升，<B>加速颇为迅猛。</B>传动系统，则是7速湿式双离合变速箱，换挡逻辑和稳定性都颇为出色，值得一提的是，哈弗H4的实际百公里油耗约为7.5L，按照油价换算过来则是5毛/每公里，燃油经济性不错。 当然，哈弗H4最大的卖点还是过人的安全性。在上市发布会开始前，哈弗H4成功挑战全球最严苛的压顶测试
转内的动力输出得到显著提升，<B>加速颇为迅猛。</B>传动系统，则是7速湿式双离合变速箱，换挡逻辑和稳定性都颇为出色，值得一提的是，哈弗H4的实际百公里油耗约为7.5L，按照油价换算过来则是5毛/每公里，燃油经济性不错。 当然，哈弗H4最大的卖点还是过人的安全性。在上市发布会开始前，哈弗H4成功挑战全球最严苛的压顶测试
背感十分明显。尤其是在这种性能级的SUV上，<B>宽阔的视野让这种迅猛的加速更加刺激感官。</B> 更为强大的是XC60 T8 E驱混动配备了三种驱动模式和七种驾驶模式，由内燃机驱动的前驱模式、由电机负责的后驱模式、以及内燃机和电机协同驱动的全驱模式，这三种模式对应不同的驾驶模式。在驾驶过程中的油电切换过程几乎感觉不到，相比传统的燃油车
动由电动机主导，但在驾驶员稍微深踩油门，<B>汽油发动机仍然会很积极的介入，</B>所以即使XC60 T8电动机功率不大，但基本不会体会到动力不足。 试驾中，在PURE模式下，车速在100KM/H内都可以采用纯电驱动，只有在驾驶者有加速需求的情况下，汽油发动机才介入。HYBRID模式下，电动机和燃油发动机可在不同情况下单独或共同开启
，发动机气势汹汹的怒吼下速度迅速提升，<B>明显的推背感在后半段加速上还是驾趣十足，</B>厚重质感的底盘调教能给乘客带来安全舒适的感受。 野性十足车田温泉 大东山属于莽山的一部分，山脉秀丽，溪流清澈，最重要的是藏着许多水质非常好的温泉，著名的大东山温泉已经被开发，在深山中建起了度假村，而在很多交通不是很方便的村庄里仍然藏着未被开
足够的动力，加上油门踏板调校较轻，日常加速、<B>超车都显得十分轻松。</B>虽然DS 7搭载的是一台1.6T发动机，但它的油耗并没有我们想象中的低，好在这台车可以加92号汽油，算下来不到7毛一公里也是可以接受的。 为了提高车辆的驾驶乐趣和性能表现，DS 7提供了包含经济模式、普通模式、运动模式、湿地模式、沙地模式在内的多种驾驶模式选择
能开上一款豪华汽车，可能是大多数人的梦想。<B>毕竟豪车能带来的加速感以及奢华感是在普通车型上体会不到的，</B>即使不是德系BBA这样的顶级豪车，雷克萨斯、凯迪拉克这些二线豪车给人的感觉也是不错的，同样的它们的热销程度也丝毫不差。不过也有少数的豪华车型，做工用料奢华的“一塌糊涂”，却很难引起
。DS 7的动力储备也足够应付日常使用，<B>中/高速时再提速也并不乏力，</B>不必担心需要提前量。此外，DS 7整个动力输出还是颇为线性、易控的，2000RPM之后的动力小爆发也并不突兀，不会让驾驶者因为突然到来的动力而产生慌乱。新车提供了多种驾驶模式以满足不同的驾驶需求，如果没有特别需求的话，编辑建议长期使用舒适模式。该状态下
益于非常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>无论是在市区走走停停还是高速巡航，DS 7的动力表现都是游刃有余，绝对可以满足大多数人的用车需求。 爱信的8AT变速箱已经成熟应用到多款车型，所以在技术上已经不用担心，DS 7作为豪华车型变速箱的调校也是偏舒适的，即使在城市相对拥堵的路况下
也不算大，<B>整个加速过程有力且相对顺畅。</B>如果想要大众车那种被踹一脚的感觉，这辆车满足不了。另外需要说明的是，我们这辆DS7全油门加速时方向盘会有抖动，不知道是我们这辆试驾车的问题，还是整套动力系统的匹配出了问题，大家去4S店试车的时候注意留意一下。 说制动成绩前，先介绍下我们这台DS7 45
我们将加速踏板踩到底后，<B>还是能够获得不错的加速感受。</B> 车辆动能回收调节比较有意思，就是燃油车换挡拨片的位置。EV君非常喜欢这个设计，可以根据当前路况非常快速便捷的调整能量回收。 昂希诺纯电动共有四个能量回收等级，从0－4依次递增。在0状态下车辆是没有动能回收的，当我们松开加速踏板后，车辆行驶状态和燃油车
表现上看，<B>这台1.6T发动机有着十分出色的初段与中段加速能力。</B>灵敏的油门踏板调校与出色的低扭表现，让它有着十分轻盈的驾驶感受。这台7速双离合变速箱也非常称职，日常驾驶时会积极升挡以保证燃油经济性，而当你稍稍深踩油门准备驾驶时，换挡动作也是十分干脆利落。 卓越的动力总成也让昂希诺有着非常抢眼
12万的价格，性价比也不差。 <B>除了出色的加速表现，</B>在外观上昂希诺也十分个性，前脸采用了分体式的大灯，并且还与轮眉的黑色包围相连，显得非常的别致。同时在侧面还采用了双色车顶的设计，彰显出了其年轻化的定位。 尾部的大灯设计同样个性，与后轮眉相连的设计和前脸相呼应。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4195/1800/
2万的价格，性价比也不差。 <B>除了出色的加速表现，</B>在外观上昂希诺也十分个性，前脸采用了分体式的大灯，并且还与轮眉的黑色包围相连，显得非常的别致。同时在侧面还采用了双色车顶的设计，彰显出了其年轻化的定位。 尾部的大灯设计同样个性，与后轮眉相连的设计和前脸相呼应。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4195/1800/
.0T发动机，顶配车型更是配备了四驱系统，<B>加速当然更快，</B>但售价也更贵，2.0T车型需17.28万起。北京现代－ENCINO昂希诺1.6T指导价：12.99－15.59万0－100KM/H实测：8.13S 过去的韩系车，给人以高性价比，高耐用性，高颜值等印象，但如今的韩系车在国内的口碑明显就大不如前。首先在设计上就饱受质疑
挡位的齿比较大，<B>增强车辆在低速时的加速性能，</B>从而一定程度上缓解车辆绝对动力偏弱的问题。另外，通过加速测试成绩也可以看出，80KM/H对于奕跑来说是一个分水岭，超过这一时速后的加速能力有比较明显的衰减，也印证了前文的观点：奕跑适合城市通勤，高速并不是它擅长的领域。和同级别其它竞品相比，奕跑的排量并
感觉，抬刹车、起步、<B>加速整个过程干脆利索，</B>而且发动机在起步阶段很乐于发力，转速时刻处在最大扭矩输出区间，动力响应速度比较快，超车或者提速都能得心应手。得益于出色的隔音，尽管在高速上提速已经没有那么轻松，但车内依旧不会被太多发动机声音打扰。记得前段时间开了宝马X2，我说这是我体验过综合素质最好的双离合
是忽然的急加速，<B>又或者在较高车速下的再超车能力都让人挑不出毛病。</B>唯一感觉还有提升空间的就是发动机在急加速时的声音有点大，且不够悦耳。至于日常行驶时的整体隔音，领克02的给人的直观感受还是不错的。当然，我也知道屏幕前的各位更关心的是1.5T发动机的表现，毕竟从产品定位来说，我们也有理由相信领克02
态素质以及驾驶者的车技都有一定考验。<B>领克02的出色加速、</B>制动性能及底盘灵活性在此有了很好的展现。 领克02在应付大小弯道时，车身显得十分灵活，并不会有太多拖泥带水的感觉。在紧急变线时，车身也有着不错的支撑性。总体而言，领克02的底盘灵活性和运动感还是在同级别SUV中十分突出的。此外，它的指向性不错，但转向手感偏轻，
然后要加速到设定的120KPH，<B>领克02提速就太快了，</B>不省油。然后车道辅助会有一点不太灵敏，比如下雨天或者一些国道，会识别不出来车道，应该和摄像头有关。Q：智能网联对于你们来说是什么？有什么感受吗？啊V：领克02的系统也是基于安卓的，但是它安装不了安卓的APP。因为车机可以联网，而且官方跟高德地图有合作，所以用
还是给了我一个很大惊喜，整体表现非常优秀，<B>加速有力，</B>变速箱的换挡速度和响应速度都做到了很好匹配，底盘规格和调教又有着高水准。再结合该车的定位和设计来看，它算得上是现阶段一众造车新势力的最优体现，很难在它身上找到明显短板，它属于年轻消费者，也属于对品质有着高追求的买家。
一把真正的加速！大脚油门，<B>领克02提速迅猛，</B>换挡平顺性非常好。得益于沃尔沃技术的加持，底盘调教扎实，超车变道，信心十足，并且极富驾驶乐趣！ 除了强大的发动机技术之外，领克02还拥有多项高科技辅助驾驶功能，比如遇到急加速或急制动状况，领克02搭载的博世ESP 9.3高动态版车身稳定控制系统可以迅速反应，刹车
的响应性，<B>超车也变得轻松起来。</B> 02除了有一个轿跑SUV的外观造型以外，底盘调校也有点轿跑的味道，偏硬的悬架可以在车辆过弯的时候提供良好的支撑性，不过这样的悬架调教走在路况一般的国道上，会让你觉得悬架系统对路面的细微震动的过滤还是不够彻底。解放右脚的神器这次试驾的领克02配备了自适应巡航、
0KM/H加速时间只需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感。</B> 在节能减排的趋势背景下，以1.5TD为代表的高效能小排量发动机，不仅能为用户提供高效动力，更利于节油环保。领克02的1.5TD高效能发动机采用中、高两种动力版本，中功率版最大功率156PS/5000RPM，峰值扭矩245 N·M/1450－400
，整体动力输出澎湃，<B>加速表现让人满意！</B>190匹马推动领克02的车身可以说在城市内是动力过剩了。1.5TD版本的车型虽然排量减小了，但更灵敏的油门调教，让它的动力表现依旧充满活力！﻿ 令我们感到惊喜的还是1.5TD车型的运转平顺性，整体NVH表现让人满意，和2.0TD车型相比并没有区别，这让我很是意外
当你真的把领克02开起来后就很畅快了，<B>提速非常爽快，</B>无论是在80KM/H时想要加速，还是100KM/H后的继续提速，动力储备都相当充裕，双离合换挡平顺性也很好。 试驾时，在与宝马X1 1.5T的同场竞技中，你能够明显感觉到，即便起步差不多，领克02 1.5TD的后劲更足、7DCT的传动效率也更高，最终冲线更早。按照领
要去到110KM/H才会比较明显。<B>中后段的提速也都还挺轻松，</B>不会有明显的吃力感，而且自适应ACC非常好用，在下大雨的高速中，都还能很好的自动跟车行驶，可以解放双脚。 长途驾驶的舒适性，对于习惯瘫坐驾驶姿势的人而言，可能会好一点，要是像小白这种比较端坐的姿势，一体式头枕的设计，对头颈的支撑就比较欠缺了，扶手箱的感觉
性能表现非常优秀，<B>加速有力，</B>7速双离合变速箱的换挡速度和平顺性都做到了很好的水平，底盘规格和调教又有着高水准。结合领克02高能轿跑SUV的定位，我们很难在它身上找到明显短板， 领克02的诞生属于年轻消费者，也满足了高品质买家的追求！
控制动力的输出，<B>无论是低速跟车和并线超车都可以随心控制，</B>6挡手自一体变速箱也可以平顺的完成降挡、升挡动作。当车辆完全停止之后，自动启停功能可以顺畅的介入工作，起步的时候松开制动踏板便可重新唤醒发动机，恢复正常工作状态。唯一体感较差的是冷启动震动稍微有些大，但暖机后情况会出现一个明显好转，属于完全
并没有打折扣，<B>中高速下的再加速表现依旧很给力，</B>动力储备也很丰盈，这一点倒是让我们感到了惊喜。﻿ ﻿ 两台车型所搭配的变速器是相同的7速双离合变速箱，其挡位的切换足够平顺，深踩油门时将挡反应也足够聪明、迅速，能够很清楚的了解驾驶员的意图并快速地执行！除此之外，双离合变速箱低速蠕行和顿挫的情况也没
扭矩仅需1400RPM即可达到，<B>带来高效澎湃的加速快感，</B>百公里加速只需7.8S。领克02率先搭载了吉利与沃尔沃联合研发的DRIVE－E系列1.5TD发动机，该发动机中功率版最大功率156PS，峰值扭矩245N·M；高功率版最大功率180PS，峰值扭矩265N·M，动力性能同级领先。NO5内饰设计在内饰方面，用料
矩仅需1400RPM即可达到，<B>带来高效澎湃的加速快感，</B>百公里加速最快只需7.6S。 安全配置上，领克02配备17项智能驾驶辅助技术，包括AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、LKA车道保持系统、BSD盲点监测系统以及SAP+带泊位驶离的自动泊车辅助系统等。 值得一
表现完美，换挡平顺，<B>加速提速响应灵敏，</B>一脚油门踩下去，8秒破百！超个车完全没压力~这辆车子完全感受不到什么肉不肉的，你去试驾过就知道什么叫完美的驾驶体验了！哈哈哈！ 在市区开，平均油耗8.5个油，高速油耗表现满意，试过6.5个油，还是不错的！ 这个刹车挺灵敏的，就是有自动刹车系统，有时候紧急刹车特别
意识。 （让道成功后，<B>后方车辆便迅速加速，</B>抛离了我们）都说领克02这个弄潮儿是吸睛神器，这不，在马来西亚的高速上，我们经常到有车在后方跟着。我们好几次本能地以为人家要超车，但让出车道后发现对方并没有超车的意思，而是保持一定距离和速度并着。其实他们就是出于好奇，想多看我们几眼。好几次转过头去，四目交接相
任何模式下，<B>领克02的加速响应都是很灵敏的，</B>这里的灵敏指的是你踩下油门的瞬间马上就会感受到动力输出，只不过在不同的模式下，这个动力来的缓和程度不同。并不是像有些车型，踩下踏板动力来的会有延迟感。 在整个试驾环节，其实这台7速双离合变速箱的存在感并不明显，所谓的抖动程度完全在可接受范围内。另外
领克02的整体性能表现非常优秀，<B>加速有力，</B>变速箱的换挡速度和响应速度都不错，底盘规格和调教又有着高水准。再结合该车的定位和设计来看，它算得上是现阶段中国品牌的新标杆，很难在它身上找到明显短板，它属于年轻消费者，也属于对品质有着高追求的买家。
0KM/H加速时间仅需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感。</B>领克02定位高能轿跑SUV，面向因热爱而专注、因专注而极致的新时代“平方青年”1.5TD高效小排量发动机分为高、中功率两个版本，高功率版最大功率180PS，峰值扭矩265 N·M/1500－4000RPM，动力性能同级领先；中功率版最大功率156P
<B>（加速和GLA一样快，</B>价格便宜一半！领克02上市，12.28万~19.28万元）领克02千呼万唤终于公布了价格，比之前的预售价低了一些，共6款车型，首批车主享受终身免费保修、保养、道路救援。它的定位是一台紧凑级的跨界SUV，比起CX－4，领克02那种时尚的“夜店风”更对年轻人的口
，这不是它降档不积极，<B>而是低扭充足完全可以应付平稳提速。</B>而你油门踩得再深一点，降档也毫不拖沓，云淡风轻地降个一档、两档，开起来在市区里非常轻快。二是发动机的噪音。沃尔沃的一个槽点就是发动机噪音比较吵，这点领克01也多少延续了下来，不过02的三缸版本却已经不是问题了，因为这台车的排气声浪经过了特殊调校，
中低车速下的游走，还是忽然的急加速，<B>又或者在较高车速下的再超车能力都让人挑不出毛病。</B>唯一感觉还有提升空间的就是发动机在急加速时的声音有点大，且不够悦耳。至于日常行驶时的整体隔音，领克02的给人的直观感受还是不错的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道当然，我也知道屏幕前的各位更关心的是1.5T发动机的表现，毕竟从产品
400RPM即可达到，<B>带来高效澎湃的加速快感，</B>百公里加速只需7.8S。 领克02率先搭载了吉利与沃尔沃联合研发的DRIVE－E系列1.5TD发动机，该发动机中功率版最大功率156PS/5000RPM，峰值扭矩245 N·M/1450－4000RPM；高功率版最大功率180PS/5500RPM，峰值扭矩
，0－100KM/H加速时间只需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感，</B>充分满足年轻群体对动力的需求。而两 种动力 版本 的1.5T高效能发动机在动力性、轻量化、NVH、耐久性与经济性方面均具有同级领先的技术优势，综合实力同样不容小觑。 从现场的反响上看，领克02引发的关注度和热情十分高。最近小编也多次说到了轿跑SUV
发动机有着非常好的动力储备，<B>在山路出弯的加速以及中段加速超车都非常不错，</B>但双离合器变速箱的换挡逻辑的确有些滞后，换挡也并不是很积极。 另外，我还发现了一个最有意思的事情，就是当我70％油门开度和100％油门开度的时候车辆所产生的反馈都是一样的。此时我在想，是不是工程师刻意去营造运动感受而加快了电子油门的响应
动力表现确实让人印象深刻，<B>尤其运动模式下超车真的很爽。</B>
到推背感，<B>整个加速过程动力表现不错。</B>35.6米的刹车制动成绩足以傲视群雄。 在车辆行驶时的噪音方面下图也已经展示出来，优秀不优秀看一眼数据就一目了然。 平时在日常驾驶部分，如果不特意告诉你这是三缸机的话，你可能都感受不到这是三缸发动机，行驶时甚至比有些四缸机的抖动还要轻微。动力响应迅速直接
双离合变速箱，怠速稳定，<B>加速也不错，</B>另外车辆的豪华度以及配置方面在同级中更是了得。 作为自主高端的新品牌，领克的玩法很多元，比如延续了01以（Jī）产（è）代（YíNG）销（XIāO）的策略，保持线上线下同价，这样的形式却让许多喜欢新鲜事物的消费者所接受。此外销售们还透露，每周末都举行户外烧烤，以吸引年
间急加速时动力略显不足，<B>除此之外加速非常迅速，</B>同时7速双离合变速器换挡平顺且迅速，能满足年轻一代对动力的需求。不足13万的起售价格使领克02拥有较高的性价比，如果你希望拥有一台做工扎实、且具有格调的SUV，就选领克02吧，它的不俗表现不会让你失望。丰田奕泽售价：14.98－17.98万元 丰田奕泽是丰田
向运动化的整车底盘，<B>加速性能非常的快，</B>澎湃的动力表现，令这辆车提速非常的快，同时这辆车的外观设计又非常的具有个性时尚，只要开到路上，有种巨星出行的即视感，回头率非常的高！ 第一辆：红旗H5红旗一直都是国人的骄傲，虽然有很多不懂的喷子使劲的抹黑红旗。红旗新推出的一辆B级轿车，那就是 红旗H5，外观设计
.0T发动机，顶配车型更是配备了四驱系统，<B>加速当然更快，</B>但售价也更贵，2.0T车型需17.28万起。北京现代－ENCINO昂希诺1.6T指导价：12.99－15.59万0－100KM/H实测：8.13S 过去的韩系车，给人以高性价比，高耐用性，高颜值等印象，但如今的韩系车在国内的口碑明显就大不如前。首先在设计上就饱受质疑
仅需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感。</B> 澎湃的动力输出离不开出色的变速箱匹配。领克02搭载了爱信第三代6AT变速箱或7DCT湿式双离合变速箱。其中，7DCT为吉利汽车欧洲研发中心主导、吉利汽车和沃尔沃汽车联合开发，采用欧洲技术标准，传递扭矩大，最高传动效率可达97％，从而实现领克02换
全配置，<B>以及不得不提的超强加速表现和极高的操控性能，</B>在同级车型中都是可圈可点，甚至于在庞大的紧凑型轿车市场中，如果要在短时间内为领克03找出几个旗鼓相当的对手似乎并不容易。即使在2.0T车型还未出现时，全系搭载1.5T三缸机的 领克03也已经成为了同级车型中的一门钢炮，至于2.0T车型正
手握住方向盘时即可人车合一。<B>领克03涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，从而实现了同级领先的7.9S的百公里加速成绩，同时领克03还提供经济、舒适、运动三种驾驶模式，让驾驶者可享受不同的操控体验，驾驭随心而至；在保持强劲动力的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵，通
一点，领克03的动力是绝对够用的，<B>无论是起步时充沛的低扭输出还是高速时的提速都值得肯定。</B>起步的推背感+充沛的动力输出，对于一款家用车来说，还有更多的追求吗？答案是——有！切入运动挡，你能感受到更强的——发动机嘶吼。虽然动力没有非常明显的提升，但氛围无疑从家用跃至运动了。 我们不需要纠结一款发动机是否是三缸，正如我
型轿车，在一众竞品车型之中，<B>有加速能力强悍的但隔音却不行，</B>有操控能力不错的但内饰太LOW，而 领克03之所以可以超越它们，很大一部分原因是各方面出色的表现堆砌到一起，造就了这台几乎没有短板的神车。对于普通消费者来说，11.68万元－15.18万元的售价也显得诚意满满，而对于我来说，我会等待明年发布的2.0T
KM/H后再深踩油门，<B>再加速能力依然不错，</B>还是有推背感，非常从容，加速能力比1.5T的君威好很多。与15万级别的所有合资车型对比（这段时间我试驾过新款19款的速腾，迈锐宝XL，轩逸，自己的君威，4S的君威GS试驾车，思域，卡罗拉）所有这些车中， 领克03的起步过程是最平顺的，是最柔和最有质感的，甚至会
大功率为132KW，据官方透露，<B>这台发动机在1000RPM时涡轮就会积极介入，</B>1500RPM时响应最大扭矩。除此之外，领克03通过三屏互动，云端互联，APP远程控制等，实现更为丰富的人车连接，智能科技的融入也体现在安全辅助驾驶功能上，17项辅助驾驶技术，为安全出行加分。
效果。领克03精准底盘调校，<B>实现加速快、</B>刹车灵、弯道稳的卓越运动性能，加上经济、舒适、运动三种驾驶模式，可以让驾乘者体验到优良的操控性。强大科技配置满足舒适安全需要在科技配置上，领克03展现出CMA电子电气架构的过人之处。例如：采用车规级INCELL技术，配合康宁大猩猩玻璃、安卓操作系统以及领克标志性的三屏
加速体验，<B>高速超车什么的不在话下，</B>完全不用对这副引擎有所顾虑，远超头条君的预期。 偏向运动化的调校可以说是有利有弊，单身的潇洒青年和性能爱好者会拍手叫好；而打算以家用为主，偶尔撒撒野的车主来说，如何不被媳妇和丈母娘翻白眼就是一项技术活了。当然解决办法也十分简单，更小心翼翼的压过不平整的路段
手动或7速双离合变速箱。<B>当年号称“加速秒天秒地”</B>的本田思域1.5T发动机最大马力也仅177匹，且搭配了一台CVT变速箱。领克03官方宣布的百公里加速最快为7.9S，而从100KM/H刹停仅需35.5米。 以领克03目前的动力水平，已经出于同级别领先。不过，如果你对动力有更高的要求，后续推出的2.0T车型
型的充沛动力和加速体验/T。 <B>凌风操控领克/T03涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，零百加速仅7.9S，并支持/T经济、舒适、运动三种驾驶模式，享受不同操控体验，油耗也喜人。配备/T意大利/TITT刹车片、大尺寸真空助力泵，领克03 100KM/H－0的制动距离35.5M，堪比跑车/T的制动性能。偏向运动化调校的
力便开始涌现。<B>车辆起步加速非常的轻盈，</B>在舒适模式下就能明显感觉到整个动力系统非常的“紧绷”，油门踩多少，发动机便会输出多少动力。 当切换为运动模式后，发动机转速会保持在2100RPM左右，此时油门更加敏感，只要你愿意用脚去挑逗它，任何时候03都会给你反应。并且，此时发动机更愿意去到高转速区间，
上的猛冲猛打，<B>领克03的加速非常给力。</B>这和它265N·M的峰值扭矩息息相关——在非高速工况下的技术特性，谁扭矩大谁就有优势。 百公里加速成绩对比： 发动机参数对比： 另外，1.5T三缸发动机的震动幅度也控制得不错，坐在车内，启动和怠速时方向盘以及中控台面上都不太感受得到震动，和四缸机并没有什么
H加速时间仅需7.9S，<B>更快的涡轮介入，</B>搭载由沃尔沃汽车和吉利汽车联合开发的DRIVE－E系列1.5TD高效能发动机和7DCT湿式双离合变速箱的高效动力组合。1000RPM时扭矩输出便可达140N·M，在1500－4000RPM的转速区间内均能保证265N·M的最大扭矩输出，为驾乘者带来高效澎湃的加速快
挡动作干净利索，几乎察觉不到换挡的顿挫，<B>急加速时降档迅速，</B>拨片可以随时介入。在我们一整天体验的70公里中，既有环路又有省道，整体油耗大概百公里6.8升。据厂家透露，这台三缸发动机是源于沃尔沃的T3改进而来，实际表现确实已经超越了同级中的四缸发动机机。确实是源于沃尔沃，超越沃尔沃。 特别要说的是，我们试驾的运动版车型配备
让你满意，<B>加速超车很轻松，</B>在100KM/H以上加速也不会感觉吃力。这台三缸发动机在高负载的工况下会让你察觉到有细微的抖动，这算是三缸发动机的通病吧。 另外领克03四个门都有无钥匙进入功能，并且无钥匙感应装置跟门把手使用了一体化设计，这一点给个好评！ 内饰方面和02完全一致，高品质做工精致科
些削减，但从整体来讲，输出区间非常宽泛，<B>每一次加速或超车都给驾驶员十足的信心。</B> 其搭载的双离合变速箱由沃尔沃主导研发，是业内目前技术最先进的双离合变速箱之一，双离合器采用德国LUK新一代湿式双离合器总成，减少了活塞、平衡腔等元件，代替传统的液压阀体控制离合器，可最大限度降低油耗，百公里油耗低至5.9L/100KM。在日
比较充沛，起步轻快，<B>对于中高速的提速能力非常好，</B>超车变得更从容，轻快。 如今随着汽车市场消费主体年轻化的转变，他们对于操控乐趣更加看重。而领克03的上市，正好满足年轻人的需求，提供了三种运动模式，切换不同模式，可以体验不同操控乐趣。总的来说，领克无论是外观，还是内饰科技感营造，以及动力表现，一定会受
刹车灵、弯道稳的极致运动性能，<B>涡轮介入快、</B>低转速扭矩输出大，从而实现了同级领先的7.9S的百公里加速成绩，同时领克03还提供经济、舒适、运动三种驾驶模式，让驾驶者可享受不同的操控体验，驾驭随心而至；在保持强劲动力的同时，制动性能是不可忽略的重要一环，领克03配备意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵，通过多地域
03的动力始终保持着积极的响应，<B>并道超车毫不费力。</B>只是偏运动的底盘及悬架调校，忽略了对路面细微颠簸的过滤，驾驶中的“路感清晰”，是一种因人而异的喜好。 高速行驶，对车辆的NVH水平也是一个很好的检测，领克03在对各类噪音的控制比较到位，以110KM/H的速度巡航，车聚君同坐在后排的随车工程师聊天，并不用刻意提高
总结一下瑞虎3XE得驾驶感受，在动力上，<B>起步和前段的加速表现不错，</B>低速超车可以完成的干脆、利落，完全可以城市代步的需求；两种驾驶模式日常使用中，经济模式完全够用，如果想使用比较激进的驾驶风格，运动模式在80KM/H以下的表现还可以，但超过这个车速由于电机的特性，动力输出会稍显乏力，在高速时超车要放出更多的提前量。底盘的
感觉。如果关闭ECO经济模式，<B>提速感还会有更好的表现。</B>不过，当车速达到80KM/H之后，加速感会有比较明显的下降，如果想要超车，需要持续深踩加速踏板。 方向盘是比较细的，握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版的瑞虎3XE表现相近，并没有受整备质量更重的影响。配合表现还算不错的电机性能和小
极迅速，<B>推背感和加速感才是这大扭矩电机该有的爆发性格。</B> 瑞虎3XE 480动能回收在SPORT模式下非常明显，一旦松开电门，1－2秒缓冲的之后，拖拽感非常明显，但与运动模式相反，节能模式动力回收没有太大拖拽感，ECO模式下的动能回收来得更平和。 因为没有发动机的轰鸣声，电动汽车在降噪上有
”到底，在时速表指针指向80之前，<B>都能有不错的加速感。</B>切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅仅是油门的灵敏程度而已。动能回收系统并不带有强弱调节，ECO模式下自动启动。松开加速踏板时，反冲电流并没有那么
燃机声的驾驶状态下，<B>这样的加速表现也挺容易一不小心就超速的。</B>奇瑞瑞虎3XE的续航里程和设计非常具有吸引力，尤其是作为小型SUV，高颜值，高配置，在同级车型中动力表现优秀，是一辆值得购买的车。
馈回来第一感觉，就是反应很灵敏。<B>初段的加速很敏捷，</B>动力源源不断。在ECO模式下，速度上升到90公里的时候，就明显感觉加速上的就有点慢。这时候，可选择切换SPORT模式这样中段提速会来的更加明显。超车也绝对没有压力。 瑞虎3XE 400悬挂方面采用前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架。在实际驾驶中，瑞虎3XE
数据比较一致，<B>在中低段的提速非常迅猛，</B>大脚油门下轻松获取推背感。中高段的提速显得“正常”一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”
虎3XE动力输出比较平顺，<B>较高的扭矩使得行驶之中的再提速也十分轻松。</B>再加上舒适的底盘和轻盈的转向，日常城市内开起来还是很轻松惬意的。ECO模式下，瑞虎3XE的加速踏板响应有些许迟缓，不过跟车、正常速度行驶下并不会有太大影响，如果想获得更多续航里程建议日常还是使用此驾驶模式。 切换到SPORT模式，电动车神
力回收。 <B>瑞虎3XE除了加速快的一大特点之外，</B>就是他所搭载宁德时代的高性能三元锂电池，最大功率为122马力的驱动电机，综合工况续航里程为351KM，60KM/H匀速行驶最大续航里程可以达到445KM。我们从酒店充满电出发，续航显示356KM，跑到芜湖时，仪表盘显示还剩199KM可行驶。 厂
好的地方，<B>而且哪怕120KM/H了加速还有力，</B>只是超速报警会响。说真，我开这么久都没用过3XE的运动模式，毕竟我觉得正常模式下动力已经很足够了。”而本人早就在活动试驾过了瑞虎3XE，这次开老苏的车，总体感觉底盘比较扎实，这个或许也是老苏觉得这台车“不飘”的缘故。然而作为纯电车型，瑞虎3XE
电门踏板，车子就会像轻微制动一样迅速减速，<B>再加上纯电动车灵敏的加速特性，</B>车上的乘客很容易在这“一推一拽”之间迷失自我。 瑞虎3XE的滑行状态就非常自然，不论是在ECP模式还是在SPORT模式下右脚松开电门踏板后都不会有明显的拖拽感，同时电门的调校也非常线性，轻踩电门窜车的状况不会发生。总而言之，瑞虎3XE即便是对于第一次
应就会迅猛很多，<B>0－80KM/H之内的加速非常轻快。</B>当然受到马力限制，要再提速就有点吃力了。 略显遗憾的是艾瑞泽5E 450转向手感和底盘质感。带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，但在持续驾驶后，笔者发现方向盘随速增益几乎没有，回正力矩也很奇怪，整个转向手感给人一种特别“假”的感觉。此外底盘过
速度区间就容易乏力。 <B>但艾瑞泽5E即便是在80KM/H以上的提速依然是够快的，</B>大概是因为车身较小较轻。不过与大多数电动车相同的一点是，跑高速的时候，续航里程会下跌得比较快。 而在市区的工况下，艾瑞泽5E 450的动力输出仅有一种情况会比较突兀，那就是走走停停的反复循环。蠕行时，轻踩下刹车控制速度，但不
是风噪了。<B>加速前段的表现不错，</B>不过上高速后由于电动车的特性，加速感有所下降。 前麦弗逊和后扭力梁的悬架是这个级别轿车的基础配置，艾瑞泽5E在奇瑞的调校下整体路感还是偏向舒适的，过坑过坎的动作都比较干脆，前排后排的乘坐质感都没有明显的不足。转向的手感对于成年男性来说刚刚好，所以女性驾驶者也不
载三人，正常开空调，不用B挡和ECO模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
标测试成绩如何？加速／刹车：<B>加速车身姿态良好，</B>起步不错、后段乏力得益于电动机的快速响应，猎豹CS9 EV300的起步加速还不错，而且车身姿态保持得很好，不过随着车速的提升，后段的动力明显开始乏力，即便深踩加速踏板，动力的提升也不是很给力。猎豹CS9 EV300的整车质备在1645KG，全力制动，车尾有上扬的
，它的动力表现还不错，<B>加速超车挺轻松，</B>另外，由于它是一款电动车，因此动力响应也非常好，基本能做到随踩随有。官方给出的0－50KM/H加速成绩为4秒，最高车速135KM/H。E挡模式下动力输出会被限制，动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目
焦虑。详情点击这里查看●动态感受：<B>加速快、</B>动力储备充足测试的这辆比亚迪元EV360智联创酷型属于高功率版本，搭载一台永磁同步电机，最大功率为218PS（160KW），最大扭矩为310N·M。另外的三个车型，均搭载最大功率为95PS（70KW），最大扭矩180N·M的较低功率电机。两个版本车型的电池容量也略有不同，
款纯电动车，它们普遍有着车内安静、<B>加速快等优势，</B>在传祺GE3身上，这些优势同样给人惊喜。传祺GE3采用的是永磁同步电机，由国内知名的精进电动公司生产，最大功率132KW，最大扭矩290NM，传祺GE3从0－50公里加速仅需4秒，0－100公里加速为9.3秒。 每次启动时，轻盈而快捷的起步，给人一早上满满的激情。区
错的再加速能力，<B>车辆提速超车都表现得游刃有余。</B> 此外，WEY VV6在NVH层面也处理的非常到位，高速上以100公里每小时的速度进行巡航，胎噪被很好的隔绝在车外，只是稍微能够听到一些风噪。悬挂采用前后独立配置，整体的调教也软硬适中，在经过减速带时，既没有过多的噪音传入，也没有过多的余颠，不得不说
输出非常畅快，时速120公里的时候，<B>再加速表现依然很优秀。</B>之前的老款车型，动力部分是被吐槽最多的，这次驾驶给我的感受，动力方面真的有非常大的提升，而且整个车的掌控感非常好，加速和刹车都比较线性，开起来很舒服。 WEY VV62020款VV6的悬挂结构，算是同级车中的主流搭配，整体舒适性还是偏向城市路面，偏向生活场景
也更加迅速，<B>日常驾驶超车变得更加轻松。</B> 另外，VV6的变速箱也得到升级。据官方介绍，新款车型7速双离合变速箱综合效率由94.41％提升至95.6％，在轻量化、NVH性能等方面也做出了优化。中低速状态下传统双离合变速箱的顿挫感的确有了明显改善，换挡平顺性变得更好。 新款车型底盘整体调校依旧偏向
之后，再深踩油门，<B>其充沛的扭矩释放则带来强劲的加速感受，</B>这在后段超车时十分爽快，在起步时反倒会觉得过于平和。油门输出响应性上，新VV6无论哪个速度区间都非常快，这是即使其低速情况下换挡慢也让人舒心的重要原因，即踩即有的动力无论大小，车身跟随驾驶者意愿会迅速动作，这带来的是非常有信心的驾控感受，同时
时，如果能做到1400转最大扭矩，<B>车子启动加速会感受好很多。</B>长城自主研发的7速湿式双离合变速箱一直是被吐槽的地方，新变速箱优化了可承受扭矩，提升了离合器响应性和NVH性能，综合效率由 94.41％提升至95.6％，实际使用效果还是需要驾驶中感受了。 新的变速箱反应比老的快很多，汽车换挡逻辑变聪明，动力响应速度比老
UV空间、<B>顶级越野性能和5S以内破百的加速性，</B>这样的车也有，比如奔驰G63 AMG，但它的身价可以买一打VV6。 作为长城汽车的高端品牌，WEY不光需要不断提升产品力，还需要在服务方面进一步升级，让车主获得更好用车体验。面对不少消费者对双离合变速箱可靠性的不信任，WEY应该适当延长整车质保
41％提升至95.6％。 <B>硬件的升级和调校的优化不仅带来了更快的加速，</B>也带来了更好的驾驶体验。新款VV6的发动机低扭明显加强了，换挡速度也明显变快了，动力的响应速度比老款有了本质上的提升。尽管新款VV6的动力调校思路依然是以顺为主，尽量减少双离合变速箱的顿挫，但是深踩油门急加速，推背感片刻便到，连续加速过
提升，<B>加速超车也变得更加游刃有余。</B> 来自于博格华纳的NEXTRAC四驱系统是WEY VV6的卖点，作为一款城市型SUV，四驱系统的加入主要是提升车辆在恶劣路况下的行驶稳定性和脱困能力，如冬季雨雪路面。这套系统有标准、运动、经济、雪地、泥地、沙地模式可选，基本覆盖车主日常出行时的场景。可
平顺，<B>在中段加速依旧保持很好的加速度。</B>在试验场环道的体验上，时速达到了190公里车身的稳定性和支撑上保持的很好，开起来叫人感觉很放心，没有很多国产车和日系车轻飘的感觉。 在操控方面方向盘偏向日常驾驶，路感的回馈并不是很强，但也具备一定的操控乐趣，当在高速情况下做出并线或是绕桩的动作时表
机充沛动力输出，配合电控涡轮及时介入，<B>直线加速表现优越。</B>值得一提的是，无论车辆在全力加速或制动时，悬架系统所表现出的韧劲给予了车身有力的支撑，整个挑战过程姿态从容。 在智能四驱体验区，VV6作为WEY品牌首款搭载四驱系统的燃油车型，在面对交叉轴、滑轮组、驼峰路和轮胎路环节，可实现0－100％扭矩连续可变传递，为车辆提
动力储备充沛，<B>提速更加迅速。</B>与之匹配的7速湿式双离合变速器，经过全新升级后综合效率由94.41％提升至95.6％，换挡响应积极，并在平顺性方面得到了明显提升。车辆支持三种不同的转向模式，配合换挡拨片，我们在狼牙山的盘山公路上找到了一些操控的乐趣。 新VV6前麦弗逊式后双横臂式独立悬架系统保留了
发动机。这款发动机给人的感觉就是起步轻盈，<B>加速迅猛，</B>想走马上能跑起来，说停马上能停下来。该发动机融入了具有记忆功能的智能启停技术。 在道路试驾环节，VV6车队从徐水向诗赞“北国江南”、歌咏“鱼米之乡”的白洋淀进发。沿途间，VV6开启ACC全速范围自适应巡航和TJA交通拥堵、ICA智能巡航辅助系统，实现巡航控制、跟随控制和
上两驱版本上路测试非常平稳，动力输出后劲足，<B>加速响应快，</B>破百时间为9.1秒，在统计中表现中等水平，和VV5车型一致，这款车油耗为11.1L，这个表现就不太理想了。 总结来说，VV6作为长城进军高端市场的领军车型，配备上亮点很多，外观上这款车有着很不错的视觉感，运动气息扑面而来，虽然内饰简约，可是喜欢这款车的多数也是看这款车
油门，<B>其充沛的扭矩释放则带来强劲的加速感受，</B>这在后段超车时十分爽快，在起步时反倒会觉得过于平和。 油门输出响应性上，新VV6无论哪个速度区间都非常快，这是即使其低速情况下换挡慢也让人舒心的重要原因，即踩即有的动力无论大小，车身跟随驾驶者意愿会迅速动作，这带来的是非常有信心的驾控感受，同
7速双离合变速箱快了不少，<B>加速时变速箱的降挡反应也较为迅速，</B>而在平顺性方面，低速行驶会有轻微顿挫感，但整体表现不错。P8的动能回收有3级强度可调节，可通过中控显示屏进行选择。在标准和减弱模式下收油时的拖拽感都很小，而在加强模式下则有着明显的拖拽感，当然，在加强模式下的回电速度也是最快的。除了较为迅速的动力
至会把你从座椅上弹起来。途岳油门踏板的响应，<B>加速时踩踏下的比例感做的很好，</B>刹车踏板也是踩多少刹多少，线性易控。VV6在油门和刹车踏板的脚感还有优化空间，油门踩下去的响应略显迟钝，这也进一步放大它低扭较弱的问题。刹车踏板的初段有一定的虚位，脚感也偏软，信心并不是很足。总体来讲，VV6动感的外观和它的动态表现不在一个“频道”上
急加速时带来的体感比较强烈，<B>超车并线游刃有余。</B> 转向手感方面，这台车的方向盘偏轻且有一定的虚位，不过随着车速的提升手感会逐渐加重，高速行驶时的操控还是能够给人信心的。 有了四轮独立悬挂的基础，东南DX3 EV400的底盘悬挂表现还是非常优秀的。在高速过弯时，能够感受到底盘的韧性很强，提供了较好的侧向支撑。而
能源汽车补贴政策即将全面实施的情况下，<B>各大车企都在加速推出具有更长续航、</B>电池能量密度更大、耗电量更低的升级产品。现阶段，中国小型纯电动SUV市场中，主流车型综合续航里程均已突破300KM大关，其中北汽新能源EX360已达318KM，奇瑞瑞虎3XE综合续航也突破350KM，广汽新能源GE3甚至马上要达到410KM。不得
不看能量输出表很难发现。<B>抬起加速踏板速度会非常缓慢的下降，</B>整体感受会更加倾向于燃油车。不过话说回来，如果后期版本车型能多几种强度可供驾驶员选择的话，驾驶场景会更丰富。 最后来说车辆隔音降噪表现，由于是电动车自身噪音就比较小，因此在低速状态下整体都很安静。当速度起来时，会听到细微的风噪，此时还会听到胎噪。
响应要比燃油版表现的更加优秀，<B>电子加速踏板的动力响应十分灵敏，</B>在需要大扭矩超车的时候，这种单踏板的感觉真的很给力。同时这套动力系统的能量回收做的并不突兀，驾驶起来很舒适。 第三个感受是东南非常诚意的为DX3 EV400配备了“前麦弗逊式独立悬挂+后多连杆独立悬挂”的组合，要知道，相同的价位，不管是合资品牌还是
，它的动力表现还不错，<B>加速超车挺轻松，</B>另外，由于它是一款电动车，因此动力响应也非常好，基本能做到随踩随有。官方给出的0－50KM/H加速成绩为4秒，最高车速135KM/H。E挡模式下动力输出会被限制，动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目
海家2.7T车型实测加速成绩6.52S，<B>整体的加速能力还是挺不错的，</B>只是变速箱换挡速度稍慢，影响了测试成绩。油耗测试航海家的油耗表现比较一般，在同级别或同价位车型中都没有什么优势，不过相比于汽车之家的推荐值来说，还是要低一些。操控及隔音表现对于航海家来说，一切都是以舒适为导向的，运动似乎与它并没有什么太大关系。指向性称
积极降挡，随之而来的便是推背感，<B>整个加速过程动力表现浑厚有力。</B> 与林肯大陆和领航员的从容沉稳有所不同，林肯航海家的油门初段的响应比较灵敏，车辆起步阶段的加速显得过于轻快，会让你忘记航海家是一辆这样尺寸的SUV。而在急加速时能够感受到8AT变速箱在换挡反应速度上明显优于6AT变速箱。底盘方面，航海家采用前麦弗逊式
反应，完全不像低速时那么慵懒，<B>整辆车加速利索了不少。</B>变速箱3到8挡的范围非常平顺，而且逻辑合理，很懂驾驶者的想法。在跑高速时这辆车显得特别优雅淡定！如同深海中的潜艇一样从容。 急加速时2.0T发动机的动力储备超出预期，高转速时依然有充足的输出，能够驱动车辆持续加速，当然乐趣上就不要过分追求了。 噪音的控制也不
款车的变速箱换挡速度是差不多的，<B>而加速快主要快在50NM的扭矩差距。</B> （非弹射起步0－100KM/H：6.9秒）第二，弹射起步反而会变慢，一方面是因为这辆车的ESP无法完全关闭；另外，对比加速曲线明显可以看出，弹射起步一开始变速箱会自我保护，所以导致初始的加速度在0.5G左右徘徊了近1.5秒。 （100KM/H
踏板稍硬，但是在踩一下，快速抬起再踩，<B>加速就更快。</B>底盘感受：整个试驾过程中一直使用常规模式，没有使用运动模式驾驶。底盘路感较强，车身能感受到路面细小颠簸，但是不会传到方向牌和座椅上，悬架支撑好，在快速转弯时倾斜度不大，能很好地掌控。操控感受：指向精准，方向盘没有虚位，但是方向盘手感较沉，速度越快，方向越沉。低速和原地
踩油门，<B>深厚的动力储备会让提速非常轻松。</B>深踩下去，它的力道也并非摧枯拉朽般暴力，而在静远流，持续的加速让人不会感到害怕，即便车速即将突破道路最高限速时，它也能保持一份从容。 作为一款豪华的中大型SUV，航海家并非一味追求舒适。相对而言更加紧绷的、支撑力更强的悬挂与精准直接的转向使这台车开
速箱的齿比很密，<B>加速和扭矩都出乎意料得好。</B>这主要得益于2.7升双涡轮增压V6发动机，再加上涡轮增压、汽油直喷以及双可变正时独立凸轮轴这三项技术，不仅保障了这款车的动力输出，还在一定程度上达到了高效节能的效果。 虽说美国佬都喜欢大排量的车型，油价也不贵，但人家同样在乎燃油经济性。为什么呢？这主要还
爬坡过程中超车时，涡轮增压介入及时，轻油门，<B>整车提速快速响应，</B>在连续过弯时整个车身侧倾并不明显，整个底盘也会有偏家用的舒适感。 在108国道上行驶近一个小时，到达了第一个拍摄点位于霞云岭路段大石河旁的人工石桥。位置虽然显示的是大石河，其实到了才发现这条河流根本没有水流只有河道和大块石头，其中还有一个门牌坊，上面写着“怡人自
出比较顺畅，假如给一脚“地板油”<B>，这款车还是有着不错的加速加速能力的。</B>车型推荐2020款丰田C－HR共推出7款车型，其指导售价区间为14.18万元－18.08万元。 配置方面，在入门版车型上配备有主副安全气囊、前后排侧气囊、前后排头部气囊、膝部气囊、胎压报警、车身稳定控制系统等安全配置，14.18万元有10个气
多余反应时间，<B>3000转之后的加速感表现不错，</B>伴随着发动机的怒吼，虽然获得的推背感不太强烈，但加速也绝不拖沓。能看出这台CVT变速箱虽然没有物理挡位，但还是能够通过模拟的方式带给驾驶员体感方面的换挡过程。可以很好的满足年轻人对于一台SUV、或者是第一辆车的需求，价格不贵、外观年轻，可玩性不低，
000RPM之后爆发，中后段的加速比较给力，<B>变道超车很轻松。</B>底盘的调校是舒适那一类，并不运动，能够较好的过滤路面颠簸，有高级感。不过侧向支撑还是差了点，要去劈弯还是差点意思。但对于日常用车来说，C－HR绝对算得上驾驶质感出色那一类。 缺点当然也很明显，C－HR被诟病最多的就是后排采光问题，为了营造动感的造型，导致后排车窗面
而且越到高转表现得越兴奋，<B>即便是在高速路上超车也能让人信心十足。</B>如果还嫌弃这样的动力表现不够好，那可以切换到SPORT模式，它表现出来的那份冲劲明显强于NORMAL模式。至于ECO模式，除非你真的很吝啬那点燃油，否则我不太建议使用。在ECO驾驶模式下，它不仅动力响应慢了半个拍子，动力输出也很憋屈，像我这种
在SPORT模式下，整体表现十分活跃，<B>加速爽快，</B>冲劲十足，驾驶起来充满激情，很容易让人亢奋。需要说明的是，由于顾及驾驶及道路安全，此次山路试驾全程时速不超过50KM/H，但这已足以让人嗨翻天。 当然，能带来这样的驾驶体验，其CVT变速箱功不可没。相比其他CVT，C－HR的变速箱显然要聪明许多，它很懂得你的意图，也十分
，绝对不会有“怨言”<B>，超车起来信心十足。</B>C－HR采用E型多连杆式后悬架，它最突出的方面就是舒适性了。滤振表现挺到位的，路面的小坑洼和起伏过滤干脆，而且还能反馈回来一点韧性，感觉不到太生硬的弹跳，确实是个不小的惊喜，在悬架表现的质感方面，C－HR和对手相比确实是赢得让人毫无意见。方向盘的尺寸和手感都是
驾驶乐趣，感受到非同一般的“<B>高提速和低燃油”</B>的驾驶体验。而为了在操控和舒适性方面取得一个平衡，此次C－HR还采用了TNGA全新开发的麦弗逊式前悬挂和双叉臂式后悬挂，前后悬挂全部进行了升级设计和全新调校，在保持优异舒适性的基础上，大幅提升操控性能。 通过实际驾驶可以感受到这台发动机不仅在实际加速感受还是声浪都
量涡轮增压发动机是更主流的配置，<B>它们的加速表现不错，</B>甚至有8秒出头的选手出现。■ 100－0KM/H制动测试： 稳定且强大的制动力输出让C－HR取得了不错的制动成绩，在同价位的小型SUV当中有一点优势。另外作为一款SUV，车头下沉姿态会比较明显一些，但和其它小型SUV对手相比已经算“收敛”了。● 总结： 如果你
被临时憋了半秒钟，随后突然爆发，<B>3000转之后的加速感表现不错，</B>伴随着发动机的猛烈嘶吼，虽然获得的推背感不太强烈，但加速也绝不拖沓。能看出这台CVT变速箱虽然没有物理挡位，但调的还是很带有血性，至少比我家的老雅阁2.4版本上那台CVT强太多了，急加速一点不犹豫，一点不考虑油耗，这恰恰是最聪明的。 我认为如果后期
，实现如同手动变速器般的直接动力传递，<B>带来“提速快油耗低”</B>的驾驶体验。 2、底盘方面，C－HR除了采用与全新凯美瑞相同的TNGA全新开发的麦弗逊前悬挂和双叉臂后悬挂，最大亮点在于其悬挂减震器内部加入了回弹弹簧设计，进一步抑制转弯时的车身侧倾，并减少车轮遇到颠簸后余震的产生。同时对前轮下摆臂结构做了优化，实现最小转弯半
的轻快感，而不是极限状态下的爆发力。 <B>柔化加速冲击感，</B>除了自然吸气发动机，CVT变速箱也算是推手。这套CVT整体匹配确实完善，日常驾驶在D挡下，它会非常积极地压低转速。当你需要动力，只要全力踩下油门，动力给予你的响应甚至比同样匹配CVT的缤智更快一些，可以说将CVT跳转更快、跨度更大的优势发挥出来，不用因为日常转速低
，对驾驶员意图的揣摩也比较准确。<B>所以超车还是比较轻松的。</B> 而且这套并联齿轮以后的特殊CVT，在保证平顺性的情况下也最大限度地兼顾了响应性。在手动＋运动模式下，变速箱模拟10速换挡，每一次拨动挡把，发动机和变速箱都能精准迅速地执行驾驶员的换挡指令，驾驶乐趣也很充沛。 转向手感很好，低速轻盈高速沉稳，阻尼增长也线性
瞬间拉高转速，响应驾驶员意图，<B>超车时还是很利索的，</B>只是发动机因为转速上升，声音大了点而已，在高海拔地区，这样的表现还是非常难得的，这台发动机的高热效率显然没有夸张。 油耗相比平原增加多少，能否让人满意？此次我们是满油满载从成都出发，经花湖，最后到达若尔盖大草原，沿途高速公路只有130KM，剩余均是国道，其中不
：动力还不错，<B>超车比较轻松。</B>3：车比较高，视野比较开阔。4：底盘很扎实，驾驶感觉比较平顺，很舒服。缺点：1：后窗太小，导致盲区比较大，视线受阻，行车存在一定的安全隐患。2：后排空间比较小，但是可以接受。005车主：上海青浦 陈先生车型：2018款2.0L领先天窗版行驶里程：1200公里用车感受
000RPM以后，<B>中后段的加速就有了很大改变，</B>得益于排量较大的因素，途中加速并不吃力，而且转速越高加速超车越有信心，只是发动机的噪声传到车内有点大，如果您觉得还不够刺激，那么可以切换至SPORT模式。 SPORT模式下发动机爆发力更强，而且转速基本都会保持在3000RPM左右，来做好发动机随时被召
跑起来，起步够快，<B>中后段加速有劲，</B>动力来得平顺线性，脾气极好。 能把动力梳理得那么顺畅，变速箱当然不简单。C－HR这台DIRECT SHIFT－CVT变速箱，不同于我们印象中的CVT，应该称之为“CVT 2.0”。丰田首创地在CVT变速器中增加了起步齿轮，提高起步时的加速响应，一改传统CVT比较“
，适应城市路况。力道方面的变现也让人满意，<B>提速快而干脆，</B>起步油门深踩一点就能获得强力的动力输出。 另外，3种驾驶模式提供了不同驾驶感受，在动力响应方面的区别比较明显。追求刺激和些许疯狂的年轻人可能更加偏爱于运动模式，动力输出持久且连续，更加直接的冲劲，更加刺激的驾驶体验，将牢牢抓住年轻人的购车需求。 经过了一整天的接触，
H后，C－HR的优势彻底显现出来。<B>提速轻快而平顺，</B>深踩油门动力输出十分线性。除此之外，比DSG换挡更快的DIRECT SHIFT－CVT变速箱可以提供模拟10速换挡模式，并且在换挡过程中精确控制发动机扭矩，提高换挡响应性，减小换挡冲击。实际操作起来挡位切换更加细腻、平稳快速，虽然身为一台SUV但是就驾驶感受而言实
，因为起步齿轮的帮助，<B>整体的加速效率还是非常不错，</B>而且得益于2.0L自吸发动机的底气，即使是80至100KM/H的区间，整体的加速感都比较顺畅，提升至超过100KM/H以上的公路限速，发动机的动力储备依然充裕，与同级车中多采用的小排量涡轮发动机有着截然不同的动力输出特性。 最终我们在平均时速67KM/
而运动模式呢，相比普通模式明显进气量增大了，<B>提速也更快了一点，</B>不过带来的问题就是方向盘可能过于灵敏了一些，车身控制明显需要驾驶员更加专注一点，不过变道方面倒是感觉非常的迅速，只是可怜后排乘客会感觉不适了。而且在运动模式下，各项安全配置的介入也会更频繁，就拿车道偏离预警来说，太过灵敏的表现反而影响了高速所需要的集中力，因此总
低挡位，<B>超车变得非常轻松，</B>而这之间的切换却很平滑。结语：经过一番试驾之后你会明白，TNGA架构带来的是全方位的改变，先进的动力总成让加速畅快淋漓，灵活的操控感受，以及沉稳的行驶质感，又或者非常完善的TSS智行安全套装，都让人想打高分，都能明显体现出与以前的丰田SUV不同的风格。广汽丰田C
方面的影响不大，<B>起步加速依旧轻快，</B>但滑行阻力比较大，油耗有一定增加。假如你也打算改一下自己的C－HR，我会建议你选择轮胎规格稍低的225/50R18，这样应该能获得更为平衡的驾乘体验！
迅猛，特别是切换至SPORT运动模式下，<B>其加速能力可圈可点。</B>但在120公里/小时的时速过后，再加速的能力稍微有些缺失。这时风噪和胎噪的声音不合时宜地出现在车内，但毕竟不是大型豪华SUV，这样的表现也在合理范围，姑且能够接受。 在变速器方面，C－HR搭载的是全新的DIRECT SHIFT－CVT变速箱。这款变速器加入了齿
展亮相，<B>该车的高配3.3T车型因出色的动力表现成为了起亚汽车历史上加速最快的量产车。</B>很快我们就会在广州车展看到这台新车了，厂家将会引进这款车型，并且在广州车展公布它的价格。不过在动力方面，中规版车型届时将仅提供最大功率256马力的2.0T发动机，3.3T V6发动机则将缺席，传动方面与发
，换挡速度快，<B>使得整台车提速相对轻快。</B>最后，这是一台年轻运动的车。底盘设定偏硬，失去了一些舒适性的同时又找到了它在运动领域的自信感。这就是我对这台Q2L的理解。奥迪Q2L的悬架结构均为前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，遗憾的是在售车型并没有搭配四驱结构。说实话，我并不会图一时之快而盲目选
比同级竞争对手更加强劲一些，<B>加速更快。</B>传动系统上与之匹配的是DIRECT SHIFT CVT（新一代10速双传动CVT变速箱），可模拟10个挡位，提供标准、节能、运动三种驾驶模式选择。奕泽IZOA拥有如此强劲的动力总成，在燃油经济上更做到极致，拥有傲视同级的5.7L超低油耗，让驾驶者享受无限驾驶乐趣的同时，
挡也变得更晚，转速区间更大，<B>高转速带来的加速更加凶猛。</B> 紧急制动环节，奕泽IZOA刹车反应灵敏，虽然刹车距离很短，但是车头并没有出现过多的点头现象。 在直线加速时，车速提升至120KM／H后，车内除了细微的风噪和发动机带来的咆哮声，坐在车内除了感受速度带来的快感，没有过多的噪音。 悬架和减震已经将多余的震动
中间还包含一个连续同向转弯的“O”路段，<B>主要考验车辆的灵活性和再加速能力。</B> 悬架面对突然的紧急制动入弯保持较好的韧性，底盘不松不散，不像很多日系车型那种较为松散的感觉，整体比较紧致。转向其实和大多数日系车的调教都非常相近，但指向性做得更好，最小转弯半径只有5.2米，因此这环节中车辆的灵活性还是不错的。 此外，这环节还考
踏板的深踏，线性、<B>有力的加速感随之而来，</B>而且非常平稳，完全没有涡轮增压车型那种突然前蹿的感觉。这是因为奕泽IZOA搭载的这款自然吸气发动机采用了双喷射技术，在转速达到4000转以上后，供油方式改为缸内直喷，带来更为强劲、持续的动力输出。 在高速过弯时，由于 奕泽IZOA全系搭载了ACA主动弯道辅助
板的深踏，线性、<B>有力的加速感随之而来，</B>而且非常平稳，完全没有涡轮增压车型那种突然前蹿的感觉。这是因为奕泽IZOA搭载的这款自然吸气发动机采用了双喷射技术，在转速达到4000转以上后，供油方式改为缸内直喷，带来更为强劲、持续的动力输出；再加上10速双传动CVT变速器在中高速阶段切换成了钢带传动，令
的问题，<B>令起步加速变得更为敏捷快速。</B> 高速同心圆 ACA是基于VSC的技术模块，当车辆快速通过弯道时，ACA会给弯内的前轮实施轻微且快速的制动，配合后下摆臂稳定杆带来的形变差－即后轮随动转向辅助，让车辆的行驶轨迹偏向内侧，抑制前驱车推头倾向。可以理解为提高过弯极限，更不容易失控。 蛇形绕
模拟10速，<B>并带有独特的低档齿轮机构以提升起步加速度。</B>另外，奕泽IZOA采用后多连杆独立悬挂+前麦佛孙的结构，平顺的动力系统+优秀的底盘结构，让人十分期待这台丰田小车的操控性。 总结：虽然在国内上市时间被推迟了，但没人怀疑丰田奕泽IZOA的实力。相比它稍高的14.98万的起步价，奕泽IZOA
泽在起步阶段采用齿轮传动，<B>加速的爽快和凌厉感更接近AT变速箱。</B>高速行驶使用CVT钢带传动，更大的传动比不仅可以模拟出10个档位，也降低发动机转速，从而节省燃油，获得更加平顺安静的行车品质。 奕泽配备了三种驾驶模式，分别是运动模式、标准模式、节能模式。每种模式下油门和刹车的响应都是有所不同的，可以根据自身的
，而且变速箱没有多余反应时间，<B>3000转之后的加速感表现不错，</B>伴随着发动机的怒吼，虽然获得的推背感不太强烈，但加速也绝不拖沓。能看出这台CVT变速箱虽然没有物理挡位，但调的还是很带有血性，至少比我家的老雅阁2.4版本上那台CVT强太多了，推动奕泽日常加速超个车够用了。但你想让它暴躁起来，不改装肯定是没戏，对于
A的外观甚是喜欢；五，动力充足，随叫随到，<B>整体加速感很好；</B>六，内饰的做工用料都很不错，很精致，车主们对内饰的设计以及做工都很满意。 七，来到车尾，你会感受到一股浓浓的小钢炮气息，奕泽的尾灯组与海外版CH－R造型一直，回旋镖的造型配上LED尾灯后辨识度大增，车尾复杂的线条更是让其充满了年轻的动感气息，而左侧的一汽丰田与右侧
好，带来的就是新鲜感十足，动力也不错，<B>提速响应很快，</B>满座也可以，不像POLO那样满座的话动力就明显不足，这车还有最大的特点就是安全配置太好，至今还没有发现其他品牌车有这样的全面的安全配置，这也是我比较欣赏奕泽的原因之一，就大体分享这些，大家感兴趣的话可以多多关注我的后续用车体验报道！ 蓝色的设计很好看，一下子就把死气
将变速箱的相应速度提高了20％，<B>起步加速变得更为敏捷快速，</B>与此同时，燃油经济性提高了6％。发动机与变速箱的完美配合，最终让奕泽实现了百公里油耗仅为5.7L的成绩。另外，奕泽所匹配的安全配置，更成为一项不容忽视的加分项。奕泽全系搭载丰田规避碰撞辅助套装，标配10个安全气囊、匹配预碰撞安全系统、车道偏离警示系统动态
今天试了下丰田奕泽这款车，<B>2.0发动机提速确实还不错，</B>市内跑了2.30公里表显的油耗百公里6.6升，隔音效果比卡罗拉和老款荣放好不少，后窗被吐槽的比较多，但是不影响这是一台好车
其它竞品，但又不屑于秀肌肉，<B>加速轻快流畅、</B>毫不浮躁，因为它深知在拥堵的城市道路上，偏向于平顺性的设定才能让驾驶者开得更舒服，更符合主流市场需求。与此同时，底盘近乎越级的良好质感又使它往更高一级迈进了一步。综合来看，奕泽这条“潮流小鱼儿”确实非常特别，非常有意思，它外表热情奔放、而内心却又非常成熟稳健，而这也
其最大功率和峰值扭矩的爆发点提前了许多，<B>将带来更好的加速效果，</B>排放也满足最新的国六标准。 相比于竞品车型，一汽－大众探歌和柯珞克均搭载了1.2T或1.4T涡轮增压发动机，峰值扭矩虽然与奕歌保持一致，但是最大功率远不如奕歌。而丰田C－HR搭载TNGA 2.0L发动机，最大功率领先于奕歌，但是峰值扭矩略低，并且峰值扭矩爆发
率和峰值扭矩的爆发点提前了许多，<B>将带来更好的加速效果，</B>排放也满足最新的国六标准。此外，奕歌还配备了超级全轮（S－AWC）电子控制四驱系统。具体而言，S－AWC是在电控多片离合器式中央差速器为核心的四轮驱动（4WD）基础上，将EPS、AFD制动等电控系统进行整合集成的控制系统，兼顾高燃油经济性和通过性能。
现着三菱的SUV基因。 在实际驾驶过程中，<B>奕歌的加速和转弯稳定性表现优异，</B>AUTOHOLD、防碰撞自动刹车、盲区监测等功能可以减轻城市拥挤道路驾驶的强度，而ACC自适应巡航、360度全景监控系统也增强了驾驶便利性。此外，奕歌的轴距2670MM，其空间位于同级别中游水平，后排空间谈不上宽敞但够用。 奕歌的官方售价是12.9
拿消费者最喜欢的唐DM来说，<B>最直观的表现便是全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆7座SUV来
里/小时的加速有望达到4.5秒，<B>加速性能在同级别车型中占有明显优势。</B>
加速阶段，借助电机的优势，<B>威马EX5在起步时的加速度响应是直接且轻快的，</B>深踩电动踏板甚至感觉有些向后推。最重要的是，在这个过程中我们几乎听不到任何声音。和燃油车比，发动机的噪音很大，有些人可能会喜欢这种声音，但我认为大多数人更喜欢安静。与普通燃油汽车不同的是，威马EX5作为一款纯电动汽车，雨天容易在低洼水
终有所保留，不轻易“掏心掏肺”地全力爆发。<B>整个提速过程足够斯文，</B>非常线性地就上来了，表现非常稳，在市区路况慢慢跟车还比较舒服。 SPORT可就要“热情”多了，同样的“油门”深度起步，动力输出可能已经是毫无保留地爆发了，开了一段时间ECO模式刚换过来的话还真会有点意外，简直就是性格180度大转变。熟悉脾气之后，这样的动力输
动车扭矩大、<B>加速快是普遍特性，</B>基于此，开快车也会成为一种习惯。所以事实上如果你要购买一款纯电动车，那使用中对于操控的要求可能反而会比以往驾驶燃油车更高、更苛刻，这点你有想到吗？ 如果你的车操控平庸，电动车带来的全新驾车习惯会放大车的平庸，让你时时刻刻的嫌弃它；而如果你的车操控够棒，也会让你有
下，电动机的优势被完全发挥，<B>加速踏板的响应速度非常快，</B>动力的输出也更加直接、彻底，让人在起步或加速时感到不同于燃油车的兴奋感，但同时耗电量也大幅增加。选配套路多，不选不能用，该买哪一款？威马汽车正式对外发布的EX5量产车型价格为18.655万元－24.73万元，以北京地区为例，补贴后售价为11.23万元－1
动力输出上可以感觉到明显的区别，<B>起步加速直接且轻快，</B>除了没有燃油发动机吵闹的噪音外，其动力感受完全可以与之媲美。 而对于新能源车型，动能回收系统是必不可少的利器，威马EX5将其分为1级回收、2级回收以及关闭三档，在1级回收状态下，松开油门踏板的瞬间并不会感受到明显的拖拽感，但能感受到车速下降，不过与正常驾驶差异
个不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，配合加重手感的方向盘阻尼，整体对运动的阐释和实际体验都不错。 动能回收设置有弱、中、强三
下，电动机的优势被完全发挥，<B>加速踏板的响应速度非常快，</B>动力的输出也更加直接、彻底。让人在起步或加速时感到不同于燃油车的兴奋感，推背感和耗电量也大幅增加。 同时，威马EX5提供两种能量回收模式。1级能量回收的减速效果并不明显，驾驶起来比较平顺，不会对驾驶员造成过多干扰。而2级能量回收虽然有明显的减速效果，但逐
，提前进行车速的调整。因为我深知，<B>大力的加速会增加电能的消耗，</B>而大脚刹车会将刚才好不容易积累起来的动能转化为无用甚至有害的热能。更可恨的是，即使在寒冷的冬天，这些藏匿于刹车片内的热能也无法为车内成员提供享受。 此外，同样是为了降低电耗，一路上HARRIS采用了“量子波动式”空调使用法。套上外套，穿上厚厚的袜子，仅
此，基于电动机特性曲线我们可以理解，<B>为什么纯电动汽车在起步阶段加速都很快，</B>但随着车速的增加，转速的升高，在高速状态下电机扭矩下降，车辆动力会变得匮乏。此时，为了保证车辆动力稳定持续的输出，电池系统便会以“高放”的模式工作，进而影响电瓶电量和总续航里程。 威马EX5方面，新车采用VDA高能量密度方形电芯，电池包系统能
功率达到了160KW，<B>确保了这款车具有很不错的加速性能；</B>而在续航里程方面，威马EX5的最大续航里程为520KM，也就是说威马EX5不仅可以满足驾驶者城市代步的需求，跨城市代步的需求也是可以满足的。 小鹏汽车的小鹏G3和威马汽车的 威马EX5，都是造车新势力中的佼佼者，我认为消费者朋友完全可以考虑这两款
造车 对于新能源造车新势力来说，<B>漂亮的PPT或者加速再快的产品，</B>都不如兑现量产交车的承诺来得重要。而在这点上，威马做到了，从3月的试装车下线到9月的大批量交付，这个时间节点上威马没有抛出任何延期的理由。 在交付大会现场，威马汽车联合创始人、高级副总裁陆斌表示交付新车的数量从今年的一万台，提升到明天的十万台。考虑
者最为熟知的纯电动车型非特斯拉品牌莫属，<B>其极具冲击力的加速感受经常被人津津乐道。</B>而国产品牌如今也有了可以与之匹敌的对手，荣威MARVEL X便是一款极具实力的纯电动SUV，此次试驾的全驱版官方称0－100KM/H加速时间仅需4.8S，看来要以“小钢炮”来形容它有些差强人意，“坐地炮”这个称号才与其更为相称。 外观：保留
力好好的上了一课。<B>人们喜欢用“弯道超车”</B>来形容造车新势力，这让车业杂谈想起《头文字D》中一句台词——“昨晚我输给一辆AE86，他用惯性漂移过弯，他的车子很快。”造车新势力就像更早入弯的GTR，而传统车企如荣威，凭借其深厚技术底蕴的“惯性”，出弯时依然能够跑在前面。
为4.8S，令人咋舌。<B>如此迅猛的提速，</B>不仅能够追赶一众超跑，秒杀市面上多数小钢炮也是不在话下。 实测荣威MARVEL X后驱版，一脚电门踏到底，可以安静且轻松的将同行车辆甩开，耳边除了微弱的电流声，只剩下被点燃的身体狂躁基因在嘶吼，这时会从后视镜中看到有挂着“BBA”LOGO的性能车蠢蠢欲动，但在挣扎
踏板，<B>因为加速快，</B>不会影响交通效率，靠电子系统自动加速的话，为了保证舒适性，这会是一个比较缓慢的过程。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道有一些比较特殊情况的体验，比如将速度定在70KM/H，此时前方长时间无车，系统会自动加速，等到前方较远处有车静止，例如等红灯时，MARVEL X并不会
你失望，<B>时速120KM/H以上也还能有不错的加速效果。</B> 荣威MARVEL X提供三种驾驶模式，分别为普通、ECO以及SPORT模式，其中普通模式日常驾驶最为惬意，ECO模式以经济为主，同时空调也会处于节能工作状态，而SPORT模式则是我个人最喜欢的，“油门”响应会变得立马不一样，前端稍微
比数据看起来充裕的多。<B>整体的加速过程线性有力，</B>而且在经济、普通和运动三种驾驶模式下，油门踏板的灵敏度会产生明显的改变。 相比于动力系统，我认为这款车的整体底盘质感更加值得一说，与许多专属平台打造的电动车一样，MARVEL X也采用了电池组平铺于前后轴间的设计思路，这大大降低了车身重心。除此之外，这款车
要激情就把加速踏板踩到底，推背感非常强烈，<B>这也是为什么电动车能在很多直线加速比赛中占有很大优势的原因，</B>不少大V8在前三百米内，就是跑不过电车，等后程接近超越的时候，终点也马上就到了。当然了这里指的是PRO超性能版，4秒多的百公里加速确实能秒90％燃油车了。MARVEL X的定位是SUV，但实际上它无论是看起来，还是数据方
且还提供了双电机和三电机两种不同的配置。<B>并且它这样搭载三电机的车型在近日举行的2018环青海湖国际电动汽车挑战赛中的加速比赛中的表现优异，</B>在0－100KM加速时间为4.7秒，而在0－60KM加速时间为2.2秒让人震撼。 荣威MARVEL X采用VISION－E CONCEPT概念车的设计元素，然而他的用倒梯式的设计的前
举行的2018环青海湖国际电动汽车挑战赛中，<B>其搭载三电机的车型在加速比赛中的表现优异，</B>0－100KM加速为4.7秒，0－60KM加速2.2秒。 荣威MARVEL X采用VISION－E CONCEPT概念车的设计元素，前格栅采用倒梯形设计，向两侧延展与前大灯组连为一体，拉伸了横向宽度。而从光之翼MARVEL X的名字可以看
不可否认，特斯拉MODEL <B>X的加速确实够快，</B>但荣威MARVEL X也0~100KM/H加速也仅需4S，虽然逊色于MODEL X P100D，但要秒杀MODEL X 100D的5S、MODEL X 75D的6.3S。在小猫看来，荣威MARVEL X问世的意义不仅是提升荣威在新能源车市场的竞争力，还告诉消费者
下来，在车辆到达 100KM/H <B>时依旧能保持相当优秀的加速力度。</B> 在看完我声情并茂的对这台荣威 MARVEL X 全驱版本加速描述后我们来公布一下加速成绩。经过五次测试，加速成绩取最好一次 0~60KM/H 加速时间仅为 2.3 秒。且该成绩在5次测试中出现了 3 次，成绩相当稳定。而网上盛传的 0~100KM
机驱动，<B>强劲的加速性能也随即爆发出来。</B> 在操控及底盘质感上，MARVEL X开起来后给人最为深刻的印象就是“稳”，当然这也是这些纯电动车的有一个特性了。由于它的电池板设置在车底下，整个车身的重心比较低，它的底盘在行驶时感觉也是比较厚重扎实；而这体现在操控上的就是在弯道的时候它能给你比较好
驰EQC很快也将出炉。<B>说好的“弯道超车”</B>呢？中国品牌里，上汽一直进行着探索，希望用自己的方式，挑战一番这个充满潜力的市场。 我们的克莱因蓝试驾车是MARVEL X的主打色，确实亮眼。这款后驱版车型售价26.88万元，而全驱版车型售价则达到了30.88万元。显然，在目前的市场环境下，指望这个系列“走量”
不扣的后驱车，<B>这也使其可以获得更好的加速推背感。</B> MARVEL X的前后悬挂都采用了大量的空心铸铝部件，大幅度降低了簧下质量，提升了整车的加速性能与动态表现。 MARVEL X具有三种驾驶模式，分别是ECO、NORMAL、SPORT，动力输出依次变得更加直接。但即使是在ECO模式，只要深踩油门
速等需要大功率输出时，则双电机同时并肩作战，<B>从而使车辆获得更好地加速性能。</B> 在用户最关心的的品质及安全性方面，MARVEL X的电池具备IP67等级的防尘防水指标，可在雨季露天充电，通过积水路面也不会对其造成损害，并拥有六大高压电路安全管理策略，全方位预设极端情况下的电池状况。 在这方面MARVEL X确实要比市面上很多其
，对于一台纯电动车来说这也是正常的充电水平。<B>而纯电动车最大的特色就在于提速快，</B>确实全驱版的荣威MARVEL X百公里加速仅需4.8秒，这个速度相当于一般跑车的提速水平了。对于这么一台车来说，保证了驾驶者的驾驶体验，对于动力是值得肯定的。 总的来说，荣威MARVEL X没有缺点，唯一的不足就是太贵。确实售价为26.88万起的
EL X开了一个很好的头。<B>新能源车型的加速快、</B>续航长的要求它都能达到，斑马系统的互联网化也是非常成熟的了。面向未来，最需要的就是一些高科技、有未来感的设计和功能，在荣威MARVEL X上，智能驾驶辅助系统和实景驾驶辅助的功能已经凸显了这一点。这款车还没有上市，网传不到50万的价格相比其他比较成熟的电动车型
关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
不住想要深踩一脚油门超车过去。此时，<B>出色的加速能力就能为超车增添更多信心。</B>因为是电机驱动，踩下油门的时候，并不能听到我们熟悉的发动机轰鸣声，只是觉得一阵强烈的推背感，然后就感觉车头窜了出去。让坐在后排的小伙伴一阵惊呼：“开慢点，差点吐了”。刚开始那种无声无息的提速，让习惯了开燃油车听发动机轰鸣声的我还有点不适应。
M的杀手锏，<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
万车型亮点：颜值高，<B>加速快，</B>纯电动 荣威MARVEL X上市时间并不久，作为一款售价并不便宜的纯电动SUV车型，懂哥已经在深圳的大街上看到过两台不同颜色的MARVEL X，第一眼被吸引的自然还是源于概念车VISION－E的整车设计元素，未来感十足，回头率也是超高！ 其实荣威MARVEL X的产品定位
据网上公布测试的加速数据，<B>加速最快的新能源汽车是比亚迪唐EV，</B>它的百公里加速时间仅4.5S；第二名加速快的新能源汽车是蔚来ES8，它的百公里加速数据为4.8S；第三名加速快的新能源汽车是荣威MARVEL X，它的百公里加速时间为4.9S，这三款车的加速性能是当前国内遥遥领先的车型。 综上所述，之所以加速性
验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
据上一代车型的数据来看，<B>新款的唐EV仍然会有一个很强大的加速能力。</B>领克 01 PHEV 领克 01 PHEV的外观部分与普通燃油车型相比没有太大变化，只是原来左侧翼子板部分由原来的装饰板变成了现在的充电口。另外就是在尾标方面多了“PHEV”来表示自己的身份。 内饰方面也没有大的区别，只是在手套箱上方有了
观、最畅快的体验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。唐DM加速仅需4.5秒，燃油动力仍是2.0T+6速双离合的组合，但是电机的进步很大，最大功率增加70千瓦，最大扭矩增加了130牛·米，并且优化了电控管理系统，带来了更
性过关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
出色的新能源产品，<B>0－100KM/H加速最快可在4.7秒内完成。</B>前双叉臂后多连杆的悬架布局，加上主动式空气悬架的应用，让蔚来ES6拥有非常出色的操控性。语音助手NOMI和女王副驾这种人性化配置，也给 蔚来ES6的用户带来不一样的体验。小鹏汽车－小鹏P7售价：即将预售小鹏P7是小鹏汽车在今年上海车展
嗅觉”会更敏锐一些，<B>发动机介入显得的也更加积极。</B> 另外索纳塔插电混动也能在纯电动模式以及混动模式当中切换，纯电模式不难理解，只要SOC余量不低于25％，都是可以强制开启纯电模式的。我更推荐大家保持在混动模式来使用这部车，第一是在起步以及低速加速时，它会自动保持在纯电模式；其次遇到更高的扭矩需求时也会
涌现，对于自主品牌来说，<B>这是实现弯道超车的最好时机，</B>而对于像北京现代这样的燃油车市场陷入窘迫局面的合资品牌来说，推出新能源产品是打翻身仗的契机。其实早在2016年，北京现代便发布了“新能源战略－NEW计划”，规划到2020年将在新能源领域布局9款车型，且未来的新能源车型销量占比将超过10％，也就是说，新
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
唐EV600的百公里加速应该是4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B> 哪吒N01合众新能源首款纯电小型SUV—哪吒N01在广州车展正式上市，全系共推出4款车型，补贴后全国统一售价5.98—6.98万元。 新车整体上采用了时尚、运动的设计风格，前脸造型采用上小下大的分割比例，充电口盖隐藏在前格栅。NETA四个英文
行驶。 当然电机的动力也是有限的，<B>在时速60KM/H内电机加速表现轻快，</B>加速踏板的响应也相对得心应手。不过如果还需要不断提速或急加速的话，电机动力就会明显吃力，这时候就需要大力深踩油门让发动机介入工作进入混动模式，两者共同发力加速会有信心。混动模式下，纯电模式和混动模式之间的切换也非常平顺，基本很难察觉发动机启动
式里最具个性的模式，当踩下加速踏板，<B>无论任何行程都能获以强劲的加速表现。</B>当然，在舒适模式或是ECO模式下，后者会稍显慵懒一些，而调整到ECO+模式会有90KM/H的速度限制，城市环路足矣应对。 另外，针对里程焦虑症患者，昂希诺纯电动还提供了现代集团第三代制动能量回收装置，即一体式制动泵系统。得益于高度集成化设计，提
动力感觉则很直接，<B>加速的显得轻松自如，</B>同时，油门与动力的关系更加紧密，也就是所谓的动力跟脚，宝马的操控感在这一刻得到最为直接的体现。为了保持转速，ZF的8AT波箱甚至可以连降6挡，可以说做到了人机合一的效果。 相比于低功率版本，这个发动机功率有40马力的提升，使得车辆在高速总加速更为从容，比如从1
过程中还有一股汹涌的气势，<B>超车过程相当轻松，</B>而这只是在COMFORT模式下的动力表现。 如果驾驶模式调为SPORT，方向盘、油门和动力输出的响应速度更加灵敏，并且输出线性极佳，驾驶过程中甚至有一种人车合一的感觉，也就是车辆能够做到随心动的状态。同时，宝马X3配备的ZF8AT变速箱也有高分的表现，当深踩油门
攀升，但身体感觉不到换挡的动作。<B>在急加速时变速器的响应也非常快，</B>无论在哪个驾驶模式下变速器都会对油门动作做出反应。动力输出总是与预想中的表现相契合。整个变速器对于驾驶者意图的预判非常到位。在试驾测试中，我们测得其0－100公里/小时加速只需要6.63秒，而且后段动力输出强劲，400米加速也只有14.79秒，尾速
式下会给人一种截然不同的感觉，方向盘变沉，<B>更精准的转向和更轻盈的加速感，</B>不会太强烈，给到你的更多的是一种安慰，但要是在乎和追求动力，就要选择185KW的高功率30I车型了。综合以上，在这台入门版的华晨宝马X3身上，我们看到了不少令人惊喜的变化，尤其是内部设计的高级质感上和更加丰富的配置方面，这些变化弥补了之前老款身上的不
体重和动力都没有优势，但跑起来就是轻快，<B>加速和转弯都更灵敏。</B> 如果说得形象一点，另一辆SUV的动力虽然更好，但相比之下总会略感“滞重”，好象是身上多了一点“赘肉”，多少影响到了行动的敏捷；而宝马X3给人的感觉是筋骨强壮有力，没有多余的“赘肉”，跑起来没什么负担。宝马确实是用来开的。开上几天宝马，你再开其它的车，总觉得哪
，新车放肆驰骋，蓝天白云如流水一般向后驶去。<B>超车时轻松自如，</B>丝毫没有动力迟滞、拖沓的感觉。整体来说，全新宝马X3在高原的动力输和平原地区几乎无异，在广阔无垠的草原上感受速度与激情，性能担当实至名归。安全担当 勇闯川西一路前行 沿途风景固然迷人，但在川西高原的复杂路况下，大家比较担心的是安全。从若尔盖返回成都途中，早晨雾气笼
接的路面回馈和比较密的转向比调校。<B>加速是挑不出毛病的，</B>换挡平顺，越级也很聪明。三、同级别该怎么选，选哪个车型？ 全新宝马X3的售价区间是：39.98－58.58万，最大的竞品就是奔驰GLC和奥迪Q5L，牌牌在4S店的时候就遇到过一个自称宝马粉丝的大哥，这个大哥本来想买30I，但是价格太贵接近了奔驰GLC，他又觉得
还是能够令人满意，足以带你在郊野间驰骋，<B>也能获得良好的高速和加速感受，</B>如果还不满足，别忘了运动模式和S挡。 没想到早上开着车出去，晚上却坐着车回来，很少有一款车型能吸引我坐到它的后排，BMW新一代X3是其中之一。当然，出色的驾驶感受依旧是我喜爱BMW品牌的最重要原因，再加上对乘客的细心呵护，购买的理由无疑大大增加了。B
PM后，你会感觉到更为明显的动力输出，<B>这时的加速超车也会变得游刃有余。</B>我们将该车切换到运动模式（SPORT按键），油门的响应会更为积极，动力输出也比普通模式下有所提升，当然升挡时的转速也会延后至2600－2700RPM。 高速行驶似乎并不是它的强项，主要表现在它的行驶质感方面。我们在日常的驾驶过程中不会有太明显的感受
71KW，峰值扭矩360N·M，<B>即便是后段加速也有足够的底气。</B>不过科赛GT 6座版本的起售价达到了13.48万元，并且目前没有优惠，就算是买低配车型，落地价格也在15万出头，略微超出预算，并且科赛GT低配车型配置会低一些。不急的话，可以等一段时间，科赛GT有优惠之后再购买。 此外，科赛的空间也比较大，车身尺寸为
是比较线性温和的，但是只要你肯给油门，<B>它的涡轮就会迅速介入，</B>能提供一个不错的加速表现，推背感也很足，在市区好达100公里每小时以上，想要短时间迅速提速超车，还是会有些困难。这台6AT变速箱的平顺性一般，正常路段行驶升降档比较灵敏，但是在低速蠕动行驶时，还是会有一定的顿挫感。底盘的调校偏软，虽然是为了舒适性，但由于车身
飞奔去了，从它的加速曲线图可以看出，<B>起步阶段的加速度是最大的，</B>最终的实测成绩为7.96秒，略逊于同样搭载2.0T发动机的主要竞品们。油耗测试是在关闭空调的状态下进行的，实测的油耗为10.7L/100KM，高于紧凑型SUV的推荐值，这个成绩不是很理想。● 劳育及奔跑方面得分：E－PACE看起来是明显比F－PACE小的
箱，让这款车的换挡过程更加顺畅，<B>在加速和超车时也能感受到非常轻松。</B>捷豹全路程智能四驱系统，可以让这款车在多种路况下向前后轴智能分配扭矩输出，让驱动力能够充分为驾驶服务。 在科技方面，这款车拥有全路况自适应控制系统，可以面对各种极端路面，可以让车辆的操控性更佳。驾驶员疲劳监测系统，可以自动检测驾驶员状态，如果有疲
当先。整体的驾驶感受还是相当不错的，高速稳，<B>超车快，</B>表现很灵活。 捷豹全球设计总监严凯伦先生曾说“每一台捷豹都能在200米开外吸引你的注意”。当你开上捷豹，也就了然于心了。在我试驾了很多SUV之后都觉得中规中矩没有什么特别的地方，但是E－PACE给我的感受就是长相呆萌颜值高，动力充沛很好开，颜值与实力并存。
要油门稍微加大，<B>发动机就会拉低挡位以取得最优的加速效果，</B>而这时候，不论是排气声浪还是靠背传来的明显推背感都在提醒大家，小豹子的脾气已经被彻底激发。由于和路虎发现神行采用了相同的横置发动机平台，所以E－PACE也拥有了搭载9速变速箱的先天条件，而捷豹也毫不吝啬，来自采埃孚的9AT变速箱实现了全系普
觉，而且动力是随叫随到，<B>加速超车非常轻松。</B> 马曰：捷豹新英仕挑战赛活动正在全国火热开启，作为一个既有颜值又有运动基因的实力豪华品牌，捷豹在闹市繁华区举办挑战赛活动，正好可以为周末逛街的小资青年提供不一样的精彩驭弯大戏，为他们展现捷豹品牌的运动魅力。同时，挑战赛系列活动也是非常好的品牌宣传展示机会，不仅可
只限于说来就来的推背感，<B>超车时爱车能做到充分响应，</B>过弯时不必刻意放低速度。可放眼整个紧凑级SUV市场，像捷豹这样出类拔萃的寥寥可数。 要多大的个性、激情，你来掌控。全新捷豹E－PACE特设“驾控管家”可调动态模式，“三大件”的响应速度、逻辑、乃至具体参数大多可以自主设定，调到你觉得最适合的驾控感，同时也
矩峰值要来的更早一些，<B>所以提速更为迅猛。</B> 在外观配置方面，E－PACE顶配版车型配置比较齐全，比奥迪Q3顶配车型多了自动远光灯辅助功能、大灯延时照明和外后视镜防炫目、记忆功能等。此外奥迪Q3加装外后视镜防炫目功能需加1500元，不过并不支持记忆功能。 车内配置方面，E－PACE相比奥迪Q3相比多了感应
来自ZF厂，采用了密齿比设计，<B>加速的平顺性很好，</B>升到9档需要车速达到120公里/小时。在激烈驾驶时，电子调节阻尼的悬架系统会在车辆不同驾驶模式下对悬架作出调节，舒适模式相对正常，运动模式则会变得硬一些以提升支撑性，而且变化很明显。 E－PACE的悬架给人最大的特点就是整、紧致，短小的行程和极具韧性的可变支撑力
档，而是很积极的拉高转速，<B>这样能够给人提供轻盈快速的加速反馈。</B> 250马力应付日常使用绰绰有余，不过你要忍受它初期非常慵懒的起步表现，还有随着1300RPM时涡轮介入带来的小爆发，好在换到2挡之后这个现象不会再出现，除此之外整体的驾驶平顺性还是非常不错，车厢内的NVH表现也非常出色。 驾驶模式分为ECO、
堵车时会更加明显。<B>与轻快加速相辅相成的是灵敏的转向，</B>女生开起来也不会觉得费劲。如果你不喜欢这种”空虚感”你也可以切换到SPORT模式，整车就会更有路感同时方向盘偏沉，让你驾驶起来更加行云流水。 捷豹E－PACE标配就是四驱，配合上差速锁，无论是爬坡，陷入泥潭还是在雨雪天气都能更好的控制车辆。此外，
打破油电界限的驾控在电动化的大趋势下，<B>各大车企都开始加速新能源车型的研发与推广，</B>捷豹亦是如此，此时有人会表示质疑，纯电动的捷豹，还能有之前的驾控感吗？而I－PACE的表现自信的回答：有！ 作为捷豹PACE家族中的一员，I－PACE它有着PACE家族所具备的“豹力美学”设计理念。之后在今年11月份即将开始的FORMUL
捷豹E－PACE：<B>这款车的溜背式设计则让捷豹E－PACE多了分如豹子一般的加速性，</B>车身线条更具运动感，肌肉线条更加明显
发动机充足的动力储备，<B>高速行驶再加速时动力跟随性表现也能够让人满意，</B>重点在于，此时变速箱降挡的速度更快，不过地板油状态仍然可察觉到些许冲击。如果热衷体验E－PACE营造的加速快感，将挡把换至S挡或许更加直观，无论车辆处于舒适还是动态模式，变速箱均可通过降挡让发动机转速维持在3000RPM以上，随叫随到
何延迟，随叫随到。若此刻深踩油门踏板，<B>紧随其后的便是强劲有力的加速感，</B>在这狭窄的公路中会让你的肾上腺素飙升。当你沉溺在E－PACE给你带来的刺激加速体验的同时。切记，一定要把控好自己的右脚，否则你将面临的是一张超速罚单。 捷豹E－PACE拥有经济、舒适、运动以及雪地四种驾驶模式。因为挡位数量多的缘故，E－PACE在经
外，优化设计的排气管，<B>在车辆加速时会发出澎湃的“豹”</B>力怒吼，带来更激动人心的驾驶体验。 全新捷豹E－PACE全系标配同级鲜有的AWD捷豹全路程智能四驱系统，配合经过运动化调校的底盘及自适应动态系统，可在前后轴之间智能分配扭矩输出，保证车辆在各种路况下都拥有出色的驱动力。面对湿滑路况时，全新捷豹E－PA
.15秒快了不少。<B>中途加速表现也非常优秀，</B>尤其是80－120KM/H，仅需5.4秒便能完成，这对于城市快速路或是高速公路超车都有很大的帮助。● 油耗：9.4L/100KM在油耗测试中，我们总共行驶了139.1公里，其中包括市区拥堵道路、城市快速路以及高速公路。全程开启空调，平均时速为31KM/H，
均表现不错，<B>提速快，</B>驾驶顺手，同时油耗也不是很高。外观上，荣威RX8，2018款 30T 智联网两驱旗舰版走硬朗霸气路线，格栅面积较大，与下方宽厚的前保险杠搭配，个性十足。内饰方面，以简约大气为主风格，细节处理很用心。荣威RX8，2018款 30T 智联网两驱旗舰版指导价：18.88万金融方
力足，<B>提速快。</B>
到涡轮的介入，<B>此时变道超车游刃有余；</B>山区路段有些坡道仰角近30度，即使是满载的情况下这辆车也没有出现溜车或是干吼的状况，深踩油门发动机转速攀升到3500转左右，变速箱快速降档，稳稳的就上去了。转弯过程中如果两侧车轮转速差过大时，中央差速器和全自动后桥差速锁就会介入，将动力分配到附着力更强的一侧
价格不贵、<B>尺寸够大且加速性不错的荣威RX8，</B>有能力从市场上分走一定份额。谁是它的主要目标客户群，小猫认为是那些需要大空间且爱好自驾游的消费者。
明显的动力衰竭，<B>提速轻松自然，</B>而且全程都是4人乘坐且开着空调的，以至于让同车的一位媒体老师直呼比普拉多动力好多了。 与之相匹配的爱信6AT变速箱表现尽职尽责，降档升档的速度不算迅速，但也不会很慢，动作衔接自然，平顺性表现值得称赞。而且对于经济性方面也有所照顾，在D挡120KM/H巡航时，转速仅为
公里/小时以下，<B>加速时还是比较有劲的，</B>此后力道会逐渐减弱。 ​其次，这台爱信6AT的工作逻辑，明显是偏向平顺和舒适的。它的降挡反应不快，在你突然大力轰下油门时，也不会在第一时间领会你的意图。但是，如果你用一种比较稳健的方式驾驶，那么它会让整个驾驶过程平顺到你几乎感觉不到它的存在。对这样一台7座S
头冲了出去，<B>这种高坐姿+大车的加速感受，</B>远比这个级别标榜运动的轿车来的刺激多了，60KM/H以内的推背感绝对让你惊喜，超过60KM/H后，它又恢复中大型SUV该有的表现。 实测的9.56秒0－100KM/H加速成绩也确实印证了这一点，如果你对于这个数字没有概念，竞品6AT的哈弗H9成绩是12
行驶时，<B>表现出来的起步提速与低速区间提速都很棒，</B>起步就有力，完全没有那种涡轮介入之前动力不足的表现。动力输出不仅源源不断而且非常线性，让你根本无法觉察出涡轮是什么时候介入的，这就说明对涡轮介入点转速的调校，非常匹配这款车的动力需求。 据了解，荣威RX8搭载上汽“蓝芯”纵置2.0TGI缸内
门踏板，就能有不错的提速效果，<B>日常超车很轻松，</B>而且能感觉强劲的动力储备。9挡自动变速箱的表现还是不错的，几乎没有明显顿挫感，而且在油耗方面表现也可以接受，没有大家想象中费油的情况。巡航等配置的出现，让这款车跑长途也变得很轻松，而且由于四驱和自重的关系，实际上这款车开起来非常稳。至于是否足够灵活，我只能说仁者见
现还是可圈可点的，<B>首先加速能力不错，</B>比汉兰达和锐界的0－100KM/H加速成绩都快。其次油耗表现也在合理范围内，平均11L－12L之间的油耗水平与对手差不多。另外在舒适性方面，变速箱在每天的早高峰都能让行驶很平顺。不过平时在平稳巡航时如果需要急加速，变速箱的响应速度不算快，需要经过思考才会做动作。
速表现：杠杠滴，加速感很强，<B>超车很轻松。</B>完全没有笨重感， 195KW的动力还是非常牛的，之前不太懂这个，体验后真的很赞。动力平顺性：自动启停技术，还是很满意的。家人坐着挺舒服，下次去越野，再观察看表现跑高速：目前跑的还不多，9个多油这样，很满意。油耗基本上毫无压力，市区路段目前11个左右，后期油耗应该可以降
随叫随到。<B>超车很轻松，</B>红绿灯起步没问题。 （操控）大指挥官的方向盘很灵活，转向精准，地盘调教是偏硬的，支撑性特别好，刹车不会点头，起步猛踩扬起来的也不影响方向盘。刹车怎么说呢，前脚反馈很直接，后脚偏软，失去开基本上都是轻点就OK。（油耗）目前跑了3500公里了，刚提的时候略高，跑了几次高速
自重近2吨的车型，<B>加速能力依旧出类拔萃。</B>这在我们后面的加速测试环节也将得到验证。 JEEP将这台发动机大卸八块，呈现给大家观看，可谓是自信满满。这台2.0T发动机率先采用了业界领先的缸内中置燃油直喷技术，相比于一般侧置喷油系统，中置喷油嘴形成的油雾在气缸内散布更均匀。不会出现一边燃烧火力较旺，从而
能获得不错的动力，而且随着的踏板力度加深，<B>加速的感受会越来越好。</B>
9级换挡平顺节油，<B>超车爬坡灵敏有劲，</B>不同场合精准响应，不仅满足消费升级时代用户对性能和油耗的追求，也领先支持欧六/国六排放要求。 当然，作为JEEP的高端车型，电控适时四驱系统对于大指挥官来说，必不可少。而全路况选择模式也同样如此，全新JEEP大指挥官提供有自动、雪地、运动、沙地、泥地等路况选择，
备非常充足，而且无论你的车速在什么范围，<B>随时再加速的响应都非常快，</B>而官方给出的百公里加速成绩接近8秒。甚至可以这样说，大指挥官的动力响应速度，可能是JEEP在国内销售车型中最好的。 在公路公路巡航的时候，这副为横置平台设计ZF9AT变速箱很松轻就上到第9挡，例如日常80KM/H时速行车多用在6、7挡，110KM/H行驶
级汉X达和某界。<B>集成式水冷中冷器加持让加速动力输出更为强劲，</B>这点在路跑沈海高速路时优势相当明显。 采埃孚9AT变速箱会有个小毛病，容易向高挡位跳跃，但在和这台2.0T发动机搭配上齿比设定似乎更绵密，升挡逻辑也相当清晰。宁波城市路段等红灯制动时的降挡也没有可以察觉的顿挫，线性流畅度保持很好。 有个
0T发动机配合默契，<B>在铺装路面提速有力，</B>换挡平顺，4个超速档带来更好的燃油经济性，而在四驱模式，则可以承受更大扭矩，发挥更好的全路况能力。 由2.0T+9AT这组“超强心脏”领衔的JEEP 4X4 SUV智能科技体系让全新JEEP大指挥官真正成为JEEP品牌一记重磅产品。而广汽菲克长沙WCM工厂大量
中高速驾驶时的噪音维持在一个很低的水平，<B>即使你深踩油门快速超车，</B>车内也不会听到任何不恰当的噪声，车厢的静谧性为大指挥官的驾驶感受增添了不少加分项，坐在大指挥官的车厢内，舒适感受还是非常好的。优势三：2.0T+9AT，动力水平较高，波箱平顺性相当好，脱困能力比对手强广汽菲克JEEP大指挥官的这套动力系统，共享了菲克集团旗
指挥官油门较轻、响应及时，<B>加速也很快，</B>在这一点上比汉兰达稍强一些，但是油耗却比汉兰达要高一点！再来对比一下销量：2018年9月，JEEP大指挥官的销量为2024辆；丰田汉兰达的销量为10506辆；福特锐界为6259辆。很明显，大指挥官的市场保有量不如汉兰达和福特锐界；价格对比：JEEP大指挥官的指导价为2
对于一款偏重家用的7座中型SUV来说，<B>这样的加速水平在同级别属于优秀水准，</B>也能充分满足家用消费者需求。 大指挥官前悬架采用麦弗逊式结构，后悬架采用多连杆式结构，避震采用FSD主动式阻尼可调避震系统，搭配智能四驱且有四种路况模式可选。 安全配置上，新车配备ACC自适应巡航，防碰撞预警、自动泊车、车道偏离预警、胎压监测等
油门轻盈，随踩随有，<B>超车轻松。</B>但是从油耗水平上说，比汉兰达高。销量方面，今年9月，JEEP大指挥官的销量为2024辆；丰田汉兰达的销量为10506辆。福特锐界为6259辆。很明显，市场对于中型七座SUV的认可度，依旧是汉兰达最高，这一点从其遥遥领先的销量数据上就可以得出结论。 价格方面，JEEP大指
航里程在50KM以上。<B>预计在运动模式下大指挥官的加速能达到6秒左右，</B>比汽油版快两秒。 此外我们根据广菲克的产量可以看出这款车还是打算走量的车型，也就是说它的售价应该在30－40万之间，根据配置作调整，但是我认为它就算有补贴价格也会比较贵相比同样水平的唐来说贵太多，销量一定不容乐观，毕竟现款燃油版的大指
，涡轮介入后动力源源而来，<B>能轻松完成超车。</B> 方向盘不算轻，但是对于女性来说也还算友好。过颠簸路面时，感觉底盘十分扎实，调教比较中立，舒适感不错。场地试驾：量化考核笔者所说这些，一切源于亲身感受。但是本次试驾，我们一方面要阐述感受，一方面也用数据来量化，因此就不得不提到下午的场地试驾。此次，工作小组采用了包
推背感了。<B>中后段加速就会相对更加轻松从容，</B>超车并道都很EASY，跑起来完全不输一些同排量的轿车。大指挥官的越野、公路性能OK吗？它的四驱车型搭载了一套ACTIVE DRIVE适时四驱系统，提供四种驾驶模式，脱困能力比一般的适时四驱系统要强。其实关于四驱系统这些技术性的话题，对于一般消费者来
甚至比一些“钢炮”<B>车型提速还快。</B>不过在拥堵的城市里跟车时，需要小心控制油门，不然会感觉稍微有点儿窜。 低速缓慢行驶时，变速箱换挡过程十分平顺，仅能从转速表指针的波动上来感受换挡过程。而在中高速行驶时，想要急加速，深踩油门后变速箱也会很积极的降挡，充沛的动力储备也是随叫随到。 而至于9AT能不能升到
官便立即窜出，<B>涡轮迅速介入几乎没有任何延迟。</B>强大的动力通过四驱系统传递到四个车轮，尽管下着大雨，也并没有出现任何打滑现象，并且中后段的加速能力也非常给力几乎没有衰减，直接将竞争对手甩在身后。 黑科技二：卓越的操控性能，打造极致驾驶乐趣对于采用承载式车身的车型而言，底盘稳健离不开车身刚度作为支撑
就是2.0T的动力表现相当优异，<B>无论是加速还是超车都不费劲，</B>另一个则是底盘的滤震以及舒适程度很不错，在经过一些坑洼路面时，不会很颠簸。所以对于一些有吉普情怀或者说追求配置以及舒适度的消费者也确实坦言：这七座SUV也很强势
重百公里加速近8秒，加速、<B>超车游刃有余。</B>历经五年本土化调校的ZF9速手自一体变速箱得益于9.81倍的宽泛齿比，换挡平顺，百公里综合油耗仅为8.3L。 区别于对手的“傻瓜”四驱，ACTIVE DRIVE智能四驱系统在17种日常城市驾驶场景能在0.2秒内从两驱切换为四驱，如温度低于－2℃、坡度太大、车身连续颠
样的表现，<B>将是同级加速最快的车型。</B>（文/汽车之家 曹昊旻）
换犹豫和频繁换挡动力流失两大矛盾中纠结，<B>整个加速过程更具大排自吸的澎湃之感，</B>更不会出现低速顿挫这样影响行车高级感的尴尬场景。 从与经销商沟通了解到的信息中得知，JEEP为了使全新自由光的强大动力不至于让车主在市区拥堵路段一点就蹿，特意为中国市场的车型调低了油门初段的灵敏度，使其动力输出更加线性，让都市路况的驾驶更加轻松
是傲视同级的表现，零百加速仅需7.5S左右，<B>加速和越野能力都有不小的提升。</B> 总的来说，全新自由光的改款可以算得上是小换代了，因为更换了全新的发动机，让它的综合实力得到了明显的提升。价格上面，新款自由光也有了不小的降幅，2.0L版本的价格区间为18.58－19.68万元，比起老款有了2.3－2.4万左右的降幅，而2.0T版本
低。 我们在赛道上实测高功率版自由光，<B>其0－100KM/H加速最快7.39秒，</B>比官方加速成绩的7.49秒还快一丢丢，强不强一目了然。这款来自菲亚特最新研发的2.0T发动机，为什么取得如此优异的表现？主要还是依靠这款发动机8大“黑科技”：缸内中置燃油直喷技术、集成式水冷中冷器、双涡轮及低摩擦技术等。其实这些技术大家都听
的山路中，开着光哥很有自信，<B>隧道超车都不在话下，</B>转弯时，侧倾几乎忽略不计，安全性很高。刹车很敏感，符合我的期望。天天上山爬坡，我的出行就靠光哥喽。以后，还要让光哥带着我看更多的风景。 油耗：油耗非常满意，市区都是AUTO模式，自动切换到两驱，比较省油，有时候在比较陡的上坡路，会切换到四驱。停停走走，目前维持
劲：动力储备充足，<B>再加速响应快。</B>顺：近100种实时换挡行程（SHIFT －ON－THE－ FLY），齿比绵密，实现柔顺换挡。省：巡航转速1600，燃油经济性上佳。看点二：JEEP招牌四驱，25万内可得2.0T+四驱黄金组合JEEP的四驱，以其SELEC－TERRAIN路况模式自选系统和ACTIVE
级的原因。<B>当一款SUV在加速性与同价位轿车相当且还额外赠送更好通过性和空间灵活性时，</B>它自然也会成为消费者喜欢的产品，就像保时捷卡宴的销量优于PANAMERA一样。
里加速，放到轻了100多公斤的自由光上，<B>加速性能更是不在话下，</B>之前最大的软肋之一如今一跃成为卖点，改变之大令人振奋。 刚刚过去的11月，JEEP品牌在华销量仅8452辆，正遭遇严重的滑坡，糟糕的动力匹配口碑可以说是销量下滑的主要原因之一，如今新款自由光换装2.0T将会是一针强心剂，指南者等车型也会随之更换动力总成，一旦
恰到好处，当你再继续深踩时，<B>中后段的加速依然充沛。</B>制动方面，刹车的脚感非常舒适，而且恰到好处，不会有很突兀的感觉，有点美中不足的就是制动踏板的高度有点偏高，对于女生来说需要适应适应。 新自由光配备的9AT变速箱与这款2.0T发动机配合得非常顺畅，升档的响应很积极，当发动机转速保持在1800RPM左右时，深踩
到车轮上。灵敏的动力响应也让车辆在起步、<B>变道超车时格外轻松，</B>丝毫没有因为是中型SUV而变得拖沓。当然，你对油门“温柔”一点发动机的动力输出也会非常的线性，拥有9个档位的变速器也不会在蠕行或者急加速时出现顿挫或者换挡逻辑混乱的情况。 在底盘的表现上，全新自由光的表现是非常值得肯定的。得益于ACTIVE DRIVE智能四驱
将扭矩释放得更充分，<B>加速表现更好。</B>官方百公里加速成绩为7.49秒。/N同时，TRAILHAWK高性能四驱版越野性能也再次提升，TRAILHAWK高性能四驱版额外配备低速扭矩放大、机械式电控后差速锁，以及拥有更高的离地间隙和高达51.2：1的攀爬比，仅次于牧马人卢比肯的77.2：1。
门在低速时偏向灵敏，<B>加速轻盈，</B>完全不像2吨重的感觉，即使120KM//H的状态下继续加速依然有很充沛的动力储备，动力明显超过老款。或许你害怕2.0T不像大排量自然吸气那么从容。实际上这个问题在牧马人身上根本难以察觉。绝大多数时候这台发动机都保持在一个非常低的转速，正常起步的话大概2500RPM以下就
油门在低速时偏向灵敏，<B>加速轻盈，</B>完全不像2吨重的感觉，即使120KM//H的状态下继续加速依然有很充沛的动力储备，动力明显超过老款。或许你害怕2.0T不像大排量自然吸气那么从容。实际上这个问题在牧马人身上根本难以察觉。绝大多数时候这台发动机都保持在一个非常低的转速，正常起步的话大概2500RPM以下就
.6L的都要好，<B>加速响应和爆发力就更出色了。</B> 既然是牧马人，当然也要考虑下OFF－ROAD能力。列几个数据就够了，攀爬比77：1、低速扭矩放大4倍、前后桥0－100％扭力转换，可以说是“没有什么能够阻挡”了，想一想就很酸爽。 值得注意的是，全新牧马人首度搭载了智能分时四驱系统，两驱、智能四驱、高
完全够用，日常超车不会有压力，<B>高速行驶中再加速能力也不错。</B>2、 调教恰到好处：探歌基于MQB平台打造因而底盘很整，悬架软硬适中，城市通勤以及轻微的激烈驾驶都可以得到满足。3、 燃油经济性好：这款车没有为了节油而进行过分的调教，但油耗总体表现却不错，1.4T高功率版本与7速双离合的搭配让该车油耗控制在8L左右。
造出更强的运动感。<B>1.4T发动机在前段及中段的加速能力还是十分不错的，</B>但在高速巡航需要再加速时，尤其是100KM/H时速之后，提速会略感一般。方向盘的手感在默认模式下十分的轻盈，对于女性消费者来说十分的友好，指向性也较为适中，比较适合城市行驶。如果喜欢更沉手一些的转向手感，则可以再个性化设置中自己
T高功率发动机，<B>超车不用S档轻轻松松，</B>完全满足日常上下班需求。 （操控）方向盘的话，低速非常轻盈，指哪打哪。上了80码，方向盘就开始变重了。这应该是大众车特色，很喜欢。刹车的话，很线性，一踩一个准，反馈和脚感很吻合。比我叔叔家的速腾的刹车好多了，他那台车，车子开快了，给人感觉是刹不住车的。对于悬
加速表现不错；<B>探歌在40KM/H－80KM/H阶段的加速表现不错，</B>能给人一种有动力储备的感觉。二、车友的吐槽1、内饰用料一般；中控台使用的硬塑料饱受诟病，车友们觉得拉低了档次，好在拼色内饰以及钢琴烤漆装饰板在颜值方面扳回一城；但如果能更多的使用软质包裹，相信在精致感、档次感上会大大加分。 2、
巧的转向，<B>轻盈且迅速的提速，</B>以及非常线性的刹车力度，都让我觉得，它可以讨好除了喜欢激烈驾驶的人以外的任何驾驶员。无论是在城区中穿行，还是在其他道路上行驶，探歌都不会让你花费过多的精力在“对抗车辆的性格”这件事上。易于驾驶，是我认为现在的车所需要具备的非常好的一个特质，毕竟没人愿意在经过一天
多3秒，才能全部爆发出来。<B>加速力是够的，</B>就是在编队行驶，刹车后又需要迅速跟上前车的情况下，不能随叫随到，不怎么跟脚。把T－ROC独自开到城市里，远离经常需要急刹+地板油的工况后，这就是一台开起来很轻松的小车。方向轻盈，车身紧凑，双离合变速箱安静不刷存在感，没什么毛病可挑。至于行驶品质上的优点，T－ROC的
时速内，探歌的动力即踩既有，<B>超车不在话下。</B>如果你有足够的耐心和够长的直道，速度指针达到180的数值也不是问题，我之前想象的“雷声大雨点小”的情况没有发生。 此次探歌搭载了DQ381 变速箱，换挡速度不错。关键是这是一台湿式双离合，所以耐用度应该较前代DSG好很多，而且实际体验下了顿挫虽有，但抑制非常到位，只
头上展翅的老鹰却还紧紧跟着。 <B>这个速度城里超车肯定够了但也算不上多么惊艳，</B>于是我打开ACC自适应巡航，速度设定成跟随前车，手握方向盘，右脚就可以放假了很是轻松甚至可以扫两眼窗外嶙峋的怪石。海外版的探歌最高配有2.0T版本百公里加速7秒出头，几乎追上高尔夫GTI，按照大众对中国市场的态度，未来还是有可能引进的，
迅速。当油门深踩之后，<B>提速的快感嗖嗖地，</B>行驶在喀纳斯蜿蜒的山路，绿林耸峙，景色优美，连旁边的小哥都忍不住“嗷”连一嗓子，这辆城市小钢炮开始散发出的野味儿，与喀纳斯这个地方竟也毫不违和。 探歌搭载了博格华纳的第五代HALDEX适时四驱，这套系统搭载了博格华纳第5代中央差速器，日常驾驶时90％的动力分配到
动力十足且换挡逻辑清晰，<B>加速表现十分优异，</B>而良好的制动性能有效保证了其安全性；短悬长轴设计理念令T－ROC探歌操控极为灵活，在快速绕桩时，多连杆独立后悬架为车身提供了良好的支撑性，精准的转向系统令绕桩过程十分顺畅。 T－ROC探歌动力输出极具爆发力，且换挡逻辑清晰另外，驼峰桥、滑轮组、阶梯桥、起伏路、双
较讨喜的设定。 所以综合来看，<B>加速快、</B>行驶NVH好、底盘厚重，方向盘又听话，T－ROC探歌具备国人认为驾驶质感上乘的所有特点。车市优等生，未来销量可期只要产品上没硬伤，大众的SUV基本都是热卖的节奏，这不是说国人脑残粉只认大众。而是大众确实在产品需求上很好的贴合了国人的喜好。就拿刚才我们说的底盘行驶感受，你是
鬼哥便迫不及待地第一个试驾了：<B>加速表现优异，</B>短悬长轴设计理念令T－ROC探歌操控极为灵活，在快速绕桩时，多连杆独立后悬架和精准的转向让T－ROC探歌表现很稳很顺畅。总体来说，动力控的鬼哥觉得，由于车身重量的缘故，1.4T发动机的动力没有设想中那么暴力，但属实够用，操控及稳定性都没得说，绝对是一分钱一分货。 此
动等多项专业测试项目，<B>探歌的动力输出以及加速表现十分优异。</B>另外，驼峰桥、滑轮组、阶梯桥、起伏路、双边桥及侧坡等综合类越野科目测试，全面展现了T－ROC探歌在非铺装路面的优越性能。作为一汽－大众首款SUV，探歌无疑承担着打响品牌SUV攻势的“第一枪”的重任。通过本次来到探歌的生产基地，从探歌的生产工艺，
停稳。<B>加速快，</B>制动距离短，车身非常稳定。 T－ROC探歌的CEB城市紧急制动、ABS及FRONT ASSIST预碰撞安全系统，让人驾驶起来，格外放心。T－ROC探歌的高科技配置和性能表现的确非常出众。 车队在棋盘山上越野公园的山林野地里穿行。沈阳的秋冬之际，冷霜铺地，太阳出来气温回升之
实用性会更强，操控更灵活，<B>提速更快，</B>重量更轻，使用更方便，这个也是T－ROC探歌的一个竞争优势。拥有超强战斗力此外，必须重点指出的一点是，T－ROC探歌的性能非常优良，虽然它挂着一个大众标，但是明显比印象中的大众车更好一些。它的工艺明显感觉更精致，用料明显也比大众SUV更高一个层级。举一个例子，比如在高强
使用中都没有问题，<B>无论是静止起步还是中段加速都能够快速响应驾驶者的加速需求。</B> 这台探歌是否值得购买探歌的指导价为13.58－20.38万元，相比于探歌的身材与级别来说，这个价格并不算便宜，但是目前探歌在各地基本上都有3－4万元的市场优惠，在优惠之后，你可以用12－13万左右的预算就能落地一台1.4
合了其SUV的身份。高功率1.4T够劲儿，<B>加速力道在同级中可以称得上数一数二了，</B>美中不足的是动力输出总是比你的激情来得慢半拍。如果你喜欢享受推背，那这套1.4T+双离合会令你心水；但如果你喜欢激烈驾驶，喜欢人车合一随叫随到的动力输出，那么这慢下来的半拍，可能会影响你的心情。与实用主义的缤智、要爽由自己的C－HR，甚至开起
足够它的需求，<B>各个速段的加速表现都能让人满意，</B>变速器的响应也很积极，降挡动作来得非常及时。偏轻的油门踏板在刚开始的时候有点不太适应，不像是以往的大众风格，方向盘的转向力度阻尼感很好，而且很顺滑。为了突出它的越野感，在挡把后方有一个调整旋钮，集成公路模式和越野模式调整，公路模式下可以调整驾驶模式
断的动力从来不会迟到，<B>涡轮介入积极不慵懒，</B>在运动模式的加持下，伴随着来自后方的排气声浪，激发驾驶欲望轻而易举，怪不得很多网友把探歌划分为“大玩具”一类，真的有趣。 铺装路面上要想体验四驱的存在显得有些难，但在四驱加持下带来的稳健是不能忽略的。在相对封闭且安全的路段，进行的一些驾驶也能感受出它悬架和底盘
管怎么说，这车转弯、<B>加速都是非常棒的，</B>悬挂还是偏软的，家用更舒服一些。过坑的感受和途观实际上区别不大。 其实我觉得这车目前的价格只能说不便宜，虽然优惠力度有，看着也比较大，但是我更认可的一句话就是，大众在定价的时候就预留了降价空间。所以说，如果在现在的基础上再降1－2万的话，我觉得才是探歌真正体现性
但在双离合变速箱和四驱系统的帮助下，<B>提速还是挺快的。</B> 在试驾过程中有一段沙石爬坡路，选择山路驾驶模式，稳住一脚油，探歌毫不费力就冲到了坡顶。在沙石驶入柏油路的连接处，形成了一个小的交叉轴，右后轮稍有打滑，这套四驱系统迅速锁死打滑一侧的车轮，将动力传递到没有打滑的车轮上，从而脱困，整个过程也就半秒钟的时间。 虽然探歌
过程都挺流畅，<B>超车也都挺轻松。</B>至少作为年轻人的代步工具来看，它动力完全可以胜任甚至说还有些富裕。大体上论动力强弱来看，这台1.4T发动机比市面上绝大多数的2.0L自吸都要强。 大众将DQ381的这台7速湿式双离合首次引入到1.4T高功率的探歌身上，首先这台DQ381成本肯定比DQ200那台干式
到双离合变速箱的乐趣：<B>加速快、</B>直接，升档动作轻微到几乎感受不到。在公路行驶时，底盘表现稳健扎实，路感比日系车丰富，但在过大坑洼时可以更快地抑制车辆的上下跳动。高速过弯时，你会怀疑它是一台假的SUV，因为悬挂被挤压的形变很小，车辆侧倾不明显。不过长时间下坡行驶，需要低档位来减速时，双离合变速箱对车辆的拖
到3000转，<B>应付高速超车绰绰有余。</B>而油耗方面，根据表显油耗测算，市区拥堵路段在10L左右，高速满载在7L出头，高速空载在6L出头，对于一款SUV车型而言，算是比较优秀的成绩。悬架和静音表现符合预期作为一辆加长轴距后被划入紧凑型SUV阵营的车型，底盘表现能否对得起比原对手更高的定价，必定是大家
刹车的特点，<B>加速的线性感表现不错，</B>DSG调教的也很好，可能是新车的原因并没有传闻中的那种抖动，如果定速在120公里/小时的话，发动机转速在2000转左右，这对于油耗还是很有帮助的。 值得注意的是，虽然这是一款EA211的1.4T发动机，起步自然是有点肉的，但等车辆跑开了，无论是D挡还是S挡超
辆车的动力响应比较积极，<B>应付高速超车时游刃有余，</B>而在一些比较复杂的非铺装路面时，四驱系统加上雪地/越野等模式的选择让它也具有一定的脱困能力，这台探歌的底盘调校保留了德系车一惯紧实的作风，作为一款城市型SUV而言，它选择了舒适取向，同时也超额完成了一些克服困难路况的任务。 阿尔山没有阿尔山 在完成贝加尔湖
有点肉，开起来之后感觉好痛快，<B>超车也不费劲”</B>，这是小鱼儿对探歌驾驶感受的评价。没错，我们这台两驱版本的探歌搭载的是1.4TSI高功率版发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛·米；与发动机匹配的是7速双离合变速箱，这台车在动力方面就像小鱼儿所说，起步有点肉，需要深踩一些，但是一但速度起来之后，你会发现，它
大程度地通过四个车轮传递至路面，<B>从而获得更好的提速和操控性能表现。</B>（图/文/汽车之家 常庆林）
－ROC R带回家了。另外，<B>还赠送249公里/小时的最高时速与4.9秒的零百加速，</B>这个成绩可是能完全吊打老将途锐R50的。 既然是高性能车，骚气的外观肯定得有。T－ROC R在颜色方面提供了大众R家族中最多样化的选择，如活力橙、姜黄、白银、铟灰和闪光红等等……………………当然，R系列最具特色的比斯开蓝也不能
出的逻辑就完全不一样了，<B>加速踏板响应更灵敏，</B>动力更充沛，在主观感受上能体会到加速度有一个明显的提升，驾驶起来很轻快。城市里超车并线也能给你更足的信心。在标准模式下，低速时的加速感还可以，不过在中途加速时，尤其是车速已经达到80KM/H，再想迅速加速超车，会让你感到有些力不从心。该车的能量回收设有3挡力度
扭矩都很出色，因此在动力表现层面IQ很出色。<B>无论是起步加速还是终端加速都表现的很出色。</B>虽然谈不上性能多强，但实际动力表现已经超过了目前市面上的主流1.8T排量车型。 悬架是偏舒适性调教，初段相比于后段来说略硬，温柔驾驶能够提供不错的乘坐感受，但是如果想要激烈过弯的话，由于悬架后段偏软，车身较高，侧倾还是比较明显的。整体很符
就顺畅不少，<B>中途加速也能体现出新能源产品的优势，</B>高速工况下定速巡航也不在有速度限制。而运动模式可以说是十分“狂躁”了，在保证安全的情况下偶尔体验还是可以的，但是一定要做好心理准备，毕竟身体愉悦后，你的心理会被剩余续航里程摧残。 在测试过程中，我们发现，无论电量是什么情况。这辆欧拉IQ在切换驾
是性能车，<B>加速迅猛。</B> 3.安全可靠，而不是故障与自燃。自从纯电动车问世以来，关于安全的讨论就一直没有停止过。一方面是很多造车新势力没有造车经验，生产的汽车品质很难保证。另一方面是纯电动车使用的三元锂电池容易过热引发自燃，这是一个世界性的难题。 在被动安全方面，欧拉IQ依托长城汽车集团的造车
的驾驶激情，可以选择运动模式。在运动模式下，<B>加速踏板变得更加灵敏，</B>电机的响应也更为积极。狠踩踏板你可以感受到比较强烈的推背感，但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。 虽说欧拉是一个全新品牌，欧拉IQ也是其推出的第一款车型，但长城汽车在新能源领域的布局已有多年，并投入巨资开发了电动车专
动模式。在运动模式下，<B>加速踏板变得更加灵敏，</B>电机的响应也更为积极。狠踩踏板你可以感受到比较强烈的推背感，但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。 最后来说说最为关心的续航表现，欧拉IQ采用了容量为46.57千瓦时的三元锂电池组，其电池密度可达140瓦时/千克，综合
错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，配合加重手感的方向盘阻尼，整体对运动的阐释和实际体验都不错。 欧拉IQ的方向盘首先比较细
后就有非常大的改变，踩下油门踏板的同时，<B>加速表现就非常迅猛，</B>一下子就让你对它有了全新认识，同时转向手感也很不错，开起来就顺手了不少。相对来讲，悬挂调教有些偏硬，尽管让驾驶感受更为紧实，但对于细微坑洼路面的过滤效果表现一般。 还有一点，欧拉IQ的刹车让我觉得需要一定适应时间，初段会感觉有些偏重，制动效果并不明显。但是得益
躁。随着加速踏板的踩下，会具有强烈的推背感，<B>加速踏板的灵敏度也会随之提高，</B>整车变得轻灵许多。 欧拉IQ唯一让我感到不是很适应的就是制动踏板偏沉，并且整体刹车偏软，在刚一上手驾驶的时候对制动感到没有太大信心，随着后来逐步的熟悉，才找到适应的踩踏力度。 欧拉IQ的能量回收系统会让你感到很舒服，即使是最强模式下，也没有出现拖拽感
还是会提升不少，<B>加速表现也就十分迅猛，</B>又让你对它有了全新认识，配合加重手感的方向盘阻尼，开起来较为顺手。底盘方面，采用前麦弗逊，后扭力梁的组合方式。底盘调校较为运动，过弯时抑制侧倾较为出色。城市道路，底盘表现也很紧实，对路面的反馈也比较丰富。只是在过一些比较大的坑洼路面时候就会稍差一些，过滤效果
动机的先天特性，车辆的爆发力稍弱，<B>急加速时变速箱也很愿意拉高转速来榨取动力，</B>此时发动机噪音会明显增加。而且在深踩油门后来自涡轮泄压阀的声音比较明显，噗噗的声音会毫无保留的传到驾驶室来。如果你不喜欢可能会觉得有些恼人，但“年轻好动”的朋友也许会享受这种类似性能改装车的感觉。 我最喜欢CVT变速箱在市区里行走的感觉，
20T车型是个更好的选择，<B>毕竟8秒左右的0－100KM/H加速能力在同级别中也是相当有优势的。</B>当然这对于购车预算可能就要提升一些了。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
油门更加灵敏，<B>加速反应速度也更快。</B> 综合来看，在近几年全国SUV市场销量平缓之时，捷途汽车推出了捷途X70中型SUV，在短短一年之内，从一个不知名品牌做到月销量8千+台。如今，捷途针对市场所需，推出新款X70，在逆袭之路上继续勇猛前行。小编有话说 新款捷途X70相比老款在颜值、内饰、用料、配置
要好一点，<B>不仅初段加速感相对轻快，</B>中后段的提速表现也有一定的提升。如果你想获得相对爽快的驾驶感，同时又不吝啬那点儿燃油，SPORT模式自然会是更合适的选择。 随着车速的提高，X70这台盛瑞第二代8挡手自一体变速箱的亮点慢慢地显露出来，除了低速起步时一挡升二挡会有轻微的顿挫外，其他时候都是十
大会传到车型内，<B>好在加速比较轻盈。</B> 方向盘较细握感中规中矩，转向力度偏沉有着不错的指向性。在走非铺装路面时，可以感受到独立悬架给驾乘人员带来的稳定感，但在轻微越野路面行驶时，可以听到一些凌乱的响声传进车厢内，打开发动机舱后我找到了答案，X70的发动机为了规整所以安装了盖板，但盖板与盖板连接处不是
所以在实际驾驶时不会有动力不足的吃力感，<B>应付日常的超车需求绰绰有余。</B>捷途X70上的国产8AT变速箱，也给了我惊喜。这台来自盛瑞的国产8AT变速箱升级之后，平顺性和换挡速度比上一代确实提升了很多。我相信，未来会有越来越多的车，会选择这款国产变速箱。 总得来说，通过这次试驾让我对这个全新的车型有了一个深刻的印象。除了外观、
在出力表现上让人颇感意外，<B>最大亮点就在静止起步加速时，</B>轻点油门踏板，轮上扭矩便会以峰值姿态，毫无过渡地爆发出来，没有延迟，真的没有延迟，出力水平比同级竞品甚至是合资对手都要好上一大截，总之城市加速并线让人直呼过瘾。 在中后段的提速过程中，发动机爆发力趋向缓和，此时车辆加速反而变得更加得心应手，动力输出表现
较慢的，开启运动模式会有所好转，<B>中后段加速比较轻快。</B> 8AT变速箱还是有些轻微的顿挫感，降档有些缓慢，软件调校还有待提升。按照这套动力系统的组合油耗应该不会太高，可是X70S的真实平均油耗达到8个左右，在同排量中确实有些高。支持奇瑞采用自主的发动机和变速箱，但是发动机多点喷射形式和铸铁的缸体形式，确实有些落后。
5T排量的发动机的动力输出足够让人满意，<B>起步和提速效果都还不错。</B>综上，这个价位其实还有一些其他品牌的车型符合条件，比较长安欧尚X70A等，但从性价比、口碑以及销量上来说， 捷途X70都是非常好的选择。
强人所难了，<B>但其实捷途X70在60KM/H以内的加速表现还是比较游刃有余的，</B>并且8AT变速箱也有着不错的平顺性和较快的升挡速度。不过这款变速箱对于驾驶员降挡需求并不能及时的响应，油门全开1秒过后，才有动力涌现出来，而且超过60KM/H后，车辆提速也会越发困难。其实对于一款注重家用的车型来说，
积极，<B>起步和加速的效果还是很不错的，</B>满员情况下起步也没有特别肉的情况，自动挡车型匹配的是6挡双离合，稍微有点顿挫感，这个价位还有着四轮独悬，还要啥自行车。 整体来说，捷达X70凭借着超高的性价比赢得了很多消费者的关注，销量也很给力，空间宽松、配置丰富、动力也能满足日常出行和自驾的需要，
有点“小马拉大车”的意思，<B>但其实捷途X70在60KM/H以内的加速表现还是比较游刃有余的，</B>并且8AT变速箱也有着不错的平顺性和较快的升挡速度。同时底盘表现也可圈可点，只是在遇到较大振动时，悬架的滤振动作有些生硬。 对于35岁以上的人来说，捷途X70的外观算是比较有吸引力的。硕大的镀铬前格栅充分体现了捷途X
就能爆发出充沛的动力输出，<B>起步和超车都显得游刃有余。</B>传动系统为5MT（手动）和8AT（自动）变速箱。更多精彩车讯、新车测评、行业分析，尽在VX公众号「老林说车」，或者搜索LUCIFER886A（第一个L为大写）就可以了。「老林说车」等你来玩哦。
感觉很足，爬坡、<B>超车这些都很轻松，</B>而且它的这个变速箱换挡完全没有什么不舒服的感觉，底盘开起来就是比较贵、高级的感觉，几乎没有一些国产车那种松散感。” 据《车壹圈》了解，动力方面，SWM斯威G01搭载的是1.5T+6AT的黄金动力组合，其最大马力可达156PS，峰值扭矩230NM，加上优秀的调教，
步快，市区经常有遇到红绿灯，一脚油门踩下去，<B>加速超车不在话下。</B>老家是在乡下，道路不如城里的平坦，有段还是水泥路，比较坑洼， G01开起来也不怎么费劲，感受到的就是小颠簸，总的来说，只要舍得给油，可以有充沛的动力。油耗方面，油耗正常水平，夏天有点热可以开空调，但是开启空调后动力明显感觉有点影响。基本上8.5L/百公里就很不错
配6速手动变速箱或6速手自一体变速箱。<B>起步加速比较灵活，</B>油耗控制的不错，经济性保证，车子保养和燃油费用都不高，属于经济型家用SUV。斯威G01 F版是一辆价格相当厚道的SUV，外形和是年轻化的属性上增加了个性化元素。车子在整体性，底盘，油耗，隔音方面都做的还行，考虑到价格，也不能要求太多，总体而言性价比尚可。
变速箱表现稳定，1.5T涡轮发动机爆发力强，<B>加速快，</B>更重要的是斯威G01 F还有这来自意大利的设计和基因加持。 斯威G01 F采用了四轮独立悬架，颠簸路段能够做到合理地避震，给乘客带来了更好的乘坐体验，而且四轮独立悬架的设计和运动模式的加入让驾驶者更能享受到开车的乐趣，这些在同级别车型里是没有的。 各个细分车型非常值得推荐
挡也没有明显的顿挫感，起步反应迅速，<B>踏板稍加施力车辆就可以获得不错的加速力。</B>与此同时，前麦弗逊式独立悬架加上后多连杆式独立悬架的悬架组合调校良好，在车辆过弯的时候也可以给车辆提供足够的支撑力，震感过滤得也很不错。 因此，笔者推荐题主入手这台斯威G01 2018款1.5T自动智UP。（运营人员：朝三）更多买车、用车、
展现出自己活泼的一面，<B>中段加速很利索，</B>速度到100KM/H以上也不会有明显的衰减，但伴随这个过程，从身前传来发动机的噪音也愈发明显，事实上每次踩油门，你都能听清发动机确实在卖力。虽然变速箱和发动机已经是老搭档了，但这也不代表它们之间的配合是天衣无缝的，至少在我们这次试驾的云逸上，还是能够发现一些“破绽
起正压后，还是能有一定推背感的，<B>日常超车可以用灵巧来形容，</B>加速到120KM/H的高速巡航状态也不费力。当然也别奢望它会让你心跳加速、手心出汗，这台引擎并不是为“找乐子”而生的。 真要鸡蛋里挑骨头的话，云逸的三缸车型在低转速行驶时，发动机会发出一些低频的噪音，这是四缸车型没有的。当转速超过2000RPM后，一切就
泼的一面，<B>中段加速很利索，</B>速度到100KM/H以上也不会有明显的衰减，但伴随这个过程，从身前传来发动机的噪音也愈发明显，事实上每次踩油门，你都能听清发动机确实在卖力。虽然变速箱和发动机已经是老搭档了，但这也不代表它们之间的配合是天衣无缝的，至少在我们这次试驾的云逸上，还是能够发现一些“破绽
型SUV来说，<B>云逸在加速性能方面有着更多的优势。</B> 法系车的底盘调校也一直有着很好的口碑，相比日系和德系有着更多的运动感。如果非独立后悬是一道阅读理解题的主题，那么法国人肯定是全世界人民中唯一拿满分的那位。即使在一台小型SUV上，底盘的操稳性也不会被丢下，你依旧可以得到许多的驾驶乐趣。写在最后在
佛完全变了一样，暴躁的一面也展示了出来。<B>中段的加速性能表现非常干脆利索，</B>瞬间降低两档，转速也会提升至4000转，推背感也随之而来，加速超车手到擒来。 油门踩到底的时候，即便是在90KM/H的速度，云逸依旧会降低3个档位，但推背感会稍微等1秒才会出现，这时候会听到发动机的嘶吼声，仿佛很卖力气的在加速，转速也会拖到红区才会
的爆发也更加直接，<B>推动小车加速显得游刃有余。</B> 在一段山路中，我们尝试用手动挡将转速控制在4000RPM以上区间完成弯前减速与出弯加速，在高转阶段发动机的响应性当然是更加直接，声音也增加了很多分贝，可以对神经做出适当的刺激，让人惊喜的是这台发动机虽然不是高转输出类型，但并不畏惧高转，声音比较干净，动
能有一定推背感的。<B>日常超车可以用灵巧来形容，</B>加速到120KM/H的高速巡航状态也不费力，完全能够满足日常家用，甚至说稍微在路上“飙一下”也不在话下。真要鸡蛋里挑骨头的话，云逸的三缸车型在低转速行驶时，还是会有一些三缸机所特有的运转噪音。当转速超过2000RPM后，一切就都好了起来。总体来说这是款很
，大约2000转左右会换挡，<B>加速很有力。</B> 如果觉得这个驾驶体验不够嗨，可以将驾驶模式调整到S挡，发动机的转速会在瞬间升高到3000转至3500转，在感受到更强劲的动力输出的同时，引擎声也会变得较为高昂，驾驶激情比普通模式下高了不是一星半点。当然，也别指望它能让你心跳加速、手心出汗，毕竟，这台发动机本就不是为
M/H时，<B>提速能力也依旧强悍，</B>踩下油门，动力会源源不断的爆发出来。 不过车速高了，噪音也会变大。但奇怪的是，一般车型在高车速时，噪音基本都是来源于胎噪，而云逸却只是有着轻微的发动机噪音，这听上去可比胎噪舒服多了。在这，疆哥不得不夸一下云逸的隔音性能。 因为这次试驾是把云逸往山上开，所以路上
。同样搭配爱信6AT，日常市区行驶，<B>100KM/H内的加速比较爽快，</B>且综合油耗仅5.6L/100KM。 此外，这次云逸还有一个主打卖点，就是互联网SUV。那块9寸中控屏里面，采用了阿里的斑马智行2.0系统，整体操作逻辑和运行流畅度，跟上汽的新车一致。但雪铁龙很讲究，重新设计了UI界面，这种清爽干净的风格，更有国际范
更为直接，<B>加速起来变得十分的轻松。</B> 由于云逸偏向舒适性的动力调校，高速路上巡航时发动机转速并不算高，发动机运作的噪音也得到很好控制，加上同级车当中算是不错的NVH表现，整体乘坐的舒适感是比较好的。但舒适的背后，自然会对运动性有所影响。 采用前麦弗逊后扭力梁悬挂的云逸，结构上跟大部分同级车一
型SUV，1.6T的动力绝对没问题，<B>涡轮的介入也较为积极。</B>该款350THP发动机更是蝉联八次国际发动机大奖，有着良好的消费口碑。 运动模式的调节不是在挡把区域，而是在中控台储物空间最里面，在操作时有些不方便。运动模式，转速拉高，动力响应加快。但与此同时，发动机噪音也有些大，尤其是在短时间加速时。 由于试驾车型为低配
所以即便不刻意去深踩油门，<B>加速感也不错。</B>但深踩油门后，7挡双离合变速器对降挡的反应还是有些犹豫，外加功率所限，在高速巡航时再加速的动力表现略显不足，所以在高速路上超车一定要有耐心。较软的悬架设定，以及较大的车身横截面积以及较高的车身重心，使得G50在车速达到120 KM/H后会给驾驶者一些发飘的感觉，尤其
敏及时，动力衔接连续顺畅，<B>超车随心所欲。</B>整体而言，上汽大通MAXUS G50的动力在日常生活使用中游刃有余，在满载的情况下动力输出也很充分。
接连续顺畅，<B>超车随心所欲。</B> 此外，作为一款中国品牌MPV，G50在NVH方面的表现也可圈可点。在怠速和起步阶段，G50很好地隔离了发动机的噪音，几乎感受不到发动机传来的声音；60－80KM/H的时候，车内只有很微弱的风噪，基本感受不到胎噪和底盘声音；继续加速到120KM/H的时候，车内人员仍
深入，换挡灵敏及时，动力衔接连续顺畅，<B>超车随心所欲。</B>我们在去往大理洱海的途中，不一小心就开到140、150的样子，吓得赶紧开慢点，可以说1.5T的是完全没问题的。至于1.3T动力的，这款3缸发动机就是用在别克GL6和沃兰多上面的发动机，上汽应该是一直在力推的，动力也是够用的。转向很精准，几乎没有虚位，高速稳重，低速轻
越大，<B>在驾驶时最直接的感受就是加速更快。</B>因此，我们可以简单的认为，功率决定汽车的极速，扭矩决定汽车的加速。值得一提的是，功率和扭矩并非是互不相关的指标，功率=扭矩×转速/9550，从这条公式中也可以看出两者具有密切的内在联系。 所以，汽车加速快不仅仅要求发动机具备大马力，更要有大扭矩。
车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车享3000元节能补贴，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－5.79 万元经销商名称：无锡鸿瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市江海东路12号（通江大道和江海东路交界处往西300米经销商电
近小型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车赠送价值1000元礼包，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：3.30－5.18 万元/N经销商名称：内蒙古威龙汽车销售服务（集团）有限公司昌河铃木4S店/N经销商地址：包头市青山
车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车享受3000元惠民补贴，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.30－5.03 万元经销商名称：沧州市新时代汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路12号经销商电话：0317－30966
。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B> 而这款K14B DOHC 16V发动机，这是日本铃木公司新的世界战略小型发动机，具有大功率、低油耗等优点。K14B采用大量铝部件、薄壁缸体设计，使整个发动机轻量化、小型化。而升功率达到了65马力/升，功率重量比73马力/吨。在加速测试时北斗星取得了非常令人满意的成绩
手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车最高可优惠3000元，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：3.20－5.59 万元/N经销商名称：东营市诚达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市黄河路汽车城西南角/N经销商
近小型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>目前该车有现车在售，购车可享3000元惠民补贴，感兴趣的消费者可致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－5.38 万元经销商名称：柳州鸿润经济贸易有限公司（4S店）经销商地址：柳州市燎原路25号（一五八医院对面）经销商电话：13
手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车享3000元优惠，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.00－5.18 万元经销商名称：无锡鸿瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市江海东路12号（通江大道和江海东路交界处往西300米经销商电话：4
1.4发动机，<B>11秒的加速可以说在微型车中是佼佼者了。</B>目前该车购车即送交强险，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.70－5.79 万元经销商名称：中山市恒洋汽车贸易有限公司经销商地址：中山市西区沙朗上基路5－7卡（沙朗市场对面）经
配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>现在购车可赠送5000元交车礼包，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.91～5.08 万元经销商名称：晋江市通益汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：晋江市新塘街道泉石路达狮雄集团工业区经销商电话：0595－8
型轿车。配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：3.20－4.68 万元/N经销商名称：河北万合汽贸（邯运）昌河铃木4S店/N经销商地址：邯郸市渚河路与浴新南大街交叉口西行100米路南/N /N经
变速箱，<B>加速很轻快。</B>内部空间宽敞，而且外观和内饰设计都还不错。近期购北斗星赠送价值2000元礼包，赠价值950元交强险。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.91－5.80 万元经销商名称：河北万合汽贸（邯运）昌河铃木4S店（4S店）经销商地址：
配合成熟的5速手动变速箱，<B>加速表现不错，</B>目前店内购车享3000元优惠，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－5.68 万元经销商名称：无锡鸿瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市江海东路12号（通江大道和江海东路交界处往西300米经销商电话：4
的嘴角或许会重新挂上微笑，<B>因为车辆的动力响应和加速变得更加出色，</B>超车也变得更加果断，让你不禁感叹1.2T发动机也可以有如此的表现。但毕竟车辆受制于其物理排量的限制，在高速时会让你觉得后段加速没有那么的酣畅，但作为城市代步而言，其整体的动力表现还是比较称职的。●加速测试—0－100KM/H：10.8S 除了
位产品的1.5L车型有不小的差距，<B>但比自动挡车型加速要快不少，</B>而且手动挡能够更接近驾驶员的意图。● 油耗测试：综合油耗6.12升/100KM。 油耗测试期间我们总共行驶了108公里，在此期间我们保持空调处于开启状态，并将温度设定在23℃，最终我们共消耗了92号汽油6.61升，实测综合油耗为6.12升/100KM，
激烈驾驶的冲动。受限于这台发动机的动力，<B>柯米克的变速箱即便能在急加速时快速降档，</B>使发动机转速上升到比较高的转速，但带来的提速并不明显。不过，得益于自吸发动机的特性和这套成熟的6AT变速箱，整体行驶的平顺性还是不错的，应付都市通勤绝对没有问题。 柯米克的底盘调教的偏舒适，特别是在后排的表现上我个人感觉比柯珞克坐起来会更“
对手，<B>在低速时本田1.5L发动机提速响应快，</B>仅从参数来看柯米克都比缤智和XR－V低了21马力和5牛米，柯米克拿什么与缤智和XR－V及同级对手竞争？ 缤智和XR－V低配车配备6MT变速器，而柯米克还是5MT，并且同样是乞丐版车型的情况下，柯米克比缤智和XR－V少了前排气囊、牵引力控制系统
响应也十分灵敏，<B>加速轻快，</B>不拖泥带水。一辆好车当然要有好的能耗表现了，这款2020款 GT TSI230 DSG旗舰版的油耗就非常不错，工信部的数据显示，该车油耗为5.8L/100KM，数据上这样经济的表现能不能让各位满意，还得看您自己的想法了。而且每个地方的油耗与路况有很大关系，如果实际油耗存
米克的动力储备被一点点挖掘出来，<B>提速表现的还是非常不错，</B>轻松到达100KM/H，胎噪大部分被过滤掉，悬架在一定程度上保留了路感。新车整体内部噪音控制得很好，完全不影响彼此间的对话。继续深踩直至地板油，发动机轰鸣声音很明显传入，发动机转速迅速提升，不过变速箱的降挡存在一定的延迟，需要反应一下后才能实现提速，之后作
给油，<B>涡轮介入之后提速还是相当迅猛的，</B>在高速下超车没什么压力。 在驾驶感受方面，这款GT车型保留了德系SUV扎实的底盘素质，在中高速下依旧有稳如牛的操控感，方向调校也偏向轻快，很轻松就能完成变线或者拐弯的动作，即便是女司机也很容易上手。 在乘坐感受方面，这台GT的悬挂调校偏重舒适，在过
。官方公布。百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快仅需7.5秒。</B>D档的状态下，不急不慢，该快的时候可以快，该慢的时候很顺滑，如果换到S档上去，加速超车的感觉会更好。发动机还是柯迪亚克身上那款第三代EA888发动机，前麦弗逊后四连杆式独立悬架，调教也是一样。方向盘很轻，但虚位不算明显，指向在SUV里面表现
的档位能够迅下降至3挡，<B>通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。</B> 前麦弗逊后多连杆式的独立悬架系统，在同级别中算是较为常规的配备，实际驾驶中，面对细微颠簸路面，柯迪亚克GT的悬架能够将这种细微的震动很好的过滤，而面对连续的颠簸路面时，还是会将震动传递到车内，但是好在它的座椅能够将很好的将这种震动进一
百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快7.5秒。</B>柯迪亚克GT采用了7挡双离合手自一体变速箱，其中与TSI380发动机匹配的是DQ500变速箱，最大可承受600N·M的扭矩。智驾君试驾的TSI380车型其低转速大扭矩的输出特性明显，无论起步还是中段加速，表现都十分出色。柯迪亚克GT提供了智能四
步慢，但是跑高速还是比较给力的，<B>加速度挺快，</B>只要肯给油超一些小货车还是没问题的。途达的越野性能也不错，虽然并不能在一些难走的路段来去自如，但是可以晃晃悠悠地走过去，而且减震也比较软，所以也不会感觉不舒服。 引自汽车之家图库车的内部空间很大，后备箱感觉可以摆一张小床。自己也有自驾游的爱好，会遇到找不到旅馆的情况，
看出，在操控性上，逍客更具优势，<B>而加速性能途达会更好一些。</B>如果对越野没有刚性需求，那一定选择逍客了， 逍客由于车身短小，而且在操控方面也要好于途达，是一款非常好开的车型。
结论就完全够用了：1减速挡齿比数值越高，<B>车辆就有更好的加速性能；</B>超速挡齿比数值越低，车辆的极速就越高。2减速挡、超速挡的齿比数值也并非差距越大越好，两个档位之间的齿比数值差越近，车辆的平顺性越好。带着上面的结论，我们来对比下途达、普拉多2700和劲畅3.0。 很明显，途达的1挡齿比远高于2700和劲畅，所以它的加速性能
时的加速可以接受，<B>正常的超车心里算是比较有底，</B>如果超车窗口比较小，就需要留出加速空间和时间，要点是脚下“敢踩”。需要快速超车，深踩油门之后转速经常飙升到3500RPM 或者4000RPM 以上，车内噪音就明显吵人了，隔音有很大提升空间。当人有人可能也会喜欢，说这是硬派SUV 粗犷的一面。高速路况下
AT配合无间，换挡速度快而顺畅，<B>中低速起步超车都较为爽快，</B>时速100以上动力表现一般，受限于车重和排量，超车就要“狠心踩油门”，才有比较好的效果。另外这台在奇骏上十分安静的2.5发动机，在途达上声音较为明显直接，启动轰隆一声，匀速行驶也能听到轻微的引擎低吟，3000转开始引擎声明显。 总的来说，开途达有一种“撸
AT手自一体变速箱的低速档位齿比绵密，<B>能够在起步时带来不错的加速感受。</B>但是当车速超过60KM/H，发动机动力不足的情况逐渐浮现，中后段加速略显吃力。而在100－0KM/H的全力制动过程中，途达较软的避震调校则让它出现了明显的点头现象。 在车厢静谧性方面，教授从一开始就没有对途达抱有太高的期望，毕竟这是一款以通过性为重
加上偏低扭的动力调教，<B>让这台车的起步加速十分轻盈。</B> 在普通的市区路况下，途达的动力也是即给即走，转速也基本维持在1500到2000转之间，这种不急不躁的驾驶感受还是很适合这个大块头的。该超车的时候不怂，市区日常行驶的时候不紧不慢，这台来自加特可的变速箱在城市道路的表现非常聪明，在你轻踩油门的一刹那，它
踩油门变速箱降挡不算非常积极，<B>但在日常市区驾驶超车还是比较游刃有余的。</B>至于在高速上表现就稍微吃力一些，毕竟它的车身重量接近2吨，2.5L自然吸气发动机的动力确实不能要求过高。 而给小白惊喜的地方在于，途达的底盘表现与一贯的日产车型的风格很相似。尤其是在高速行驶，舒适、沉稳而且NVH控制的比较出色，就算在日常城
表现值得肯定，<B>在路上超车非常爽快。</B>悬挂采用前麦弗逊后多连杆悬挂，在城市道路上行驶，既平稳又舒适，我们在无人的道路上测试了这台车的侧向支撑性，工程师对悬挂的调教在侧向支撑方面表现还是不错的。总结：如今二孩政策加国人选车的标准就是一个字——“大”。瑞虎8完全可以满足国人的选择需求。空间表现非常好，
步并没有想象中的迅猛，嗯，<B>中段加速给力，</B>在通过隔离带时悬挂的过滤不错，看来厂方在城市路况的调教偏向于舒适”。可能是职业习惯，陈一路试驾一路唠叨。其实，不管是自主还是合资车型，在城市低速状态下，很难区分车辆的性能，这也是这些年性价比能大行其道的主要原因，随着竞争的加剧，彼此间性价比已处于僵持阶段，性能就成为
定性好，刹车灵敏，<B>高速加速强劲，</B>第三排空间足足够，内饰异味轻，第二排座椅角度可调节，维修保养不贵。车友吐槽最多的是：悬架减震不舒服，市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。
力并不弱，<B>加速过程轻松愉快。</B>6速干式双离合变速箱的表现喜忧参半，好的一面是换挡逻辑比较清晰，深踩油门降挡没出过问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。升降挡速度适中，不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的
迅猛的步伐、<B>把握好盘山路上每一个转瞬即逝的超车机会，</B>车辆的驾驶模式被我定格在了“运动”上。 首先这副悬架并没有刻意调校的很软，之前曾试驾过部分捷途旗下产品，悬挂保留了一定的支撑性，但还是可以感受到捷途为了舒适性刻意调软了。瑞虎8则完全不同，压过减速带的表现很有韧性，这对于盘山路多弯的路况极其
全一样的，所以，要动力好，就得有更强的顿挫，<B>要柔和就要损失提速的迅猛。</B> 所以，实际上，全新一代瑞虎8和老款瑞虎8，他的变速箱调教都是偏舒适和柔和的，这个路子显然是对的，我们这是家用车，用来跑0到100加速的热血中二青年是少数，我们需要的是柔和舒适。我说到这里，大家大概就能理解瑞虎8为啥起步比想象的要慢，就是为了柔和。所以，
式，将发动机转速拉高到2000转以上，<B>才可以获得不错的加速。</B> 而这台来自格特拉克的7速湿式双离合变速箱就更让人惊喜了，起步时1挡离合器片的结合非常柔和，不仔细感受真的已经很接近AT变速箱了，此外在换挡的过程中平顺性也做得非常不错，整个变速箱逻辑都很合理，除了变速箱本身的优秀，奇瑞在标定这方面是下了大功夫了。当然奇瑞明
T的动力储备还是非常丰厚的，<B>超车信心足够。</B> 瑞虎8的这套双离合不是一套反应特别快的双离合，尤其是起步需要迅速加速的时候，油门印下去需要深呼吸一口才发力，这种特性基本是自主品牌双离合的共同取舍——为了平顺牺牲一些反应速度。 底盘方面则是奇瑞一贯的特色，这台瑞虎8走高速的时候整个动作是非常高级的，传回来的声音也
循序渐进的类型，<B>强劲的动力储备主要体现中段加速能力上，</B>想要推背感也不是难事。更为值得称赞的是与之匹配的DCT变速箱并没有展露出容易顿挫的特质，和市面上大多数采用DCT变速箱的车型一样，瑞虎8也是通过延长换挡速度的策略来换取行车的平顺性，这让车辆蠕行的质感保持在了水准以上，基本上没有恼人的抖动感，
强劲，<B>中后段加速更加轻盈，</B>只要不深踩油门，日常城区驾驶转速几乎都维持在2000转以内。虽然油门调教略微有点延迟，但变速箱调教较为积极，使得动力输出很线性。至于前半段的加速时，在1挡和2挡的时候，变速箱偶尔会有点顿挫感。 大咖总结作为一款变化如此大的车型，全新一代 瑞虎8在动力和设计方面
，既保证了平顺性，<B>又能满足正常的超车快速降档。</B>如果非要鸡蛋里挑骨头的话，跟最优秀的AT变速箱相比，它还有两点不足，其一是在起步阶段和低速蠕行工况下，离合器的接合以慢换顺，因此会有轻微的半联动震动通过方向盘传递至驾驶员的双手上，第二是在40KM/H左右的时速下如果突然收油，会有一个较为明显的顿挫。不
互相矛盾，不可兼得的。比如，<B>车的加速平顺性好顿挫小跟提速能力是有矛盾的。</B>具体来说，如果你想让车提速迅猛，势必就会造成动力衔接不平顺，也就是所谓的顿挫。而如果你要让车运行平顺，你就很难让车提速很狂暴。这二者之间的平衡就很考验汽车厂家的调教功力，同时也取决于厂家的设计取向。而我感觉全新一代瑞虎8在中低速情况下还
速提升和油门响应速度明显加快，<B>动力输出还是能够提供充足的加速快感。</B> 接下来我们说说变速器，全新瑞虎8搭配的这台7速双离合表现的确令人眼前一亮，尤其是在平顺性方面，比我们印象中的双离合要好不少，尤其是在低档位间切换时顿挫感也并不经常会出现，并且换挡逻辑执行的也相当清晰利落，唯一让人感觉有些遗憾的是它的降档速度并
转时，车子变的十分活跃，<B>并线超车十分轻松，</B>甚至还有那么一点推背感。运动模式下，车子的性格差异有些变化，但并不是像大众车那样比较极端。总的来说，这样的动力表现完全可以应付日常的道路行驶，而且也比我预想的要强不少，看来奇瑞的发动机参数还是比较实在的，没虚标。 变速箱方面，对于我这个常年开CVT的人，还是能感
变速箱降档积极，<B>日常超车不感费力。</B> 新款瑞虎8的底盘依然采用前麦弗逊+后多连杆独立悬挂结构，对于一些琐碎的颠簸路面能有着相对不错的过滤性，而在弯中车辆却不可避免的出现一些侧倾，但底盘也将其抑制在一个合理的区间内，以提升车内乘客的驾乘舒适性。同时其底盘的质感调校的也比较到位，在过勾砍时很少有多余弹
这款车的动力真心不错，<B>提速快，</B>超车也不拖后腿，我很满意。 （操控）操控还行，老婆说正合适，方向盘很稳，底盘有点低，在县城的路面不是很平坦，遇到颠簸的路面容易蹭到底盘。（油耗）平常就是上下班开开，再接送一下女儿，一天下来行驶路程大概三四十公里，油耗也不是很费。（舒适性）新车味道有点大，座椅很柔软，坐着很
它不会给你一种动力不够用的感觉，<B>超车还是比较轻松的。</B> 作为一款手动挡车型，离合器的好用程度是逃不过的话题。从实际体验来看，瑞虎8的离合器踏板行程较为适中，并且回馈力度也较为线性，结合点比较容易找到，上手难度不大。另外，变速箱的换挡行程也比较短，档位之间有不错的吸入感，总的来说，只要不堵车，这套6MT变速箱不会令
一下，切换到运动模式之后油门会灵敏一些，<B>提速也会比较有劲。</B>而且瑞虎8的NVH控制的不错，所以在急加速的时候，并不会被发动机的轰鸣打扰到。 双离合变速箱在低扭的时候也没有非常明显的顿挫，整体比较平顺。另外，它全系都是前麦弗逊加后多连杆独立悬架，在弯道的侧倾控制的不错，可以让我们一路狂奔。 晚出发有晚出发的好处，当我们从扎
！ ▲<B>5+2够大够舒适对于瑞虎8公路加速优异的表现，</B>我并不满足，“草原自然路，天然赛车场”没错都是为你准备的，还是那句话，只是想了解你到底有多好而已。进入草原，首先面对的是蜿蜒崎岖不平的车辙，此时我有点小激动和小担心，激动的时是我好像再次回到比赛场地，担心的是小虎能否胜任这次任务，毕竟
最大输出扭矩为230N·M，<B>加速性能表现不错。</B>配置方面，瑞虎8手动1.5T版配备了上坡辅助、后驻车雷达以及胎压显示等功能，比较全面。 英朗是别克汽车的主销车型，其产品表现均衡，也是一个不错的选择。不过对比身为中级SUV的瑞虎8，英朗在乘坐空间和装载空间方面，确实要更差一些，不过英朗的整体乘坐舒适性还是可圈可
RT模式，<B>在高速公路上超车可谓非常轻松，</B>增加了行车安全性的同时，也给“女司机”我留下了深刻的印象。坐进车内，最醒目的便是9英寸触控屏幕，支持自然语音识别，据说支持32种方言识别。车机系统同时支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE可以与手机无缝链接，此外还有奇瑞的“雄狮智云”互联系统，支
变速箱响应积极，<B>超车有力，</B>他甚至觉得这台车的动力有些活泼。即使和吉利博越的1.8T发动机相比也丝毫没有劣势，在动力方面还要比博越好上一些。我觉得这汽车大咖都一个劲儿种草 瑞虎8，足以见得这台车确实有着不俗的产品力。 引自汽车之家图库最后我们来看一下它的价格，新款车型的指导价是8.88－15.59
仅是低速时没那么轻快，<B>中段的加速力道是能让人满意的。</B> 整体来看，瑞虎8性价比蛮高的，全系标配一键启动、无匙进入和大屏幕，从中配开始甚至有电动尾门。指导价不到14万的次顶配，配置那叫一个高，5气囊、前后驻车雷达、感应尾门、远程启动、座椅加热等等，具体我就不细数了，总之这个价钱买到这么多配置、这么大的空间
常舒爽。当然，<B>加速性能游刃有余，</B>没有地板油时发动机的嘶吼声，这点很有体验感！
动模式适合走高速，<B>超车轻轻松松。”</B>起步顿挫则是大家主要吐槽的点，车主M那谁说：“车起步的时候有点抖，第一脚油门或加速的时候转速有点高。”● 吉利缤越操控评分：4.73分操控出色/转向精准 从4.73分的得分来看，吉利缤越在操控这个项目得到了大家的认可。车主梵空空说：“换挡拨片的加入大大提升了缤越的
大，不过在日常生活当中谁又会地板油呢，<B>前期加速时的隔音效果还是很不错的；</B>关于麋鹿测试，我是这么认为的，这是一项测试车辆极限的测试，支撑虽然有些软但是完全没有问题的，也有一部分原因归于座椅的两侧，日常生活能开到这样极限的情况几乎为零，所以总的来说这辆车的表现还是很不错的。总结一下，吉利缤越这款车性价比还是很高的，对于女
小家伙会努着劲儿往前冲，<B>日常超车一点都不费劲儿。</B>这款车有经济、普通和运动三种驾驶模式，转向的回馈力度和动力系统的性格会根据驾驶模式而做出改变，在经济和舒适模式下，转向比较轻盈，动力输出也不急不躁，营造出惬意的驾驶氛围，而在运动模式下，转向会加重，但中间的虚位仍在，好在打方向时车头会迅速且准确地做出响应，
然吸气发动机的最大扭矩。在初段加速中，<B>体现出不错的加速能力，</B>持续加速到110KM/H左右，后程持续加速的能力就有所下降。不过应对一般城市快速路或高速公路，可以说游刃有余，不输其他车型。 此外，7速湿式双离合变速箱，最大的传输效率可以达到97％，让强劲的动力最大限度的输出。变速箱的反应速率很快，可以在0.2秒内，迅速切
然吸气发动机的最大扭矩。在初段加速中，<B>体现出不错的加速能力，</B>持续加速到110KM/H左右，后程持续加速的能力就有所下降。不过应对一般城市快速路或高速公路，可以说游刃有余，不输其他车型。 此外，7速湿式双离合变速箱，最大的传输效率可以达到97％，让强劲的动力最大限度的输出。变速箱的反应速率很快，可以在0.2秒内，迅速切
有超强的推背感，尤其在运动模式下，<B>提速更是不在话下。</B>多功能的方向盘，操作起来简单且易上手，电子档把操作起来更是方便快捷，一键P档。并且可远程提前操控车辆，冬天提前热车、座椅加热，等到坐进去以后暖融融的。夏天可以提前开空调，不不再受闷热的烦恼。至于油耗，平时在市区道路上下班使用，不太跑高速的话，平均8.2L还是相当
天都用得到地板油的。而在实际使用过程中，<B>充足的动力储备让缤越各速度段的加速都很迅捷，</B>能满足驾驶者的需求。不光是加速的感觉比较强烈，油门的响应也非常迅速，这一点比思域的表现要好上不少。思域在中段加速的时候由于CVT的特性会出现明显的迟滞感，动力被憋一阵才能爆发出来，而缤越从驾驶者对油门踏板施加力度到车辆加速度的变化，这个
开车不那么乏味；动力要够充沛，<B>才能超车变道更加轻松；</B>空间要够大，才能带上家人朋友一起远行；安全科技要全面，才能保证旅途更放心。 10月31日，吉利的全新小型SUV——缤越正式上市，7.88万－11.88万元的售价足够亲民，它的推出也是为了迎合年轻市场。值得一说的是，缤越搭载了同级别唯一的L2级别的辅助自动驾驶
.9秒，<B>起步加速轻盈有力。</B>中后段也还能提供不错的持续输出，没有觉得疲软，对于日常的使用环境足以应付自如。 对于之前大家比较关注的的三缸发动机，担心在使用的过程中会出现抖动。但在缤越这台1.5T在中低转速会感觉比四缸抖一些，转速上来之后抖动几乎可以忽略不计。并不影响日常的驾驶使用。 说到吉
较充足，在120KM/H的速度下，<B>轻踩油门依然能够获得不错的响应感与提速感。</B>所以如果单从动力表现的角度看，缤越这套动力组合的表现对于绝大部分家庭用户而言是过剩的，而对于喜欢驾驶偏好运动的年轻客户也是胜任的。 在动力部分的最后，也随带提一句关于三缸发动机的表现。其实三缸发动机已经成为了一种趋势，关于噪音和抖动的话题
配7速双离合变速箱，无论低速或高速，<B>加速爆发力够够的。</B>很多车友对吉利缤越有着不同意见，主要就是集中在三缸机这点，密探君觉得三缸机技术已经很成熟了，以后越来越多的车型将会用上，看着缤越这价格、动力和外观，相信很多朋友会动心的。
式双离合变速箱。<B>其加速性能十分优异，</B>破百时间只需7.9秒。值得一提的是它还将配备丰富的安全装备和L2自动驾驶辅助技术。 有消息称，缤越1.5T车型的高配车型售价预计为15万元左右。而根据此前曝出的谍照信息，缤越还将推出搭载1.0T三缸发动机的车型，其外观和1.5T车型差别不大，但对内饰配置进行了
意图，变速箱降档极为积极，<B>0－100KM/H时加速的过程也极为轻松。</B>车辆在100KM时速下行驶，车身非常稳定，而且车内噪音控制的不错。由于高速堵车，并未尝试缤越超过120KM时速后的动力储备如何。这里就不进行过多描述。 进入山区后，在整个山路驾驶过程中，缤越给我的最大感觉就是轻盈，方向盘回馈力度适中，而且
稳，过弯动作十分凌厉，<B>长直道加速依旧给力，</B>车手驾驶时入弯前刹车总让车镜觉得有些偏晚，不过专业车手肯定比我的判断更为精准，与其操这份闲心，不如握紧扶手调整好坐姿，抵抗入弯时的离心力，防止自己的姿态太过难堪。 但实际上，吉利缤越的座椅包裹性还是很好的，座椅侧翼能够很好的固定住身体，由于车速较快，离心力还是
时间是3.7S，<B>这也从一个侧面说明了缤越的前段加速是比较给力的。</B> 但运动神经发达并不意味缤越就全无问题，首先发动机与7湿式速双离合变速箱在匹配上就还没有达到足够的默契，时速60KM/H之后的升挡反应，个人感觉略显犹豫，不够干脆果断。 而在厂家设置的“麋鹿测试”中，缤越给我的感受可以说是中规中矩。
快，当油门踏板踩下去短时间内，<B>涡轮就会迅速介入，</B>最大程度上弱化了涡轮迟滞。缤越配备前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架，这也是该级别比较常见的搭配。麋鹿测试对于车辆的灵活性以及底盘是个不小的考验，以60公里/时的速度进入桩桶区域后，转动方向盘，电子稳定系统介入较为明显，在车轮打滑的初期便加以抑制。此外，在快速
设计，<B>足矣配上7.9S加速，</B>非常年轻运动，符合年轻消费者口味。下面我们看具体配置表： 前脸 尾部
最关心的1.5T三缸发动机表现方面，<B>缤越的加速表现确实非常给力，</B>不过在怠速阶段我们还是能够在方向盘和座椅上擦觉到轻微的抖动感，好在并不扰人，并且，一旦当车动起来，你很容易就沉溺在它加速的快感中，更不会去关注那些三缸机的所谓的短板。
T车型要强。 除了加速给力，<B>超车不在话下之外，</B>底盘调教的很有韧劲，60KM/H甚至80KM/H的速度过弯都不会感到飘，而且车身姿态保持的很不错，副驾的人也不会在车里被甩来甩去。还有一点是我比较满意的，就是一般试驾车都是新车，味道很大，尤其是四川这种暴晒天气下，加速了车内味道的挥发。而我试驾的缤瑞+ 缤越都是
行程很紧致，<B>这样在急加速或者高速行驶时都有很好的稳定性。</B>转向手感方面也是值得表扬的。虽然标准模式和SPORT模式的转向变化似乎不是很大，可是缤越整体给驾驶者的转向感觉却相当称手，一方面是保持了很好的转向响应，另一方面是回正力、转向增益都很容易掌控。当然，作为一款家用SUV车型，缤越在转向上还
到驾驶员的意图，<B>可以果断连降两挡以获得更好的加速表现。</B>悬架部分，缤越则是明显的舒适性调教，面对赛道的激烈驾驶虽然应付得来，但显然这并非缤越的主场，毕竟定位并非性能车。 因为此次试驾是在封闭的赛道中进行，没有涉及到开放道路试驾，所以没有体验到太多日常驾驶的工况。发动机和变速箱在应对日常驾驶是会有怎
异的弯角设计，随山势起伏，高度差达24米，<B>能充分展现车辆在拐弯和加速时的各项性能。</B>宁波国际赛道采用了全球领先的MYLAPSX2智能化计时计分系统，使用30多组计时线圈，配备了全赛道覆盖、高清自主跟踪摄录系统；全智能化的赛事数据采集分析系统等，为参赛者提供了全方位、多维度的大数据和视频影像服务，观众也可实时参与互动。业内公
媲美主流2.0T的动力输出，凭借着大功率、<B>大扭矩以及快加速，</B>相信缤越在实操比赛中，胜算还是很大的，让钢炮不在仅仅是“有钱人的玩具”。 操作可以说是钢炮的灵魂内核，缤越1.5TD + 7DCT的动力总成带来畅快的动力加速，基于BMA架构打造的紧致底盘给与充足的驾驶信心，精准的转向标定赋予随心所欲的操控；“天生好底子”、实力
爱好汽车，<B>喜欢高颜值和加速带来的快感的一群人，</B>但同样是他们大部分刚出社会不久，不为家庭负担所繁琐和劳累，而且没有太多积蓄，购买能力有限或者来源于家庭。此时一辆够帅，且快，而并不那么贵的车当然会得到欢迎，我想吉利缤越就是一台这样的车，顶配版本才10万出头的价格明显就显得诚意十足，而且自带一套
有端正。 第五、<B>吉利1.5T三缸发动机最大的卖点就是有劲提速快，</B>三缸发动机是以后必然的标配。抖动比现在所有配3缸发动机的车都控制得好。吉利缤越的底盘很有厚重感，在转向的精准度和车身的响应方面的表现都很不错。底盘高度还比较好，可以在一些路面不太好的地区行驶。 第六、吉利缤越经济模式动力足够日常应用
步快、提速快、<B>超车快，</B>广告上说的百公里加速7.9秒不是吹的。方向盘也比较灵活，不会很重，在平时开车时就不会太累手臂。据4S店工作人员说，缤越是吉利BMA基础模块化架构下诞生的首款SUV，在发动机和变速箱上更实现了技术在国产车甚至同级合资车上的立标。通俗的说，是树立标杆，而不是参考别人作为标杆，
能方面来说， <B>缤越还是有着不错的加速表现，</B>但是三缸机在网上还是颇具有争议性，有的人说“狂暴”的动力是它的优势，也同样有人说这是它的劣势。当然，不在乎三缸机的会直接忽略，但是不接受三缸机的消费者还是不会心甘情愿的去买单的。 写在最后：以上就是今天凹凸君向各位推荐的五款富有年轻，动感，时尚，又富有
11.88万元车型亮点：<B>加速快、</B>操控灵活、后排空间较大 身披沃尔沃背景光环，相比于同价位的瑞虎5X、传祺GS3、长安CS35 PLUS以及名爵ZS，缤越先天就要有优势，特别是“BMA架构、领克02同款1.5T+7DCT动力总成”，百公里加速最快可以做到7.9秒，对于热爱驾驶的朋友而言无异于一针兴奋剂。
置高、性价比高。 但在这次加速排名里，<B>缤越的加速表现尤为出色，</B>让很多合资车都自愧不如。范儿觉得用不了几年，国产车在动力性能方面的发展，将会越来越好。 TOP 5荣威I5 7.67秒1.5T+7速双离合 169马力 250NM▼ 比荣威I5马力大的不在少数，但比起加速成绩，相信有很多车就只能黯然退场了。 单就说加速性能
7匹，<B>驾驶过程中缤越的加速感非常不错，</B>并且新车的底盘支撑也很不错，结合售价来看，因为整体价格较高，所以只有自动挡低配车型可选，配置低了一些，但是品质还是很有保证的。学说车：8万元SUV阵地，这些年确实是自主品牌要好于合资品牌，毕竟受限于预算，所以选这个价位的客户往往看重的是性价比，这一
受；缤越主打高性能，<B>1.5T发动机加速表现很出色；</B> 奕跑则是有着合资品牌的加持，整体的品质以及稳定性都更让人放心。可以说，它们的侧重点都非常明显，如果是让你来选，你会选哪一辆呢？
变速箱和发动机匹配的非常好，<B>开起来提速非常快，</B>驾驶感受相对于大众的双离合匹配要稍微逊色一点，但是在自主品牌当中已经是翘楚了。 如果一台三缸机开起来“像”一台四缸机，这样子的话我们是不是就可以买了？我认为如果驾驶感受很不错，价格配置也非常合理的话，那么这台车就可以买。吉利 缤越给我的驾驶感受和价格配置信息，让
较高的扭矩输出，<B>体现到驾驶感受上即为更为敏捷的起步和加速。</B> 强劲的动力还需要高效的传导，7速湿式双离合变速箱在其中担当重任，并且这款变速箱在开发之初就预留了对混合动力（48V轻混和PHEV插电式混合动力）的兼容性，所以吉利博瑞GE两种混合动力车型所使用的变速箱即为这款变速箱的混合动力版本。同时，
现令人满意，<B>日常跟车加速不费力着急，</B>比较友好。7速双离合变速箱表现相当温和，低速换挡平顺，闯动、冲击感几乎没有。但作为交换，换挡速度有一定牺牲，无论是顺序升挡，还是连降多挡，都相当斯文，并没有印象里双离合变速箱的刚硬和粗犷。悬架表现是另一个给我惊喜的部分，它相当全面，难以用简单的软或硬来形容
加速感受。 说到线性，<B>对这套动力组合来说或许是提速阶段很恰当的形容，</B>虽然在提速阶段到达发动机高转速区时会有动力衔接偏弱的感受，但是从加速曲线以及实际感受来看它的速度提升能力与发动机转速还算比例协调。 车辆的底盘硬件与调校都是比较扎实稳重的感受，对这套前麦弗逊式独立悬挂后扭力梁式非独立悬架的组合并没有太
略感顿挫，这是正常的机械反应。<B>中后段加速非常不错，</B>在山道上驾驶，这能给予人极大的信心。在超越时速七八十的车辆时，我们需要瞬间将速度拉到100以上，超车的时间越短越安全。05十来公里山路就像是缤瑞的驯兽场，除了检验其动力，也考验了它的底盘和悬挂。山道上的事故多发路段，丧心病狂地密布着减速带，在碾过减速带时，会感
的接受范围。而最重要的是，缤瑞动力充沛、<B>提速快，</B>一路上经济、普通、动力三种模式随意切换，游玩广州还能畅玩缤瑞，这车买的太值了！不过听说现在买首付2万还能18期免息，这样一来，现在买的朋友岂不是比我还值了？
，这套动力总成还是有着不错的响应速度，<B>各种急加速都不在话下。</B>同时这台三缸发动机的怠速抖动、NVH表现都非常不错。 底盘方面，缤瑞采用前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架。在卡丁车赛道上行驶时，车身姿态保持得很好，没有明显侧倾，能够给予车身不错的支撑性，并且方向盘手感偏沉，但是虚位很小，这对快速转向很有帮助。在道路
时候非常顺畅，<B>提速也非常快。</B>如果不强调的话，我本人是感受不到与四缸车有什么区别的。油门踏板的量不需要踩下去很多车速就提上去了，涡轮也基本没有什么延迟，通常来说1500转以后扭矩和动力的输出已经相当够用了，所以在一般情况下发动机的转速不会到红线区间内，驾驶感觉也不错。试驾！亲测ACC、AEB－P
试驾坐满了四个人，缤瑞在过弯、<B>加速各种道路上都非常轻盈，</B>车辆的转向指向性高、底盘扎实、攻弯的稳定性又好，驾驶起来很有乐趣。 悬架调教不错，缤瑞采用了前麦弗逊式+后扭力梁式的悬架组合，并在转向节与副车架部分进行了轻量化处理。一句话概括缤瑞底盘很整，在经过坑洼路面时，车身没有预想的那种松散和廉价感。它的前段滤震表
转左右，油门的响应也会随之变的更加灵敏，<B>加速的推背感会好很多，</B>如果你还想更“运动”，把模拟8档的CVT变速箱切换至手动模式，也可以供你把玩一番，但是在这运动的背后是并不悦耳的发动机噪音。其实我想说，这种驾驶方式并不适合缤瑞。 在NVH方面，缤瑞有着越级表现，在怠速时，除了空调出风的声音，其他的声音和震动完全感受不到，而
上给你的加速感非常好，<B>80－120KM/H这个阶段的提速也是完全够用，</B>比一般的1.5L、1.6L自然吸气发动机要好得多。在对比1.4T的车型时，缤瑞200T还有一个优势是大油门起步的声音品质更好，很典型的就是在2000－3000转这个阶段。由于匹配的是6DCT变速箱，传动效率更高，虽然动力指标上和1.
动机的先天特性，车辆的爆发力稍弱，<B>急加速时变速箱也很愿意拉高转速来榨取动力，</B>此时发动机噪音会明显增加。而且在深踩油门后来自涡轮泄压阀的声音比较明显，噗噗的声音会毫无保留的传到驾驶室来。如果你不喜欢可能会觉得有些恼人，但“年轻好动”的朋友也许会享受这种类似性能改装车的感觉。 我最喜欢CVT变速箱在市区里行走的感觉，
标签，<B>以及7秒破百的加速和不错的操控性。</B>另外如果仅就价格层面来看，目前同级甚至稍高半级的合资车型都普遍有着不小的优惠力度，例如科沃兹、福睿斯分别有3.3万元和2.8万元左右的终端优惠，而轩逸、英朗、朗逸也分别有3万、4.5万、2.9万元左右的优惠，在最终成交价上都会对缤瑞产生极大的威胁
，1.0T的响应稍快。口碑反馈优势：<B>外形漂亮内饰造型简洁储物空间方便前排座椅舒适后备厢空间大动力满意加速不错操控满意劣势：起步肉悬架硬起步顿挫头部空间紧凑底盘通过性一般车漆薄扶手箱小市区路段费油推荐购买人群总体来说，</B> 缤瑞外观年轻运动，配置也不错，但后排空间一般，动力和操控都只是代步车水准……………………这些属性决
的输出需要等待转速的攀升。在转速上来以后，<B>试驾车的整个提速过程较为轻快。</B>吉利还特意为这辆新车的排气系统做了运动化标定，虽然达不到大排量性能车特有的气场与质感，但当驾驶者大脚踩下油门踏板完成急加速动作时，车尾的排气声音还是颇有运动氛围。 当车速到达50KM/H时，迎接它的下一个环节是紧急变线环节。在初次尝试该环节时，试驾车
些迟缓，<B>中后段加速还是不错的，</B>我个人比较推荐大家够买1.4T车型，因为售价基本一致，可三缸1.0T车型的低速或者怠速抖动问题是无法避免的，只是不易察觉而已，另外匹配的双离合变速箱在堵车状态下，还会有一些顿挫感，而1.4T车型上面的CVT变速箱就平顺很多！总的来说，在吉利 缤瑞上面，让我们
上市之后缤瑞的表现也没让大家失望，<B>攀升速度很快，</B>也可算是一匹黑马。如果说缤瑞哪里最吸引我，那肯定就是它的造型了。 在外观设计上，缤瑞的气质要比家族中的车型更“活泼”一些，标志性的涟漪进气格栅，下方配有较为运动的进气口，并且在尾部采用了溜背式设计，整车造型非常帅气、抢眼。缤瑞的内饰设计也是可圈可点的，设计比较精致，
。缤瑞在动力上也相当不俗，<B>加速迅猛，</B>刹车灵敏，在动力的提升和制动的介入方面表现的非常优秀；缤瑞在崎岖路段的表现也比较出色，方向盘转向精准，底盘的调教给人带来轿跑的感觉；整车无论从颜值还是驾控方面，都超越了市面上同等价位的竞品车型。如果要拿缤瑞与以上四台车进行比较的话，还是各有千秋，但是结合 缤瑞亲民的价格
挡动作，但很快就会被忽略掉，<B>因为提速感带来的冲击确实能给到人惊喜。</B>尤其是去到后段接近100KM/H时，依然能感受到它的动力是很充盈的。整个加速过程中，它能给到你的最大感受，就是线性和畅快。而我也曾经在北京嗨谷赛道做过C－HR的百公里加速，的确是缤越感觉更有力些。 （图中数据由吉利汽车官方测试并给到）来到紧急
中会更好开一些。<B>CVT变速箱能在加速过程中带来极佳的平顺性，</B>既然它无法带给你澎湃的推背感，那就做到极致的舒适性，这样的思路很符合家用车的定位和需求。同时，在平稳加速时，转速基本都会被抑制在2300RPM以内，从而确保燃油经济性。中后段加速向来不是小排量自然吸气发动机车型的优势，好在这台荣威I5的
得驾驶起来非常顺畅自然。 随着转速的攀升，<B>众泰T800中后段的加速感更能体现出这台2.0T发动机的充沛动力，</B>这种加速力道追求的仍然是一份舒适感，相信这也是一般消费者更加看重的方面。整体来说，众泰T800的动力表现以日常代步来衡量，完全可以胜任。 短暂试驾中，这台6速双离合变速器给人的感受也很不错，整体传动非常平顺，升降档
00油门响应灵敏，提速快，<B>加速过程迅捷但是没有顿挫感，</B>整体感受十分的平顺舒适。而得益于众泰T800采用的前麦弗逊式独立悬架和后多连杆独立悬架，实现了操控与舒适的完美平衡，整体行驶质感进一步提升。另外，新车严格控制气密性指标，整车怠速车内噪音仅为35.5分贝，120KM/H匀速行驶车内噪音为67分贝，远远优
强劲的动力。<B>中段加速也不错，</B>以80KM/H的速度巡航时，深踩油门依然会有不错的动力输出，日常超个车啥的不在话下。方向盘手感偏细，不过指向性还可以，虚位不太大，刹车踏板前段会有一点虚位。 6速湿式双离合变速箱，调校偏向家用舒适。日常行驶时表现出了不错的平顺性，不过在中高速度巡航想要提速时，深踩
声，发动机同时工作这台车能给你很强的畅快感，<B>加速能力也足够出色，</B>但是由于车辆自重比较大，超过2吨，也导致了其百公里加速成绩依然在8秒开外，基本和主流2.0T发动机车型比较相近。 图：一方面是车辆自重较大，一方面是动能回收让制动踏板有一段空行程，这台车的制动脚感稍微让人有点缺乏信心，但是你要明白这种体验似乎不影响制动性能和成
动机和电机会同时工作，<B>动力响应和加速反应也快多了，</B>特别是在中低速时，深踩油门踏板能得到明显的推背感。 聊完了驾驶体验，最后谈一下CS75 PHEV的电池部分，新车的动力电池由宁德时代提供，额定容量为12.96KWH，NEDC工况纯电续航为60KM。 从我自己的使用感受出发，如果车速再快一点，其真实续航
时，起步仅会依靠电动机来驱动车辆前进，<B>加速过程也就如一般电动车一样轻快，</B>行驶质感也是非常不错，并且整车的NVH给我带来不小惊喜，尽管当风速非常大，但在车内依旧给予驾驶者一个安静、舒适环境。双电机混联系统给驾驶者带来了非常多的工作模式选择，可以根据每位车主的实际情况进行选择。 也许你还习惯性的认为方向盘后方的拨片就是用
阶段，此时介入电机，不仅大大降低了车的能耗，<B>还保证了低速加速是有着充沛的扭矩。</B>另外更好的噪音控制也是另外一个优势。 另外大家都知道，沉重的刹车脚感是混动车型的特点。就为了回收车辆在制动和滑行时的动能，不少混动车型因为配备了能量回收系统而导致刹车踏板过于沉重，踩起来不是很踏实，而在CS75 PHEV上则不是很明显，刹车依然非
之接近。 <B>02纯电模式下加速快，</B>混动模式下动力强，开新CS75 PHEV更有乐趣。迫于成本的压力，PHEV车型的售价往往高一些，但消费者并不是傻瓜，需要车企给他们购买PHEV车型的理由。驾驶乐趣应是新CS75 PHEV多出来的价值之一。如前所述，车业杂谈在此次试驾中以较激烈的驾驶方式体验到
平顺，<B>加速更是不在话下。</B> 其实混动车的最大优势，就是油耗底和续航里程长，在去年某合资品牌的混动节油赛上，最长极限里程达到了1600KM，由此可见混动的好处。而此番的长安CS75 PHEV，其公布的最长续航里程800KM，这个成绩对于有着两吨体重的SUV而言，着实不错。同时，也激发了我求
台2.0T发动机，<B>因此加速更快一些，</B>但油耗也相对更高一些。 长安CS75 PHEV的电四驱结构为前轴P1+P3，后轴为P4，位于后桥的P4电机就搭载了由舍弗勒开发的两挡电桥，可以通过扭矩矢量分配单元来提升车辆的侧向动态性能。两挡设计的电驱动桥能够在高车速时降低电机的工作转速，可以让驱动电机始终工作
优秀，下面我们就具体聊一聊。<B>更出色的加速性能为了让车辆获得出色的加速性能，</B>电驱动桥需要具有较大的速比，但这样一来电驱动的最高车速就不会太高，在速度不断提升后，电驱动的动力就无法继续给予助力了。而两挡减速器可以在增加一个小速比，从而提升电驱动的车速，在车速较高的状态下，继续和发动机合力给予车辆动力。 更高效的
成百公里加速，而在我们的实际体验中，<B>其加速感也确实非常给力，</B>而且整个过程十分顺滑。 WEY P8拥有5种驾驶模式（EV、AUTO、SAVE、SPORT、AWD），以及3种全地形功能（雪地、泥地、沙地），只是这次的试驾并没有机会去体验全地形功能。在那5种驾驶模式里，EV模式的安静让人印象深刻，SAVE模式下会有拖拽感
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。全新一代唐DM的外观可以说是和老款车型发生了很大的变化，该车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更精神了。大嘴式的中网让视觉冲击感更强烈
据上一代车型的数据来看，<B>新款的唐EV仍然会有一个很强大的加速能力。</B>领克 01 PHEV 领克 01 PHEV的外观部分与普通燃油车型相比没有太大变化，只是原来左侧翼子板部分由原来的装饰板变成了现在的充电口。另外就是在尾标方面多了“PHEV”来表示自己的身份。 内饰方面也没有大的区别，只是在手套箱上方有了
如此，依旧能感觉到强烈的动力储备，<B>中后段加速十分迅猛。</B>在测试的时候，时速80之后依旧能感受到强烈的推背感。作为一款家用SUV来说，这样的动力表现堪称惊艳，另外，如果只是市内代步的话，其实1.4T车型也是完全够用的。至于双离合的表现，只能用还不错来形容，平顺性无可挑剔。另外，该车的底盘过滤和NVH静谧性处理的着实出
的深入，<B>发动机释放的加速力道变得强劲，</B>出色的动力储备使人印象深刻。而变速器不管是滑行还是持续加减速，都只会带出轻微的存在感。越野模式下探岳同样表现不错，它的4MOTION智能四驱系统搭载了博格华纳第5代中央差速器，最高可实现前后轴0：100的动力分配。此外，它配备了陡坡缓降系统，下坡时可
门的深入，<B>发动机释放的加速力道变得强劲，</B>出色的动力储备使人印象深刻。而变速器不管是滑行还是持续加减速，都只会带出轻微的存在感，比很多AT还要优秀。 越野模式下探岳同样身手不凡，他的4MOTION智能四驱系统搭载了博格华纳第5代中央差速器，最高可实现前后轴0：100的动力分配。此外，这款车还
明显。探岳的整体风格还是偏向稳健，<B>尤其在直道加速时车身的稳定度极高，</B>几乎不需要太多修正方向的动作。而探歌的表现则如同其定位一般，更加的灵活且蠢蠢欲动。相比于大一号的探岳，探歌在加速时甚至出现了后驱车的一些特性，整个车尾非常的活泼，尤其在高速弯要是顶着油门不松，分分钟向你演示何为转向过度。 而总的来说，无论是探歌还
踏板，<B>发动机释放的加速力道强而有力，</B>出色的动力储备让人印象深刻。测试总监张扬认为，不管是滑行还是持续加减速，探岳的双离合变速器都只会带出轻微的存在感，甚至比很多AT还优秀，包括凯迪拉克XT4上的9AT。 探岳380TSI四驱旗舰型搭载了EA888高功版2.0升涡轮增压发动机，最大功率2
实是真的。（麻烦李彦宏给我五毛钱的推广费） <B>从广州到丫山几百公里体验下来超车那是杠杠不得不说，</B>这是大众的强项 而在丫山这个充满岭南风情的专属越野场地我的心跳直到试驾活动完毕还是爆表的妈妈，麻烦告诉我这是假的。 虽然大众比较高贵的身份惯于没几个人会把它开出去越野。但就一台高贵的大众SUV来说探岳还真是一台真正能够越野的城市S
家伙在高速上提速、<B>变线超车都非常轻快。</B> 挑食的探岳，只能加95号油“黄金搭档”真的完美？从我几天接触下来发现，探岳的油门踏板回馈力度很轻，我觉得不应是这个级别SUV的脚感，初驾驶时对油门的力度掌控有些不好把握，尤其是在出地库时，深踩油门感觉脚下很软，再有就是这台探岳的方向盘过于轻盈，电子助力略有虚
。转速高、<B>加速推背感明显增强，</B>操控敏捷，身子瞬间变轻了。如果说标准模式下是它相当于1.8T的动力水平，那运动模式下已经超过2.0T的感觉了。官方称，这辆搭载220马力、350牛·米EA888的家伙，只需7.1秒就能破百。虽然我没用专业仪器测试过，但是加速体验感似乎是这么回事。 在市区和长途
升至0.8G，<B>加速力度相当迅猛。</B>可以说探岳的加速能力毋庸置疑，整个加速过程除了上述的换挡动力衔接问题外，没有别的槽点。刹车：主观感受一般，成绩不错 37.49M的刹车成绩，在SUV中也是可圈可点的。在这个级别来说，成绩也算是中规中矩。整个刹车过程刹车力输出均匀，不过主观的刹车点头现象比较明显，
是在高原环境下，<B>探岳的加速表现依然动力充沛。</B>特别是转速2500转，你能明显体会到这台EA888的实力，超车、爬坡绝不拖泥带水。 转向和悬架表现是一贯的大众味，方向盘的力度适中，没有明显的虚量，适合单手操作。底盘依然是那么的有韧性，整体感很强。特别是应对细小的颠簸，探岳的吸收相当彻底，这明显比笔者
挡非常积极。优点是它的换挡速度，<B>急加速时的降挡速度很快，</B>完全没有部分国产车型上的思考人生，收油门之后的升挡也同样迅速且悄无声息。关于330TSI低配上的DQ381，我们没有试驾，无法实际评论。 智能安全可以让你实现“傻瓜式”操作在高速上，探岳的另一个优势也得以体现。一汽大众表示，探岳是同级合资量产SUV中，唯一
力，稍微一踩油门就平顺润滑的驾驶出去，<B>加速方面也是非常的给力。</B>方向盘非常的轻巧，而且底盘结实，在高速驾驶该汽车的时候车身比较稳，减震虽然没有那么的硬，通过性还是非常良好的。在高速驾驶平均该款汽车油耗在5.8个油左右，所以说这款汽车还是比较经济实用的一款汽车，在我们以后的日常保养当中也不会感到特别的昂贵。而且这款汽车的
常成熟，<B>加速有力，</B>变速箱换挡积极。 引自汽车之家图库作为一款承载一汽－大众27年丰富造车经验的划时代产品，TAYRON探岳拥有卓越的产品品质和强大的产品实力。相信这款珊珊来迟的大众探岳，将树立全新一代高端中型SUV的价值标杆。
众探岳在高海拨山区行驶拥有充足的动力储备，<B>无论是在快速超车，</B>还是迅速攀爬都让人信心很足。同时，一汽－大众探岳操控指向明确，加之四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，为车辆提供了充足的侧向支撑，过急弯时侧倾也较小。由于采用了高功率增压发动机，一汽－大众探岳油门反应较为灵敏，明显不同于自吸发动机，需要更为线性的驾驶风格。 本次试
行驶时的亲和度方面，其实不如奇骏，<B>不过高速上的再加速能力确实表现更好。</B>空间和配置上，奇骏都能展现出一定的优势。考虑到 奇骏目前在终端市场的两万块优惠，所以会是更为具有性价比的选择。想发现更多好玩的？请关注微信公众号“KYSCHE”
7挡湿式双离合变速器。深踩油门踏板，<B>发动机释放的加速力道强而有力，</B>出色的动力储备让人印象深刻。不管是滑行还是持续加减速，探岳的双离合变速器都只会带出轻微的存在感。探岳的操控感依旧很不错，精准的指向与细腻的路感仍然非常“大众”。探岳具有十分均衡的动态性能以及很高的综合机械素质，底盘扎实，四轮独立悬架富于韧性，在4MO
首先，这款车的平顺性非常不错。<B>低中速提速反应都很敏捷，</B>高速一样可以达到100多码的时候还猛然给人提速的推背感。这样的动力感远胜于同级涡轮增压的SUV，只有同样是涡轮增压的高端SUV Q5可相比。而带来这样动力效果的是探岳搭载了EA888 2.0T涡轮增压发动机，并引入DQ500七速湿式双离合变速器，这个动力组
要有两个，第一个就是快！<B>加速快、</B>换挡快。EA888高功率2.0T发动机匹配DQ500湿式7速双离合变速箱，无论是换挡逻辑还是换挡速度都不是同级别的AT变速箱能比的。在D挡经济模式的情况下，只要你不是地板油，其实高速超车还是比较惬意的，变速箱会积极升挡，油耗呢也能控制在8个左右。如果你挂到S挡或者开启运动
的感觉到这台探岳的剩余动力，<B>高速超车也游刃有余，</B>但有一点就是发动机噪音太明显，车辆刚启动的时候我以为是冷启动的噪音大，但是开了一段时间后发动机的轰鸣声还是从A柱传过来，刹车相对于油门来说有点重，刹停时的车辆点头姿态不明显。 我试驾的时候外面还下雨，探岳的底盘和座椅的贴合度很好，快速变线的时候车辆侧倾不多，底
显现，<B>名爵HS更为充沛的动力储备让其在加速时更为从容。</B>探岳虽然凭借变速箱干脆利索的换挡动作以及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。稍显遗憾的是，两款车型在低速时都有些顿挫的情况出现，名爵HS是在10KM/H左右，探岳则是在1、2挡之间
至会把你从座椅上弹起来。途岳油门踏板的响应，<B>加速时踩踏下的比例感做的很好，</B>刹车踏板也是踩多少刹多少，线性易控。VV6在油门和刹车踏板的脚感还有优化空间，油门踩下去的响应略显迟钝，这也进一步放大它低扭较弱的问题。刹车踏板的初段有一定的虚位，脚感也偏软，信心并不是很足。总体来讲，VV6动感的外观和它的动态表现不在一个“频道”上
平时自己一个人开，后备厢拉点货，<B>市区超车随便80KM/H很轻松，</B>据说满载的情况下开空调上坡有点费劲，但这种情况我一年也遇不到一次，不需要考虑。当然，如果有钱买2.0T车型更好，油耗也不多。”● 上汽大众途岳操控评分：4.63分转向轻重合适，没有虚位；刹车踏板高度不合适 从数据上来看，车主们对于这款车的操控性评分
降档的操作，<B>这在快速超车及过弯变速时增加了驾驶乐趣。</B> 此外，陡坡缓降功能值得一提。在通过驼峰下坡时无需脚踩刹车踏板，车辆会自动切换至缓降模式，直至车辆驶向谷底，再轻点油门即可驶向下一个目的地。在森林越野时连续通过大小驼峰时，感受特别明显。途岳330TSI共有5种驾驶模式，在两驱的标准、经济和
心应手了，<B>加速超车有十足把握。</B>而当行驶在一些泥泞的轻度越野路段时，虽然没有四驱系统加持，但依旧可以感受到它持续而稳定的动力输出。当然，途岳之所以能够有如此表现，与其所配备的7速双离合变速箱有着密不可分的联系。 动力不拖泥带水，换挡效率高，这是我在驾驶途岳时所留下最深刻的两个印象。换句话说，
涡轮发动机的爆发力确实更猛一些，<B>加速超车不在话下。</B>底盘表现的话，张先生说在过急弯的时候能感受到底盘给予的支撑力，过一些坑洼路面的滤震效果也不错。油耗方面，目前行驶了5000多公里，百公里油耗在8－9L之间，张先生表示基本满意。※全文总结 这个城市有很多像张先生这样的年轻人，他们勤奋工作，实现自我价值，到了买车的
能快速攀升，<B>加速超车都很轻松。</B>前麦弗逊后多连杆式独立悬架的搭配，也使得途岳可以很好地过滤掉路面颠簸。途岳还为这套动力总成配备了4MOTION智能四驱系统，日常城市驾驶或者闲暇时去周边撒个野都能满足。此外，途岳还提供一款1.4T发动机可选，性能和燃油经济性都有不错的表现。全文总结：可以看出，途
很轻松，坐姿不错视野很棒，<B>动力1.4T的提速效果很棒，</B>完全不用担心不够用的情况。超车来说无限切换运动模式，直接深油门动力来得也很直接，发动机咆哮声很好听哈哈。新车还是没有舍得地板油，但是日常用车来说很够用的了，油门和刹车的力度很容易就能掌握。自动挡的对我来说很完美，虽然会手动，但是用上了自动挡就彻底不想开
现象明显改善，加速表现非常好，<B>超车杠杠的。</B> 但需要吐槽的是，后排座椅放倒后不平，不能睡觉，比如长途旅行就不太方便在车上休息了。而且副驾驶座椅竟还是手动调节，有些让人难以接受。另外1.4T车型搭配的是干式双离合，容易出现顿挫，抖动的问题。另外途岳的后轮设计也不太完美，遇到下雨天走些泥泞的路，打开车门瞬间无语。
的优异性能，<B>加速更快，</B>油耗更低，并且毫不影响其驰骋山路弯道的越野性能。越级配备的4MOTION智能四驱系统、多种驾驶模式选择以及陡坡缓降，任何路况皆可轻松掌控。值得一提的是途岳符合国六的排放标准，在国六标准的政策下，途岳的出现无疑解决了人们对于排放标准的选择问题。 此次试乘试驾体验营是宣城泾
拧紧了发条的时钟一样，卯足了劲儿往前冲，<B>能带来不错的加速感和推背感，</B>而且这台干式双离合变速箱也很平顺，在低速时的顿挫感已经不可察觉，大众的DSG一代比一代强，这就是它厉害的地方，换挡感觉和AT变速箱差不多，但是换挡速度却比AT变速箱快。如果非要说途岳存在不足点的话，就是动力输出存在一定的滞后性。 途岳底盘悬架的调校更偏
版本，250牛。米的扭矩足够强大，<B>加速也是杠杠的，</B>开过的人深有体会。同时途岳这款车更照顾年青人的需求，包括音响系统采用的六喇叭也是由一个发烧友品牌BEATS提供，对低音区的加强深入人心！ 全系独立悬挂，这个比日系新出的几款十几万的紧凑型SUV还是要厚道说到购买建议，个人比较推荐20.98万的顶配车型，ACC自适应
中舒适模式车辆不那么硬，<B>运动模式加速性更好，</B>越野和雪地模式主要应对更为恶略的路况，在一般道路行驶，舒适和标准模式就足够了。除驾驶模式调节键之外，包括自动启停、自动驻车、手刹等调节键环绕在档把四周，不过位于档把右侧的一些控制键使用起来有点不方便。 相比于上山，下山就轻松多了，更多的是体验车辆的循迹和制动性
加强劲的动力、<B>更让人满意的加速表现，</B>且在配置性价比上也不甘示弱。可以说是今天三款最值得入手的大四驱了。如果说探岳的外观年轻感差点意思，那么探歌则在这个时候彰显了其更个性的优势。同时，燃油经济性是今天3款车型中最佳的。情怀、硬派，JEEP给人的印象就是这两个关键词儿了。而这款指南者用部分舒适、豪
细节精致动力充足、换挡平顺、<B>加速给力全新服务承诺，</B>推出“7天可退换”政策
设计前瞻，细节精致动力充足、换挡平顺、<B>加速给力搭载HONDA最先端的FUNTEC技术</B>
、换挡平顺、<B>加速给力外观霸气耐看，</B>操控性好，动力强，性价比高
瞻，细节精致动力充足、换挡平顺、<B>加速给力颜值能打，</B>操控过人
电机特性，<B>混动模式下起步加速便可输出强劲扭矩，</B>0－100KM/H加速仅8.1S，综合油耗低至1.9L。 途观L插电式混合动力版用高于行业的标准打造值得信赖的PHEV产品：其电池系统通过了169项极限安全测试，充分验证了可靠性；智能电控管理系统可实时监控调节电池温度，有效避免过充、过放等异常
感受和一般的纯电动车型没有太大区别，<B>起步提速非常快且平顺；</B>混合动力模式则是发动机和电动机按照效率最高的前提协同工作，电池消耗有，但是没有纯电模式快，这个模式既具有出色燃油经济性，又拥有优异性能，同时还拥有高续航里程；蓄电池保持模式则是电池电量将维持在设定值，是不变的。在市区较为拥堵的情况行驶时可选择该模式，避免拥堵
电动机的协助，<B>因此在低速时的加速力度来得更快，</B>而动力的流畅度也比2.0T车型来得更加好，那种迅猛且延绵不断的快感，很容易会让人上瘾。 底盘和悬挂的调校对于大众这种经验老到的传统厂商来说，完全没有什么难度可言，依旧是非常高的水准，保持了相当好的行驶质感和舒适性，和汽油版本也没有明显差异，唯独对于
油门或者需要急加速时，<B>发动机也会快速介入；</B>混动模式是最常用的模式，车辆会自己选择最优驱动模式，完全不需要你费心，驾驶者只需要专心开车就好。蓄电池维持模式适合在高速巡航时使用，可以保持车辆当前的电力以供拥堵路段时使用，而蓄电池充电模式则会让发动机强制给车辆电池进行充电，并在充电至80％左右后自动切换至电
E”模式，在这种模式下，<B>车辆对加速踏板的反应更迅猛，</B>并拥有更动感的转向特性，并能输出最大155KW的峰值功率，以及400NM的最大扭矩，令车辆0－100公里/小时加速时间仅需8.1秒。 横跨纯电与PHEV的电池组途观L PHEV搭载的是一个电量12.1KWH的电池组，该电池组的电芯由宁德时代提供，电池包
特性，<B>混合动力在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒。
的产品，<B>毕竟加速快是新能源车共有的属性。</B>2、造车新势力在崛起但缺乏底气不少像游侠、小鹏等新兴品牌也瞄准了新能源领域企图分一杯羹，而造车是讲究流程与技术储备的，新兴车企在研发流程、可靠性试验、装配工艺等方面无法和传统车企相提并论。3、豪华品牌价格不接地气像宝马、凯迪拉克等豪华品牌在PHEV
速可实现200KM/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1秒，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 同时，途观L插电式混合动力版提供多种驾驶模式选择，车主可根据路况、油量及电量情况，在E－MODE纯电模式、HYBRID AUTO混合动力模式、BATTERY HOL
M/H。依靠电机特性，<B>混合动力模式下在起步加速时便可以输出强劲扭矩，</B>百公里加速时间仅为8.1S，而综合燃料消耗量低至令人惊叹的1.9L。 最放心使用的PHEV 途观L在电池安全方面执行严苛的德系高等级安全标准进行生产，电池系统通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试
驶中可以感受到，<B>发动机的介入还是比较积极的，</B>系统很聪明的知道你想要什么，在超车或是需要急加速时，动力永远不会拖后腿。 厂家工程师坦言此模式确实会比常规1.4T动力车型更耗油，但是如果算上之后的纯电行驶里程，那么在整个用车周期内，依然保持着更高的经济性。 另一特点：IBOOSTER能量回收系统更智
■ <B>驾驶感受唐DM的加速感是同级中的翘楚，</B>有明显的推背感，以纯电行驶时的安静和舒适感受会让乘客有很好的坐车体验，这一方面甚至要超越合资品牌。但在一定速度下经过起伏路面的时候，后悬挂会有明显的弹跳。途观L PHEV的动力尽管没有唐DM强劲，但满电时仍然能够达到2.0T的加速水平。如果大
在今年推出。新能源的唐由于采用双电机，<B>在加速表现上有出色的表现。</B>唐新能源百公里加速仅4.5秒，能秒杀众多性能车和跑车。这唐新能源版百公里油耗仅1.8L，纯电动状态下续航里程为80公里。另外车内使用的12.8寸大屏和全液晶显示仪表也是卖点之一。另外值得一提的是唐作为中型SUV还提供了7座版车，算是这个级别比较全能的车型
由于油门踏板调得比较灵敏，<B>所以起步加速过程很轻快。</B>变速箱乐于升挡，70KM/H速度时就能升到7挡，这时发动机转速也就1500RPM左右。升挡速度为了平顺性考虑并不快，但是挡位之间的衔接比较流畅，闯动和动力中断的现象基本没有。如果想要压榨动力，深踩油门的话，变速箱降挡不是很干脆，再加上受到排量的限制，动力来
。第一点，<B>1.2T发动机的中段加速能力非常不错，</B>在D挡模式下，发动机升挡积极，80KM/H就可以升到7挡。如果换成S挡，能明显的感受到换挡时机被延迟，尤其是5挡以上基本要到4000转以上才会换挡，当然动力响应也更加积极。 第二点，也是唯一不满的就是7DCT变速箱的调教逻辑有点怪异，在起步阶
机同时工作，输出强劲动力，<B>加速更快；</B>在匀速行驶时，发动机可以实现智能启停，回收多余能量，智能为电池充电；轻踩油门，极速启动发动机，实现动力无缝连接；在刹车时，电机快速压制发动机转速，发动机不喷油，同时制动能量进行回收，为电池充电，为下一次加速储备能量；48V BSG轻混系统除了带来更为强劲的动力和更平顺的
础上，动力表现就更上一层楼，<B>无论是前段的加速能力还是后段的动力储备都足够优秀。</B>另外，博瑞GE有个非常实用的功能，它拥有智能绿色出行模式，可根据导航反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，让动力使用更为合理智能。 博瑞GE PHEV车型，除了能够在EV（纯电动）与HEV（混动）模式之间切换，还提供了COMFOR
电机和发动机同时工作，输出强劲动力，<B>加速更快；</B>在匀速行驶时，发动机可以实现智能启停，回收多余能量，智能为电池充电；轻踩油门，极速启动发动机，实现动力无缝连接；在刹车时，电机快速压制发动机转速，发动机不喷油，同时制动能量进行回收，为电池充电，为下一次加速储备能量；48V BSG轻混系统除了带来更为强劲的动力和更平顺的
成绩都非常的接近，<B>但是吉利博瑞GE以9.5秒的成绩夺得本次加速冠军，</B>整体上是比其他车型快1秒左右的。 取得这样的好成绩充分体现出吉利汽车这款车的性能，也展现出强大的技术实力。在调校方面也技术到位，起步初期发动机在电动机的协助下，发动机、电动机及变速箱三者的动力衔接非常流畅。2020款博瑞GE不论从
不足的情况。 如果你踩深点油门，<B>发动机迅速介入，</B>和电动机同时提供动力，发动机在介入时很难察觉。在时速120KM/H以内，它都能提供相当有力的动力输出，从它7秒出头的百公里加速成绩也不难看出这一点，这是什么概念呢？多数主流的2.0T中级车也基本是这样的一个成绩。 7速双离合变速箱在平顺性方面的表现可以给个高分，但
机同时工作，输出强劲动力，<B>加速更快；</B>在匀速行驶时，发动机可以实现智能启停，回收多余能量，智能为电池充电；轻踩油门，极速启动发动机，实现动力无缝连接；在刹车时，电机快速压制发动机转速，发动机不喷油，同时制动能量进行回收，为电池充电，为一次加速储备能量；48V BSG轻混系统除了带来更为强劲动力和更平顺驾驶质
源之势，<B>来一个完美的“弯道超车”。</B> 在传统车企转战新能源的路上，吉利的表现算得上是可圈可点的。今年3月底推出的纯电动轿车车型帝豪GS，在A级纯电动轿车市场就有着相当不错的销量表现。但是，在整个新能源市场中，吉利的新能源总车销量同其他自主品牌车企相比，还存在一定差距。产品线单一是其中的一大
模式，在中高速区间时深踩加速踏板，<B>依然能获得不错的加速响应。</B> 能量回收分为强、中、弱三个级别，在前两个设置下当时速低于30公里时，抬起加速踏板的时候就能明显感受到车辆的制动力，甚至乘客会因此而前倾，非常突兀而明显，当然会随着车速的增加这种感觉会变淡。 帝豪GSE底盘调教，给人感觉有些偏硬，但是兼顾了运动感的特性。
打起精神来打量这位像是打了激素的家伙。<B>由于提速更快的缘故</B>（更容易进入高速区间），你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GS
那么中后段的输出持续性也足够令人惊喜，<B>在180KM/H以下的提速能力几乎都是毫不费力，</B>完全给人一副浑厚自吸引擎的感觉。7挡双离合变速箱这里要给一个好评，首先要从几个角度去评定它，平顺/反应速度/逻辑性，双离合变速箱的主要顿挫其实主要来自降档反应这块，而这点博瑞GE表现的很出色，高低转速下的升档以及降档都表现的足够顺滑
推背感能一直持续到100KM/H。 <B>强悍的加速能力，</B>对于PHEV车型来说也不算什么新鲜事。我想大家对于博瑞GE主要关注点在于：三缸引擎的震动、双离合变速箱的匹配以及纯电续航里程这类问题。遗憾的是本次试驾时间有限，没有测试到真实的纯电续航里程，不过以官方60KM的纯电续航里程来看，就算打个8折还是可以满足大多数人上下
涌现，对于自主品牌来说，<B>这是实现弯道超车的最好时机，</B>而对于像北京现代这样的燃油车市场陷入窘迫局面的合资品牌来说，推出新能源产品是打翻身仗的契机。其实早在2016年，北京现代便发布了“新能源战略－NEW计划”，规划到2020年将在新能源领域布局9款车型，且未来的新能源车型销量占比将超过10％，也就是说，新
明显感受到，动力输出比较线性，<B>涡轮介入也比较快，</B>高速过弯时也有较好的支撑。超级智慧大脑智能化、网联化俨然成为业界共识，风光IX5也紧跟时代趋势。风光IX5成为《机智过人》第二季的指定用车，足见其在智能化领域的成绩。 《车壹圈》了解到，风光IX5智能驾驶平台源自全球顶尖MOBILEYE图像处理芯片，运用AI算法
起来一样，非常有质感。 <B>在高速超车时表现也很不错，</B>有一个小小不足就是急加速超车的时候，会略微感受到动力响应慢一些，不过当你给大油门的时候，车辆还是能给你足够的超车信心。虽然整车在低速时对于风噪的处理非常好，上文也表扬过了，但是速度提到120KM/H，你能偶尔感受到右侧车窗传来的风噪。经由欧洲及日本资深专
M，匹配CVT变速箱。<B>起步时加速快、</B>爆发力强，在高速驾驶中也能够保持稳定的动力输出。 风光IX5有4种驾控模式和3种转向助力模式选择，个性化驾控体验多样。新车采用前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架的组合，搭配米其林轮胎，在高速过弯时有转向精准、循迹性好、车身侧倾小等优秀表现。 在行驶过程中，兵哥只能隐
踩油门，发动机的270牛米便可全部输出，<B>能够给到驾驶者不错的加速感受。</B>在时速40KM时深踩油门，这套CVT动力总成会立刻做出响应，尽管不能给你多强的推背感，但速度会在不知不觉中上升到法定限速。刹车脚感调校偏向德系，前边存在一定的空行程，刹车可以做到非常稳健，且制动力会线性的随踩踏力度增加，基本挑不出毛病。 转向手感相对
3秒，工信部综合油耗6.8。动力非常充沛，<B>直线加速性能十分强力，</B>前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，路感清晰操控性很强，底盘调教软硬适中，舒适性也得到了保障。 2020款奔驰A级厂商指导价为21.18~29.98万元，入门版车型算上1万块钱的优惠裸车价在20万左右，如果喜欢奔驰的汽车，但是手上预算不太够，奔驰A级也是
”敏感许多，动力输出更暴躁，<B>中低速提速时甚至还有不错的推背感。</B> 作为家族中最小的成员，全新长轴距A级轿车有着很棒的操控感，一个尺寸适宜且粗壮的方向盘便能勾起驾驶者的驾驶欲望。无论坐在后排，还是在前排驾驶这辆车，良好的底盘质感都无愧于三叉星徽。悬挂很有韧性，路面上的大部分颠簸都能够化解掉，在遇到大的坑洼时，也
级的油门响应依然没有我们熟悉的慵懒感。<B>加速与超车都很轻松，</B>只不过变速箱会积极地让发动机保持在较低转速区间内运转。另一个与传统不同的地方在于A级的转向设定调校更倾向于运动性能的体现，车身对驾驶员的转向指令执行意愿很高，车尾也有着十分积极而灵活的跟随性。 全新一代 梅赛德斯－奔驰 A级（Z177）在赛道上尽情跑了几圈，又
有严重打滑，<B>前两挡一直能保持比较好的加速势头，</B>最终8.09秒完成0－100KM/H的加速，对1.3T发动机来说算是不错，也比官方给出的8.4秒要快一些。● 行驶表现内饰惊艳、空间和动力都够用，对这辆A 200 L好感度持续上升再正常不过。但是这里还是要泼一盆冷水，这台车在加速时的发动机噪音实
兀，急加速时，即使车速超过100KM/H，<B>加速能力依然强劲，</B>配合扎实的底盘调教，完全感受不到这是一款只有1.3T排量的A级车，此时，才能体现豪华品牌的百年之功。 从温暖的三亚回到北京，被海风吹晕的脑袋，在北京的寒流之下，也变得清醒起来。奔驰A级其实在宝马1系、奥迪A3的面前，显得有些姗姗来迟。于BBA中另外两家有所不同，
全满足日常驾驶，<B>中途加速超车什么的也不在话下，</B>只是油门要踩得深一些，并且此时发动机会用自己的怒吼向你抗议。 需要夸一夸的是它的变速箱，应该是我开过的表现最棒的双离合变速箱了，低速完全感受不到顿挫，而且还有着双离合换挡迅速的优点，不得不佩服奔驰的技术实力。实车比照片好看太多一个新事物的诞生，总要伴
要优于宝马118I的9.4S破百。<B>除了加速性更好之外，</B>北京奔驰A级三厢版的1.3T发动机采用国内消费者喜欢的直列4缸设计，而宝马118I的1.5T发动机是很多人不接受的直列3缸设计。/T车身尺寸方面，奔驰A级三厢版的长宽高分别为4622MM、1796MM、1454MM，轴距2789MM；相比宝马1系三厢版的445
上来看。<B>加速及节油性方面还是不错，</B>比较适合年轻一代。最大的槽点就是后悬架采用扭力梁，即便是入门级豪车，这样的搭配也真的无力吐槽了。要知道很多自主品牌早就采用全独立悬挂了，作为豪华品牌的奔驰来说，实属不该。 白希文总结：能看出这辆“中国特供”的亮点还是很多的。不过目前大多数主流宣传20万出
表现很轻快，你可以轻松跟上高速公路的车流，<B>可以在市区道路上轻快地完成超车。</B>悬架系统的表现也与此相称，能感觉到紧致的底盘首先保证的是驾驶乐趣，然后才是在此基础上优化舒适度。即便选择了运动驾驶模式，双离合变速器的换挡动作依旧很流畅。驾驶这台长轴A级在市区穿梭，就像拿着一把锋利的小水果刀在削苹果，过程谈不上飞快，但动作绝对干脆
吧。不过跑高速的表现还是很不错的，<B>中后段的加速力道依然很足，</B>这也是托了高参数的福。 它给我最大的好感，还是来自于底盘表现。首先是转向，这也是我目前上手摸过的奔驰车里最好的。手感细腻偏轻、给人一种很顺滑的阻尼感，随速度的阻尼变化也比较均匀，虽然随角度的阻尼变化相对小一点，但是路感还算清晰。而且方向盘的盘幅也略小，搭
辆驾驶表现上，变速箱换挡速度很快，<B>加速的表现很让人满意，</B>官方的百公里加速时间为8.3S。当然，你问这款车会不会有顿挫。这是一定会有的，但是顿挫很细微。 市区内日常使用，以车事君的标准来评价，很不错。尽管是双离合变速箱，但是顿挫感很微。在大多情况下，你会把更多的注意力可能会在HUD身上，一定关注路面与车辆信息，或者
的轩逸·纯电表现仍足够轻巧，<B>并线超车也完全不失爽快利落之感。</B>不过一旦遇到拥堵路况，ECO+B挡的组合就是更省电更舒适的选择了。ECO状态下动力响应明显温和了许多，输出也相对保守了些，正适合拥堵状态下的走走停停；B挡位更是干脆帮驾驶员节省了80％以上踩制动踏板的动作，且制动力还很均匀线性。除了最后让车辆完全刹
竞品相当，而在实际体验中，<B>轩逸·纯电的加速确实相当快，</B>动力响应非常迅速，并且在时速达到80KM/H之后依然能够提供良好的加速能力。 轩逸·纯电驾驶模式有两种，标准模式和ECO节能模式，在ECO模式下，动力输出被大幅限制，同时能量回收的强度有所增加，在巡航状态下，ECO模式是很合适的，这样可以获得更高的续航
数消费者实际的的用车场景。<B>它在0－50KM/H的加速性能表现非常好，</B>城市正常道路工况下也能够满足需求。ECO模式下还能获得更高的续航里程。 轩逸·纯电若在快速道路行驶，由于合资品牌本身在装配工艺上要更精细，因此整车的NVH水准，及悬架系统（前：麦弗逊式独立悬架；后：扭力梁式半独立悬架）的调校，都能够保证驾
发动机。得益于电动机先天的特性，<B>在加速性能上纯电动车有着天然优势，</B>这也是不少品牌都在开发电动超跑的原因。无论是起步还是行驶过程中突然加速，轩逸·纯电动力响应都很直接迅速，给人的感受也是强劲且有力，这种感觉是燃油车难以提供的。 就提速能力而言，轩逸·纯电与搭载小排量涡轮增压发动机的A级轿车相比，有过之而无不及；在
驾驶感不错，无噪音，非常安静！<B>提速很给力，</B>直接140，耗电20％，符合理论数据！休息15分钟，继续出发！#电车省电攻略##福利活动专区##旅行家带你看世界－大象中原站##旅行家大咖团##牙哥看视界##纱姐撩自游##开车去流浪##旅行家##土著玩家##西夏懿品车##蓝色狮子#
会有轻微的抬头现象。<B>初段的加速感受还是非常迅猛的，</B>但到了中后段，它的加速性就显得相对疲软了不少，这对最终成绩造成了一定影响，不过我想很少会有人开着电动车去高速飙车吧。 轩逸·纯电的刹车脚感有些偏硬，整体制动效果也相对偏软，如果频繁在城市中走走停停，则需要略微深踩刹车才行，长时间会造成脚部的不适，而且
、低任何电量情况下，均能保持稳定功率输出。<B>初始加速响应快，</B>并且平顺无顿挫，全力满足客户的动力需求。轩逸·纯电所搭载的三电系统还有一个核心优势。其能量回收效率达到了同级最佳的22％，领先目前国内市面上绝大多数电动汽车产品。究其原因，这是因为市面上的电动汽车的能量回收仅仅是电机介入，而刹车系统不不介入。轩逸·纯电的动能回收原
，有助于城市行驶和新手驾驭。与此同时呢，<B>无论是50公里每小时还是80还是100之后的再加速能力也出奇的充沛。</B>另外呢，在D挡模式下，当驾驶者采取收起电门的操作方式时，车辆也不会有大多数电动车惯有的拖拽感，当然了B挡模式另当别论，毕竟在B挡状态下，动力输出都会受到限制。在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，原
时呢，<B>无论是50公里每小时还是80还是100之后的再加速能力也出奇的充沛。</B>另外吗，在D挡模式下，当驾驶者采取收起电门的操作方式时，车辆也不会有大多数电动车惯有的拖拽感，当然了B挡模式另当别论，毕竟在B挡状态下，动力输出都会受到限制。 在驾驶过程中，刹车踏板的制动脚感需要小小地适应一番，
驶质感大肆夸奖一番。电动车油门响应迅捷、<B>加速线性的优势自然不可缺少，</B>除此之外，由于该款车型出自与聆风相同的E－PLATFORM全球专业电动车平台，轩逸·纯电的车身构造在保证车内空间的同时还能够兼顾操控性。因为采用了低重心高刚性车身结构，电池包放置在靠近质心的位置，降低了整车的重心。 这种结构带给驾驶者最直接的感觉就是稳
车的好处就在于由于电动机更加静音，<B>提速更快，</B>同时减少了尾气排放，价格低至几万的芝麻，知豆也有，百万的特斯拉也有，很多豪华车也纷纷推出电动车型，或许在2020年，市面上基本就看不到汽油车的身影了，所以新能源的趋势不可阻挡，小编今天给大家带来的是一款非常亲民的纯电动轿车，就是日产轩逸。这个新能源“要火”！日产轩逸纯电
模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
载三人，正常开空调，不用B挡和ECO模式，<B>随意地板电超车，</B>平均电耗16.4KWH/100KM，跑了173KM，剩余续航86KM（相加为259KM），剩余电量26％。第二天，车载两人，全程不开空调，省电开法，尽量用B挡+ECO模式多滑行回收能量，平均电耗10.8KWH/100KM，跑了220KM，剩余续航132KM（相加为
人留下了很深的印象，<B>而全新唐DM不仅延续了加速性能的优势，</B>还有了重新设计的漂亮外观。全新一代唐DM采用家族最新的DRAGON FACE设计语言。全系标配LED大灯，同时还有流水式的转向灯。除了最低配四驱智联创悦型之外，全系其他车型标配了自适应远近光。 引自汽车之家图库车身尺寸为4870*1950*1
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。唐DM加速仅需4.5秒，燃油动力仍是2.0T+6速双离合的组合，但是电机的进步很大，最大功率增加70千瓦，最大扭矩增加了130牛·米，并且优化了电控管理系统，带来了更
始，加速能力就已经成了它的吸睛点，<B>而此次全新一代唐DM在保持了出色的加速性能以外，</B>还有了一幅更为吸引人的相貌。延续了最新“DRAGON FACE”设计语言，使其看起来更加年轻。内饰整体设计很简洁，配备可旋转多媒体大屏。唐DM提供80和100两个配置，其中唐DM 80车型动力蓄电池总能量20KWH，纯电续航里程80
前实在是很难想象的，<B>虽说上一代唐的加速也非常快，</B>但在动力系统方面第二代 唐还是有进步的地方，不仅纯电续航里程达到了80KM，成为了插电混动车中的头名；馈电状态下的驾驶感受也比以前要好很多。3：宝马530LE补贴后售价：48.89万元左右 其实从混动系统的角度上来说，宝马530LE的插电混动系统并没有
变速箱的升降挡逻辑清晰，<B>日常缓加速变速箱升挡比较积极，</B>6挡急加速时深踩油门后变速箱能够迅速降3挡，以获得相对更大的动力输出。变速箱升降挡过程没有顿挫，平顺性让人印象深刻，车身反应速度中规中矩，没有明显滞后但也不是特别迅速。 不过，在驾驶中传动系统偶有冲击感出现，感觉跟手动挡车型挂错挡位还快速抬起离合器有
会变得有些嘈杂，声音品质需要改善一下。<B>这种轻快的加速感在城区行驶的时候特别明显，</B>如果想要柔和地驾驶，6AT可以很妥善地处理发动机的动力，而后排没人想随心所欲地驾驶，良好的响应性和输出能力非常顺心。总的来说，这是一套符合T5定位与级别的动力总成。但仍有个很大的问题：在五挡降到四挡的时候，会有比较大的冲击——四降三的冲击
的是，<B>在6档下急加速时变速箱能够迅速降至3档，</B>以便获得相对更大的动力输出，此时变速箱在升降档过程几乎没有顿挫，平顺性让人印象深刻。车身反应速度中规中矩，虽谈不上迅速但也没有拖泥带水的情况发生。 需要说明的是，壹哥此次试驾的是2020款风行T5的中高配车型，采用了电动助力转向系统。在转向
运动模式能给你带来多少的驾驶乐趣，<B>但应付高速超车还是绰绰有余的。</B> 变速器也同样是偏向舒适的调校，平顺性非常出色，即便在市区走走停停的路况下，也没有明显的顿挫感。并且变速器很乐于升档，车速60KM/H的时候就已经达到6挡，巡航情况下转速也保持在1500RPM左右，对燃油经济性起到了帮助。 除了全系最低配，新·风行T
控其他方面的感受。 与充沛的动力，<B>较快的加速这种运动化的倾向所不同的，</B>是风行T5的悬挂偏舒适。前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，后多连杆式独立后悬挂的结构，在中低速状态下，能比较有效的过滤掉路面的轻微震动。在沙漠搓板路（较初级）的行进中，即使速度达到60KM/H左右，整车抖动亦控制得尚可，驾驶者可以背靠在椅背上驾驶
，换挡顺畅干净，毫不拖泥带水，<B>变道超车十分轻松。</B>在高速路段，也让我们享受了一把风驰电掣。 这一路，我们从城市开往草原，路边的风景在不停转换。城市的高楼林立，小村庄的阡陌交通，沙漠的广袤孤寂，草原的广阔无垠，窗外的风景就像是一部一部放映的电影，让我们的心也随之跌宕。我们关上车窗，将一切风声、轮胎在公路上摩擦的声
好的动力输出，<B>给驾驶者带来较大的加速信心。</B> 7速双离合变速器与发动机结合的较为顺畅，在静止状态挂入D挡位或者R挡位，抬起制动踏板后，瞬间移动的突兀感不太明显。或许因为需要低扭矩输出的原因，在一挡情况下向上升档会存在一些迟滞感，其他挡位则升档时表现则较为平顺。 作为一台定位在城市SUV的车型，东
上，随着油门踏板的起落，风行T5 <B>充沛的动力表现令超车轻而易举，</B>而车内依然保持安静舒适。T5 的动力系统相当多样，分别有1.5T、1.6T 以及1.8T 三款发动机，而我此次试驾的车型是获得了宝马发动机技术支持的1.6T 高配版本。在实际试驾的体验中，这台动力总成匹配成熟度很高，整体驾驶也兼具运动感与舒适度。 ▲
4马力的强大动力就会全部迸发出来，<B>此时无论是车辆的加速感还是实际的加速度都比较强大。</B>即便是满座的情况下，风行T5的动力储备也不会让你感觉到不够用，出色的燃油经济性也能帮你降低用车成本。 更让人惊喜地则是风行T5的制动测试，虽然T5的重量接近1.6吨，不过在强大的刹车系统以及轮胎的帮助下，T5的刹车距离仅需39.6
木有。 动力那是没说，<B>给油加速有力，</B>超车无压力，而且加油起步的时候有点儿推背感，这样的动力还有点儿驾驶激情呢。 油耗是车主们开车最关心的事情，在当下油价飞涨的年代，谁不想自己兜里的钱能省点。T5的油耗虽然不算低，但是在同级别来说，还算是比较不错的，我综合油耗是9多点，由于每个人开车的路况不同驾驶人的习
别的车更快的响应，<B>提速也不错，</B>超车没什么压力。这次看车试驾还是很满意的，但买车还是要货比三家，准备多看几款车型，大家有什么好车推荐吗？
，继续深踩会感受到一个明显的动力爆发点，<B>可以在超车时给予驾驶者很充足的信心。</B>当然，这是一款主打空间的家庭用车，推背感有但是别抱有太大的期待。 在悬架方面，风行T5L选择了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的搭配，底盘的调教能给人带来扎实的感觉，侧倾抑制得也相当完美。可是，偏硬的悬架调校注定要牺牲一些舒适性，同时对颠簸
太畅快。不过，该车的中后段加速还不错，<B>在高速上超车非常轻松。</B> 另外有一点比较好的驾驶体验在于，该车的底盘滤震性是真的不错。无论高速还是低速，通过一些坑洼路面或减速带时，都能感觉到底盘有着不错的韧性，回弹力度柔和，无论是哪一排的乘客在车内不会感到明显颠簸。对于自驾游来说，这样的底盘调教表现是很受欢迎的。 当然，作为一款
完成提速，<B>而较为强大的提速能力，</B>是同级车型中少有的。 关于悬架和转向方面，东风风行T5L的调校风格也是注重舒适性，前麦弗逊/后多连杆的悬架组合在经过较大颠簸时，依旧能很好的吸收震动。而在高速弯道中，柔软的悬架能稍稍提供一些支撑，但也会出现较大的车身侧倾。不过，对于一台家用七座SUV来说，没
基本符合我的心理预期，<B>超车并线不在话下，</B>但在初次驾驶时感觉动力输出稍显突兀，需要适应一下。 6AT变速箱的平顺度很好，在低中高速时没有任何顿挫的情况出现，换挡动作轻柔，电子挡把往左一拨是手动模式，实际操作起来也比较顺滑，而换挡的速度只能算是正常表现。 突然深踩油门时变速箱不是很乐意降挡，多次尝试之后只
小和重量轻，<B>理论上会在加速上占据优势，</B>日常驾驶也会更加轻盈。 这台车的动力要到2000转以上才能够发挥出来，之前有人测试过，海马8S的零到百公里加速时间仅为7.8秒，这样的成绩对于一台家用SUV来说实在是太完美了。在运动模式下，海马8S的性格更加暴躁，它搭载的6AT手自一体变速箱降档十分果断
程中，<B>海马8S的加速性能十分出色，</B>仅需7.8秒就能破百，这个数据足以秒杀市面上绝大多数的合资车。此外，这台发动机的热效率达到了37％，并满足国六排放标准。传动系统方面，与之匹配的是6速手动或6AT变速箱。 以上就是对海马8S的产品力分析，不难看出，海马8S的产品实力确实很强悍，抛开外观
提速比较慢，也不适合激烈驾驶，相对来说，<B>福美来F5的6AT变速箱在加速响应方面要更有优势。</B> 衡量动力系统效能的另一个重要指标是油耗。福美来F5节油赛上，一位福美来老车主开出了4.7L/100KM的最好成绩。而这主要得益于福美来F5沿袭一贯以来的低油耗基因，同时采用了诸多先进节油技术。双V（VVT/VIS）技术轻量化全铝
H后，<B>急加速转速拉升快，</B>发动机声音偏大，车速慢悠悠上去。 底盘方面一直都是海马的优势，福美来F5整体比较扎实，几小段乡间小路颠簸中没有什么生硬的感觉传进车内。高速上120KM/H行驶，稳扎稳打，噪音控制较好。只要安安分分的驾驶，福美来F5存在感并不强。没有舒服豪华的让人记住它称赞它，也
储备，<B>加速感还是表现不错的、</B>低扭也是他的一个强项，整体的动力输出比较让人满意。在1800转到2000转之间，这一台变速箱就会自动的升档，整体的平顺性也是表现的还不错，在运动模式下整台车会变得更加积极一些，动力会更好一些，不过这台车也是有着自身缺点，作为一台柴油车，在转速超过了2000转
。两者结合在一起的效果，<B>就是更快的提速表现，</B>和410KM的NEDC续航里程。别克微蓝410KM/301KM 动力系统参数对比车型微蓝410KM微蓝301KM最大功率（千瓦/马力）110/15085/116峰值扭矩（牛·米）350255电池容量（千瓦时）52.535NEDC续航里程（公里）410301电耗
H增加到52.5KWH，两者结合在一起，<B>微蓝给轱辘哥较大的试驾感受是车辆提速更快和电池电量更耐用。</B> 得益于电动车的输出特性，加上更强的动力性能，微蓝在静止起步阶段深踩油门能得到更强的加速感，仅需3.6秒就能将车辆的速度从0提升至50KM/H。 另外，微蓝还有经济、普通、运动三种驾驶模式选择。在运动模式下，电动机对电门踏
序不会干涉车辆，行驶状态非常激进，<B>超车会变得更加轻松。</B> （总结）全新别克微蓝有了更长的续航里程之后，功率并没有降低，功耗也没有提升，这都要归功于车辆在三电技术上的提升，而410KM的NEDC续航里程在一定程度上也解决了长途用车时的“里程焦虑”即使是车辆没电了花上10分钟充电，也能让车辆开100KM，这么看，相信很
到你想要的动力，在运动模式下，<B>动力输出对加速踏板的响应变得灵敏起来，</B>动力输出更强，而在普通模式下则属于是介入两者之间，咖哥还是建议日常驾驶时选择这个模式比较好，它能够达到一个动力及耗能的平衡点。 底盘悬架结构依然采用的是前麦弗逊式，后多连杆式独立悬架结构，整体调校比较稳健，对于细小颠簸过滤还是比较到位，但是当
。主流的续航，<B>更快的加速，</B>这次别克微蓝410KM版的两个核心升级，加上正向开发带来的优秀的驾驶感受，让这台车的市场竞争力有了不错的提升。除此之外，别克微蓝的MAV多功能运动型车身也是目前纯电动车中独有的，不但拥有非常动感的造型、流畅的跨界风格，还兼具宽敞的乘坐空间和充足的储物空间尤其值得一提的
安全气囊。<B>加速更加敏捷，</B>舒适性依旧出色在驾驶层面，别克微蓝换上了功率更大的电机，开起来更加灵活机敏，保持着电动车阵营中较高的水准。别克微蓝的驾驶过程跟燃油车非常类似，尤其是传统造型的挡把，让这款电动车的驾驶保留了燃油车上的部分仪式感。踩下电门后，一种电动车所特有的轻快感瞬间迸发，配合 11
有打滑。<B>艾瑞泽GX的最大加速力我们等了2.5秒才等到，</B>达到了强悍的0.52G。正是这0.52G，会给驾驶员很强的加速体感。加速过程中CVT变速箱会把转速保持在5500RPM，因为这是发动机最大功率的输出转速。从图表可以看到，艾瑞泽GX 1.5T加速最强的速度段为25~70KM/H。70K
，驾驶者仅需轻踩油门即可感受到线性、<B>高效的动力输出及轻盈的加速快感。</B>不仅如此，艾瑞泽GX冠军版搭载的手动变速箱也将换挡行程进行了缩短，换挡平顺，不卡滞。
的动力输出时，只需要深给一点油门，<B>超车完全不费劲。</B>这个模拟的九速的CVT变速箱，在整个超车的过程中，可以感受到它跟传统的CVT变速箱那种无聊且匀速的加速感觉是不一样的，它有点像AT变速箱换挡的感觉，这点做的相当不错。 人家说 艾瑞泽GX PRO叫赛道级的底盘调校运动性最强，而我现在看起来感觉就是他底盘是不错，有一
足，ECO模式经济实用。切换到运动模式之后，<B>超车什么的不在话下，</B>整车会更加轻快，动力更猛，总之没毛病！油耗这款车油耗还是处在一个可以接受水平的。距网友实测，城市道路行驶百公里油耗大约7—8升，高速5—6升。当然这个成绩不排除个别老司机可以把油耗降的更低，我说的是大多数网友的数据汇总。价格优惠艾瑞泽GX整体定价区间为7.49
趣油然而生，<B>让高速行驶并线超车显得游刃有余。</B>与灵敏的动力响应相对，刹车踏板则稍为有点软，在行驶过程中需要时间去适应。 全文总结：在看颜值、拼性能、比互联的新时代，艾瑞泽GX可谓占尽“天时地利人和”，不仅在外观造型方面成为了家族的颜值担当，在智能互联、动力总成、整体品质感方面都与1.0时代的产
时也明显感到涡轮增压响应时间短 <B>提速快，</B>虽同时会伴有发动机的轰鸣，但是车内噪音都在可接受的分贝内，并不比同级车差。时速100KM之间整车仍能平稳，操作顺滑。不过此时车内会伴有呼呼的噪声了。我们一车坐4位成年人，吨位不算小，而且全程开启空调，但行车仪表盘上显示时速120左右，动力仍十足，感觉提速余力还很大。全新一
的平顺性。<B>无论是起步还是中途加速表现都不错。</B>能够感受到车辆的减振调校的正合适，压缩和回弹的节奏控制得很好。 艾瑞泽GX搭载的依然奇瑞自主开发的那台SQRE4T15B发动机，采用全新的缸盖集成式排气歧管的技术，相比于E4T15在热效率方面进一步步提升。虽然从参数看，还低了5马力，但在实际驾驶
MG GTS对比。 但不可忽视的是，<B>艾瑞泽GX是7－11万级别加速最快的车，</B>也是第一款这个级别能够9秒破百的车型。在进入东莞的松山湖后，连绵起伏的盘山公路开始出现，这时才能发现这款车的好处，除了“心脏”好，艾瑞泽GX也不乏一副好身板。在弯道中，它貌似具有同级车型罕见的平衡与稳定，转向也很精准，唯一不太好的就是减震有
，尤其是在SPORT模式下，<B>加速超车还是可以给人充足的信心。</B> 与动力表现相同，底盘的总体调校也更偏向于运动。艾瑞泽GX采用了前麦弗逊式独立悬挂与后扭力梁式非独立悬挂的底盘组合，开起来十分紧致，虽然对于一些细碎颠簸过滤的不那么彻底，但支撑性非常不错，在经过坑洼路面或减速带时不会有拖泥带水的感觉。 可以说，艾瑞
力充沛，<B>急加速时丝毫不拖泥带水，</B>而且转速在1500RPM就能明显感觉出发力点。 新一代的9速CVT变速箱与发动机匹配的恰到好处，低速时换挡快速，但在1挡至2挡切换时出现了轻微的闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，换挡顿挫感也不明显，或许得益于CVT变速箱平顺的先天优势，非常适合在城市道路中
谁更出色。 1）不止功率更高 <B>提速更快3秒艾瑞泽GX和吉利帝豪GL同为紧凑型车，</B>在这一级别车型中，动力不是刺激肾上腺素带来快感的产物，而是服务于驾驶者能够顺畅驾驶的硬性指标。在动力系统方面，艾瑞泽GX自动睿色版采用了1.5T+9CVT的白金动力组合，而帝豪GL自动尊贵智联型则采用了1.4T+6DCT的动力组合
统倒是不用妥协的，<B>全力加速的力量充沛——零百实测9.5秒左右。</B>它的油门分段比较明显，踩下不同深度，变速箱会把发动机转速提升至相应区间，给予驾驶者易掌握的力道等级，如果响应再迅速些就更好了。不过，它模拟了AT变速箱特性的同时，也顺带了顿挫这一毛病。这种发力感受绝非细腻范畴，但划入好开之列不成问题，有
T的版本，百公里加速最高仅需8.2秒，<B>加速性还是相当不错的，</B>不愧是一款运动性轿车。 艾瑞泽GX的底盘调节相对比较偏硬，在高速过弯时，会给你很强的信心，让你可以放心大胆的做一些偏向于运动的驾驶动作。但是俗话说得好“有得就有失”，偏硬的底盘调节，也让艾瑞泽GX的舒适性比较一般，尤其是过坑洼路段时，会明显差感觉到颠簸感。
不懂，<B>但是呢能感觉到起步快超车快，</B>没有一般手动档那样的顿感。 艾瑞泽GX PRO的配置完全满足日常汽车生活所需，它是怎么引起我的注意的呢，有句话说的好呀，一切始于颜值。艾瑞泽GX PRO在造型设计方面，源于LIFE IN MOTION全新的科技运动美学设计理念为整车造型带来了运动感和前
带来了更宽泛的传动比，<B>大传动比加速更有劲，</B>小传动比巡航更省油。在平顺之外，为驾驶赋予更多意义。 奇瑞艾瑞泽GX各方面，已经很好证明了奇瑞在轿车制造上的“超进化”，如果你需要一款经济型家轿，又想在颜值科技动力上实现突破，可以考虑下 艾瑞泽GX。更何况从2018年12月1日至2019年1月31日，购车享5
非常轻盈，动力非常平顺，<B>低速加速响应很快，</B>即使速度提到120KM/H，也不会出现疲软的现象。不过高速状态下发动机噪音稍大了些。艾瑞泽GX的日常行驶非常舒适，平顺的动力给你带来良好的乘坐舒适性。平顺之余，在SPORT下，它还能给你一定的驾驶乐趣。提到驾驶乐趣，探长在试驾的时候感觉到座椅的包裹性很好，可以很
哈弗F5在1400转时就可以爆发出最大扭矩，<B>所以超车也能够比较轻松的完成，</B>日常驾驶、家用完全不是问题，即使在满员的状态下，这台发动机也完全能够应付。 再说说变速箱，7速双离合变速箱在哈弗的很多车型上都有搭载，所以它的整体表现还是可圈可点，换挡的过程不会有明显的顿挫感。不过在急加速的情况下，这套变速箱的反应稍慢。 哈弗F5采
5在1400转时就可以爆发出最大扭矩，<B>所以超车也能够比较轻松的完成，</B>日常驾驶、家用完全不是问题，即使在满员的状态下，这台发动机也完全能够应付。 再说说变速箱，7速双离合变速箱在哈弗的很多车型上都有搭载，所以它的整体表现还是可圈可点，换挡的过程不会有明显的顿挫感。不过在急加速的情况下，这套变速箱的反应稍慢。 哈弗F5采
动力输出让人满意。 <B>中后段加速依然给力，</B>虽不及初段来的明显和直接，但在时速100KM/H的情况下仍能感受到动力提升源源不断，场地试驾中甚至能不费力地越过160KM/H大关。值得一提的是，高速行使下，哈弗F5的车身还很稳定，给人很强的驾控信心。 试驾中，哈弗F5的7DCT表现也让人满意，正常情况下换挡
依然平滑顺畅，跟车轻松愉悦，<B>并线超车游刃有余。</B>与城市道路上的以稳取胜不同，高速公路上的长途奔袭，是对哈弗F5动力性能的正面考校。 针对TCU、ECU进行了数据优化的哈弗F5，提升了油门响应速度，换挡逻辑更加激进，整车更具运动感。中、后段加速也着实不错，动力相当充沛，随传随到，驾驶员右脚的所有不安分都能体现在
力供你随意调取。油门踏板的响应也会更加灵敏，<B>加速超车都不在话下。</B>动力表现虽然没有实质性的提升，但给驾驶员的感觉确是更加跟脚了。不过弊端就是发动机噪音也会随之增加，3500转以后嘈杂的噪音传到驾驶时里会稍微有些恼人。
相当不错，动力还是能够如期而至，<B>超车对于哈弗F5是一件相当轻松的事情。</B> 至于大家关心的双离合顿挫问题，哈弗F5配备的湿式双离合变速箱在经过优化以后，顿挫感已经让你难以察觉，升挡的平顺性跟市面上大多数AT车型没有太大区别，城市通勤完全不是问题。如果你硬要鸡蛋里挑骨头，那就是低速行驶的时候会有轻微的拉扯感，这就跟开
M时即可达到285N•M最大扭矩，<B>加速非常轻快，</B>优化过后的ECU让油门变得相当灵敏。 值得一提的是，哈弗F5还拥有车道保持LKA系统和车道偏离预警LDW系统等安全配置，这套配置真的可以提升你在高速行驶时的安全感。 而F5是哈弗F系的首款产品，是一款年轻、新潮、运动气息十足的轿跑型紧凑级SUV，在紧凑型SUV这一级
5就像是一个灵活的胖子，<B>加速超车都不在话下。</B>动力表现虽然没有实质性的提升，但给驾驶员的感觉确是更加跟脚了。不过弊端就是发动机噪音也会随之增加，3500转以后嘈杂的噪音传到驾驶时里会稍微有些恼人。至于ECO模式，油门踩下一半都没反应，信我别用。 底盘的表现软硬适中，对于较大的颠簸悬架都化解的比较柔和，不会
和坑洼路面时整体感更强，就完美了。 <B>驾驶F5在变道和超车时也轻松自如，</B>主要得意于方向盘转向轻松，如果你觉得力度有点轻，还可以调节，让它变得像运动车一般沉。 制动比较线性，如果刹车踏板踩得不是很深，你并没有感觉到较强的制动力，这跟它那运动的基调不太相符，不过也适合中国国情，毕竟很多国内消费者开车比较温柔，更偏向舒适的
0KM/H前加速体验令人惊喜，前、<B>中段加速也着实不错。</B>值得一提的是，哈弗F5还拥有车道保持LKA系统和车道偏离预警LDW系统等安全配置，让笔者在高速行驶之下感受到了满满的安全感。 在素有“中国最美环湖公路”之称的洱海环湖路上，随着苍山山峦的起伏，逶迤的弯道对于车辆的操控性能而言是一个不小的考验。在这一路段，哈弗F
明显拉高，换挡会被延迟到2500RPM之后，<B>让无论是急加速还是超车都有不错的动力表现。</B>当调至经济模式或标准模式时，发动机动力输出会相对减弱。此外，方向盘转向力度支持三挡可调，可直接通过中控屏下方的按钮进行操作，可以满足不同人群以及不同驾驶模式下的转向力度选择。 悬架方面，哈弗F5采用前麦弗逊后双横臂结构悬架，对路面的震动过
驾驶模式，动力充足但不激进，<B>变道超车也比较轻松。</B>经济模式则动力响应较慢，适合在城市拥堵路段使用，为驾驶者提供更佳的燃油经济性。当你心里带着那么一丝的不安分、或激情种子萌芽的时候，你只需把驾驶模式调节到SPORT，那么，澎湃的动力将会源源不断地输出，F5在中后段的动力表现非常出色，带给驾驶者的激情就好像初恋女
弗F5的一大亮点，起步轻盈、<B>加速敏捷，</B>尤其是在SPROT模式下，深踩油门会带来强烈的推背感。哈弗F5的底盘采用了运动化的专业调教，对过弯支撑性更强，偏硬但是可以接受，NVH也做得非常不错。 很遗憾，新上市的长安CS55PLUS并没有搭载千呼万唤的蓝鲸1.5T 发动机，它的动力表现平平，更适合城市出行。 捷达
真的超乎意料的好，<B>加油提速反应也非常快。</B>油耗方面，购买SUV的时候就已经有了一定的预期，但是提车一段时间后的发现，真是让我惊喜不已！自动版本的代步车都可以低于7个油，真的是省钱到家了，工薪阶层对这样的表现应该都会很满意！ “这样的配置、体验、价格，很划算！”粉丝ID：Z*O提车时间：2018年10
满意的就是F5的动力了，提速真的挺快的，<B>超车也比较轻松。</B>而且座椅设计的也很不错，坐着很舒服，家人也都挺满意的。不过对F5也有唯一一点不太满意的地方，就是后备箱有点高，女孩放大箱子可能有点费劲，不过现在都讲究绅士风度，应该没有女孩亲自放大行李箱吧。其他方面都还不错，开上一段时间以后再详细的和大家说说我的感受。
量涡轮增压车型比较喜欢的一种调校方式，<B>日常超车的动力响应还不错。</B> 7速双离合变速器的表现很不错，在舒适模式驾驶下升档比较积极，平顺性也很好，在试驾的过程中几乎没有出现明显的闯动和顿挫现象。当然另一个值得夸奖的还有整车的舒适性，悬挂表现相当出色，对于路面的颠簸和细碎都能够很好的吸收。此外，整车的NVH控制的相当好，在日
只要不是经济模式，起步、加速、<B>超车都能干脆利索地完成，</B>相比较之下还是标准模式更顺畅一些，不像运动模式那么灵敏地反馈油门踏板开度，车子一窜一窜的，虽然显得有力量，但是平时代步并不太舒服，尤其是低速行进的时候。经济模式完全是两驱状态，前轴分配100％的动力，有利于提高燃油经济性，但遇到跟着慢车想加速超越，会有些着
都能有一个不错的动力表现，<B>市区超车能够给你充足的信心，</B>只不过在低速时还是存在轻微的涡轮迟滞现象。 变速箱与发动机匹配的非常成熟，升挡平顺，略有瑕疵的是，在深踩油门后，变速箱似乎不愿意降挡，往往在踩住油门1、2S后才会有反应，届时动力才会源源不断的涌上来，当然如果你是个佛系车主，其实也无伤大雅。另外，刹车行
程很平顺。<B>中途加速时也有着比较充沛的动力储备，</B>只是变速箱降挡速度不算快，影响了一些动力输出的速度。 变速箱的逻辑一直在升级，现在和发动机的匹配默契度已经比之前有了很大的提升。升挡时机把握得比较准，动作也很轻柔，除了不太爱降挡之外，在畅通路况下的整体表现能够令人满意。不过在低速走走停停时还是
在低、<B>高速都有着不错的加速能力，</B>毕竟参数都摆在这里。 哈弗F7采用的是前麦佛逊、后多连杆式的悬架设计，再与之宽大柔软的座椅相匹配，乘坐舒适性非常不错。同时悬架设计行程较长，并且偏向舒适性的调校使得路面的小颠簸几乎完全可以过滤掉，通过较大起伏路面的时候，传递到车内的感觉也会被抑制一些，整
上的表现不用担心，在低、<B>高速都有着不错的加速能力，</B>毕竟参数都摆在这里。 哈弗F7采用的是前麦佛逊，后多连杆式的悬架设计在与之宽大柔软的座椅相匹配，所以舒适性非常不错。同时悬架设计行程较长，并且偏向舒适性的调校使得路面的小颠簸几乎完全可以过滤掉，通过较大起伏路面的时候最后传递到车内的感觉也会变的非常小，整
升，动力储备比老款要好一点，<B>超车以及再加速能力表现不错，</B>变速箱与发动机匹配契合度很高，大部分情况下动力输出很平顺。 底盘结构为前麦弗逊式后双横臂式独立悬架的组合，偏柔软的悬挂对细小的颠簸能进行很好的过滤，保证车内乘客的舒适性，但是这种调校不可避免的牺牲了高速过弯时的侧向支撑性，相较于之前试驾的H系列，哈弗F
相当不错的发动机动力，<B>哈弗F7从低速开始的加速底气就够足，</B>可变速箱升挡积极，降挡却略显慵懒，深踩油门后往往要等上一小会儿才能有降挡动作，无形中影响了动力输出的速度。试驾时是处在开阔的测试场地，所以我大概模拟了一下日常拥堵开车时的状态，在连续踩油门——踩刹车——踩油门这种动作切换时，变速箱的逻辑判断和反
电控涡轮增压技术，<B>涡轮介入的速度更加迅速，</B>在动力的衔接上也几乎没有直观感受。不过如果你觉得它过于佛系了，试一下运动模式。 不过这里要说一下它刹车的脚感就不那么容易掌握了，相比加速的平顺，刹车在初段给你“一点就有”的情况下，随着踏板行程的加大，刹车力度却没有想象得那么够，反而是在中段有些虚，刚上手经
0T两驱版，起步点油门的时候响应十分灵敏；<B>中途加速时也有着比较充沛的动力储备，</B>虽然变速箱和发动机的匹配默契度已经比之前有了很大的提升，升挡很积极，也很平顺，不过降挡的速度不算快，影响了一些动力输出的速度，但是整体表现还是足够令人满意。 哈弗F7采用的是前麦弗逊，后双横臂式的独立悬架，由于悬架行程比较长，小颠簸几乎完全化解
在2300RPM左右， <B>二次加速仍然有着不错的动力爆发，</B>储备充足。 唯一不足的是，捷途X90在急加速时会有一定的涡轮迟滞，切换到运动模式发动机一直保持在最大扭矩转速区间，动力响应会迅速很多。燃油经济性是捷途X90一大亮点，在几乎满载的情况下跑了140公里的路程，大部分车辆的实测油耗在百公里8L左右，个别
好的低扭表现，起步、<B>加速都表现的很轻快，</B>城区超车要干净利落很多。 ECO模式下表现较为柔和，在意油耗的消费者可以选择此模式。但为了能更清楚的体验动力，所以在上高速以后便给换成了SPORT模式。步入高速，如果你想稍稍的“撒野”它可以满足你，只要舍得给油，290N·M的扭矩能给到你一定的推背感。SPOR
深踩油门时，动力来的比较畅快，<B>时速80KM/H以下超车都是比较轻松的，</B>而当车辆超过该时速，则需要提前含着油门超车。 8挡手自一体变速箱在捷途X90身上有莫大功劳，挡位数量越多，意味着燃油经济性有所保障。在驾驶时，时速90KM/H便能挂上8挡，并且时速达到110KM/H时，转速也仅为2100RPM，非常符合捷途
X90的车体庞大，但1.6T推动起步很轻快，<B>途中加速超车也劲头充足。</B>数据是不会骗人的，这套1.6T的输出非常强劲。总结一句话，捷途X90车是挺大，但这套1.6T发动机能轻松的拉着快跑。 7速双离合踩下去油门之后还是要略微吸一口气动力才会起来，换挡反应依然谈不上多快，但横向比较而言，这套动力的匹配在自主品牌双离合里可算反应速
于空间宽松、<B>加速好、</B>性价比不错、油耗低、操控出色、前排座椅舒服等方面，而不足之处在于起步慢、胎噪大、内饰异味重、刹车不灵敏、没有置换补贴、刹车踏板轻重不合理等。希望厂家能发扬优势，改进不足，让更多人感受到这辆国产“价格杀手”的魅力。
中表现是非常出彩的，<B>加速度很是给力，</B>同时这款车的动力系统也能够源源不断输出强劲的动力，在市区范围内驾驶这样一款车，已经能够完全满足需要了。大家对这款车有什么看法呢？欢迎下方留言，和大家一同交流。
输出的调教和对最大扭矩的压榨，“地球梦”<B>系列发动机提速快、</B>油耗低，鉴于这一特质，本田汽车被广大网友亲切的称之为“买发动机送车”，尽管后来推出的1.5T发动机出现了“机油液面升高”事件，但是本田随后通过升级已经弥补了这一缺陷，如今经过了寒冬的考验，此类抱怨已经曲高和寡，微乎其微了吧？其实在国内，也有一个国产品牌享有“买发
感相当的不错。 中低速时，油门线性并且跟脚，<B>提速也比较迅速，</B>没有拖沓的感觉。高速时（90KM/H左右），深踩油门加速不会立马有推背感，换挡逻辑似乎更注重动力输出的平顺性，所以换挡速度总感觉慢半拍，但好处就是不会像其他的车型那样突兀地爆发出动力，而是平顺地输出动力，保证了较好的动力体验。 而操控方面，中规中矩，不过作为一辆“
点油门就有不错的加速感。<B>中低速时再加速也能感受到这台发动机不错的扭矩表现。</B>8AT变速箱反应比较迅速，整个试驾全程并没有出现明显的顿挫感，整体表现值得肯定。底盘悬挂方面，整体调校是舒适取向，尤其是过减速带时，悬挂系统没有多余的弹跳。但是对于细碎的振动过滤的并不彻底，路面情况较为糟糕时有些恼人。转向手感非常
.0T发动机，<B>其加速性能非常出色，</B>完全没有小马拉大车的感觉，匹配的8AT变速箱，整体表现相对平稳，但在低速爬行状态稍有挫折，我们试驾的或许是试装车的原因，厂家将在后期进行调整。 底盘是最值得称赞的地方，整体比较紧凑，特别是过弯减速带都比较舒服，转向调教偏家用，方向盘轻盈，虚位很小，驾驶起来非常
语音的识别度也很高，很方便。 <B>车子在低速区间的加速稳定性很不错的，</B>加减速过程中很平顺，没有很耸动的感觉，发动机舱的整体布置也很合理，空间也是特别的充足，在自主品牌的车型中是很少能见到这么规整的发动机舱的，车子的转向也很轻便，基本上是没有虚位，响应很迅速，转向的曲线相对来说是比较线性的，而且方向盘的回正能力也很
出色，<B>尤其是在初段加速表现上十分给力。</B>百公里的加速成绩为11.2秒。除了动力上的表现奔腾T77的最大优势在于它的乘坐空间十分出色，就算是家里有一米八的大块头也不用担心坐车会受委屈。后排部分的头部和腿部空间同样十分出色。家用就算要宽敞舒适才给力，这一点 奔腾T77的确深得国人喜爱。 在内
与同级别的车型对比，<B>这样的加速性能也已经是优秀的水平。</B>回顾整个测试过程，它的起步并没有预想的那么暴躁，但在车身动起来之后，前轮会出现比较明显的打滑，当轮胎恢复抓地力之后，随之而来的便是强劲且持续的动力输出，加速十分畅快，加速感比较强烈，可以用一个“爽”字来形容当时的主观感受。 它的中途加速能力也十分
功能。 <B>加速用一个“爽”</B>字可以概括唐DM的尾标上并没有标注排量，但是却醒目地标注了三个数字和英文的组合，例如4.5S等，这组数字告诉你的是这台车的百公里加速是4.5秒，这加速已经堪比超跑。全新一代唐DM已经是第三代双模技术了，由2.0T发动机、驱动电机和高压BSG电机组成，三擎四驱车型系
高原上也依旧是那个蛮横得不讲道理的样子，<B>在海拔接近5000米的地方加速超车也如砍瓜切菜般轻松。</B> 而且除了出色的动力表现之外，唐DM也具有一定的非铺装路面通过能力，在上一期的内容里我们开着原厂无改装的它去了专业越野体验赛道，里面多数的障碍项目都难不倒它。当然，还有一些考验接近角、离去角或是需要专业越野轮胎解决的路段它并不
质感较佳。 值得一提，<B>唐DM的加速效果也十分出色，</B>百公里加速仅需4.5秒。至于传动系统方面，唐DM匹配6速双离合变速箱，挡把造型小巧，带有一种俏皮感。 整体而言，这款 唐DM各方面表现十分出色。
电式混动车型最能打动人就是动力性。<B>强劲的加速性和新能源车型不限行不限号的特性都能让全新一代的唐DM备受关注。</B> 先来看看外观。这款车是唐DM的顶配车型，所以所有的配置均仅限于顶配车型。唐DM（参数 图片）的设计总监是前奥迪的设计总监沃尔夫冈·艾格，DRAGON FACE的设计理念放在中大型SUV里非常合适，有冲击力
是走乡村的羊肠小道也不用担心什么。 <B>加速性能非常好，</B>笔者有过一套2013款的奔驰ML63 AMG，5.8T双涡轮增压发动机也才带来4.7秒的百公里加速，还要是运动模式。这款比亚迪唐DM感觉加速比它还要猛，那可是200多万的车啊。笔者急加速的时候车上的朋友会发出惊叫声，哈哈哈哈，一个字，爽！ 空间上的感受就是大，不过
的实力在逐步释放出来，<B>强劲的加速力道能让人清楚知道这台车的有着傲视同级的加速能力。</B>而且由于双电机搭配发动机一起发力，即便是车速达到100KM/H以上的时候，仍有很雄厚的动力在源源不断的输出，跟一般的电动或者混动车随着车速越高加速能力会明显衰减不同，这台车一直给人后劲十足感觉。我们试驾的是全新唐DM 8
要是针对燃油车，<B>因为电动车本来加速就很快，</B>稍微动力好的电机都能进达到一个客观的数据，当然破百更快也是性能好的一方面。 上一代唐和秦被人诟病的一个点就是混动系统的调教，比如 NVH 太差、发动机介入的震动和噪声明显、亏电状态下动力变差油耗飙升……………………所以到了第三代 DM 技术上，比亚迪在硬
此，这款车还是一7座车型，<B>加速性能好，</B>还兼顾实用性，全家出游毫无压力。此次我们带来的就是一款让激情与实用兼顾的车型，它就是比亚迪全新一代唐，由于此次发布并未对内饰进行开放，因此我们只能先在车外看看它啦。总结：现款唐作为542战略的首款产品，历时三年，迎来了自己的换代车型。可以看出全新一代唐的整体改变还是比
合动力SUV，<B>在强调节能的同时还着力宣传了其强大的加速性能，</B>想必比亚迪对于唐的定位并不仅仅在于上下班和买菜而已。既然如此，我们就有必要关注一下唐的底盘悬架结构，看一看它的这副底盘是否能HOLD得住如此凶悍的动力。比亚迪唐整体底盘布局总览：● 前悬架：结构未改变 不论比亚迪的拥趸们是否能够接受，
力还可以，<B>燃油一百以下加速还不错。</B>个人不追求动力。（操控）操控一般。特别是路不好的时候。比我的远景方向盘都要松散。刹车时，严重偏左。要很大力气紧握方向盘。（油耗）油耗可以接受，毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震稍硬。 引自汽车之家图库（内饰）内饰
爱上一匹野马，可我的家里没有草原。 优点：高颜值，<B>加速快，</B>内饰不错，价格良心，有绿牌缺点：软件和人机设计方面还需要完善价格：23.99－32.99万元推荐指数：★★★★☆ 随着政策倾斜和汽车厂家的大力推广，越来越多的消费者在购车时会考虑新能源车型。除了新能源牌照和低使用成本这两个
机，这样一套动力组合，<B>加速能力依旧可以用强悍来形容，</B>只不过这个时候的唐更像是一台两驱车。当然了，这个时候唐最大的问题是行驶品质会受到相当大的影响，兼顾驱动和发电的汽油发动机会发出相当痛苦的振动和噪音，有论坛的车主毫不隐晦的直接用拖拉机来形容此时的唐。没有了两组电动机的支持，2.2吨重的唐起步时变得相当
不仅仅只是一个加速快，<B>提速快的“快”</B>字，难得的是驾驶品质，可以说唐100有不错的驾驶质感。会移动的充电宝，玩法多多而作为一台插电混动车，这台车还有一个最大的亮点，就是其可实现车外220V交流放电功能（VTOL），即车辆可通过自带的转接设备， 转为普通二/三孔插排，实现对外部用电器放电。放电电压为220
也是快速而又安静，<B>加速依然很迅猛，</B>只是发动机介入得很早，在速度很高时他的再加速能力依然很强，总之不用为动力担心。驾驶模式可以通过旋钮选择节能、运动、沙地、泥泞和雪地模式，配合唐DM的电动四驱，还让他具备了不错的通过能力。 这一代唐DM的行驶品质真的提升很大。行驶中发动机介入时振动很轻微，几乎察觉不
由于电动机独有的动力输出特性，<B>在直道加速时车辆就像离弦的剑一般窜出，</B>且车头还微微抬起，这样的起步姿势在中型SUV中并不多见，此外小编还感受到了些许的加速失重感，这样的感觉在其它车型从未感受过。电动踏板的脚感也很不错，踩上去以后甚至与油门有些类似。在转向时，方向盘并没有过多的虚位，指向非常精准且很轻盈，与竞争对
现的动力野性，都足以让车叔惊艳。<B>尤其是其出色的加速能力，</B>在需要超车的时候能给予车叔足够的信心，只需轻踩油门，就能迅速获得强劲的动力反馈，强烈的推背感，让人完全不觉得是在开一台纯电中型SUV。 日常行驶时，全新一代唐EV 600D提供了ECO和SPORT两种驾驶模式，大多数情况下，放在ECO模式下就已经能够满足使
器，搭载超级电四驱系统，<B>以带来出色的加速表现。</B> 同时，全新一代唐DM四驱尊贵型更是做到了节能与性能的兼顾，在节能上大幅领先同级SUV。在纯电模式下续航里程与三擎四驱版保持一致，81KM的纯电续航足以满足日常短途使用，百公里综合油耗1.8升，大大提升了燃油经济性，出行更环保，满足追求节能的用户。此次，全新
作者：小魔 唐是比亚迪家族中的旗舰车型，<B>无可否认其强大的加速性能与做工配置都赢得了不少粉丝用户的强烈支持，</B>但唯一遗憾的就是这款车在智能驾驶方面表现却不太完善，一直没有配备L2级驾驶辅助功能。不过让许多车主心心念的驾驶辅助升级最近终于有信了，比亚迪近日为新一代唐推出“智享升级，全情
包吗？回答：额，老实说，有一定概率是这样的。<B>唐DM提速极快，</B>制动极猛（2.4吨，慢一点都刹不住），妹纸并不一定喜欢这种乘坐体验，倒是编辑部的大老爷们一个个排队试车…………………… 小结一个吧随手翻开《新一代唐DM用户手册》的一页，见“脚踢开启后备厢盖要小心被排气管烫伤”，被小小细节感动。笔者入行的时候，比亚迪连一个音响旋钮
在大街上，此时的唐DM完全是一辆纯电动车，<B>提速仍然爽快，</B>超车变道也是说来就来。要知道，除非电量低于15％，否则你即便高速跑120KM/H，发动机也是不会介入的。 要说整个试驾感受中最大的不足，因为唐DM使用的轮胎扁平率较低，所以舒适性多少会受点影响，过大小沟坎的时候，你能明显感觉到底盘的生硬，这些方面比亚迪还需要加强。此
驾感受： 根据我同事何家荣之前的试驾体验，<B>比亚迪唐的加速能力十分出色，</B>变速箱换挡迅速，但是平顺性仍有提升空间。制动的时候车身前倾明显，刹车踏板的回馈力不是很强，也不够线性。有兴趣的朋友不妨点击我们的试驾文章看看：《官方数据挺养眼 试比亚迪首款混动SUV唐》● 预订信息： 比亚迪唐已在深圳地区4S店接受预订，订金3000元
减少侧倾，<B>强劲的动力又能让唐EV在出弯时有更快的加速，</B>迅速跟上前方车流。如果是按照限速跑山，即使碰到诸如A45AMG这样的跑山小钢炮，唐EV也能并驾齐驱。 优点三，多面手唐EV毫无疑问是个多面手，动力、刹车刚刚已经说过。但很多车主对动力、刹车的要求并不高，够用就成。如果以百公里加速8秒，百
造而来，<B>不仅延续了上一代唐DM出色的加速能力，</B>外观内饰也进行了重新设计，采用比亚迪最新的DRAGON FACE家族设计语言，相比老款车型更加时尚精致。那么焕然一新后的全新一代比亚迪唐DM在舒适性上又会有怎样的表现呢？通过此次的舒适性测试，将为您揭晓答案。 测试仪器介绍 为了确保数据权威性
面上，这一成绩还会更好。<B>电机的输出特性使得纯电动汽车在0－100KM/H这段加速能力上比较容易超越同级别，</B>甚至更高级别的燃油车。就像唐EV600D，基本可以轻松在起步阶段秒掉大部分100万以内的燃油汽车。而且电动汽车的加速感受比较特殊，前50米是它们最强的爆发阶段，此时感觉大脑和思想会被迅速前行的身体抛
前只有在跑车上才有的强劲推背感。 <B>不只是加速快，</B>刹车表现也有惊喜。我们所试驾的车型是唐EV 600D智联创世版，配备了22英寸马牌CSC5高性能轮胎，搭配来自BREMBO的六活塞刹车卡钳，大力制动时的反馈非常直接，脚感也非常稳，官方100－0公里/小时的刹停成绩仅为34.5米，对于这样的“大块头”来说，表现绝对算
不住想要深踩一脚油门超车过去。此时，<B>出色的加速能力就能为超车增添更多信心。</B>因为是电机驱动，踩下油门的时候，并不能听到我们熟悉的发动机轰鸣声，只是觉得一阵强烈的推背感，然后就感觉车头窜了出去。让坐在后排的小伙伴一阵惊呼：“开慢点，差点吐了”。刚开始那种无声无息的提速，让习惯了开燃油车听发动机轰鸣声的我还有点不适应。
。 在实际体验过程中，<B>加速的推背感确实非常大，</B>也确实有媒体老师开出了 4.4 S 的 0~100 KM/H 的加速成绩。在深踩加速踏板时，车辆以非常稳定的姿态冲了出去，这要归功于车辆的 ESP 车身稳定系统积极介入工作，且并未出现扭力转向的现象。也有不少媒体老师选择了关闭 ESP 功能，然而起步时前轮
起来没有丝毫的负担，<B>超车变线非常干脆利索，</B>能够一气呵成。既然加速强，就要能刹的住，原厂配备的BREMBO的打孔四活塞刹车，加马牌性能胎，果然没让我失望。无论是刹车脚感还是轮胎的抓地力，都能给你非常强的清晰感，这点非常让人有信心。 转向调教方面，唐EV600自然是明显的舒适性选手，没有过多杂余的路感，
最终绕桩和变线表现都要比预想的好不少。 <B>电机的输出特性使得纯电动汽车在0－100KM/H这段加速能力上比较容易超越同级别，</B>甚至更高级别的燃油车。就像唐EV600，它的实际加速能力和扭矩表现基本已经和V8发动机持平，可以说在加速能力上，百万以内的高性能车基本水平也就是如此了。总结：由于场地试驾的科目有限，时间也比较短，所
明显的提升。BSG <B>电机的一方面能让车辆的起步更加轻松加速能力更快，</B>更多的层面是起到梳理在馈电模式下动力的输出平顺性上。电量充足非馈电的状态下，发动机的介入动作已经轻微到近乎无感了，6 速双离合变速的换挡动作也让你难以察觉，发动机在经过优化之后无论是声音还是振动也都有了明显的提升，在这种状态下的发动
，尤其是电量充足情况下，<B>其加速可以做到毫无迟滞迅捷提速，</B>这种体验也只有超跑能够达到，此外它比超跑还有一项优势在于静音。也就是说你可以舒舒服服的开快车，这种体验本身具备超强的实用性。因为传统超跑虽然性能很出色，但是一般都很硬很吵，并不适合日常驾驶，而插电混动确实目前唯一适合日常驾驶的超高性能车型。 以目前
，颜值更高，<B>加速更快，</B>一时间成为了国内最火的国产SUV。 由于比亚迪唐DM混动版第一批生产的只有24.99万和25.99万，红白2款，一位车主张先生实在等不及，为了早点提车，选择了25.99万那款，红色加2000的正式合同。8月初，到4S店直接付了款，办了2年免息贷款。 而让张先生惊喜的是，
统一，又具有了各自的特点。<B>四驱版最快加速4.4秒，</B>两驱版8.5秒再来看看比亚迪全新一代唐EV600的技术参数。 车型尺寸部分没有什么悬念，与全新一代唐DM是基本相同，所以在车内空间表现上，它与唐DM应该是没有差别的。 动力上，全新一代唐EV600有单电机和双电机两种动力，分别对应的是两驱和四驱。电机最大功
脆的说出了”<B>加速快”。</B> 大小孩表示：”因为我家里有很多车，所以基本用不到七座，甚至觉得七座有点多余，相比之下我更喜欢的是 4.5S 的 0－100KM/H 的加速成绩，动力真的是随踩随到。而唐 DM对应的制动系统搭载的是 BREMBO 6 活塞刹车卡钳，无论是刹车力度还是刹车脚感都非常不错。
20多万的银子享受着百万豪车的性能。讲真，<B>这款车开起来加速非常过瘾，</B>可以说是想秒谁秒谁。 鬼哥刚刚提车不久，就第一次驾驶这款唐DM从长春回松原，首先将爱车调节到运动模式下感受唐DM的“暴脾气”，切换到SPORT模式，车子时刻待命最强扭矩输出命令。2.0T缸内直喷发动机最大功率151KW/5500RPM，再加上比亚迪前后交
油）售价12.99－16.99万元。<B>老款比亚迪唐出色加速表现让人印象深刻，</B>但它的设计一直被人诟病。全新一代的比亚迪唐通过沃夫冈·艾格的设计，将颜值提升为新车最大的卖点之一。 全新一代唐的尺寸为4870/1940/1720MM，唐DM为4870/1950/1725MM，两者轴距都是2820MM，新车轴距相比老款加长了
刹车。6. 整车行驶质感变好了吗？<B>上一代唐的加速确实快，</B>但是却有着和加速性能不匹配的行车质感。这一代唐在这方面理论上是有不小提升的。一方面是用了全新平台，一方面是用了高强度车身，一方面是在 NVH 上花了不少精力。平台：基于比亚迪的 BLP 大型造车平台来做，这个平台可以适应轴距从 2.7 到 3 米之间的不同车
饰静态解析视频：《颜值高、<B>加速快、</B>空间大 静态体验比亚迪唐EV600》场地试驾性能表现解析：《能文能武的西装暴徒？3个问题看懂场地试驾比亚迪唐EV 600》■ 邦点评唐EV 600D 这款车对于大家已经不陌生了，甚至有些车友已经喜提爱车。从邦老师每次去比亚迪探店发现，比亚迪唐DM 与唐EV 基本没有现车，
系统的可玩性，<B>还是强大的加速性能、</B>可以媲美合资中高级车的驾驶质感，都给我们留下了深刻印象。带着这样的产品力，比亚迪继续称霸国内混动SUV市场，显然是毫无悬念的。
很靠谱、外观内饰非常上档次之外，<B>各种DM独有的加速快、</B>油耗低的特点能把传统燃油版的合资车“杀个片甲不留”，整体的价位和配置丰富程度（尤其是安全配置和互联网配置）也都有明显优势。 但要想在这个区间当中真正抢占对手，唐DM本身的品牌力，或者说白了，超过20万的消费者是否愿意“看在产品力有明显优势”的份上，去选择比亚
。相比较国内其它的插电混动车型，<B>老款的比亚迪唐新能源凭借着强悍的加速性能、</B>较长的纯电续航得到了很多消费者的青睐。 今年的6月26日，全新一代比亚迪唐新能源正式上市，售价为23.99万~32.99万元。相比较老款的比亚迪唐，新款比亚迪唐在外形尺寸、内饰设计方面都有了较大的提升，工信部综合油耗也降低至1.6L/10
会让人联想到国产高端车、<B>提速快、</B>豪华等字眼，然而作为一款高端定位的国产车，老款唐虽然有着不俗的性能，但在外观上未免还是显得中庸，而经历了三年的时间，全新一代唐DM闪亮登场，延续了艾格设计团队打造的新家族式前脸，全新一代唐DM单从外观上就吸足了大家的眼球，也彻底摆脱了老款唐中庸的形象，让全新一代唐DM成功
5S，<B>加速性能依旧非常强悍。</B> 总的来看，比亚迪唐EV的问世将进一步丰富比亚迪在新能源领域的车型，凭借着超高的颜值和续航里程，如果有一个合理的定价，比亚迪将在新能源领域继续领跑。
。出发时的唐DM当然是满电状态，<B>运动+混动模式轻易提速，</B>不过当时并没有遇到思域一决高下，只能跟两台唐燃油跑一跑。不要问整趟下来油耗电耗之类的，三台车的人换来换去试乘试驾，你一脚我一脚地板油，没得测。14日12：00，到达南昆山： 倒车影像弹出时不支持语音助手和屏幕旋转，其余时候只要喊出“你好小迪”就能呼唤语音助
一个是4.3秒另一个是4.5秒，<B>于是果断放弃没用的0.2秒加速订下了279900的次顶配唐DM智联创领型。</B>这车异常紧俏，价格优惠不敢指望，能早点提车就不错了。就算是第一批订车的用户，也等了两个多月才陆续到车，估计是初期产能不足的原因造成的，要是换我这种急性子肯定不能接受。无奈就是有些买主诚意满满的愿意等，关于这
力呼之即出，推背感强烈，加速过程又十分线性，<B>纯电起步加速太喜欢，</B>是油车完全达不到的感受，混动模式发动机动力介入后，就像锦上添花的感觉，动力输出深厚，连绵不绝，跑起来很过瘾。 作为北方下雪地区，唐DM的超级电四驱+雪地模式，真是冰雪路的大杀器。0.02秒调整一次的电四驱跟0.2秒调整一次的机械四驱（传统普拉多和帕杰罗等）比较
关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
、充放电效率和稳定性方面相比之前都有所提升，<B>所以唐EV才有了更加出色的续航和加速性能。</B> 唐EV整体的静态表现与唐DM和燃油版车型区别不大，别出心裁的前格栅设计算是纯电动车里比较“走心”的，也没有浪费了“DRAGON FACE”设计语言的好底子。而与唐DM顶配相同的22寸轮圈和布雷博刹车卡钳让人有一些小惊喜，毕竟纯电动车为了
机强大扭矩不会受到变速箱的限制，<B>所以唐实现了强大的加速能力；</B>电量充足时、性能爆棚，电量低时性能一般、燃油经济性表现也不好！ 三代混动则完善了许多，也就是把启动电机换成了BSG电机，也就是在上图中又加入了一个电机，组成了三电机的形式，BSG电机则与发动机端始终相连，结构变得比之前更加复杂、而成本也随之提高！用BS
将小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>（文/汽车之家 黄正桥）
统、全时电动四驱系统、<B>卓越的加速性能、</B>超低的油耗、丰富的车内配置，这些都是比亚迪唐的亮点所在。至于整车工艺、车内乘坐空间及储物空间，它的表现都能让人满意。唐 2015款 2.0T 四驱精英型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万 30万元的起售价看着不低，但考虑到
的电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
需要更强的动力的时候，发动机会及时介入，<B>带来非常强劲的加速性能。</B> 第二款车型是WEY P8，厂商指导价为25.98－27.98万元。WEY P8的外观设计比较大胆前卫，可以给消费者留下足够深刻的印象。动力性能方面，WEY P8搭载的是一套2.0T涡轮增压发动机和前后电机组成的混合动力系统，传动系统方面匹配的是一台来自格
去试驾了一次，爽，是唯一的感受。<B>到底是加速爽，</B>空间爽，还是底盘爽，亦或是配置爽，说不清道不明，只想立马将其开回家，然后带着家人向远方出发。等待，是一场无边的修行。等待提车日子里，对董游来说简直是度秒如年。11月2日，接到销售电话的那一刻，多日以来的等待幻化成阳光穿透阴霾的舒爽，兴奋直击内心。董游当即赶去4S店，
电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
那感觉舒服呀，空间很大，<B>加速操控也做的不错，</B>所以也没有再挣扎了，就直接定下唐DM 2.0T 全时四驱智联创享型 7座。 外观上，前脸有点像汉兰达，侧面看着很霸气，车身线条很流畅，再搭配上22寸大轮胎，很不错呀！车漆做工也很不错，在阳光下会有种闪闪的颗粒感，日行灯看着很酷炫。 马牌大轮胎 这车子我没有对她
顺、安静。加速踏板调校十分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控。</B>但在SPORT模式下，动力响应就会变得异常直接而灵敏。 而这次，我们也终于可以在场地中放心大胆地踩下“地板油”，体验这款车的动力。就像上文所说的，在SPOORT模式下，全新一代唐EV的启动反应相当快，完全不像是一款中型SUV。但与其他纯电动车不
是十分的刺激。 <B>唐EV加速迅猛得益于其搭载的比亚迪第三代永磁同步电机，</B>电机转速达15000RPM，高转速电机能够带来更加宽泛的速域，好处在于，驾驶员在同样的驱动力下感觉车身重量更轻巧，可以轻松提速。试驾车型作为四驱版，可以瞬间爆发出360KW的最大功率和660N•M的最大扭矩，电动机也能够直接输
速能力，<B>所以预计新款唐加速能力会更为出色。</B>车身尺寸方面，该车长宽高分别为4870/1950/1725MM，轴距2820MM，从申报信息中看，该车将会有5座车型和7座车型。此外，根据车型配置的不同，新车配备天窗、全景天窗、尾部组合灯字标、车身同色门把手、车外装饰件、隐私玻璃、尾部字标、轮圈
车的百公里。<B>加速也是非常的快的，</B>达到了4.5秒，这次很少有车可以达到的数据，这有可能是这款车卖的火爆的原因之一，并且它的总体售价也并不是非常的高。
驶感受区别：电动模式起步非常迅速，<B>加速也非常快，</B>安静是其最大特点；混合动力模式，开始有燃油车的嘶吼声，但动力表现更为迅猛，相对而言，个人还是更喜欢EV模式，不会给人一种难以控制的爆冲感。要知道全新一代唐DM瞬间扭矩可达到950牛米，0－100公里的加速直接提升到4.5秒了。与两台动力系统相匹配的传动系统是一台6速
调校十分线性，<B>无论是起步还是中途加速都非常好掌控，</B>你不必担心它360KW、660NM的强大力量会突然被释放，开启自动驻车功能，在走走停停的车流中行驶，甚至还有那么一丝悠然自得的惬意。而且，它真的相当安静。在时速不超过60KM/H的情况下，坐在车内几乎听不到电机的声音，甚至连车外的路人都察觉不到
动力性能非常强劲，<B>加速表现非常出彩，</B>很值得推荐。 其次是理想ONE。对于理想ONE，官方也称之为“没有里程焦虑”的电动车。原因是相对于市面上大多数造车新势力采用的纯电动力系统，理想ONE选择了国内并不常见的增程式动力。另外，笔者认为比亚迪汽车的唐DM或者是理想ONE很适合在一线城市生活的家庭购买。
说，一直都是称赞的，起步提速快，<B>4.5秒加速杠杠的，</B>动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果想要越野方面的 ，建议换个轮胎，虽然没试过，但是原厂的嘛，量力而
的 0－100KM/H <B>的加速依然强悍。</B>至于五座版的售价也将会在本次的广州车展公布，让我们拭目以待。下载「新出行」APP ，查看更多独家新能源&AMP；智能汽车资讯！
不乏有重量级的选手，<B>包括加速性能出色的比亚迪唐、</B>力帆全新旗舰车型820、雷诺面向年轻消费者推出的小型SUV卡缤、沃尔沃抢占豪华SUV市场的关键武器新一代XC90，以及造型设计变化明显的新一代埃尔法，不管是全新产品还是更新换代，它们在产品方面均各有特点，最后期待这些新车上市，汽车之家也会在第一时间对新
出，以数据来看，<B>全新唐DM的纯电行驶里程和加速优势很明显，</B>燃油经济性方面，全新唐虽然没有公布综合油耗，但是老款唐车型百公里油耗为1.8L－2.0L，与WEY P8的工信部百公里油耗2.3L相差不多。综合对比总结：通过以上对比来看，全新比亚迪唐DM在空间和动力性能方面的升级表现非常突出，其在插电式
观、最畅快的体验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
品牌冲高，有着很强的技术优势，<B>最容易实现弯道超车。</B>因此，我们可以看到，得益于全面升级的第三代DM技术，全新一代唐DM百公里加速仅为4.5S，且百公里油耗也在2L以内。而这样的成绩，放眼整个行业来看，的确有能力定义中国车性能高度。 在如今这个时代，颜值就是生产力，好的造型是获取市场认可度的关键所在，可喜的是比亚
成混动模式。它的启动和起步快速又安静，<B>加速依然很迅猛。</B>驾驶模式可以通过旋钮选择节能、运动、沙地、泥泞和雪地模式，配合唐DM的电动四驱，让它具备了不错的通过能力。行驶中发动机介入时振动很轻微，几乎感觉不到，变速器的平顺性也非常好，而且车内的噪声抑制得很好，NVH水平很高。开起来转向手感略沉，没有虚量旷量，指向精准。悬架
自于不同的能源领域。 比亚迪唐 DM <B>有着非常强大的加速能够满足大部分奶爸的驾驶欲望。</B>理想 ONE 则有着非常优秀的内饰质感和舒适的乘坐体验，在家用范围内做到了非常高的水准。而丰田汉兰达则是国内 7 座 SUV 市场内的常青树，车型有着非常棒的口碑和省心程度。最后选择哪款车还是建议大家去到各自的 4S 店详细试驾后再
，但耐操性和舒适度降低，<B>加速抓地力更好，</B>能耗略微增加255 55 18 原厂轮毂能上的最宽尺寸，公路性能各方面都提升不小，车身加高跟235 60 18的差不多，当然能耗也会高一点245 60 18 这个尺寸已经是目前原厂状态能上的最大尺寸了，轮胎直径751毫米，直径比原厂大了35.5毫米，得加至少3厘米
不可否认，随着技术的进步，<B>如今要找一款加速强劲的车越来越容易，</B>甚至还可以在满足动力需求的同时，还能拥有一副不错的颜值，但如果要是把视野放的更宽一些，新能源车型在动力上的优势远非传统燃油车可以比拟的，而且还有这各种补贴带来的优势。于是，这款在新能源市场颇受关注的产品，就在今年上市之
能带来的弊端吗？壹姐只能这么去安慰自己了，<B>毕竟提速迅猛的车子，</B>动静几乎都不会小。但作为一款插电混动车，难道不应该有良好的静音吗？电机声本身就是燃油机要小，这倒好，玩的比纯燃油车还大，唐二代这是要演哪出戏哦。 壹姐总结结束完试驾，壹姐心里百思不得其解，深思熟虑之后，给唐二代一个定位错误的评价。作为一款当红的新能源车，本不该
■ <B>驾驶感受唐DM的加速感是同级中的翘楚，</B>有明显的推背感，以纯电行驶时的安静和舒适感受会让乘客有很好的坐车体验，这一方面甚至要超越合资品牌。但在一定速度下经过起伏路面的时候，后悬挂会有明显的弹跳。途观L PHEV的动力尽管没有唐DM强劲，但满电时仍然能够达到2.0T的加速水平。如果大
优势的。此外， <B>比亚迪唐DM的加速性能非常强劲，</B>可以带给驾驶者持续不断的推背感受。 作为造车新势力的理想汽车，旗下的理想ONE是目前市面上为数不多的增程式车型产品。这款车搭载了由1.2T增程器和两台电机组合而成的一套增程式混合动力系统，前后电机的综合最大输出功率为240KW，最大输出扭矩为530
很快，<B>超车更是轻松，</B>是金子总会发光，相信日后该车销量必定会进一步提升。
在中型SUV中，<B>如此的加速度足以称得上是顶尖水平。</B> 作为一款插电车，唐DM在能耗上同样会有更优异的表现，其在纯电续航的情况下，续航可达到81公里，并在具体的能耗上，唐DM会下降约8％，真正的油耗更是达到了惊人的1.8L。可以说：作为一款插电，比亚迪唐DM无论是动力、性能还是能耗都是顶尖的水平。唐
式混合动力车，纯电动力续航里程为80公里，<B>另外唐最大的卖点就是惊人的加速。</B>0－100KM/H加速仅用4.5秒，油耗仅仅是1.8L/100KM。 另外北汽新能源EC系列是一台纯电动的微型车，之所以有不错的销量离不开的是其实惠的价格，能看到，新上市的EC3补贴后售价仅为6.58万起。 而EC系列销量同比下降一定程度上是由于E
15％，<B>在急加速时依然能保证足够的动力响应。</B>于是我们萌生出在极低电量情况下测试0－100KM/H加速成绩的想法。虽然实际意义不大，但我敢说，你肯定很想知道。 这一次加速测试，发动机的噪音明显比电量充足时大，推背感也明显弱了，但依然感觉到电机与发动机在共同发力。最终录得的成绩也是值得炫耀的
灵敏的指向性，<B>加速强劲的加速性能，</B>更符合唐DM的驾驶质感。 与一般电动车不同，它能量回收强度并不大，不会松开油门就等同踩了刹车一样。回收力度是有，但非常自然，就算车上乘客也不会感觉到明显的减速感。可能唐配备的是一台双离合器变速箱，如果减速减至20公里以内再马上加速，变速箱可能有点不知所措，会发
宽阔的视野以及从容的动力，<B>给人们带来了足够的舒适以及澎湃的加速感，</B>这样的一台纯电动城市SUV车型价格是309900元，在这个价位区间里我们能够找到非常多的优秀车型去竞争，是因为很多合资品牌的车型甚至是进口品牌车型都有很强的优势，不过你想拥有一台纯电动的SUV似乎选择的余地并不大，而这台唐EV600无疑就是
0是有实力不可小觑。 <B>构成唐EV600出色的加速性能的因素很多，</B>其中电机功不可没。新车搭载由比亚迪自主研发的第三代高功率密度永磁同步电机，这台电机最大特点在于其重量轻、结构紧凑，在做到性能出色的同时还能减少电耗，因此唐EV600电耗为17.9KWH， 而特斯拉MODEL X电耗为19.7 KWH，比亚
4.4秒作为比亚迪旗舰纯电SUV车型， <B>比亚迪唐DM的加速性能还是非常优秀的，</B>要知道整车车重就高达2.3吨，还能有如此出色的加速表现，确实不错的。NEDC综合工况下，续航里程最高也能达到520公里。加速性能好的车型，说明其整车制动性能也是不会差的，毕竟敢开快的前提是也得能刹得住啊。 特斯拉MODEL S中型纯电轿车，预
钴锰酸锂电池，<B>比亚迪唐EV600在加速性能上表现不错，</B>0－100KM/H加速4.4秒，与蔚来ES8持平，而百公里电耗仅17.3度，突出经济效益。据悉，比亚迪唐EV600改定于3月份上市，后期还将推出低配版的EV500和EV550车型，值得期待！
多的消费者追捧，除了一副更为漂亮的面容，<B>还在于其出色的加速性能。</B> 相比老款车型，全新一代唐DM的外观可以说是变化十分明显，新车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更为精神。新车的内饰虽然看起来比较简洁，但是中央可旋转多媒体大屏还是足以抓人眼球。 由于新车在2.0T发动机的基础上，新增了一台
。 过弯时车身没有多余的晃动，<B>加速和过弯时车身都更灵活，</B>底盘也更轻盈。虽然这个差别不是很大，如果把燃油版比作80分，三擎版是90分，双擎四驱就是95分，但这侧面反映了比亚迪不断完善产品的态度。 如果说差别比较明显的，就是转向感觉。我之前长时间开过燃油版，也体验过三擎四驱，但转向手感却没那么顺溜。而双擎四驱得到
生还不是很适应，但渐渐的，<B>也被其出色的提速能力所迷住了。</B>尽管没有了发动机的噪音，但电机运转的“电流声”也不小，好在全新唐DM的NVH表现也不错，而且全新唐DM还采用了BSG电机，使得发动机介入时动力依旧能平顺的输出。可能是因为更注重支撑性，在驶过一些较大颠簸路面时，李先生觉得全新唐DM的悬架调校稍稍偏硬。
电式混动的中型SUV，<B>依旧保留着原来强悍的加速能力，</B>工信部综合油耗降低至1.6L/100KM。百公里加速为4.5S。 唐二代的变化，两个地方是最出彩的，一方面是外观，一方面是动力。先来说说外观，由于艾格的加入，比亚迪一改之前普通的前脸，新车采用比亚迪家族式的DRAGEN FACE龙脸设计理念，大嘴式进
人留下了很深的印象，<B>而全新唐DM不仅延续了加速性能的优势，</B>还有了重新设计的漂亮外观。全新一代唐DM采用家族最新的DRAGON FACE设计语言。全系标配LED大灯，同时还有流水式的转向灯。除了最低配四驱智联创悦型之外，全系其他车型标配了自适应远近光。 引自汽车之家图库车身尺寸为4870*1950*1
够用吗？C女士：<B>起步加速真的让人很爽，</B>但是如果只是城市用的话，只有红灯时你是头车才能有甩人千里之外的霸气，其他时间如果你脚重，只能跟着急刹了。有一种英雄无用武之地的遗憾。高速上的体验，即使低电混动，也依然“秒天秒地秒世界”，那感觉真是谁用谁知道。 最后啰嗦两句，当年在车上和老孟聊过车子颜色与车主
M的杀手锏，<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
为新能源车身份，<B>使得唐DM有更好的加速能力表现，</B>同时也让唐DM有更好的噱头。 外观上，唐DM使用比亚迪最新的设计风格，命名为：DRAGON FACE的设计理念，将中国传统的龙与汽车外观设计结合起来，不得不说这一套设计语言运用在唐DM身上相当合适，SUV的高车身更加适合这种威武的设计，而运用在秦P
机系统的扭矩输出起到了帮助，<B>所以带来了全新一代唐DM更好的加速性能。</B>●能量流系统的优化 关于能量系统方面，比亚迪官方也提到了DM3关于P0+P3架构的考量，而P4架构暂不加入到考量范围内（P4仅代表四驱能力）。而P0+P3架构是针对车辆能否进行精准发电而进行的研发考虑，因为在上一代产品中，电机要满足动力输出
对它还是比较熟悉的，从上一代车型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而此次全新一代唐DM不仅传承了之前出色的加速性能，还有了一副更为漂亮的面容。全新一代唐DM的外观可以说是和老款车型发生了很大的变化，该车采用了家族旗下最新的DRAGON FACE设计语言，使得整车看起来更精神了。大嘴式的中网让视觉冲击感更强烈
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
让唐DM在动力上不虚任何车，并且 <B>唐DM不仅加速快，</B>在制动距离上表现得也不差，前刹车配备了同级别罕有的BREMBO 6活塞卡钳，轮胎更是265/40 R22的大尺寸，这让唐DM百公里制动距离仅有36米。 说回正题上，唐DM在纯电模式下，续航里程依旧达到了70公里左右，如果仅市内上下班通勤的话，纯电续航里程完全够用
EV足够吸引人。再者，<B>唐EV的加速性能非常强劲，</B>0－100KM/H加速实测4.36S，足以带来非常畅爽的驾驶体验。车内的座椅设计也很出色，软硬适中，同时腰部和腿部承托良好，舒适度很不错。 笔者认为，上文中所提到的两款新能源车型，都是20－35万内很不错的选择。
拿消费者最喜欢的唐DM来说，<B>最直观的表现便是全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆7座SUV来
<B>强悍的加速能力是比亚迪唐DM的硬实力，</B>全新的DRAGON FACE家族式设计让整车的颜值大幅提升，从上代遭人异议的外观一跃成为同级的颜值担当，比亚迪唐DM补齐了设计上的短板，加上内饰用料、行驶品质较上代都有进一步的提升，整体实力变得更均衡，成为30万级别自主新能源SUV车型绕不开
万车型亮点：颜值高，<B>加速快，</B>纯电动 荣威MARVEL X上市时间并不久，作为一款售价并不便宜的纯电动SUV车型，懂哥已经在深圳的大街上看到过两台不同颜色的MARVEL X，第一眼被吸引的自然还是源于概念车VISION－E的整车设计元素，未来感十足，回头率也是超高！ 其实荣威MARVEL X的产品定位
的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。<B>买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、</B>更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
响了第一枪，<B>4.5S的零百加速可谓一骑绝尘。</B> 与漂亮新潮的外观匹配的是静谧的座舱体验，底盘质感扎实有道。如果说上一代比亚迪唐的方向盘、车轮各个部件都各司其职的话，这一代的唐终于有了更为强烈的一体感，谈不上极致的操控乐趣，至少会让人愿意驾驶。当然，内饰设计过于简洁，超大旋转中控屏幕略显突兀，难
据网上公布测试的加速数据，<B>加速最快的新能源汽车是比亚迪唐EV，</B>它的百公里加速时间仅4.5S；第二名加速快的新能源汽车是蔚来ES8，它的百公里加速数据为4.8S；第三名加速快的新能源汽车是荣威MARVEL X，它的百公里加速时间为4.9S，这三款车的加速性能是当前国内遥遥领先的车型。 综上所述，之所以加速性
型开始，<B>其不错的加速能力就吸引了众多人的目光，</B>而全新一代唐DM面世后，也随即受到了不少新能源汽车消费者热捧。DRAGON FACE设计语言、贯穿式LED尾灯、悬浮式的车顶、可旋转多媒体大屏、舒适的乘坐空间等等，都是其最吸引消费者的地方。另外，2.0T加双电机的混合动力系统，不仅加速时间短
会经过一处地质公园，好处是基本无车，<B>坏处海拔上升速度很快。</B> 因为车辆会持续上坡，结果就是我们遇到了车辆趴窝的情况，原因是车速慢，拖挂房车的负载又比较大，导致散热异常，所以如果遇到连续上坡的时候我们需要时不时停车散热，如果你也打算拖房车去高原，这一点切记。 当然每次停车的时候周围景色都不会让你失望，雪山，草地，除了缺
加速还是中途加速都表现的强劲有力。<B>80KM/H状态下的再加速能依然很棒，</B>即使到了100KM/H以后仍然能够感到车辆的动力储备。简单总结就是，法定限速之内，25万域内的原厂2.0T车型都不是您的对手。在经济模式下，动力输出相比于运动模式会温柔很多，加速踏板灵敏度也更低了。整体风格更加适合拥堵的市内交通驾驶，当然在该
验，这种体验是最圈粉的。<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
间将小于4.5秒，<B>这意味着比亚迪唐EV600将成为唐家族中加速最快的一位。</B>名爵EZS等速最大续航：428KM这是上汽MG名爵首款纯电动车，新车定位小型电动SUV，由名爵ZS燃油版衍生而来。据悉，新车将于明年年初在英国率先上市。 外观上看，它是基于名爵ZS改造而来，所以外观造型与燃油车保持一致，当然
小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。WEY P8 GT动力形式：插电式混合动力驱动单元：2.0T+电机最大功率：340马力峰值扭矩：524牛米纯电续航里程：50千米 有P8衍生而来的P8 GT，定
受到唐DM的加速实力。可以说，<B>有电的唐加速实力还是非常强劲的。</B>油门到底的瞬间，能感受到强烈的推背感。目前搭载比亚迪第三代DM技术的车辆最高能够实现总输出功率441KW，总输出扭矩950N•M的强悍动力，相比第二代DM技术分别提升19％和16％。以全新一代 唐DM为例，百公里加速最快仅为4.3S。 在之后的交叉
级别。 <B>唐DM一直以加速快著称，</B>在F4W直线加速赛上如果有唐DM出场，观众都会给它的对手送上一声叹息。今年6月份上市的全新一代唐DM，搭载了一台2.0T燃油发动机和前后两台电动机，最大功率441KW，最大扭矩达到了950N·M。燃油发动机与电动机协同工作带来的强大动力，使得唐DM的百公里
一。 事实上，<B>作为此次弯道超车的“领跑者”</B>，比亚迪一直走在最前列。根据比亚迪2018年销量报告显示，1至12月，比亚迪新能源车销量同比增长近一倍，达247811辆（包含商用车），超额完成20万辆年销量目标。这也意味着比亚迪2015年至2018年已连续四年夺得全球新能源汽车销量冠军。 而细究比亚
力，因此潜在消费者也众多。<B>唐DM零百加速最快4.3秒，</B>纯电续航可达100KM，售价23.99－32.99万。TOP 5：帝豪EV 作为上个月的冠军，帝豪EV本月排名不太如人意，但实际销量却并没有比上个月落下多少，三月帝豪EV共销售出4207辆汽车，二月销售出3892辆，销量上涨了排名却下滑了，这只能说明竞
率50.6％的成绩排在了第二，足以傲视群雄，<B>而这一代车型除了保留出色的加速能力外，</B>设计、做工、平台都有大幅更新，未来的保值率绝对不输初代版本。宝马 530LE厂商指导价：49.69－53.69万元三年保值率：48.6％ 对于限牌限行地区的消费者来说，电动车大多是用来家用代步的，但如果你有商务需求的话，那插电混动的宝马530
体无完肤。没错，<B>比亚迪唐确实是一款加速非常快的车，</B>2.0T发动机+电动机的组合，让一台两吨多重的SUV可以在4.5秒完成百公里加速，这是多少百万级跑车才能达到的水平。不得不说比亚迪真给中国人长脸！本田飞度 飞度号称超跑GK5，它应该看起来是最容易被虐的车型，但是它搭载的1.5L自吸发动机发动机可
在今年推出。新能源的唐由于采用双电机，<B>在加速表现上有出色的表现。</B>唐新能源百公里加速仅4.5秒，能秒杀众多性能车和跑车。这唐新能源版百公里油耗仅1.8L，纯电动状态下续航里程为80公里。另外车内使用的12.8寸大屏和全液晶显示仪表也是卖点之一。另外值得一提的是唐作为中型SUV还提供了7座版车，算是这个级别比较全能的车型
能源推荐理由：<B>4.5S迅猛的加速，</B>代表了国产车工业水准。比亚迪在新能源领域一直有着坚持不懈的执着追求，不断用实力、技术刷新旗下新能源产品的性能表现。本次推出的全新一代唐 EV600四驱版仅需2.2秒可实现0－50KM/H加速，动力性能上已经做到傲视同级别纯电产品，在相同价位的燃油SUV中更是已
KM/H加速成绩或将小于4.5秒，<B>这也是唐系家族中加速最快的一位了。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。 车型：WEY P8 GT，动力形式：插电式混合动力，驱动单元：2.0T+电机，最大功率：340马力，峰值扭矩：524牛米，纯电续航里程：50千米。 由P8的基础
里/小时的加速有望达到4.5秒，<B>加速性能在同级别车型中占有明显优势。</B>
大，开音乐就好多了。<B>加速一般很平稳，</B>不求速度一点一点加也0K。运动模式才是男人的野心啊！给油就走，深踩油门声音动力都来，说走就走，一句话概括：刺激的一匹！ 操控方面，唐的底盘非常平稳，在高速行驶以及急转弯时最能表现出这一点， 开过车的人有这样的认识，那就是很多车速度达到很高的时候有打飘的感觉，但唐完
种很轻快的感觉。S挡下，油门响应会更加敏感，<B>加速也来的更快，</B>但推背感神马的还是无缘。刹车值得表现，20寸的大脚狠狠的抓着地面，这么大这么重的车身，可以维持在40米以内的刹车距离实属不易。 另外动力方面，要说下唐有宋MAX相同的一个“特性”，那就是松油门车辆减速效果不明显，车辆会处于类似滑行的状态，这虽然给人一种动力过剩的错
最大扭矩320牛米，传动效率超过93％。<B>这个动力加速起来是真的很爽，</B>很带劲儿！在安全方面，完全不用担心，大白唐的“黑科技”无处不在：由ADAS智能辅助系统和车辆稳定控制系统等构建的智能主动安全体系，保护驾乘者安全的同时，兼顾路上行人和车辆的安全，防患于未然。 值得一提的是，大白唐的底盘技术很棒，偶尔过个小坑小洼的，抖动
且很线性，令加速、<B>超车均游刃有余。</B> 对于这台变速箱的表现，如果满分为10分的话，我觉得可以给到8分。与发动机匹配完美，换挡的平顺性也值得称道，没有任何突兀感。从燃油的经济来说，虽然比不上8AT或者带闭缸技术的发动机，但是这套动力系统也相当给力，在普通公路上，表显油耗为9升左右，算是比较经济的了。
40N.M，<B>加速性能非常强劲。</B>包括比亚迪后期推出第一代唐，它的“542”概念也是让消费者对比亚迪的电控技术有了全新认识。 如今前奥迪汽车设计总监沃尔夫冈。艾格执掌比亚迪设计工作之后，带领比亚迪开启了颜值时代，全新的“DRAGON FACE“龙脸设计语言让比亚迪的产品帅出了新高度，全新一代唐的
成全合成，<B>省油提速快，</B>嘿嘿。师傅这技术不错，一滴没跑。 隔壁的维修的纯电小弟兄，纯电车，下一辆换车该上了、 一辆正在保养滴混动唐，骚红啊！囊中羞涩，又没有固定车位，无奈放弃。 机油搞定！放下来！准备卸轮胎，升级。2.换配件升级咯 师傅正在下螺母，风炮毁螺母，不知道是不是真的。 把要换的轴承
标号5W－40，4.5升！以后换成全合成，<B>省油提速快，</B>嘿嘿。师傅这技术不错，一滴没跑。 隔壁的维修的纯电小弟兄，纯电车，下一辆换车该上了、 一辆正在保养滴混动唐，骚红啊！囊中羞涩，又没有固定车位，无奈放弃。 机油搞定！放下来！准备卸轮胎，升级。2.换配件升级咯 师傅正在下螺母，风炮毁螺母，不知道是不是真的。 把要换的轴承
：2.0T+6AT，<B>加速有劲、</B>顺畅自然 市区开车走走停停，最忌讳就是掌控不了车速。但这次换了6AT（来自韩国派沃泰）后，全新一代唐有了质的提升，低速状态正好是这台变速箱的最佳工作区间。只要稍微将油门给到1/3，车身立马就有动作，整个换挡过程很平顺，连降三挡也不会感到粗暴的顿挫感，出错率很低。同时换挡
力非常直接，<B>提速较快。</B>而逍客则比较适合家用，动力输出虽然平顺，但是延迟较为严重，底盘的表现也比较软，更谈不上操控。4、 奕歌的空间怎么样？平时主要和朋友一起出门浪，偶尔来趟自驾游 奕歌的轴距为2670MM，奕泽和CHR都只有2640MM，领先于同级大部分车型，所以在乘坐空间方面也比较占优势，
速时，稍微深踩油门时，<B>车辆会迅速提速，</B>几乎感受不到一点迟滞现象。 S－AWC超级全轮控制系统 奕歌的S－AWC（SUPER ALL WHEEL CONTROL）超级全轮控制系统，可以说是奕歌驾控精华所在了。这套系统是基于三菱传奇车型EVO的四驱系统演变而来的，在达喀尔拉力赛和世界拉力锦标赛（WRC）上
储备充足，<B>高速超车给驾驶者足够的信心，</B>配合超级全轮（S－AWC）电子控制四驱，中高速车辆行驶稳定性极高。ACC自适应巡航控制系统能够轻松跟随，自动追随前车加减速或停止，高速驾驶降低操作疲劳感。来到城市，动力输出表现线性，如果想进一步节省燃油，城市中可以开启ECO模式，在燃油经济性上有着不错
，脚上的油门随踩随有，<B>变道超车不在话下。</B> CVT变速箱非常平顺，几乎感觉不到换挡的顿挫，配合上柔软的座椅，奕歌无论是开起来还是坐起来，都是那么舒服、惬意。 S－AWC四驱系统随时待命中，就算在柔软的沙石路上，也能使各车轮间的动力分配最优化，只要脚下的油门不松，奕歌都能载着我安心地前进。 快节奏的生活压
速的CVT无级变速箱。<B>其变速箱对急加速的响应更为直接快速，</B>也更乐于将转速保持在发动机的最佳转速区间，持续提供最强的加速力。此外方向盘后面的换挡拨片尺寸够大、手感也不错，驾驭起来得心应手。 方向盘后方配有换挡拨片说完动力方面，那就要说说这台车的底盘了。一台车的底盘是最直接反映操控性能的部分，此前我们会听
级变速箱，该变速箱采用了博世最新的钢带技术，<B>对急加速的响应更为直接快速。</B>同时，它也提供了模拟8速手动换挡的功能，加上方向盘上的换挡拨片，对于追求驾驶者乐趣的车主来说，能够很好的满足他们的“控制欲”。 一台SUV想要征战赛道，手中必须有一些秘密武器。而奕歌独有的S－AWC（SUPER ALL WHEEL CONTROL）超级
滑动，增大另一侧车轮的驱动力，这样一来，<B>使得在恶劣的湿滑路面通过性以及起步加速性能得到更好的提高，</B>这也是为什么搭载了S－AWC的三菱车型在道路行驶能力要远强于其他城市SUV甚至部分硬派SUV的原因了。 另外，S－AWC相比大部分城市SUV搭载的传统4WD四驱系统，还多了一个ACD主动式差速器，除了不俗的四驱越野能力之外
速至少要达到3000转以上。<B>中段加速比较轻松，</B>时速120以下基本随叫随到。 高配车型提供适时四驱系统，不过城市SUV搭配CVT变速箱，在越野方面不要奢求太多。耐用性方面三菱的品质可以放心使用，只是4S店很少。底盘 前后均采用独立悬架，在沥青路面行驶舒适感还算可以，但是水泥和坑洼路面底盘的回馈比较明显，如果对
就能实现250N·M的最大扭矩，<B>中低速加速能力相当不错。</B>油门的调校太轻快，稍微点一下油门就有较大的动力反馈，能带来不错的运动感。 但是方向盘的回馈力度太弱，转向比较大并且有4°－5°的虚位，与油门建立的运动感有较大的偏差。7大主动安全配置+7安全气囊在行车安全性上，奕歌配备了牵引力控制系统、车身稳定系统、电子制
是传动系统的声音比低速时候小，<B>二是加速后劲不错，</B>高速开得轻快感，动力的效应速度好像还比低速时灵敏。应该就是涡轮启动后，这台1.5T发动机的效率是不错的，只可惜启动有点慢。底盘质感偏硬朗，跑高速很不错 奕歌的底盘是那种偏硬朗的风格，对付小的起伏，动作明显，对付大的坑洼，会觉得很扎实，确实有点越野的底子在。慢开的
度平顺流畅。<B>中低速的加速性能表现很不错，</B>看得出来，三菱对油门的调校比较轻快，动力反馈很是给力。 在山路崎岖的崇州山区，奕歌过弯的时候，并没有出现转向不足的倾向，车辆在转弯的时候车身表现稳定，也很好驾控。能有这样的表现，我觉得应该归功于奕歌的底盘调校，奕歌采用了更偏向操控表现的前麦弗逊后四连杆
后，动力输出十分线性，<B>加速时的平顺性也表现不错。</B>如果在超车的情况下，变速箱也能很快进行降挡，帮助驾驶者进行快速超车。普通模式下，奕歌的整体表现可圈可点，比较符合其运动SUV的定位。 而切换到ECO模式时，奕歌的驾驶表现就没有那么积极、迅速了，而是变得“不紧不慢”，就像是被“封禁”了一般。该模式下，发动
动机。除此之外，<B>这款发动机还赋予奕歌出色的加速性能，</B>即使在低转速时也可输出最大250N·M的扭矩。而且，”双喷射系统”通过灵活控制直喷和进气道点喷，还更能保证卓越的燃油经济性和清洁排放。 在阶梯路、交叉轴、阶梯路、驼峰桥等道具测试项目中，笔者更切身感受到奕歌的超强四驱、专业底盘等三菱”立身之技”
现着三菱的SUV基因。 在实际驾驶过程中，<B>奕歌的加速和转弯稳定性表现优异，</B>AUTOHOLD、防碰撞自动刹车、盲区监测等功能可以减轻城市拥挤道路驾驶的强度，而ACC自适应巡航、360度全景监控系统也增强了驾驶便利性。此外，奕歌的轴距2670MM，其空间位于同级别中游水平，后排空间谈不上宽敞但够用。 奕歌的官方售价是12.9
T变速箱拥有变速范围更广、<B>加速性能顺畅的优点，</B>再结合三菱INVECS－III智能控制器使用，操控性、平顺性更加突出。值得一提是，奕歌还配备了换挡拨片，让你能够轻踩油门的同时，双手迅速换挡，尽情享受加速带来的极致快感。三菱四驱+全独立悬挂，练就扎实基本功张三丰作为太极真人，一套太极功夫了得，而最初的他还得从
控制了前后轮之间的驱动力分配，<B>以得到良好的加速性和安定性。</B> 第三，S－AWC四驱系统最具特点的便是带有多片离合器式的主动前差速器，这个结构的作用是通过离合器的接合来主动控制左右前轮的扭矩分配，使车辆在雨雪天气或砂石路面等容易打滑的情况下有着更好的稳定性。当你按下车内的S－AWC按键，你就可以解锁奕歌的身上这台
稍纵即逝，等到涡轮介入之后，<B>后续的提速过程就显得轻快很多。</B>别看排量不大，但这台发动机所蕴藏的动力储备还是能给人不小的惊喜，80~90公里/时的巡航状态下的二次爆发能力甚至能带来一丝小小的推背感。奕歌的悬架系统采用四轮独立的组合，但是在调校方面还是保留了一贯的硬朗风格，给人一种非常扎实的高级感。​编辑观点：​
奕歌优势明显，<B>提速更加迅猛。</B>
时也说明了奕歌的爬坡能力、<B>起步速度和加速性会更好。</B> 各方面俱佳的奕歌，无疑在同级别车型中拥有强势的竞争力。而且像S－AWC这种如此强悍的四驱系统在20万以内的SUV中同样是非常罕见。想要拥有一台强劲的动力表现，出色的整体性能，极高性价比的紧凑型SUV？相信12.98－18.58万元售价区间的广汽三菱 奕歌
其最大功率和峰值扭矩的爆发点提前了许多，<B>将带来更好的加速效果，</B>排放也满足最新的国六标准。 相比于竞品车型，一汽－大众探歌和柯珞克均搭载了1.2T或1.4T涡轮增压发动机，峰值扭矩虽然与奕歌保持一致，但是最大功率远不如奕歌。而丰田C－HR搭载TNGA 2.0L发动机，最大功率领先于奕歌，但是峰值扭矩略低，并且峰值扭矩爆发
率和峰值扭矩的爆发点提前了许多，<B>将带来更好的加速效果，</B>排放也满足最新的国六标准。此外，奕歌还配备了超级全轮（S－AWC）电子控制四驱系统。具体而言，S－AWC是在电控多片离合器式中央差速器为核心的四轮驱动（4WD）基础上，将EPS、AFD制动等电控系统进行整合集成的控制系统，兼顾高燃油经济性和通过性能。
再深踩油门，<B>此时提速响应非常快，</B>到5000转/分时车速达到150KM/H，没有一般的CVT变速箱和小排量涡轮发动机存在中后段加速无力的现象。第二圈时就我一个人上环路，全程地板油，以180KM的速度跑完全程，弯道处也没有减速，用力把着方向盘硬带过去，底盘异常稳健。 模拟冰雪路面的漂移驾驶是本次
值扭矩的爆发点提前了许多，<B>将带来更好的加速效果，</B>排放也满足最新的国六标准。 奕歌前脸采用了三菱家族的盾型进气格栅设计，并融入了大量银色镀铬装饰。内部为LED光源的前大灯组配以造型独特的雾灯，下保险杠区域添加了银色护板。新车侧面造型简洁，一条凹型曲线由前门一直延伸到尾灯，搭配溜背式车顶和硬朗的黑色轮眉，增添
需要激烈驾驶的时候，它可以很快的响应你，<B>提速迅猛；</B>三是超级全轮（S－AWC）电子控制四驱系统，提供自动/雪地/砂石三种驾驶模式，系统可自动选择最佳模式，轻松应对全路况，这也是三菱最擅长的；最后，第二排座椅的靠背调节、移动功能非常实用，这个人性化的设计在同级别车型中是绝无仅有的。 总结：对比同级别车型，奕歌不仅动力强劲、
因此其拥有更为出色的动力表现，<B>加速感非常出色。</B>而匹配的8速CVT变速器，在驾驶平顺性和燃油经济性表现上也有比较出色的表现。 同时奕歌还配备了被很多车迷成为”公路行驶神器”的三菱S－AWC超级全轮驱动系统，与传统的4WD四驱系统不同的是，它还额外增加了一个主动式差速器，除了不俗的通过性之外，同时强化了雪地、雨天
提前了许多，<B>将带来更好的加速效果，</B>排放也满足最新的国六标准。9月底，广汽三菱正式公布旗下全新紧凑型SUV奕歌的预售价格：14－19万元。同时，奕歌将于11月6日正式上市，将成为广汽三菱新的销量增长利器。对于广汽三菱而言，筹建发动机工厂，实现关键零部件的本地化生产是企业发展计划中具有里程碑意义
率达到40％，动力充足，<B>提速迅速，</B>驾驶初体验好。 探歌搭配了DQ381的最新7速湿式双离合变速器，因为它有两套离合器，采用硬连接，频繁换挡和低速行驶时，离合器片的频繁摩擦不仅加剧磨损，还会造成变速箱的过热。低速行驶时，连续1、2挡间切换，偶尔感到换挡的冲击。 逍客匹配模拟7挡的XTRONICCVT8双离
的需求。 锐·混动开起来很舒服，<B>加速快，</B>油耗低开上INSPIRE锐·混动，我是比较兴奋和期待的，原因之一是混动车开得少，原因之二是周围很多人都说本田混动做得好，这次正好试试，从驾驶者和乘客的角度看看，INSPIRE锐·混动的动态体验如何。 跟燃油车不同的是，INSPIRE锐·混动上搭载了双电机，在起步阶段，电机
驾驶者不断进行加速，<B>享受其强大的中段加速能力。</B>与1.5T发动机搭配工作的CVT变速箱的平滑属性不必多说，对于动力衔接完成得无可挑剔，在城市道路游走时能够获得平顺、线性的驾驶感受。但这具变速箱也绝不是佛系类型，而是始终积极运作，让发动机保持在高效的发力区间，除了在急加速的时候会出现打滑现象以外，带给驾
非常运感，<B>前中段加速非常迅速，</B>但是长时间的加速略有吃力，满足日常通勤，居家需求还是没问题的。悬挂在常规下驾驶会有足够的韧性，对震动的过滤表现还是很不错的。 INSPIRE怠速时的噪音表现非常优秀，只有37.3DB，不过急加速的时候发动机的噪音还是会比较明显，高速巡航时候风噪和路噪抑制得还算
限速区间内可以获得随叫随到的动力，<B>在高速公路和国道上超车非常轻松。</B> INSPIRE的底盘给人很“欧洲”的厚实感，在弯道中可以给予车身足够的支撑，即使用较快的速度来攻弯，车身也不会有太过夸张的侧倾。同时，这套转向的比例感也很好，虽然和雅阁同样的转向半径偏大，但是比雅阁的转向感觉更紧致，能营造出更强烈的运动感。 方向
可以说带来了非常不错的动力体验，<B>起步加速动力反应非常迅速，</B>具有一定的推背感，此外这套混动技术的动力线性表现也非常突出，在实际驾驶过程中，并没有感受出动力切换时的突兀感。缺点：1.5T动力或许更适合思域入门版本搭载的1.5T涡轮增压发动机实际在INSPIRE的表现中规中矩，这台发动机更加适合思域，放在INSPIR
得最大扭矩，<B>使其在加速超车的过程中非常轻松，</B>即使行驶在蜿蜒的山路，也不影响INSPIRE快速行进的步伐。当然，这种出色的操控表现也与其卓越的底盘系统有关，其前麦弗逊、后多连杆独立悬架的底盘悬架也非比寻常。前麦弗逊悬架除了配备铝合金托臂，并带有横向稳定杆，而后多连杆悬架也加装了横向稳定杆，这样
动力响应非常快，<B>起步时提速非常迅猛；</B>当速度上来之后会进入混动模式，此时发动机作发电之用，这也是绝大多数工况下的运作模式；而在高速巡航时，系统又将会切换到发动机直连模式，此时将由发动机通过变速箱直接给车轮提供动力，同时也会给电池进行充电。 方向盘指向精准，几乎感受不到虚位，回馈力度也很线性，转向时
况下，是依靠电机来驱动车辆行驶，<B>动力储备和加速能力都能为驾驶者带来较大的信心。</B>除此之外驾驶者还可通过操作位于按键式换挡左下方的动力选择按键来选择车辆驾驶模式。 此外，新车还配备了HONDA CONNECT系统以及HONDA SENSING安全超感系统，其中，这套智能被动安全系统包含了CMBS碰撞缓解制动、ACC
，但肯定也足够了，峰值扭矩介入也算比较早，<B>因此初段的加速显得还是挺游刃有余的。</B>全油门的情况下，他的爆发力也不会很猛烈，少了一些思域上的猛劲儿，毕竟重量摆在这。虽然配备了一台CVT，但驾驶起来有时候也能出现一些换挡感，就是急加速时，转速上升的有些慢，不能一下爆发出最高转速，要等个一秒左右，才能爆发最大动力，这让人不太爽。
驾驶需求了，<B>发动机能快速进入最大扭矩输出区间，</B>所以城市道路环境用车你不会对动力方面产生丝毫的不悦。在油门踏板踩到底时，发动机的动力会被最大程度释放，在中后段的输出上，你也能感受到它的逐渐乏力，但说真的，正常驾驶有几次会油门到底呢？ 底盘的整体表现值得肯定，紧凑有韧劲，我感觉比雅阁的整体质感还
合电机与发动机的衔接，<B>INSPIRE的加速性能也称得上不错。</B> 而在燃油经济性方面，由于驾驶的大部分区间是在在地板油方式驾驶的城市路况下，斗车哥在大几百公里的开空调行驶下，并未测出优异的省油表现，6.7L的百公里油耗只能算是正常。不过若是维持日常的驾驶状态，斗车哥预测INSPIRE混动的油耗表现大概是在
的感觉，<B>中段再加速的表现也不错。</B>如果说带了家人情况下尽量吧ECO模式打开，这样起步想多来说柔和一些。 最后总结和说一下购买建议：INSPIRE这款车定位比雅阁运动，如果说我们更加有个性一点，可以尝试购买 INSPIRE，动力参数方面和雅阁一样，内饰设计方面也差不多只是配色上有些不同，乘坐
CVT变速箱的预期，<B>整体的加速感受轻快，</B>绝不存在响应“慢半拍”的窘况，而且CVT的优点全数得以保留，既顺滑也高效，完全没有“小马拉大车”的费力感，无论是客观性能还是主观感受都胜人一筹。 切换到运动模式后，INSPIRE的方向盘转向手感会加重，悬挂也会变硬，路感来得更为强烈，发动机也会保持在更高的转速
道上，依然可以做到起步迅速、<B>超车敏捷、</B>弯道表现如鱼得水。 虽然INSPIRE的车身超过4.9米，轴距达到2.83米，是台正儿八经的B级车，但它敏捷的身躯、轻盈的动态响应，犹如小型车般灵活自如。驾驶着INSPIRE不论是进出停车位，还是穿街过巷，丝毫没有大车那种臃肿之感。 CVT变速器的表现已经完全能接住涡轮
明显，时速100KM/H内，<B>任何速域下的再加速都显得爽快直接，</B>那种没有半点拖泥带水，又源源不绝的动力迸发，像极了大排量自吸引擎的感觉。 同时，INSPIRE混动还是过弯好手，韧劲十足又具备不错支撑的悬架，能够帮助车辆在连续弯道中有效抑制车身摇摆，做到“快收快放”，整体给驾驶员的操控代入感很强烈。 新天籁与I
统，节油性有提高，而且起步时悄无声息，<B>在加速时的瞬时动力非常充沛，</B>混动版本的顶配INSPIRE比混动版本的雅阁还有便宜上1万元左右，更喜欢运动的车友，何不选择它呢？一汽马自达 阿特兹厂商指导价：17.58－23.78万元优惠后价格：16.98－22.18万元 西有德国汗血宝马，东有岛国东瀛神车，这样的比喻我想大家都或
梁式非独立悬架。 日常驾驶中，<B>享域的加速响应很好，</B>比起不少车型上搭配的1.5L/1.6L自然吸气发动机好很多，实际的驾驶感觉享域很平顺，在城市道路超车、变道十分自如。除了油门调教轻快以外，CVT变速箱支持S挡和L挡，当在S挡时，发动机转速几乎保持在2000RPM以上，动力输出更为激进 ，适合超车时驾驶，而L挡
档，当处在S档时，动力可以感觉出非常激进，<B>超车很适合，</B>当在L档时，变速箱处于低档位，更适合爬坡驾驶。 此外，顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统，它可以在0－180KM / H的速度范围内巡航，实现跟车停止状态，无论是高速行驶还是城市行驶都非常实用，但这个功能并不意味着它可以自动驾驶，因此还需要始终将脚放在刹车位置。总结
乘坐三人，<B>享域的加速还比较轻快自如。</B>非常适合城市代步使用。 燃油经济性无疑是这个价位消费者极为看重的，与发动机匹配的是6MT/CVT变速箱，值得一提的是CVT变速箱，换挡极其平顺。与发动机出色的配合，实现高动力和低油耗的完美融合。百公里综合油耗低至4.9L/100KM，远低于同级别其他车型
0T+CVT版本。 开在珠海城市道路上，<B>享域这台1.0T涡轮增压机发动机在起步阶段提速较快，</B>涡轮介入也比较早，油门响应积极，动力输出表现比较满意，即使车上坐着四个人也没有费力的感觉，CVT变速箱的平顺性就不用多说了，从低速到高速没有任何顿挫感。在普通模式下时，这台1.0T发动机巡航转速一般在2000转以上，刚好能释放出
示动力是其最大亮点，<B>不仅提速快，</B>动力输出及时准确，而且行驶平顺性也不错，没有太大波动感觉。菲斯塔 2019款 240TGDI 运动版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万不知看到这里，大家对这款菲斯塔有什么看法？也欢迎在评论区给我们留言。当然，感兴趣的
在实际驾驶表现中，<B>菲斯塔也提速快，</B>并且日常加速时动力输出及时准确，换挡也平顺。偶尔给脚油，还有刺激的推背感，红绿灯起步时，不怎么开就已经甩后面车很远了。菲斯塔 2019款 240TGDI 舒适版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.98万油耗方面，据工信部
下油门踏板力度，<B>智能模式和运动模式提速很迅速，</B>速度拉到70左右最省油。性价比这个东西一人一个看法，你喜欢性价比就高，不喜欢怎么好都没用。不过就菲斯塔来说的，车主还是普遍反馈与同级运动型轿跑相比，性价比很高，而且韩系车本身也比较经济实用，所以还是挺合适的。不满意：空间方面，前排空间还可以，但后排空
这远远超出了同级车型的表现，<B>出色的加速能力对于菲斯塔的受众群体很有吸引力，</B>另外它虽然搭载的是一台双离合变速箱，但从平顺性的表现来说也没什么缺点，日常代步的需求完全可以胜任，再加上更强的SPORT模式，令这台家用轿车有点性能车的感觉。● 现代菲斯塔动力评分：4.72分 指向准/转弯灵活操控部分菲斯塔获得了4.
设计漂亮，<B>加速给力，</B>动力不错等优点，以4.51的分数，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。销量增长非常快，也是潜在的实力黑马！菲斯塔，2019款 240TGDI 舒适版作为紧凑型车中口碑较高的车型，备受关注。菲斯塔，2019款 240TGDI 舒适版指导价：11.98万
方面还是足够的。 动力：<B>车子的提速是很快的，</B>网上说的一点也不夸张，秒杀思域。每次幵车，还没几秒钟，油门感觉没踩多很，就到八十码以上了。启动车的时候，声浪比较大，正常行驶时就没有什么声浪了，还有在加速过程中，狼踩油门时声浪才出来，那感觉很舒服。油耗方面：在8个左右，基本都是避开高峰期，可能是天冷的原因吧！
双离合变速器，<B>相信加速时推背感十足。</B>注： ● 标配 ○ 选配 — 无菲斯塔 2019款 280TGDI 智尊版 国VI奔驰C级 2019款 C 180 L 时尚型标致5008 2019款 350THP 7座精英版基本参数厂商指导价（元）15.48万32.38万21.97万厂商北京现代北京奔驰东
的城市道路，高速公路以及激情的赛道。LA <B>FESTA菲斯塔的加速性能可以说是这一级别中表现非常出色的车型，</B>和东本思域不分伯仲。它的百公里加速仅为7.6S。对于追求动力的年轻人而言，诱惑足够大。另外，LA FESTA菲斯塔还提供了舒适、经济和运动三种驾驶模式。 虽然LA FESTA菲斯塔的高性能优势能够带来更优质的驾驶体验
赛道项目中，LA <B>FESTA菲斯塔凭借强劲的加速动力及灵敏的加速响应征服所有科目，</B>将车辆先进的动力总成展露无遗。在金卡纳计时赛中，得益于灵敏的操控以及逻辑清晰的底盘调校的LA FESTA菲斯塔，完美通过SLALOM、8字弯道等高难度科目。 LA FESTA菲斯塔是基于北京现代“以用户为中心”的理念
动感的设计、丰富的配置、<B>车辆驾驶质感以及出色的动力加速性能，</B>这种针对市场需求的准确回应，在北京现代LA FESTA菲斯塔身上体现的淋漓尽致。 这种变革的模式之下，虽然无法预计北京现代会快速爆发，但总会比此前模式更准确，更能让它保持自己在市场中的那份优势。无疑，全新车型LA FESTA菲斯塔的首月销量确实
遍觉得菲斯塔“车身运动派”<B>、</B>“高速加速强劲”和“高速省油”。外观方面，其前脸采用了大嘴式的中网，蜂窝状的进气格栅，搭配全LED大灯组，造型颇为犀利。但又有人说其形状很像“鲶鱼”，太过个性，不过外观本身就是仁者见仁智者见智，小编倒是觉得这样的前脸十分具有辨识度，很有特点。车身侧面，菲斯塔采用了类似轿跑的溜背
斯塔动力非常给力，<B>提速快，</B>动力输出及时准确，换挡顺畅，加速持续连贯，高速一百二以上还有推背感。而且即使开经济模式也不会觉得肉，运动模式自然就用说了，十分刺激，但就是油耗也会相对增加，不过偶尔这样开开放松一下心情，也是挺好的。此外，在日常驾驶中，菲斯塔方向盘挺灵活也比较准，不虚，且刹车比较灵敏，开起
十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 280TGDI 智尊版 国VI搭载了一款1.6T 204马力 L4发动机，最大马力204PS，最大功率150KW，最大功率转速6000RPM，最大扭矩265N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。在能耗方
的动力，<B>论加速能力两辆车在同级中算得上是佼佼者。</B>动感年轻的外观设计也是这两款车的优势。总的来说，手拿15万，选择这样一款综合性能出色的车确实是很划算的。
、同价位最强，<B>中途加速也是拔尖的水平，</B>挑落了思域基本就没谁了。不过思域的发动机声可是完全不修边幅，毫无美感；它也不会换挡，自然更听不到有节奏的排气和回压声，这么一比下来，不知你更喜欢谁。◆ 油耗测试 测试当天气温15℃，全程使用ECO模式及启停系统，将平均时速控制在30KM/H，测得油耗为6.
斯塔略有优势，<B>加速表现更为出色，</B>领克03有最好的操控性，思域则是具有最轻快的驾驶感受。综合表现力方面，领克03空间最大，噪音表现最好，但是油耗是三者中最高的；思域油耗表现优秀，空间尚可，噪音表现一般；菲斯塔油耗表现和思域是同一水平，但是空间和噪音表现相比领克03和 思域就稍逊一筹了。好了，本篇
完全就是运动去向，<B>加速有力随叫随到，</B>足以形容这套动力系统。底盘部分也是如此，悬架对于路面的反馈非常及时，但绝对不是硬，是一辆宽容度更高的调校类型。此外，菲斯塔还有一个比较吸引人的地方，那就是排气。在刚启动的时候回听到排气声低沉的轰鸣，用一个不太恰当形容就是，这就是15万价格区间中与“玛莎”最接近的
的车上能给你这样的刺激还是挺划算的。<B>提速非常迅猛，</B>再加上声音的刺激，能给你非常不错的驾驶感受。 剩下的，就看你对菲斯塔这样的外观是否感冒了，毕竟比较个性。而至于思域和菲斯塔之间到底选谁，看完视频或许你就有答案了。
关，直接比两个对手有着二三十匹马力的优势。<B>这也使得菲斯塔毫无意外地成为三款车中0－100KM/H加速最快的一个，</B>实测6.97秒破百，已经杀进7秒内了，在同价位车型中堪称无敌。而 思域和领克03两者实测0－100KM/H加速成绩均在7.6秒左右 以上是3款车最高配的参数对比，相信看了雷叔的分享，各位看官也有了自己的想法。欢
.5T。从实际的驾驶体验来看，<B>菲斯塔的1－60KM/H的加速性是十分出色的，</B>而思域相比之下则要弱一些。 不过这其实也是在斗车哥的预料之内，菲斯塔作为去年刚刚上市的车型，在动力参数方面其实是完胜16年上市的思域的。再加上菲斯塔搭配的是7速双离合的变速箱，势必会比思域的CVT在前段加速性方面要占优，也是因为此，二
，昂克赛拉2.0升 最高158马力，<B>显然菲斯塔的加速动力更好些，</B>同级别处于上游水平，急速方面还有待考证，昂克赛拉的动力组合更为舒适和稳定。 白希文总结：是追求时尚·动感·配置更高·动力更强的的菲斯塔，还是稳定·可靠·自吸的 昂克赛拉，两车各有互补，还要看你的审美与用车需求。
人震惊，真正达到了小钢炮的标准，<B>加速时也很快，</B>明显可以感觉到充足的动力，在同级中绝对是最出色的，开出去的面子也很足。这样的一款小钢炮绝对是辆好车，价格上也非常厚道。
，两厢车的家用属性又差点意思，那么，颜值高、<B>加速快、</B>价格实惠的紧凑型运动轿车或许会是现在年轻人的最爱，今天咖哥就给大家介绍一款在去年10月份上市的新车，北京现代旗下的全新紧凑型轿车－LA FESTA菲斯塔，看看这款融合个性及时尚的车型到底值不值得购买？ 外观及内饰亮点菲斯塔的设计由前宾利设计师罗西蒙亲自操刀，当你第一眼看到
有265NM。在这款车的宣传时期，<B>就靠着一手出色加速被车迷们了解。</B>而实车在上路的表现确实优秀，6.78S就可以破百。加速起来很猛，而且油门越深，这种感觉就越强，连推背感都可以体会到。在点、熄火的时候， 菲斯塔表现很流畅，几乎不会出现卡顿等现象，毫无拖拉。在动力系统上，这款车的出色表现可能会给很多人留下比较深刻的印
M/H只需6.78秒的时间。动力输出迅猛，<B>中途加速时也有着不错的动力储备，</B>双离合变速箱换挡干脆利落，都是让它能有如此傲人成绩的重要因素。从它交出的加速成绩单上看，它基本可以说是同价位同级别车型A中最强王者。 在这个看脸的年代，颜值也是一种软实力。当年现代索纳塔的流体雕塑设计理念就曾引领过一股时尚潮流，如今采用了现代最新家
声浪，依然是稳步的保持着速度的爬升，<B>线性的提速体现了动力充沛的一面，</B>而节油模式下的好处便是有着优异的平顺性。 到了运动模式下，LA FESTA菲斯塔则会更加倾向于快速降档来调动发动机更多的动力，变速箱连降三档，把转速逼近红线，这时才显现了它真正的实力。铿锵有力的动力输出，速度的攀升和声浪的搭配，会激起你更多的驾驶欲
的喜好，外形运动风并且设计时尚，<B>性能出众超车能力强悍，</B>开起来威风而且可以撩妹，超跑非常符合这样的定位，所以超跑是每一个年轻人的梦想。可惜超跑价格昂贵，绝大多数年轻朋友无力购买，有没有更加符合平民的性能轿车也能满足年轻朋友这些要求，聊到这里大家肯定首先想到本田思域，不过今天要讲的是另外一辆平民轿跑，这辆车就是北京
更低的同时，<B>菲斯塔的加速性能也更加优秀。</B>据悉，菲斯塔280TGDI车型，也就是搭载了1.6T发动机+7速双离合变速器动力总成的车型，其百公里加速成绩仅为7.6S，甚至还有媒体测出了6.78S的成绩。虽然测试成绩因人而异，但是6－7秒的加速成绩足以证明其优异的运动性能。就算抛开加速成绩不算，单
百万以下无对手的“法拉域”对比。 <B>这款车的加速表现确实很优秀，</B>中轻幅度蹂躏油门踏板变速箱也很听话，响应性和平顺性都兼顾地不错。 但全力地板油就有些挣扎了，涡轮延迟还是比较明显的，而双离合的铿锵感也有些过分了。 转向手感很优秀，低速时偏轻高速时稳定感也较强，而且车身有很好的跟随性，从几个简单的紧急变现能感受出菲斯塔
需6.78秒，<B>加速性能不错。</B>操控性方面，我们首先要从2019款 280TGDI 智尊版 国VI的轮胎尺寸说起。2019款 280TGDI 智尊版 国VI前轮胎规格为225/40 R18，后轮胎规格为225/40 R18，备胎规格为非全尺寸，有了这个尺寸的轮胎，2019款 280TGDI 智尊版
斯塔优势在与涡轮增压式的发动机，<B>在加速上会更有优势，</B>但是超控的线性感上，双离合的减速箱对比马自达的6AT要失色不少，加上政策影响和品牌溢值，或许还是马自达更胜一筹。
明，简单说，<B>菲斯塔适合那些喜欢享受酣畅淋漓加速感受的热血青年，</B> 凌渡适合那些想要轿跑外观但又精打细算的人，而买CC的人，十个里面有九个都是看中了它骚气的无框车门。喜欢轿跑车的骚年们，努力搬砖吧，相信你总有一天能买到这些轿跑的！
和本田思域谁更值得买？在很多媒体的实测中，<B>现代菲斯塔的加速更快，</B>同价位的配置也高出不少，确实比较诱人。通过小智的计算，现代菲斯塔在购车费用和用车成本方面并不占优势，另外如果考虑到后期的保值率，现代菲斯塔也不会是本田思域的对手。综合来看，二者综合实力各有千秋，至于哪一款更符合你的需求，不妨去4S店看看实车再开上两圈儿，心中
量的角度看，菲斯塔的这次尝试是成功的。<B>加速性能这么强悍，</B>在对发动机保养和日后养车的成本方面会不会有费用上的增加呢？保养贵不贵 从保养配件表上看，并没有哪一个项目是特别突出的，就是一个很标准的A级车保养价格表，基本跟自家兄弟领动没有太大区别。 不过跟思域一样，菲斯塔的保养周期为5000公里，还好每次换机油的小保养只需要
立悬架。 正如开头所言，<B>菲斯塔在加速性能方面确实强悍，</B>但它确实也有着自身的缺点，其一是外观太过个性，受众程度不如思域广泛。其二是它运动的调教导致底盘太硬，车主普遍反映悬架减震不够舒适。其三是它的隔音很一般，尤其是速度上来之后，胎噪、风噪声声入耳。再有就是品牌以及口碑了，本田思域在市场上打拼多年，目前已经
很多了，<B>高速再加速时提速更快，</B>底气更足。此外菲斯塔这台车的变速箱调教水平绝对可以称为优秀，平顺性和换挡速度都做的非常不错。或许是为了刻意保证平顺性，在动力响应性上菲斯塔就比不上思域那么快了，菲斯塔是需要ECU和变速箱刻意梳理之后才会释放动力至车轮，思域则是只要踩下油门动力就能输出到车轮（
的优点，内饰出色的用料精致的做工。<B>菲斯塔加速能力出众，</B>内饰用料做工差一些。福克斯是同级别极富驾驶乐趣的一款车，全系三缸发动机，虽说抖动控制在三缸机里一流，但还是无法完全打消人们的顾虑。这三款车怎么选就看您的需求了。
架，前麦弗逊后多连杆，<B>加速这么快的车，</B>悬架竟然还有不错的舒适度，不是我们想象会很硬很颠的感受，有点失望，哈哈。日常开，对于路面小颠簸还是会保留一点路感，但是并不会影响你，过大颠簸有点弹，会有多余的弹跳，不过还是比思域更运动，只是这个车的声浪有点过了，时间久了有点闹。 最后总结：这车外观浮夸，内饰普通但
到7.07秒，在菲斯塔上市之前，<B>这就是15万内加速最快的原厂车。</B>在保证性能的同时，他还有非常时尚的外观，溜背的设计很优雅，空间更是本田所擅长的，实用，颜值，性能如此优秀的车型，绝对无愧于大家对于他非常高的评价。现代菲斯塔1.6T，204匹，265牛米的动力参数，可以说现代为了挽回颓势，放了一个大招，搭配7速双离
线方面一直是它的强有劲对手，<B>不仅直线加速快，</B>外型也是十分的具有攻击性，尾部贯穿式的尾灯，点亮后辨识度非常高。/N内饰采用最新设计风格，用料属于中等水准，对于这个级别来说是够用的。/N还有什么车型，等你们来补充！#河马快报#
牛·米，全系配备7速双离合变速箱。<B>菲斯塔的提速很轻快，</B>自带的声浪也很迷人，面对复杂的金卡纳赛道，它的底盘很有韧性，转向也很轻盈。
具体车型，小智推荐280TGDI 智速版，因为它搭载了1.6T高功率版发动机。此外，像是并线辅助、倒车影像、胎压监测以及电动座椅调节、无钥匙启动/无钥匙进入等实用配置它有搭载
场里，<B>菲斯塔的强悍加速能力，</B>又再一次刷新了记录。 尽管现代很刻意地去和思域对标，但缺乏赛场光环的菲斯塔，其升级潜力和弯道操控性能则要打上一个大大的问号了。 此外，菲斯塔的外观设计则采用了轿跑化的设计，车身后半段使用了时兴的“快背式”设计，可有效地将车身效果尽可能地延展出来，营造出大车感
元推荐理由：<B>同级顶尖的加速能力，</B>轿跑化设计还有出彩的科技配置论颜值、性价比，甚至是稳定性，韩系其实已经很好的证明了自己，而这次在技术上的惊艳，则是更加的一鸣惊人。因为菲斯塔的到来，不仅以高功率调校的1.6T发动机（204马力，265牛·米，高于现代其他车型调校）、6.78秒的加速（汽车之家实
驾体验，<B>菲斯塔的优势还是在直线加速上，</B>底盘的调校还是更偏向于取悦车内乘员，操控的极限可能会比你预期的稍低一些。CX－4，确实是一辆很漂亮的车，不过2.0L的车型动力只能算是够用，而且配置相比同价位的菲斯塔确实低了些。噪音问题嘛，我和Y哥达成共识的是胎噪确实不小，这个可以通过换胎改善，而对
出充沛算是比较轻快的，<B>中后段加速动力充足，</B>给油门就能有不错的动力。如果 是想要激烈一点的驾驶，深踩油门就能够有很强烈的动力爆发，推背感很强，而且还能听到怒吼的声浪 ，以及发动机回火的砰砰声，车主说这种感觉会让人上瘾，感觉跟跑车一模一样。再加上精准的转向， 和不错的底盘调教，让斯塔在激烈驾驶的时候侧倾控
最高水准之一。<B>菲斯塔不仅加速快，</B>极速也更快，可以达到220KM/H的极速，相比之下思域都仅有200KM/H的极速。而且对于菲斯塔的双离合变速箱不要抱有担心，它的这台双离合变速箱表现十分完美，每一次换挡都干净利落、反应快且逻辑聪明，运动模式下换挡铿锵有力，舒适模式下也没有出现的顿挫感，算是标杆级
来了。<B>高速超车也很轻盈，</B>没怎么踩油门，就到150时速了（但我是好司机，从来不超速）。 账面数据也如此，1.6T发动机，拥有190匹的马力，峰值扭矩达到265牛·米，比起思域要强，实际驾驶感受也如此。动力，对于我而言，绝对的够用。提及动力，不得不说一下那个迷人的声浪，总之，试驾过肥死它的
它的竞争对手，<B>相信菲斯塔能以其较合理的价格以及过人的加速能力，</B>赢得一部分热爱运动的年轻消费者青睐。5款配置，哪款最值得选购？ 按照惯例，我们先从售价最低的240TGDI舒适版说起。作为全系最低配，它的售价为11.98万元。该版本是全系唯一采用16寸、205宽度轮胎的，同时标配胎压监测、遥控钥匙
就一直对标思域。6.78秒的加速实测成绩，<B>让菲斯塔这个加速冠军，</B>绝对实至名归。 可以说15万以内，百公里加速最快的车，就是现代菲斯塔了。通过这份排名发现，有很多马力、扭矩不小的车，在加速实测的成绩并不理想。 千万别以为这是数据统计有问题，要知道，马力大并不代表加速好。好的加速表现，是需要变速箱、轮胎等部件的配合，才能将发
电车型，<B>更快的加速，</B>更低的使用成本都是注定的了，所以准备购买思域或者菲斯塔的朋友们不妨等等，纯电的 菲斯塔更值得你们选择哦。以上五款就是雷叔觉得下半年里值得等待的新车型，还有什么是你们想等的呢？评论区告诉我们吧！
？在百公里加速的测试中，<B>这台菲斯塔的加速确实优秀。</B>起步阶段这台车就带给人很强的推背感，变速箱的换挡也很平顺，并且在加速到百公里车速之后，还能感受到这台车有很强的动力储备。思域的起步很快，但到加速后半段的动力储备则没有那么充足。菲斯塔在加速上的表现确确实实压过思域一头。 在绕桩测试环节和八字圈环节中，能够
且峰值扭矩爆发转速更加提前，<B>能获得更好的加速效果。</B>菲斯塔传动系统匹配7速双离合变速，根据此前试驾体验来看，虽然换挡速度不是那么极致的快，低速行驶的顿挫也还有一些，但它在大多数工况下已经能尽力表现出一些AT变速箱的特点。这台7速双离合变速箱各项指标都能排在同级别的前列，综合起来就能成为一套不错的动力总成。 车
5T鸡血发动机，<B>加速甩菲斯塔一大截。</B>但大叔认为重点并不在于加速度有多快，毕竟这两款定位于家用轿车，该比的是质量稳定性。从大数据看，还是日系的质量会更具优势，但思域的机油增多乳化事件也不免蒙上一层阴影。菲斯塔目前的问题不得而知，但在“萨德”事件还未完全平息的情况下，想要买菲斯塔，更多是需要一份情怀
斯塔为6.78秒，<B>明显加速更快动力更强。</B> 手机搜索：蜗牛车志和女神小涵一起去撩车~
前下午的试驾会上，我体验了一下，<B>整个爆发力和加速度会让喜欢运动的肾上腺激素飙升！</B> 北京现代LA FESTA菲斯塔风阻系数：0.29CD 0.08CL 北京现代LA FESTA菲斯塔为了体现这个爆发力，北京现代将发布会设置成为像F1赛道一样，选址烟台研发中心高速环形跑道中央，还增加了《TOP GEAR》经典火拼镜
有活力，<B>无论是起步还是加速都很带感。</B>此外，这款车还符合国家六大排放标准，同时也增加了汽车的砝码。 总体来说，菲斯塔的车依然非常出色，特别是它的时尚紧跟时代潮流，非常抢眼，再加上良心的购车成本，买不起凯美瑞选择它。
观够激进，<B>加速够快的菲斯塔，</B>所以它就成了韩系紧凑型运动家轿的主角。 菲斯塔的外观设计足够运动，就是这个前脸有点撞脸鲶鱼，实在让人有些接受不来。 菲斯塔的内饰，是今天几款车型中战斗气息最足的一个，中控用了很多棱角分明的线条，显得很有力量感。此外，仪表盘中间是一个巨大的时速表，表底260KM/
推出的重磅车型功不可没。作为一款新晋车型，<B>菲斯塔动感的颜值与7.6秒的加速被冠以的性能之名一上来就打破了韩系车或者说现代车平庸的标签。</B>而菲斯塔自上市三个月以来总销量已经超过32000辆，平均下来每月也能取得一万左右的成绩，虽然相比起竞争对手思域还有差距，但是结合目前不多的终端优惠，菲斯塔能够稳得住销量也可见消费者对其的认
别家都是打嘴炮，<B>只有菲斯塔直接拉到赛道上名正言顺的接过了“最快加速”</B>这面大旗。所以对于菲斯塔而言，它是真真切切靠着自身实力赢得了消费者的青睐，这点真没得黑。
、同价位最强的，<B>中途加速也是拔尖的水平。</B>第1名：比亚迪 秦PRO（混动版）加速时间：5.9S 小编点评：相信比亚迪秦作为20万内跑的最快的车型，应该是名副其实吧。0－100KM/H的官方加速时间仅需5.9秒，实测也在6秒左右，这个数据可真不是盖的，已经快过了绝大部分标榜运动的车型。尤其是坐在车内
，动力输出强劲，<B>加速可谓是相当出色了，</B>配合换挡运动拨片，让驾驶者体验赛车般的感受。推荐车型二：现代菲斯塔 指导价： 11.98－15.48万元推荐指数：三颗半星 菲斯塔作为一台“中国特供车”其主要竞争对手很明确——本田思域。现代品牌怎么说呢？这几年在国内口碑方面直线下滑。就车辆本身而言，菲斯塔无
少了8马力，但是扭矩多出来的30牛米，<B>也确保新车有着比思域更优越的加速性能表现。</B> 当然，如果你觉得性能还不够，那么2019款名爵6新能源50T一定能满足你。据《车壹圈》了解，新车取消了老款车型1.0T三缸发动机+2速EDU变速箱的组合相比，取而代之的是1.5T四缸发动机+10速EDU变速箱，最大功率达到了305马力，
18秒。<B>前中段的提速非常迅速，</B>充沛动力带来的推背感和浑厚的排气声浪能够快速激发你的肾上腺素。即便是在场地中较为激烈的驾驶，这台变速箱也能清楚明白你的意图，给油出弯一气呵成。 而在绕桩和U型弯中，这台车的表现也同样可圈可点。得益于良好的调校，名爵6 TROPHY这套富有韧性的悬架在过弯时能
一键登陆，“智慧加油”和“智慧停车”。 <B>国六发动机加速够快，</B>全系标配XDS弯道神器。对比中的三款车型，菲斯塔搭载1.4T发动机，思域搭载1.5T发动机，2019款名爵6全系搭载满足国Ⅵ排放标准的1.5T高效发动机，最大马力169PS、峰值扭矩250N·M，同时兼顾可以使用92#汽油与5.9L/100KM燃油经济性。 全
即便是搭载的6挡手动变速器，<B>在城区超车也能拥有不错的动力效果，</B>同时可满足国六排放标准。而且，中高配还有7挡双离合变速器可选，可以带来更顺畅的驾驶感受。 总之，国内10万级别的家轿车型确实不少，朗逸、轩逸和宝来、雷凌都是此中的热门车型，包括运动型轿车也有思域、凌渡、菲斯塔等车型，但是真正做到10万级落地的运动
100KM/H加速成绩6.6秒，<B>加速也非常出色，</B>加上XDS弯道动态控制系统带来爽翻天的过弯体验，菲斯塔的操控表现还需要再好好打磨。配置 配置方面，菲斯塔搭载了多功能方向盘、自动大灯、ESC车身稳定控制系统、百度智能互联2.0系统、驾驶模式选择、上坡辅助、后排侧气囊、倒车雷达、胎压监测、电子手刹等一系列基础配置，
下，名爵6的动力输出尤为迅猛，<B>加速超车也毫不费力。</B>如果进入了S挡能立刻再降1－2个挡位，甚至会出现动力过剩，喜欢刺激的小伙伴就要小心了。 今天推荐的五款车型都是以“驾驶者”需求作为主打的车型，但它们每款车的性格都相同吗？其实也并不是，比如 菲斯塔更擅长直线加速，给你极为充沛的动力冲击，而昂克赛拉则给你的是那种
术的不断提升，<B>插电混动车型在加速上的表现也更加优异。</B>而在5月，一辆黑色改装名爵6和京广高铁飙车的视频，引发广大车迷们的热议，网友们纷纷惊叹名爵6竟敢和时速250KM/H以上的高铁比速度。一时之间， 名爵6名声大噪。 到后来名爵的领导曾在采访中戏称：“既然客户这么喜欢高铁，那我们就把高铁包了吧”
，名爵6能在8秒内完成百公里加速。<B>名爵6不仅加速快，</B>而且油耗水平也不高，自动挡车型的平均油耗约为7L/100KM左右，对于一款偏运动的车型而言确实不错了。长安福特－福克斯指导价：10.88－16.58万 在欧洲研发的福克斯一直以来都是同级车型中的“运动健将”。新一代福克斯拥有两种外观套件——TITANIUM和ST
，让驾驶欲望变的更加强烈。 <B>思域加速表现非常不错，</B>持续性很好，只比菲斯塔稍慢一点，但由于CVT变速箱的特性，两车的主观加速感受大不相同。 在简单的绕桩体验中，我们可以看到菲斯塔的悬架表现优异，行进过程从容自如。思域则是更倾向舒适性的调校，悬架前段相对柔软，但在悬架后段有一定的韧性，兼顾了车辆的运动性。 除了
域也算是东风合资最成功的成型没有之一。 <B>思域在国内最大的卖点还是提速快，</B>外观时尚溜背运动。而且保值率也相当高。1.5T地球梦发动机最大马力177，峰值扭矩220牛米，百公里加速仅7秒多。 现代为了竞争运动家轿市场，专门推出“特供车”菲斯塔，虽然菲斯塔1.6T的动力绝对比思域强，提速也更快，但是十月份只有6398台的成绩
本田思域当仁不让，<B>凭借超高的颜值和强悍的加速性能，</B>深受很多消费者的喜爱。车内相对简约，浅色的内饰营造出不错的居家感，而空间上同样够用，就算是一米八的大汉也不显拥挤。而最吸引人的还是它那强悍的动力，其1.5T车型实测百公里加速仅需7.09秒，这水平在同级别中绝对称得上优秀。现代菲斯塔指导价：11.9
开始就备受年轻人关注，<B>尤其犀利的外观与不错的加速能力，</B>一度让同级对手感到压力。这款车最近刚刚完成了中期小改款，新增了”黑化版”车型，可选颜色也更多，但是除此之外差别不大。思域的1.5T发动机可以爆发170马力，匹配CVT无级变速箱，换挡自然没有什么顿挫感，但是它也不会给你什么驾驶激情，悬架整体不算软，
消费群体，<B>第十代东风本田思域自上市以来凭借着动感的外观和出色的动力表现一直占据了15万元紧凑级轿车加速霸主的地位，</B>正所谓独孤求败，这个级别始终也没有一个真正的对手能够与之一教高下，而北京现代菲斯塔的横空出世似乎打破了这个僵局。此次我们选择对比的车型是思域的顶配220TURBO CVT尊耀版
充满战斗气息的造型，<B>1.5T+CVT的动力组合还有着不错的加速表现。</B>最重要的是思域每个月都有接近2台的销量，也证明了它的产品号召力，对于一台主打运动操控的车型，是非常难得。此外，《车壹圈》了解到，目前思域1.5T版本的车型，很多地区还有着0.5－1万元不等优惠，这样算下来的220自动豪华版车型的性价
4000转时即可达到峰值扭矩，<B>让整个提速过程推背感十足且后劲源源不断。</B>还有，再强大的动力，也要车子抓得住地，RDX起步时配合SH－AWD四驱系统，几乎可以做到不打滑。 RDX的转向属于比较轻便细腻的，并没有死沉死沉的感觉，但这种轻便却算不上虚，反而指向非常精准。另外，尽管车身比较大，但在过弯的时候并没有明显的
的相当轻快，<B>中高速行驶中再加速的动力表现也很强劲，</B>能为你带来持续的推背感。 调节到运动+模式下，这台RDX血液中的运动因子则被全面释放，油门踏板的响应速度变得更快，转速也被时刻保持在3000RPM以上，让驾驶员随时能够获得更好的动力，大脚催动油门，你还能听见排气中传来的回火声。 10AT变速
备，它更多的是在非常平顺，<B>让人极易结束的完成加速过程。</B>在不需要开快车或者市区路段，这是个不错的选择，当然，舒适模式也是最节能的驾驶方式。 开过全新RDX后便会觉得，运动模式才是最适合它的选择，在这个模式下，你会对动力有更清晰的感受，想要快一点就多给点油，想慢一点松下脚下的踏板，车辆都会快速的回应你，并且，
满载起步，<B>还是市区日常变道超车都游刃有余。</B>10AT行星齿轮变速箱的优异表现同样功不可没。增加的挡位更多地被放在常用的中低速区间，宽泛的传动比极大限度地提高了推背感和燃油经济性。至于这个10AT的第10档，实测在时速100KM/H时便可以挂上。不得不说，讴歌RDX这次的全新发布势必要在中国消
低扭，使得RDX无论是满载起步，<B>还是市区日常变道超车都有足够的底气。</B> 10AT行星齿轮变速箱的优异表现同样功不可没。多出来的挡位更多地被放在常用的中低速区间，宽泛的传动比极大限度地提高了起步加速和燃油经济性。至于大家关心的10挡在平时开能不能用到的问题，实测在时速100KM/H时便可以挂上。而且很容易给人好感的
变速箱，<B>成为迄今起步加速最快、</B>操控最佳的RDX，并搭配有前轮驱动和第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统，可以实现100％－0％以及0％－100％的主动智能分配，最大限度地发挥轮胎的牵引力。 点评：从2017年RDX作为国产化以来，在实现国产化生产的同时，相比老款车型在外形、内饰设
到高转，<B>快速完成超车。</B>甚至在你松开油门踏板之后，发动机还会可以保持几秒钟时间的高转，时刻准备着你下一次的动力请求。因此，全新一代RDX是一款明显偏向于运动性的中型SUV，开着它你总是会有着激烈驾驶的欲望。 此外，全新一代RDX搭载的第四代SH－AWD系统也是明显偏向于公路行驶性能的设定，
X在弯道操控能力、<B>车辆加速性能以及强劲的爬坡性能感到惊艳。</B> 车则·木马原创实拍全系标配，TSP+全系标配：ACURA WATCH™前瞻未来智能安全系统。这是一套配有感应系统来协助驾驶员驾驶的安全配置。包括：FCW前方碰撞预警系统、CMBS碰撞缓解制动系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持辅
状态、90KM/H以下速度的地板油，<B>加速初段是一种有力的从容，</B>而非一些车型那种初段暴躁的输出。这套动力系统的优势是在加速的中后段，能提供持续、绵延的强动力输出。这是令人熟悉的HONDA节奏。关于豪华感讴歌RDX在皮质、科技、驾驶辅助系统、售后政策四大方面营造豪华感。 顶配车型在座椅、中控台、车门等处，大量运用上佳的
峰值扭矩，以及激烈驾驶时连降4档的变速箱，<B>超车提速极快，</B>驾驶这部车跑山路很是自信。 这台2.0T发动机，其实和本田冠道那台并不完全一样，在凸轮轴特性上更强调流畅和平顺，和10AT变速箱的搭配也默契很多，毕竟这是本田自家开发的发动机和变速箱，标定更为细腻，快速换挡之余冲击力极小，这是全新RDX的迷人之处，也得益于10AT更
，是一个非常不错的成绩。<B>加速快，</B>也是很多国内消费者看重的卖点。SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统是讴歌的“黑科技”，它实现了驱动力在左右两轮的自由分配，将驱动力转化为转向力，以提升操控性和转向稳定性。/T 虽然广汽讴歌RDX拥有不错动力性，但车身尺寸较小是其在产品力方面的短板。据数据显示，国产RDX
KM/H速域中，<B>全新RDX的加速表现非常优秀，</B>与之匹配的10AT变速箱降挡迅速，逻辑清晰，还有着平顺舒适的换挡感受。全新RDX使用的这款10AT行星齿轮变速箱具有高效率、低内耗和极宽泛的传动比范围三大特点，提升了起步加速和燃油经济性，在急加速时可以连降4挡，反应非常迅速。在山路行驶时，全新RDX
的是一个原汁原味的日系车。<B>整体的加速非常的轻盈、</B>NVH表现的自然也没有任何问题。最重要的是，它的油耗表现比较稳定。在魔都这样相对拥堵的道路交通情况下，这辆混动的MDX能够表现出8L/100KM的油耗，我认为对于一辆体重超过2吨的中大型SUV来说已经相当不容易了。 总的来说，我会觉得这辆讴歌MDX确实是一款
深厚，<B>无论是城区超车还是高速巡航都不在话下。</B>同时值得一提的是，讴歌RDX传动系统匹配了一台爱信10速手自一体变速箱，这在同级别的BBA车型上是见不到的，更宽的速比以及更密的齿比间隔，都保证了换挡的平顺性，为用户带来非常不错的行车平稳性。 总的来看，在日系三大品牌中，其实目前本田汽车的销
车时的全景影像也十分清晰。而在运动模式下，<B>加速超车显得特别轻松。</B> NVH表现上，RDX胎噪和风噪都抑制得非常不错，发动机声音非常干脆好听，在运动模式加速时，ELS音箱模拟出排气管“咕噜咕噜”的煮水声，踩下油门踏板还让人有点小兴奋。当然这样的模拟其实也是对于整车噪音抑制的自信表现，并且在加速时能给司机的一定反馈，提醒司机谨
RPM时达到最大扭矩，<B>此时能获得不错的加速表现。</B>同时在山路表现上，得益于第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，可实现驱动力在后部左右两轮的自由分配，将驱动力转化为转向力。除此之外，因后轴泵电机的扭矩增加，对于后轴两轮的扭矩分配也更加精确，当行驶在盘旋曲折的山道时，它的优势充分发挥出来，实现同
而只要你舍得踩油门它会带给你激烈的推背感，<B>整体加速非常的快，</B>而且还配备的有全时四驱系统也增加了路面的稳定性，整体无论是操控感还是在三大件的设计上，表现都非常出色。
10个挡位理论上的好处是，<B>“强劲加速”</B>时10AT比6AT每次升档的临界转速都比6AT要低，引起的转速波动幅度更小，因而更容易做到平顺换挡。而在日常“缓慢加速”时，由于10AT齿比绵密，通过较为频繁的挡位切换，能够以更低转速进行加速，所以也会更省油。但最大的好处是，10AT可以拥有更多的超比档，允许高速巡航
力的起售价，<B>为超车作好准备。</B> 雅斯顿小结 新一代讴歌RDX为了肩负使命，由内到外都进行一次变革。毕竟，想在豪华中型SUV市场分一杯羹不止是BBA，沃尔沃XC60、凯迪拉克XT5、英菲尼迪QX50等等都在密谋超车。但相比之下，新一代讴歌RDX不仅用全新设计的前脸，科技感较强的内饰，以及升级后的
常线性的一面，<B>加速迅猛但并非是涡轮增压车型给你的那种爆烈的感觉，</B>那种畅快的加速感受自然是涡轮车型无法比拟的。随着油门的下探，车速已经不知不觉地超过了100KM/H，此时你仍然可以感受到发动机那充足储备的动力在催促着你继续向前加速。 油门的反应直接而清晰，即使面对拥堵的路况时，让你对于动力输出的
让发动机能够良好地展现性能，并让降挡、<B>加速时的平顺性更好，</B>并且提升了驾驶感受和燃油经济性。 第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统全新RDX有前驱和四驱车型两种选择，ACURA把第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统搭载到全新的RDX车上。这之前，SH－AWD还是MDX专有的，而上一代RDX使用的是实时智
发动机降低的转速会越小，<B>好处是整车加速快了、</B>换挡快了，同时巡航时的转速更低了。打个比方，我们把带有挡位个数的变速箱比作“台阶”，在固定的距离中设定的楼梯数越多，每上一级台阶就越轻松，也越顺畅。 全车配备了5个摄像头，组成360°全景影像和一个电子后视镜，在行驶中可以通过按钮打电子后视镜来“监视”后车的一
－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，<B>可以说是迄今为止起步加速最快、</B>操控最佳的RDX。但这些因素都是否能打动它的目标群体呢？除了这身优秀的综合产品力之外，我想讴歌它还需要一点耐心，让新一代年轻人重新认识它。
积极，转向力度稍许变重，动力随踩随有，<B>很适合在国道或高速上频繁超车时使用。</B>1.6T发动机储备动力比较充足，以6、70KM/H的车速匀速驾驶时转速会被控制在2000RPM以下，以节省燃油。深踩一点油门超车时，变速箱的降挡反应也很及时，仅需把转速拉到3000RPM左右，就能换来明显的加速感，尤其是刚刚完成降挡动力开始涌出
非常积极，转向力度稍许变重，动力随踩随有，<B>很适合在国道或高速上频繁超车时使用。</B> 首先，为了在发动机进入最大扭矩转速之前制造轻快的加速感，油门的标定策略还是比较敏感的，但没到“贼”的程度。起步时轻踩油门就能迫使离合器快速接合，动力会有一下涌出来的感觉，但离合器接合动作果断和顺畅。 1.6T发动机储备动力比较充足，以6、70
备比较充裕，<B>高速上超车时信心比较足；</B>悬挂的调校整体偏舒适，对颠簸路面震动的过滤也比较到位。可盲开与斜方位停车 关于智能化这方面，诸如人工智能语音控制、AR增强实景导航、深度人脸识别等，圈哥不做过多介绍，这里重点说说L2.5级自动驾驶，这也是星途LX在智能以及安全驾驶方面打造的产品差异化卖点。
门时提速感明显，<B>在运动模式下中后段提速以及高速超车很轻松。</B>此外，星途－LX在底盘方面采用了前麦弗逊，后多连杆的四轮独立悬挂结构，整体舒适性、运动性均可圈可点。新车综合工况百公里油耗为6.9L，百公里加速为8.8秒。 星途－LX一共推出了4款新车，动力方面均采用了1.6T+7DCT的动力组合。下面
非常积极，转向力度稍许变重，动力随踩随有，<B>很适合在国道或高速上频繁超车时使用。</B> 底盘方面，星途LX使用了前麦弗逊+后多连杆独立悬架组合，整体调教风格比较偏舒适。初段调校偏软的悬架在通过过程中能够积极地吸收振动，基本将干扰全部隔绝于车外。悬架后段较为坚韧的调校让车辆在连续纵向重心变化时不会有多余的晃动，而在转弯时也会为车身
的储备动力挺足，<B>正常速度区间加速足够轻快。</B>双离合变速箱升降挡都挺顺滑，在试驾过程里也没发现明显的顿挫现象。 底盘紧凑感不错，悬架在公路上的路感清晰，影响了一点舒适，偏软的弹簧和转向特性也意味着它不鼓励快节奏驾驶，更适合慢节奏巡航。星途LX总体的行驶表现还是非常家用化的，没有去刻意追求操控、性能等
有太明显的响应延迟或者等待涡轮介入的动作，<B>加速感让人满意。</B>当然，这也有变速箱的功劳，在高负荷工况下车辆换挡时机把握得很准，三四挡切换的瞬间车辆时速就突破了100KM/H。 星途LX在弯道中的表现有惊喜，1250RPM即可介入的涡轮让车辆在低速工况下加速表现更好，优秀的底盘侧向支撑和灵活的指向性让驾驶者信心十足。一方面，试
舍得踩下加速踏板，<B>整个加速过程很轻松。</B> 当选择标准模式后，变速箱的换挡会稍有滞后，但不会让你感到突兀，一切还是很恰到好处，在运动模式下，加速踏板会变得更加积极，转向力度也会稍沉一些，同时在急加速超车时会让你感到更加轻松。 转向的设定比较轻盈，非常符合该车舒适家用的定位，这样设定相信会讨好女司机的喜
还不错，<B>很轻快的提速，</B>7速双离合的衔接也很顺畅，转向力度比较轻盈的，给人的第一印象就是轻松好开。 其实它提供了三种驾驶模式，通过MODE键去调节，不同的驾驶模式仪表盘还有不同的主题显示。普通模式下，立刻深踩油门，短暂迟钝后变速进行降挡，整体动力反馈虽然没有动若雷霆，但也不会让你感觉累赘，
动力储备比较充裕，<B>高速上超车时信心比较足；</B>悬挂调校偏舒适性，对颠簸路面震动的过滤也比较到位，在面对比较激烈的驾驶时，支撑性也还可以。这样的动态表现，在同级中也处于上游水平了。 比较惊喜的是，有媒体老师在节油大赛中，4个人，近105公里，油耗仅为6.2L/KM，燃油经济性是相当不错了！ 作为“星二代
还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，新车搭载了一款1.6T 197马力 L4发动机，最大马力197PS，最大功率145KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩290N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。看完了星途－LX的简单介绍， 如果您也对这款车
1.6T 星尊版还是十分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，2019款 1.6T 星尊版搭载了一款1.6T197马力 L4发动机，最大马力197PS，最大功率145KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩290N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。星途LX 2019款 1
分强劲的，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>而就账面数据来看，以顶配版为例，星途LX 1.6T 星尊版搭载了一款1.6T 197马力 L4发动机，最大马力197PS，最大功率145KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩290N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。看完了星途－LX的简单介
PM左右，变速箱会积极降档，<B>即可获得不错的加速感受，</B>达到3500RPM后，整个系统会提供更猛的动力加速。 市区走走停停，LX的变速箱令人印象深刻，升档动作难以察觉，降档也没有明显顿挫，拥堵时也不存在顿挫，它可以很好的理解驾驶者的意图。转向手感是偏舒适的设定，女生也能轻松“打轮”驶入停车位。同时，LX有经济、
较积极，<B>其在加速时能获得良好的动力响应，</B>由于排量小，它的加速并不算快，无法给你提供一定的推背感。 6速手自一体变速箱的调校也很细腻，行驶过程中很难察觉出变速箱的动作，只有在深踩油门需要动力输入时，变速箱连降两档才会让你感觉到它的存在。当挂入手动模式后，自然吸气发动机所带来的线性动力输出也
挡位的齿比较大，<B>增强车辆在低速时的加速性能，</B>从而一定程度上缓解车辆绝对动力偏弱的问题。另外，通过加速测试成绩也可以看出，80KM/H对于奕跑来说是一个分水岭，超过这一时速后的加速能力有比较明显的衰减，也印证了前文的观点：奕跑适合城市通勤，高速并不是它擅长的领域。和同级别其它竞品相比，奕跑的排量并
T变速箱，<B>让奕跑在80KM/H以前的加速过程中表现出了出人意料的灵动和柔顺。</B> 在转向手感上，奕跑的调校与动力表现相得益彰，方向盘转向力度很轻盈，在低速拐弯抹角时也可以轻松地操作。不过，奕跑的转向手感虽轻但其转向的精准性和指向性都很强，车头随着方向盘转动角度的增加非常线性地进行变化，并没有电
意，动力基本上是踩多少有多少，除了起步快、<B>加速有力等电动车身上的优点外，</B>其油门和刹车的脚感也非常接近普通的燃油车型，不至于松开油门车速就像踩了刹车一样往下掉，并且还具有ECO、NORMAL两种驾驶模式，以及”强、中、弱”三种能量回收强度，当你右脚离开”油门”踏板后，制动能量就会给电池组充电，整个回收过程给人的感觉比较平顺
的行驶质感出色。<B>此处说的行驶质感并非指这款车的加速性能有多强劲。</B>这款车搭载的永磁同步电机，最大功率35KW，峰值扭矩125N·M，动力输出过程并不像其它纯电动车一样迅猛，而是平和且线性，这对于男生来说虽然少了些加速激情，但多了一些平顺和舒适。当然，如果你地板电的话，这款车也能展现出电动车应有的本
振动，<B>无论是快速通过加速带，</B>还是经过较大起伏的路面，都能保证车内驾乘人员的舒适感。紧凑的底盘在过弯时能赋予驾驶者信心，车身侧倾也都基本在接受范围以内，对于这台8万的新能源车来说，真的已经很不错了。 最后，还是回到大家最关注的续航问题上，官方称欧拉R1女神版综合续航里程为351公里，看起
车的一般表现，<B>加速响应也十分的迅速。</B>在高速上行驶的时候，最高速度可以达到107KM/H左右，在高速行驶的时候，风燥声略微有点大。综合动力表现来看的话，小编觉得欧拉R1还是比较适合作为城市代步车使用，应对城市路况，欧拉R1的表现还是十分的不错的。 小巧灵动的车身造型，个性亮眼的内饰，外加351K
的能量回收强度，行驶质感比较出色，<B>起步阶段加速响应很快，</B>但后段有些乏力，刹车脚感轻重适中但行程偏长，不适合激烈驾驶，更适合日常通勤需求。当然，这也是同类型纯电动小车的共通点，以日常代步为主，好开好停是最大优势，所以无论是底盘还是动力系统的调教，都是以轻松舒适为目标。 安全出行，是驾驶车辆第一准则比亚迪E1受限于成
少有多少，除了起步快、<B>加速有力等电动车身上的优点外，</B>其油门和刹车的脚感也非常接近普通的燃油车型，不至于松开油门车速就像踩了刹车一样往下掉，这样的驾驶感受是非常舒服的，松开油门后车辆好像还有怠速一样继续保持着行驶速度。 欧拉R1还具有ECO、NORMAL两种驾驶模式，以及“强、中、弱”三种能量回收强度，
应、方向盘的转动特性均不同，<B>初段加速极其迅猛，</B>方向一打就有，但可以肯定的是，只要你从驾校合格毕业，很快就能适应纯电车的驾驶感。 感谢欧拉R1，带给我们一个不一样的春天，它发生在2019年4月。在这个唯美的画卷里，有青岛的红瓦绿树和碧海蓝天，有八大关的万国建筑，还有 欧拉R1。
起来非常轻快，<B>尤其是在60KM/H的速度之下提速非常快，</B>红绿灯起步的时候基本上是秒杀绝大部分汽油车，这个是电动车独有的特性，没有了变速箱之后，通过电机直接驱动让整车非常平顺。 欧拉R1有标准和经济两种驾驶模式，在松开油门之后也有三种力度的能量回收等级可以调节，可玩性非常强。如果能量回收调节到最
，到了已经不是燃油车一家独大的时代，<B>从去年总体销量来看新能源汽车上升速度非常快，</B>似乎已经影响到传统燃油车的市场销量。然而在我们消费者的固有思维中，选车时一定是要在燃油车和新能源汽车之间反复斟酌，对新能源汽车特别是纯电动车的选择更是慎之又慎，如何去选择真是费尽脑筋；此时我们需要明确两个问题，首先我们的用车需求是什么？
车一样有一个扭矩释放的过程。<B>整体的加速也足够的线性和流畅，</B>但是没有了那种往前一窜一窜的感觉。这样的调校乘坐起来非常的舒服，有时候甚至会觉得有些像燃油车。我个人是非常喜欢这样的调校的。悬挂调校加分： 欧拉R1采用的是常见的前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁非独立悬挂的组合，整体调校偏舒适，滤震性表现很不错，大部分细碎
准模式下，脚底油门的响应会变得灵敏一些，<B>提速超车更显得爽朗明快。</B>从小路并入主路的时候，标准模式虽然不会让欧拉R1脚下生风，但短途爆发超越燃油车，是没有丝毫的难度。值得注意的是，标准模式的最高车速限定在102KM/H左右。351KM的续航能力其实足以覆盖日常上下班的路途而无需有续航焦虑。在低于40％电量时，车载导航会提示
是不可否认，<B>超车绝对是非常轻松的。</B>至于说在城市里面用车，这款车绝对是特别适合代步。此外，作为一款微型车，停车也是比较方便的，但是空间却并没有特别小。另外多句嘴，这款车的转弯半径非常小，当然，毕竟是微型车，在这方面还是有先天优势。 至于说这款车的做工或者问题，毕竟新车刚刚上市，小毛病有没有还真
乘试驾，奔奔EV的空间较大，<B>提速敏捷，</B>乘坐舒适性也略优于IEV6E，任女士综合以上表现最终入手了这台奔奔EV，经过一年半的驾驶，目前车辆行驶里程接近12000KM。欧拉R1 2019款 351KM 灵趣版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.88万欧拉R1的外观设计让任女士
点；在混动HEV模式下，当你深踩油门时，<B>发动机会迅速且平顺的介入，</B>伴随着就是推背的动力感受，在急加速的那一刻，发动机会有少许噪音传进车内，但不影响车内人员的正常交流。 试驾车型搭载了比亚迪第三代DM技术，这台6速双离合变速箱在该技术的加持下有着不错的平顺性，基本是很难察觉到它的换挡，仅仅是在馈电状态下走走停停，会感受到
17.98万—19.98万元。 <B>0－50KM/H加速快至4.5S，</B>工况续航401KM动力方面，宋MAX EV搭载比亚迪自主研发的永磁同步电机，最大功率120KW， 综合最大扭矩280N·M，0－50KM/H加速快至4.5S。 在底盘上，宋MAX EV整体底盘系统从结构设计、开发到操稳试验等都由前奔驰底盘专家汉斯
9S，<B>比别克GL8百里加速9.3S破百还要快，</B>在MPV车型中实在令人惊艳。 最后就是安全性方面，宋MAX新能源除了ABS防抱死、刹车辅助这些为全系车的标配以外，其车身76％的材料都采用了高强度钢材，同时，发生碰撞事故时，车身能够吸收和分散碰撞能量，大大降低车辆碰撞时带来的伤害，同时，宋
其百公里加速只要7.9秒，<B>这恐怕是目前国产MPV车型里面加速最快的一款车型了吧！</B>总结相比较燃油版的宋MAX，这台混动版的宋MAX油耗更低，自然用车成本更低，所以，未来上市肯定也是能够吸引到更多消费者。目前官方发布的这款车的百公里油耗是1.4L左右。在国产MPV车型里面，比亚迪宋MAX又树立起了一个标杆车型
动力涌现。其实在全油门的时候，<B>宋MAX的加速力道还是很足的，</B>我们没有实际测试它的0－100KM/H的成绩，但成绩应该能在10秒左右，对于MPV来说很不错了。 宋MAX的这套动力系统在绝大多数路况下都非常称职，变速器的换挡速度并没有调得很快，这对于提升舒适性是有一定帮助的，而且变速器也不会像老款大众车那样一起跑
60码不超过五秒。<B>超车很轻盈，</B>穿梭在都市来去自如。跑高速我喜欢使用定速巡航，定速巡航非常实用好用，按住按键在所需的速度下松手就行。 宋MAX外观迷人7座能给家庭每人一个自由的乘坐空间，灯光明亮，静音与舒适的行驶品质。后备箱太小；天冷启动有“轱轱”声响传出，等行驶一段距离后自行消失；软件市场资源太少
提到了90，还有绵绵不绝的后劲。<B>加速表现更好，</B>这么大的车能有这样的灵活劲儿，不容易。这套DCT双离合变速箱表现不错。换档没啥感觉，更无顿挫之感。开发出来也几年了，不停地改进，比亚迪到了收获的季节了。 底盘很舒服，柔，韧，坚实，都占全了。而绿净系统相当给力，不到十分钟，车内PM2.5已经降到了80。估计今天北京市
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
急加速时动力明显要强不少，<B>中高速再提速也会比较有力，</B>而且只要油门开度变小，发动机又会快速退出、停机，恢复纯电行驶。 得益于E－CVT的行星齿轮结构，卡罗拉双擎E+的动力依然可以做到如丝般顺滑，发动机介入加速的瞬间车身不会有明显的抖动或顿挫，动力也不会有段差感。发动机启停过程产生的声音丝毫不会让车内的乘客感
”作为一个重大优点！！开起来没什么短板，<B>普通混动模式下一贯地加速平顺，</B>油电切换流畅，汽油发动机介入的动静并不会突兀，这些方面都保持原有纯混动卡罗拉双擎的水平。 与普通双擎不同的是增加了EV CITY模式，我的理解为电动车模式。此时双电机系统里面两个电机同时推动车轮往前行走。在这个模式下你深踩油门，汽油发动机也不会介入，
承担驱动任务，但二者合力并不突兀，<B>超车基本上是随心所欲，</B>即便时速已达90KM/H也是一样。 而ECO模式下，这套系统的响应更加的“佛系”，在起步时即便依靠电动机，也能让人感到些许慵懒但并不迟疑，在拥堵路况下，这套系统才能发挥出它的价值所在。而在SPORT模式下，除了电动机在起步阶段将动力完全释放外，汽油机也会变得
，使用齿轮驱动，<B>实现强劲有力的加速，</B>同时改善以往CVT在油门踩踏瞬间存在的迟钝感，在运动模式下它可以模拟10个挡位。 无论哪种版本车型，新卡罗拉都配备了丰田新的主动安全系统，包括有前碰撞预警带自动刹车系统、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统以及自动远光灯前大灯。 中控触屏娱乐系统是标准配置，低配
LOGO，凸显出插电混动的身份。 <B>插电混动的一个巨大优势就是提速特别快，</B>这点我是深深地体会到了。之前试驾比亚迪宋DM时4.9秒的百公里加速就让我记忆犹新，而这款丰田的新能源车也不遑多让，等红灯排第一个感觉倍儿爽，不用地板油就能笑傲众车，但要当心别超速。 这款车官方宣称插混模式下油耗仅为1.3，燃油模式下也就4.3
高了发动机的燃烧效率、<B>增强加速感，</B>在1500转的超低转速即能输出185N·M的最大扭矩，0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，有效预防积碳的产生，非常可靠耐用。与之相匹配的，模拟10速S－CVT变速箱更是能将顺序换挡的挡位从8挡增加到10挡，获得手动挡般畅快体验。高响应性顺序换位控制可在
，和现款天籁2.5L车型相比，<B>零百加速更是快了近2.5秒。</B> 但问题是，这是辆天籁，它真的需要这么快吗？难免有点“炫技”的嫌疑，对于这个级别车型的潜在买家来说，天籁身上多年积攒起来的舒适性标签更重要，是比日产想要营造出的“运动感”更能吸引他们的东西。 另一方面，2.0T车型定位肯定低不了，新一代天籁上市后主销的
，匹配CVT变速箱，<B>7S以内的加速在当下的中级车里绝对是数一数二。</B>其百公里综合油耗分别为5.9L和6.6L，实用省油的口碑依旧。当然所有一切还等它正式上市时售价的公布，若合理，那毫无疑问将成为日系爆款，重回当年的巅峰状态。卡罗拉双擎E+作为混动领域的一哥，丰田终于要在中国推出插混车型了，而冲锋的重任
小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。WEY P8 GT动力形式：插电式混合动力驱动单元：2.0T+电机最大功率：340马力峰值扭矩：524牛米纯电续航里程：50千米 有P8衍生而来的P8 GT，定
KM/H加速成绩或将小于4.5秒，<B>这也是唐系家族中加速最快的一位了。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。 车型：WEY P8 GT，动力形式：插电式混合动力，驱动单元：2.0T+电机，最大功率：340马力，峰值扭矩：524牛米，纯电续航里程：50千米。 由P8的基础
M的电机）让车辆拥有极快的动力响应与持续性，<B>加速性能也十分给力。</B>另一方面百公里4.0L油耗也是同级别最低的，实际驾驶质感也毫无顿挫和抖动，这么说吧，没有关于汽油机+变速箱的一切缺点。所以很多人才会觉得19.98万的价格非常实惠，也是广汽本田不引进2.0T发动机的最大底气，换句话来说：24万起步的2.0T和19万起步的2.0
，由于动力总成调校的比较出色，<B>所以整个加速过程比较迅猛且非常线性。</B>底盘调校也是以舒适为主，悬挂偏软并且行程较长，对路面的细碎振动过滤得很出色，日常在铺装路面行驶时，基本感受不到振动。整体而言，这套动力总成给到驾驶者的信心更强，因为它很好的解决了此前插电式混合动力车型的一个问题，在电池电量低或耗尽的状态下，油电
机的声音可以引起我的注意。<B>动力上基于电动机的特性低速段加速力度充足的恰当好处，</B>又不像很多电动汽车那样有些过头的甚至让你上车就想打开ECO模式。刹车力度前段有些过于敏感，而中后段的制动感受线性度上稍显不足，当然整体制动足够但主观感受上不如它的驱动。而且刹车踏板有点高且几乎完全无虚位，这令我再踩踏时有些动作谨
出色的平顺性，初段加速非常线性和顺滑，<B>中段加速又快速果断。</B>尽管雷凌的电机并非“暴力倾向”，发动机和电机的综合功率也仅为136马力（100KW），但发力特性上的相辅相成，可以实现比常规136马力汽油车更迅速的提速和行驶质感。这也使得车辆的静音性会更好——低速行驶时以电机为主自然很安静；提速时，以往需要靠拉升发动机转速实
性格，<B>提速响应更加灵敏。</B>而这一切都要归功于雷凌双擎E+的E－CVT电子无级变速系统，它由丰田专为混合动力车型量身打造，让发动机动力灵活高效地分配于车轮和电机动力之间，动力的衔接也就更加平稳顺畅。 车辆的悬架系统采用了新开发的线圈弹簧、减震器和稳定器，车身扭矩缓振系统可通过调节电机扭矩输
比它带来的安静、<B>加速爽快、</B>平顺流畅这些优势来说，省油真得靠边站一站。我一直认为，好的混合动力车，驾驶感相当于好的大排量自吸车，在排量不断趋小的年代，买一辆混动，可以填补没有大排自吸的遗憾，而PHEV插电混动因为电力更足，纯电续航更长，其实更能发挥这种优势。当然，插电混动有好多种，性能表现也不尽相
高了发动机的燃烧效率、<B>增强加速感，</B>在1500转的超低转速即能输出185N·M的最大扭矩，0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，有效预防积碳的产生，非常可靠耐用。与之相匹配的，模拟10速S－CVT变速箱更是能将顺序换挡的挡位从8挡增加到10挡，获得手动挡般畅快体验。高响应性顺序换位控制可在
的动力输出，获得更好的动力输出。<B>值得一提的是发动机介入的速度十分之快，</B>感觉也不是很明显。 在电量不足或长距离下坡路段时还可切入B挡进入动能回收模式。至于它的实际体验，完全超出预期，松开油门后的拖拽感可以忽略不计。静谧性方面，自然不必多说，要远超于混动车型。 转向对于一台家用车来说，就不能有太多的奢求了。方向盘大
LOGO，凸显出插电混动的身份。 <B>插电混动的一个巨大优势就是提速特别快，</B>这点我是深深地体会到了。之前试驾比亚迪宋DM时4.9秒的百公里加速就让我记忆犹新，而这款丰田的新能源车也不遑多让，等红灯排第一个感觉倍儿爽，不用地板油就能笑傲众车，但要当心别超速。 这款车官方宣称插混模式下油耗仅为1.3，燃油模式下也就4.3
电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
的电池组，<B>加速能力强悍，</B>纯电续航里程也更长，但是带来的后果是增加了自重，达到了2290KG，这直接影响了其B状态油耗。当然，唐更大的车身尺寸也是其自重更大、B状态油耗相对较高的原因之一，与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
<B>强悍的加速能力是比亚迪唐DM的硬实力，</B>全新的DRAGON FACE家族式设计让整车的颜值大幅提升，从上代遭人异议的外观一跃成为同级的颜值担当，比亚迪唐DM补齐了设计上的短板，加上内饰用料、行驶品质较上代都有进一步的提升，整体实力变得更均衡，成为30万级别自主新能源SUV车型绕不开
据上一代车型的数据来看，<B>新款的唐EV仍然会有一个很强大的加速能力。</B>领克 01 PHEV 领克 01 PHEV的外观部分与普通燃油车型相比没有太大变化，只是原来左侧翼子板部分由原来的装饰板变成了现在的充电口。另外就是在尾标方面多了“PHEV”来表示自己的身份。 内饰方面也没有大的区别，只是在手套箱上方有了
电式混动的中型SUV，<B>依旧保留着原来强悍的加速能力，</B>工信部综合油耗降低至1.6L/100KM。百公里加速为4.5S。 唐二代的变化，两个地方是最出彩的，一方面是外观，一方面是动力。先来说说外观，由于艾格的加入，比亚迪一改之前普通的前脸，新车采用比亚迪家族式的DRAGEN FACE龙脸设计理念，大嘴式进
品牌冲高，有着很强的技术优势，<B>最容易实现弯道超车。</B>因此，我们可以看到，得益于全面升级的第三代DM技术，全新一代唐DM百公里加速仅为4.5S，且百公里油耗也在2L以内。而这样的成绩，放眼整个行业来看，的确有能力定义中国车性能高度。 在如今这个时代，颜值就是生产力，好的造型是获取市场认可度的关键所在，可喜的是比亚
KM/H加速成绩或将小于4.5秒，<B>这也是唐系家族中加速最快的一位了。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。 车型：WEY P8 GT，动力形式：插电式混合动力，驱动单元：2.0T+电机，最大功率：340马力，峰值扭矩：524牛米，纯电续航里程：50千米。 由P8的基础
响了第一枪，<B>4.5S的零百加速可谓一骑绝尘。</B> 与漂亮新潮的外观匹配的是静谧的座舱体验，底盘质感扎实有道。如果说上一代比亚迪唐的方向盘、车轮各个部件都各司其职的话，这一代的唐终于有了更为强烈的一体感，谈不上极致的操控乐趣，至少会让人愿意驾驶。当然，内饰设计过于简洁，超大旋转中控屏幕略显突兀，难
在今年推出。新能源的唐由于采用双电机，<B>在加速表现上有出色的表现。</B>唐新能源百公里加速仅4.5秒，能秒杀众多性能车和跑车。这唐新能源版百公里油耗仅1.8L，纯电动状态下续航里程为80公里。另外车内使用的12.8寸大屏和全液晶显示仪表也是卖点之一。另外值得一提的是唐作为中型SUV还提供了7座版车，算是这个级别比较全能的车型
起步时提供动力，<B>整个提速的过程十分迅速，</B>发动机在后期介入时也很难让人察觉，动力衔接非常流畅，换挡又快又顺，整个动力响应可以说是相当惊艳了。车辆设置了4种不同的模式应对各种路口条件，除了经济模式下油门响应会变得有些慵懒，其余几种间的差别并不明显，一般城市中行驶，用纯电或者混动就够了，喜欢驾驶的朋友
度的加快，<B>发动机迅速启动介入。</B>介入瞬间的平顺性其实还好，并没有想象中的突兀。方向盘转向手感很沉，似乎比燃油版的更甚。底盘依然是偏硬的感受，再配合较硬的运动座椅，过减速带时还是要彻底放慢车速的。 在33度晴朗微风的天气条件下，无论电量高低，0－100KM/H加速成绩均为7.3秒。在普通模式下
M。 <B>提速快、</B>刹车稳，账面数据看起来就很有底气，实际驾驶感受就更令人期待了。 更值得一说的是，为了让消费者对领克的信任感UP AND UP，领克汽车进行了全球首拆领克01 PHEV，针对消费者关心的新能源汽车电池、电机等核心技术，领克品牌研究院副院长朱凌进行了庖丁解牛的解析。 写在最后
矩仅需1400RPM即可达到，<B>带来高效澎湃的加速快感，</B>百公里加速最快只需7.6S。 安全配置上，领克02配备17项智能驾驶辅助技术，包括AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、LKA车道保持系统、BSD盲点监测系统以及SAP+带泊位驶离的自动泊车辅助系统等。 值得一
，0－100KM/H加速时间只需7.8S，<B>为驾乘者带来高效澎湃的加速快感，</B>充分满足年轻群体对动力的需求。而两 种动力 版本 的1.5T高效能发动机在动力性、轻量化、NVH、耐久性与经济性方面均具有同级领先的技术优势，综合实力同样不容小觑。 从现场的反响上看，领克02引发的关注度和热情十分高。最近小编也多次说到了轿跑SUV
评价可以归结为动力足够、<B>加速强劲、</B>启动换挡平顺几方面。参与口碑评论的多数车主购买的都是柴油车型，因此很多车主一开始担心2.0T的排量在拉货运输过程中会出现动力不足的问题，但在实际驾驶过程中无论是铺装路面还是烂路都可以良好的应对，因此当他们得知推出了江淮帅铃T8柴油国六版时，表现出了极大的兴趣，希望可以感
入的比较早，<B>中段提速还是比较给力的，</B>而底盘方面，采用的是前五连杆、后五连杆独立悬架结构，还配有适时四驱系统，整体调校得很有功底，悬架韧性十足，保持了一贯的沉稳、厚重感，尤其是跑高速非常的稳，能够给驾驶者带来足够的信心！ 最低配的奥迪Q5L确实没有中高配车型那么出色，存在着一些不足，但价格就是
，但是完全够用，而高功率版发动机底气更足，<B>加速表现更出色，</B>变速箱换挡迅速，也很平顺，只是低速降档时，有着一些顿挫！底盘方面，采用了前五连杆、后五连杆独立悬架结构，并且全系配有适时四驱系统，整体调校得很出色，扎实、有质感，跑高速非常稳，能够给驾驶者带来充足的自信！ 2020款 奥迪Q5L只是在配置方面有了小幅度的提升，并没
很大，也很实用。 汽车的动力表现不错，<B>加速感很好，</B>动力表现充足，反应比较灵敏，关闭自动启停之后，起步非常的线性，而且操控性很好，动力输出平顺。操控性方面基本上是指哪打哪，转向轻盈，指向精准，没有虚位，底盘通过性也比较好，该汽车的平均油耗大概在11个点左右，总体来说，燃油经济性并不是特别的经济。
这次试驾，这个特点没有改变，<B>转速从低到中的加速力依然强劲。</B> 这款2.0T涡轮增压引擎提供252匹马力，0－100KM/H加速需时6.7秒，数值上并不失礼，偶尔开快车也算有一点乐趣，上山路段也不太有可能因为性能问题掉链子。 转向方面，仍旧设定较轻，可能是为了配合整辆车较舒适易控的设定，即使把行车模式调校至DY
体感觉很舒适。3、<B>高速的再加速能力优秀，</B>并且油耗非常低，对于高涨的油价有了一丝安慰。4、空间规划很合理，无论是乘坐空间，还是对于一家出行的行李装载都很轻松，空间让人放心。 缺点：1、变速箱低速有顿挫，在时速20左右会有明显的拖拽感。2、车身在冷启动或低速时会有抖动，变速箱与发动机匹配不是很良好。3
加灵敏，方向盘也的转向力度也开始加重，<B>急加速超车时会更加轻松。</B> 全新奥迪Q5L采用的是前五连杆独立悬架＋后五连杆独立悬架的组合，前后控制臂都使用了铝合金制件以减轻重量，这也使得车辆拥有一个更好的动态表现。偏向舒适的调教，使得对于路面的颠簸过滤的比较充分，经过大面积坑洼路面时，它又能拉住车身，并不会产生多余的弹跳感。
感。百公里加速6.7秒已是同级最快速度，<B>日常驾驶超车提速底气十足。</B>奥迪Q5L动力澎湃但不粗暴，方向指向准确但又过滤了路面震动。底盘则采用带液压减震的后副车架，在不降低悬挂操控极限的前提下，有效过滤从悬挂传向车身的振动。在保证舒适的前提下，又很好的兼顾了驾驶乐趣。 3、灯光之最有人说，世界上有两种车灯，一种是奥迪车灯，一
PM左右，<B>这时加速最快，</B>之后变速箱的温度上升，会触发保护程序，这时转速就很难再憋到2800RPM了，如果能静候一会儿使之降温，则又能踩出比较好看的成绩。动力部分得分：● 油耗测试 经济模式下，油耗还是能让人满意的。测油耗当天天气炎热，空调温度开的是20℃。● 行驶感受 驾驶Q5L能感受到车
往能推动进步，<B>标杆产品的放大效应则会加速这个进程。</B>2010年，第一代奥迪Q5的开拓激活了豪华SUV市场；2018年，全新奥迪Q5L的革新将推动消费观走向成熟。 全新奥迪Q5L的革新将推动消费观走向成熟大而化之地讲，在CAFE法规压力日增，电动化箭在弦上的大气候下，豪华中型SUV该如何自处？我们
本在舒适或者自动模式下就完全可以了，<B>无论加速感受还是底盘的舒适性都能够有一个很好的折中。</B>运动模式下，这台车会变得很激进，油门会更加沉稳，不过整车依然非常好开，这可能是一台标准奥迪车的调教风格，无论什么模式下，你只需要做好自己就好了，其他的交给它，相比宝马X3，奥迪Q5L在驾驶乐趣上确实有点表现平平，没有那么纯粹，也
处就是2.0T高功率版达到了370牛米，<B>提速在BBA里是最快的。</B> 这增加了高配车型的性价比，不过在关键配置上这个车仍然比较吝啬，首先灯光的问题新司机已经说过了，其次这个车不带可调悬挂，而把重点放在内饰的营造上，比如此车和49万的版本的最大差异居然是内饰氛围灯。 这就显示出了Q5L这款车的取向，不太重内涵，而比较重表象，
28匹。奥迪Q5L最大扭矩爆发较早，<B>动力提升速度更快。</B> 内饰换挡操作方式也有所不同，航海家采用物理按键方式，设计上更加节省空间，同时还能提高美观度。而奥迪Q5L依旧采用挡把样式，虽然占用空间，但是样式更有质感。航海家匹配8挡手自一体变速器，与2.0T发动机搭配，行驶中动力爆发更加注重平顺性。而奥迪Q5L匹配7挡双离
更好的燃油经济性，<B>更快的提速。</B>但与此同时，更多的挡位，意味着更复杂的结构，更大的重量，这其实是与现在汽车设计思路背道而驰的。目前在豪华品牌车型中，匹配7速和8速是主流，9速或许是上限了。所以，匹配7速、8速或9速变速箱，并不代表厂家的技术含量高低，或者为了省下成本”退而求其次”。而是厂家在千锤百炼
M高速公路）。 燃油经济性提高的同时，<B>车辆加速表现也更好，</B>Q5的实测0－60MPH（0－96KM/H）加速时间为5.9S，比上一代车型整整快了1秒，这成绩也让他成为仅比阿尔法·罗密欧STELVIO慢了半秒而已。要知道阿尔法·罗密欧从根源上讲与法拉利有着很深的渊源，顶配QV用的2.9T V6发动机其实就是法拉利3.9T
变速器开起来换挡比较平顺，<B>提速也是一如既往的轻快，</B>而她的那台奥迪A4L的CVT变速器按道理应该挺顺滑，但是升挡时候总能感觉有一点点顿挫。并且奥迪A4L涡轮迟滞的现象有些明显，但这一点在奥迪Q5L就要好很多。 从底盘调校来看，奥迪Q5L的底盘调校更偏向于硬朗风格，与之相比奥迪A4L的底盘就要显得舒适一些。二
差异：油门深度一致，<B>动态模式的转速上升速度更快。</B>动态模式发动机来到 2000RPM 时，舒适模式的转速才刚刚突破 1500RPM。突破 1500RPM 后才能感觉到发动机的充沛扭矩。 发动机的表现不错，但更令人印象深刻的是 S－TRONIC 7 速双离合变速箱的平顺性，它刻意放慢了换档速度，让发动机
而且可以省下一次换挡的时间，比起顺序换挡，<B>反而加速更快了。</B>就好比一段楼梯，本来6－7个台阶足够了，设计师非要用10个台阶，以让人优雅的飘上来，但事实上正常人三步并作两步就迅速走完，多余的就是浪费了。还有就是实用性，以路虎的9AT为例，120公里/小时才能挂上8挡，150公里/小时才能挂上9挡，这在最高限速120公里/小时
回馈，操控非常爽快。我的是高功率运动型的，<B>挂上S档加速爆发迅速。</B>特别是起步时和高速超车时，一脚油门超你车不讲理。 南光高速路车流没有广深高速密集，我住蛇口，所以往北走我一般都走南光高速，左前方高能，那台亮尾灯的各位看的出是A6还是A8吗？奥迪的尾灯总是能吸引后方司机的眼球。 山顶农庄其实是在东莞，这家是我常来的据点，在山
讶。而且在笔者驾驶的时候，<B>加速表现异常出色，</B>六种驾驶模式的切换也会给人以不同的主观感受，在结合上无顿挫的变速箱，让整车的行驶品质还是值得称赞的。 总之，奥迪Q5 L虽然有着不低的售价，但是为之倾倒的消费者还是不在少数，再加上新车型已经满足了国六的排放标准，自然会成为同级别车系中最有力的竞品。
动力不错，毕竟252马力，比GLC要好很多，<B>提速也快；</B>油耗满意，目前开的里程比较少，700公里，百公里油耗6.6L/100KM；“车主抱怨：这么大空间的车，居然没有放手机的地方，也没有一个合适放置烟灰缸的地方，诸多不便；停车熄火后，有很轻微的滴答滴答声音；快40万的车了，门里面竟然没有任何隔音材料；八、雷克萨斯ES 201
变为红色，油门响应迅速，电动机输出功率更高、<B>加速更快，</B>方向盘助力转向变重。
。尤其是在SPORT模式下，<B>大力踩下加速踏板，</B>会有比较明显的推背感。当时速超过100KM之后，加速度会有所减弱。刹车踏板的调校软硬适中，前半段行程较长。如果配合最强的能量回收，控制好车速，基本上可以做到较长时间的单踏板行驶。 右侧的SPORT模式按键下的闪电符号按键为能量回收强度调节按键ECO和SPORT模
为直接，<B>初段给人不错的加速感受。</B>值得注意的是，正常驾驶时踩住刹车然后释放，车身会出现往前移动的趋势且速度也并不算慢，这就需要去控制好刹车与“电门”的配合。在高速路段时，帝豪GSE的行驶表现给人一定的惊喜。当湃客将时速从90KM/H提升至120KM/H左右时，仍能感觉到其拥有不错的动力储备
电动机输出功率更高、<B>加速更快，</B>方向盘助力转向变重。系统配备三模能量回收系统，在车辆滑行或制动过程中，驱动电机从驱动状态转变成发电状态，将车辆的动能转换为电能储存在动力电池中。 新车采用带横向稳定杆麦弗逊独立前悬架与纵向摆臂耦合式半独立后悬架。 由于强大的动能，所以帝豪GSE没有那种常规电动车的动力弱
起来，会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力，</B>但这仅限于80KM/H以下。随着车速逐渐提高，尤其是超过80KM/H后，则会出现后段加速乏力的现象。不过作为一台主打舒适的家用车，我们完全可以理解，毕竟车型定位在那里摆着。 动能回收设有低、中、强三个档位，每个档位的差异还是比较明显的。低挡能量回收与燃油车的驾驶感受最
色，油门响应迅速，电动机输出功率更高、<B>加速更快，</B>方向盘助力转向变重。相比现有的2018款车型，除入门版车型外，新车售价均上调4000元，但是帝豪GSE长长长续航版，在续航里程、配置、尺寸进行了全方位的升级，可以说性价比更高。
开启运动模式后，<B>加速踏板的动力响应会更灵敏，</B>转向的力度也会微微变沉，整体的加速感要比燃油版车型强太多，开起来很灵活，动力表现也不错。在城市中驾驶很轻松，不过毕竟电机功率摆这呢，时速达到80KM/H以后，动力会有一个衰减。该车的能量回收设有3挡力度调节，在最弱挡时，整车平顺性不错，松开加速踏板也不
不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，不过在加速感上并没给你带来太多改变。动能回收设置有弱、中、强三个挡位，每个挡位的差异还是
型，当然，即使这样情况下，<B>起步依旧是比普通燃油车反应提速快。</B>帝豪GSE动力爆发主要以中段为主，当时速上升至40公里/小时以上时，动力才会真正爆发出来，运动模式下总体调教策略不变，但反应速度加快。不过经过笔者长时间的驾驶发现帝豪GSE有一个动力请求上面的调教逻辑，笔者刚开始驾驶时不太习惯。通过对帝豪GSE动
不错的体现，<B>中途加速时动力输出也还比较充沛，</B>但当时速超过100KM/H后再继续加速，加速感会有所衰减，毕竟电机的功率有限。不过满足城市代步完全没有问题，把驾驶模式切换到SPORT之后油门响应会有不少提升，不过在加速感上并没给你带来太多改变。动能回收设置有弱、中、强三个挡位，每个挡位的差异还是
动力响应更为灵敏，底盘也更为扎实，<B>无论转向还是超车都游刃有余，</B>但是会降低续航里程。 该车配备了强、中、弱三挡动能回收系统，强档模式下，松开电门就会感受到非常强烈的拖拽感，影响了驾乘感受，需要一定的时间适应；中档模式下的减速表现可以接受，对驾乘舒适度的影响较小；弱档模式下减速非常线性，与燃油车没有区别。此外，方向盘
和ECO，切换时液晶屏和中控屏都有变色反应。<B>ECO模式下起步动力被限制开起来很肉中段加速快，</B>SPORT模式下一脚油门到底推背感十足，操控不错方向没有虚位指哪打哪说的就是它了，另外车内的静音性还是相当不错的。好的地方说完了接下来谈几个不太满意的吧。A 柱遮挡视面积野大左转时很没安全感；悬架的调教比较硬朗过减速带的时候有点生硬
模式，在中高速区间时深踩加速踏板，<B>依然能获得不错的加速响应。</B> 能量回收分为强、中、弱三个级别，在前两个设置下当时速低于30公里时，抬起加速踏板的时候就能明显感受到车辆的制动力，甚至乘客会因此而前倾，非常突兀而明显，当然会随着车速的增加这种感觉会变淡。 帝豪GSE底盘调教，给人感觉有些偏硬，但是兼顾了运动感的特性。
打起精神来打量这位像是打了激素的家伙。<B>由于提速更快的缘故</B>（更容易进入高速区间），你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GS
家担心的是，<B>电动车加速快，</B>而极速不行。在安全封闭的道路上，我们曾经一度跑到接近150KM/H，对于日常使用是完全足够的了。当然，在这样的情况下是特别耗电的。 与很多纯电动车一样，它的能量回收也有三挡力度调节。最弱的情况下，类似于燃油车挂空挡滑行，几乎没有任何主动减速迹象；最强的情况下，能量回
，当然我从不把加速快归于驾驶乐趣层面，<B>只是承认加速快确实可以促使驾驶乐趣更直接更显著。</B> 另外还有一个优点就是车内噪音的控制，帝豪GS是当年我接触的第一辆吉利车型，它给我和同事留下的第一个最突出的印象就是隔音相当不错，如今GSE没有了发动机噪音，行驶起来的静谧性变得更为出色了，非常值得称赞。☆能量回收 帝豪GSE的能量
浅都会在车速上有着较为明显的反馈，<B>提速敏捷而线性。</B> 动能回收有弱中强三个挡位，挡位之间的区别也很明显，在弱挡位下，松开油门踏板和燃油车型区别不大，而在强挡位下，松开油门踏板会有较强烈的拖拽感，速度也会有所下降，在城市跟车路况下，熟练掌握踩踏技巧甚至可以让驾驶员在跟车时省略踩刹车的动作。而在刹车的调校方面，踏板的前
源之势，<B>来一个完美的“弯道超车”。</B> 在传统车企转战新能源的路上，吉利的表现算得上是可圈可点的。今年3月底推出的纯电动轿车车型帝豪GS，在A级纯电动轿车市场就有着相当不错的销量表现。但是，在整个新能源市场中，吉利的新能源总车销量同其他自主品牌车企相比，还存在一定差距。产品线单一是其中的一大
的推背感袭来，<B>提速杠杠的。</B> 特别是在城市堵车的时候可以紧跟前车，再也不怕加塞了，这时我就一点都不焦躁，帝豪GSE配备的AUTOHOLD功能还解放了驾驶员的双脚，如果是开我的手动挡的车，我的心情早就糟糕透了。 其次是在配置方面实用性很高大家应该知道，在智能车联网方面，自主品牌走在合资前面，而吉利
算要贵一些，加保险大概16万元左右。另外，<B>起步超车很轻快，</B>动力强劲。 对这辆车满意吗？车主李先生：对这款车最满意的是性价比，实际开了一段时间之后基本上也都能接受。很不满意的地方也说不上来，只是一些配置的利用率不高，建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时
一定不在少数。吉利汽车－帝豪GSE <B>能造出加速性能如此强大的车，</B>比亚迪在国内新能源车领域的地位就稳妥了？那倒未必，自主品牌在新能源车也有其他异军开始突起，吉利就是其中之一，全新博瑞GE5月才登场，帝豪GSE在6月初就跟上脚步了，吉利在新能源车领域的野心还真是不小啊。 帝豪GSE是基于燃油版帝豪GS开发的纯电动车型，
盘指向性不错，车尾比较活跃，<B>控制好加速踏板和方向盘，</B>车辆具有一定的灵活性。○刹车测试：刹车时制动力释放平缓，42.02米的刹车成绩表现并不算非常突出，好在即便在夏季高温情况下，连续多次刹车也没有明显的热衰减和冒烟的现象。○噪音测试：静谧性方面，该车做得也不错，中低速时没有太多的电流声传入车内，车速超过100
发动机也丝毫不虚，整体动力非常的充足，<B>提速快，</B>而且有着明显的推背感，配合的9AT变速箱换挡也非常的平顺，没有顿挫感，该车的百公里实际油耗为10.6L左右。
最大功率，输出高达350牛•米的峰值扭矩，<B>在高速驾驶超车时凯迪拉克XT4的动力响应快。</B>在众多消费者的印象中美系车油耗一直偏高，经过几天的试驾，这台XT4综合油耗在7.2升左右。这是由于该款发动机搭载了首创的三段式滑动凸轮轴技术，采用智能多级控制，可根据实际驾驶情况选取最佳气门升程，适时切换“四缸高性能模式”、“四缸经济模
实际驾驶中，所遇到的红绿灯起步、<B>并线超车等等都有强有力的动力保障。</B> 舒适模式下的9AT变速箱表现相当温柔，这台发动机转速提升快，变速箱也没闲着不断进行换挡动作，而且变速箱齿比绵密，转速被控制在合理的范围内，升挡积极使得每一个车速下都对应较低的转速，当车速达到120KM/H巡航，转速仅为1750转；若是在这时再深
调校得很灵敏，轻点油门就走，<B>中段超车很随意的事情，</B>这台发动机匹配了来自美国通用的9AT变速箱，这台9AT变速箱已经很成熟了，通用旗下很多车型都在使用，特点是升档积极，燃油经济性不错，缺点是在低速1－2挡时有轻微的顿挫感，不过低速顿挫感目前来看是比较正常的，几乎所有的自动挡变速箱低速都有顿挫感。只是轻重之分。
力感受，的确，在保守的调教之下，<B>其加速的那种澎湃感肯定是减弱了，</B>与之匹配的9AT变速箱虽然在前五个档位的换挡上还表现出稍微的紧致感，但毕竟档位过多同时调教偏舒适，速度上去后就能明显感受到它的换挡反应还是不够快，当然平顺性没有问题。另外，这次的这个2.0T还带有闭缸技术，在高速巡航时行车电脑会从四缸运转变回两缸运
的最大扭矩的信息是可靠的。而在车速较高时，<B>提速超车也比较容易，</B>踩深油门，速度就马上提升了，并不会给人带来后半段动力不足的感觉。 当在高车速时，XT4全系标配的ANC主动降噪就开始发挥作用了，风噪，胎噪都被抑制的很低，车内乘员使用普通的对话音量都可以正常交流。 此外，XT4的底盘悬架表现的还是相当不错的，小的颠簸处理的很干
性能更出色，<B>雷克萨斯的加速平顺性更好和燃油经济性更低，</B>而沃尔沃XC40的动力表现处于三者的中间水平，但是它的选择性更丰富。 ​可以看到，这三款车的特点都比较鲜明，其中，沃尔沃XC40的优势主要是安全配置丰富，内饰用料环保。而凯迪拉克XT4在动力性能和隔音降噪性方面更突出。至于雷克萨斯UX，混
轮还没介入的低转速区间也不会觉得乏力，<B>到了中段和后段的加速表现就相当棒了。</B> 此外SSPS随速自适应电子助力转向系统在反馈力的变化上也需要适应，尤其是在多弯的山路中。当我需要大角度的打方向盘时，转向助力就会变得非常沉，而在日常驾驶中，转向手感又是十分轻盈的，这样的风格差异显然有些大。因此在攻弯的时候，我难免会觉得自己与
速有7.2秒，提速不用说，超快的。<B>高速上120+的速度想超车也不费劲，</B>油门轻快，转速很快就上去了，没有迟滞感。动力输出比较平顺，但是偶尔会遇见低速换挡的顿挫，不过也没有太严重也不常见，毕竟不可能一点顿挫都没有。 虽然是个中型SUV，但是开起来一点都不吃力，方向也不重，转向精准。方向盘轻松这一点处理得很好，长途驾驶
偏向后桥，<B>营造出加速迅猛的“后驱特性”。</B> 但可能大家对这套四驱系统期待值过高的原因，在试驾过程中，大家普遍觉得在四种模式下，XT4的变化并不是太大，没有符合大家对于“0－100％”动力分配的期待，而这可能就是XT4闪亮的技术光环中最大的一处瑕疵。 写在最后除此之外，XT4搭载的9AT变速箱
.15秒快了不少。<B>中途加速表现也非常优秀，</B>尤其是80－120KM/H，仅需5.4秒便能完成，这对于城市快速路或是高速公路超车都有很大的帮助。● 油耗：9.4L/100KM在油耗测试中，我们总共行驶了139.1公里，其中包括市区拥堵道路、城市快速路以及高速公路。全程开启空调，平均时速为31KM/H，
设计好看、<B>加速强劲、</B>操控好、座椅舒适也成为用户对于名爵HS较为深刻的印象。与此同时，悬架减振不太舒服、内饰异味也成为用户主要吐槽的方面。● 名爵HS的综合评分：4.64分外观、空间、操控评分较高/油耗、舒适性评分一般名爵HS的综合评分为4.64分，参考往期《百人口碑评新车》的紧凑型SUV得
挺让人满意，油门响应较为积极，<B>起步和加速都很迅速，</B>高速行驶深踩油门也能体会到一定的推背感。 传动方面，自动挡匹配的是7档双离合变速箱，换挡也还可以，在2/3档升降时偶尔有些顿挫发生，其他情况下还是挺顺畅的，油耗中规中矩，市区行驶的话，百公里在9－10L左右，也跟个人的驾驶习惯和行驶路况有着较大的关系，对于一款
遍评价包括配置高、油耗低、转向轻重合理、<B>高速加速强劲等等，</B>缺点是起步肉、车轮设计差、转向系统异响等。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.60万元就可以开走。名爵HS，2019款 20T 自动两驱TROPHY超跑版 国VI指导价：12.98万金融方案：首付2.60万、还款期限12月、贷款金额10.38万、月供865
驶时，<B>3挡和4挡都能有非常出色的中段加速表现，</B>用来超个车丝毫不费力气。而在高挡位状态下，即便车速达到80KM/H，挡位6挡的情况下仍然能有不错的加速感，1.5T发动机不到2000转就能输出最大扭矩，这是我们意料之外的。要知道不少车的6挡只是一个超速挡，目的就是为了省油，而在HS上，6挡
实际的驾驶中，<B>这台发动机确实能给人带来不错的加速感受，</B>而且变速箱的换挡逻辑很出色，降档积极。在15万级别的SUV中，名爵HS无论在装配工艺，还是内饰用料以及发动机调校上，都有十分出色的表现，如果消费者考虑国产品牌，那么这台 名爵HS是一辆不错的选择。
SUV让他们绝对没有抵抗力！ 名爵HS <B>30T可不仅仅只有加速快。</B>新车采用了小惯量涡轮，能够有效减轻涡轮迟滞现象，使车辆在走走停停的城市道路上行驶更为顺畅。同时为了减少双离合变速箱在低速下的顿挫感，该变速箱把1挡速比由13.9增大到了15.1，并且软件标定也重新优化，减小了加速时产生的顿挫感。 底盘悬架方面，名爵HS
加速仅7秒，<B>加速更快、</B>性能再飙升，操控实力领先领克01等同级车型。同时，新车搭载多项越级装备，大秀“全科学霸”实力，不仅全系标配电子排挡、全LED大灯、一体式运动座椅、换挡拨片、自适应巡航、360°全景影像、XDS弯道动态控制系统、“互联智行”系统等60多项实用配置，还有BOSE音响、无级变
为紧凑级SUV，<B>其强悍的加速能力以及出色的外观设计，</B>吸引了不少年轻消费者。那么新车在实用性方面如何？是否满足人们日常所需，做个全能选手，下文中问您揭晓。 测试车辆：2018款 20T 自动两驱荷尔蒙激情版 指导价格：14.98万元 视野盲区测试环节 在视野盲区测试环节中，我们将集中针对车辆前方视
S，虽然不及测试的7.2S，<B>但是突破了7.5S代表其加速表现还是很不错的。</B> 速度快要建立在能够及时刹停的基础上，这样才可以保证驾驶员的安全，在进行加速测试完成后，还进行了从100－0的制动测试，从测试结果来看，名爵HS可以在36.5米内完全刹停，这一数据不必多说，许多豪华品牌的轿车都无法达到这一数据。 对于
正题，开始动态驾驶感受。<B>动力与操控——提速够快，</B>底盘显高级名爵HS配备的这台2.0T发动机我们已经非常熟悉了，被搭载在了上汽多款热销车型上。不过在名爵HS上，这是一台高功率的版本，这也和新车年轻、运动的定位十分相符。发动机的最大功率231马力，最大扭矩360牛·米，由于采用了小惯量涡轮，所以理论上来说能
常不错，响应及时、迅速，<B>高速超车轻松写意。</B> 事实上，强悍的动力不仅赋予了名爵HS极具乐趣的驾驶感受，也使得名爵HS在驾驶方面更加安全，为何？举个例，从成都到康定的路上有不少道路都是上坡路，并且由于高海拔的缘故，汽车的动力还会有所衰减。在这种情况下，动力差的车辆想要超车是非常困难的，一旦借道超车，短时间内
微的抖动。方向盘后手动拨片没有试，<B>但DSG变速箱模拟手动在市区里超车很实用。</B>在操控方面电子助力方向盘没有虚位，但方向盘回馈的手感还可以更积极一些。这也算是国产品牌和合资品牌的差距。 7. 刹车线性柔和：名爵HS刹车方面初段比较柔和，但是并不会出现刹不住车的情况，反而可以给车辆提供一个绵柔的制动体验。当需要大力制动
（名爵HS 2.0T首试印象）突出优点：<B>2.0T加速快；</B>NVH和底盘舒适性功力高；座椅舒适度高；个性元素强。主要短板：后排视野差；有涡轮迟滞现象。（文/XCP尤倩）
速测试。之前我知道名爵HS <B>2.0T车型最快加速是7.5秒，</B>可以说这个成绩已经在20万以内售价的SUV当中是数一数二的。而今天两驱版测试，官方给出的测试成绩是7.3秒。 当然，官方最好的测试成绩要和测试当时的大气温、湿度、地面以及轮胎温度都有直接的关系，经过多次的测试，在众多媒体的见证下，它仍然跑出了7.4
得2OT的其实够用了，<B>起步加速也很有劲，</B>毕竟是SUV也不会拿去当赛车跑。日常用车足够，偶尔超个车还是能满足的。油耗：现在跑了2个月了，油耗基本在9个左右，有时在8个。虽然说略高一点，不过好好磨合一下，相信后期还会降一点吧！ 总结：名爵作为国产车，这个价格是有点偏高，但是我相信有英国血统的它，还是不一样
，低转速扭矩输出很足，<B>中途加速非常给力。</B>可是自从我拉了滴滴之后，却遇到不少烦恼。因为坐在后排的乘客总向我抱怨，希望我能开慢点，起步太快刹车太灵敏容易让他们晕车。我是个急性子，平日里独自驾驶更加“肆无忌惮”。当初买名爵HS也是因为看中它发动机的参数，最终下定决心的。2.0T发动机源源不断的动力，要让我刻
和悬挂对于颠簸的过滤能力让人惊喜。另外，<B>同级数一数二的加速表现，</B>低速状态下的名爵HS就拿出了不错的第一印象，油门踏板轻巧，起步时动力响应直接，特别提的一点是它的运动化调校很明显。虽然采用了双离合，但是不见早前双离合上那种给油不走，多给就顿挫的现象。而在急加速情况下，变速箱的降挡干脆利落，并没有出现拖沓感，的确很有快感。
感而头疼，<B>并线超车也变得尤为轻松自如，</B>脚下的感觉足够有信心，而且油门踏板的调教也是很不错，弹脚的阻尼感很扎实，这样会提供非常均匀的脚下控制力，相比轻盈的踏板反馈更有质感一些。 高速行驶路段，引擎的发力依然不会降低，中后段的输出能力我们无法测试，但是高转速下的爆发能力我着重体验了一下，确实转
匹配得相当完美。另外，轱辘哥还发现，<B>加速迅猛的名爵HS还有一个优点，</B>那就是在城市中等红绿灯的时候，再也不怕因启动慢而被后车鸣喇叭催促了，这也算是为原本就烦躁不安的城市生活减少一丝丝的烦扰吧。同时，由于具备了二挡起步功能，起步的时候也不用担心会有顿挫感，这也会进一步提升日常的驾驶舒适度。 我们都知道，一辆车飚得快的同
随到，<B>超车非常轻松。</B>只不过，这台2.0T涡轮增压发动机的扭矩输出平台并不宽泛，最大360牛·米的扭矩输出在2500－4000转/分范围之间。 名爵HS有四种驾驶模式，经济模式与运动模式之间有着较为明显的感受。经济模式下，整车的动力系统会进入到一个比较“慵懒”的状态，变速箱的降挡变得不积
的情况下，<B>起步和中段加速也是游刃有余，</B>配合着干式双离合变速箱在低速的时候会有一些顿挫感，而油耗方面该车的百公里实际油耗为8.8L燃油经济性较为不错。
上看，名爵HS 要更强调运动性，<B>如加速性更出色，</B>其外观设计风格更接近跨界SUV；长安CS75 PLUS是标准SUV式设计，更追求性能均衡。对于这两款高人气SUV该如何选，小猫认为若您注重性价比、动力性， 名爵HS要更适合；长安CS75 PLUS的优势是空间略占上风。
当及时，并且会有明显的推背感，<B>满足超车、</B>变道等情况下的动力需求。 HS方向盘力度偏沉，激烈驾驶时给人一定的安全感。同时，在较为快速入弯的情况下，底盘支撑性很到位，整体侧倾并不会很明显，并且有XDS弯道动态控制系统的帮助，让过弯变得更加从容淡定。 HS速度起来之后，配合换挡拨片，能带给你一定的驾驶激情。并且，当
力的爆发就显得比较亢奋了，运转地清脆流畅，<B>声音好听加速也快，</B>为整个操控打下坚实的基础。 针对双离合低速行驶容易出现顿挫问题，厂家此次也是有些地针对变速器进行了调整。将1挡的齿比从13.9升至15.1，这样起步时扭力放大效果更明显，满载爬坡的能力也有提升。一旦变速器换到2挡，保持能力得到提升，除非是车辆静止，不会轻易退回1
外，得益于名爵近百年的运动基因，<B>名爵HS也有着出色的加速性能，</B>20T车型9秒破百，30T车型7秒破百。顶配车型还配有MG TROPHY运动管理模式（ECO/NORMAL/SPORT/SUPER SPORT），不同的驾驶模式为消费者提供了更为个性与潮流的驾驶体验。 在配置方面，名爵HS也是诚意满满。以20T顶配车
手给的更多，<B>如加速更快、</B>配置更丰富，这是名爵的打法，它并不追求靠低价格取胜，而是希望通过性能优势来获得消费者青睐并同时提升口碑和品牌美誉度。 在此次公布预售价格的四款车型中，30T自动两驱TROPHY荷尔蒙燃情版是配置最低的车型，相比17.98万元的本田CR－V 240TURBO CVT两驱
情况来看，在三辆车都有四驱系统的情况下，<B>加速最快的竟然是名爵HS，</B>昂科威次之，CR－V因为排量小吃了大亏。看来名爵是早有预谋的，TROPHY车型的米其林PRIMACY3 ST浩悦轮胎在雨天路况还是很有优势的。 但根据我的实际驾驶体验来说，名爵HS还是存在相当严重的涡轮迟滞，6速双离合变速箱虽然换挡清晰，但绕桩时部分路段
H的时速之前，<B>都能感受到不错的加速能力；</B>进入高速路段后，随着车速提升，它会显得“温顺”了许多，但是作为日常驾驶而言，它绝对不会让你在超车的时候糟心。 在这一路上我也尝试了它不同的驾驶模式，在ECO模式下，初段的油门灵敏度有所收敛，加速不会过于激进，切换到普通模式以及运动模式下，动力响应明显变快
显现，<B>名爵HS更为充沛的动力储备让其在加速时更为从容。</B>探岳虽然凭借变速箱干脆利索的换挡动作以及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。稍显遗憾的是，两款车型在低速时都有些顿挫的情况出现，名爵HS是在10KM/H左右，探岳则是在1、2挡之间
更舒服。<B>但是这个比轿车高的大家伙提速快不快、</B>过弯灵不灵、刹车稳不稳、底盘扎不扎实，都是决定一辆SUV到底好不好的关键。 所以，说了这么多，对一辆SUV而言，舒适和运动是不可兼得的咯？我选择无视这种二元对立轮。因为最近试驾过一辆车，让我看到了（运动）和（舒适）是可以和谐相处滴~OK，不卖关
提升可以让车子起步得到质的提升，<B>所以名爵HS的加速性能非常好，</B>0－100公里/小时的加速时间只有7.5秒，在同级别里是领先水平。此外，为了做好双离合的平顺性，名爵还选用了新一代国际上先进的进口的离合器电磁控制阀，这可以让控制变得更加精准、更加柔滑、丝滑。而在实地试驾过程中小编也确实感受到了名爵HS的加速性，以及
轮增压方式，<B>更是能让涡轮介入更加迅速，</B>动态响应及时。所以名爵HS 30T才能跑出7.28 秒破百的成绩，让人感受到油门的力量。有了强劲的30T发动机，再搭配新一代TST 6速湿式双离合自动变速器，名爵HS的动力响应速度更是可以提升8.6％，1挡速比由13.9增大至15.1，让换挡更加精准、快
宽敞，<B>2.0T的发动机提速快，</B>爆发力强，新车跑了1000多公里，感觉挺靠谱；车内绝对舒服，软包很多，噪音也很小” 车主三（名爵HS 30T自动两驱TROPHY超能版）：“后排中间凸起很小，乘坐空间很大，驾驶视野非常好，后备箱算是中规中矩吧，平时也够用了；2.0T的四驱动力随叫随到，过坑
.5T名爵HS应付起这样的山路来，<B>不管是过弯还是加速表现都游刃有余。</B> 从康定到海螺沟景区，海拔由2800米迅速攀升到4800米，天气多变，路况复杂。这一段路程虽然风景十分优美，但难度也骤然加大，转弯之后有时会发现路面结了厚厚的冰层，悬崖边的落石也偶尔从山路上滚下，没有四驱装备的名爵HS1.5T行驶在冰面上依然稳健
出潜力更大，即使满载出行，<B>加速表现仍是游刃有余。</B>而且相比名爵HS适用92号汽油，领克01需要加注更贵的95号，显得相当“娇贵”。 不仅动力数据出彩，在实际对比试驾中，名爵HS的表现也同样可圈可点。在NVH静谧性测试中，名爵HS怠速NVH 36.5分贝，力压领克01的45分贝、WEY VV6的44分贝。能有
级SUV，<B>其强悍的加速能力以及出色的外观设计，</B>吸引了不少年轻消费者。名爵HS标榜的高性能，诚然，它的性能确实不错，尤其2.0T版本，在调校上也注重了操控性，例如转向的指向性比较好。加上名爵HS身上，上汽“蓝芯”发动机、最新ALIOS斑马系统、高级真皮内饰、BOSE音响系统等豪华越级装备应有
将转速提升，<B>从而实现快速加速。</B> 当然，双离合变速箱还有另一个标签，那就是顿挫，然而现实并非如此。在名爵HS的行驶过程中，基本上感觉不到换挡的顿挫感，即使是在低速跟车时，1、2、3挡来回切换也不会有明显的顿挫感，这一点跟以往大家对双离合变速箱的印象有所不同，它在保证运动的同时也兼顾了舒适性。
些。而1.5T搭配7速双离合版本，<B>加速的推背感会更加强烈一点，</B>涡轮正压以后会有更强劲的动力输出，配合7速双离合快节奏升档的特性，能够满足对动力有更高期待的消费者。凭借着不俗的性价比优势，荣威I5在汽车之家用户口碑中获得了4.71分不错成绩。目前，购买荣威I5最高可以享受到一万三的优惠！如果大家对这款车感兴趣的话，
中会更好开一些。<B>CVT变速箱能在加速过程中带来极佳的平顺性，</B>既然它无法带给你澎湃的推背感，那就做到极致的舒适性，这样的思路很符合家用车的定位和需求。同时，在平稳加速时，转速基本都会被抑制在2300RPM以内，从而确保燃油经济性。中后段加速向来不是小排量自然吸气发动机车型的优势，好在这台荣威I5的
峰值扭矩平台以及不错的低扭表现，<B>在市区路段中超车还是挺轻松的。</B>不过受制于发动机排量以及动力参数的原因，中后段并不能提供多么澎湃的加速感受。动力表现比够用略强，但却并没有多么激情，总体还是和荣威I5的定位比较符合的。● 加速：8.49秒“破百”同时踩下刹车与油门踏板，将转速控制在2000RPM左右，这台荣威I5也
着车速的提高，平顺性表现就好多了。<B>加速踏板的响应迅速，</B>开起来很轻快。D挡模式下，当车速超过80KM/H后变速箱就已经挂入了最高挡，此时发动机虽然转速不过1600RPM，但仍然具备一定的再加速潜力，即使车速已经达到100KM/H，只要深踩油门，变速箱会及时通过降挡压榨出更多动力完成加速和超车。拨动挡把挂入S挡后，发
7速双离合版本，<B>加速的推背感会更加强烈一点，</B>涡轮正压以后会有更强劲的动力输出，配合7速双离合快节奏升档的特性，能够满足对动力有更高期待的消费者。 配置推荐 2020款的 荣威I5全系标配主/副驾驶安全气囊、胎压显示、车身稳定动态控制、上坡辅助等配置。手动版中配和高配价格相差5000元，多了定速巡
响应较轻快的特质。<B>从起步到达到市区限速的加速过程足够的线性并且迅速。</B>同时，在需要急加速完成超车的情况下，双离合变速器果断的降挡反应也能给予驾驶者优良的反馈。即使是在高速路段，这台1.5T发动机依旧具备了足够的动力储备让驾驶者在各种速域区间都保持着对于车辆的信心。 再说到车辆的底盘硬件部分，前麦弗逊
果断的连降几档，<B>让整台车获得更好的加速力，</B>可以说是非常听话的一台双离合了。 引自汽车之家图库经过实际测试，这台车的百公里油耗大概在7.5升左右，对于一台国产的1.5T发动机来说，能达到这样的成绩已经非常不容易了，另外，在实际的驾驶过程中，你能发现它的隔音效果还是非常好的，我想这也是归功于那4条米
但持续感还是有的，<B>80KM/H以下加速都比较轻松、</B>惬意。 急加速时，发动机噪音会传递到驾驶舱内，考虑到价位方面，尚可接受。在高速巡航时，并线、超车还是要多留出预算，需要提前加速，毕竟排量在那里摆着。 与发动机匹配的是CVT无极变速箱，CVT变速箱的好处在于其平顺性，动力衔接十分顺畅，虽然会损失驾驶
音虽有提高，但并不扰人。 切换到手动模式，<B>降挡提速更加给力。</B>CVT变速器的表现可圈可点，降挡逼转速时，发动机转速可直接去到6000RPM红线区域。此时，车辆提升更加直接，如果不是整个加速过程如此平顺，我可能会忘记这是CVT变速器。 按照正常的理解，ECO模式就是“乏力”模式，这个模式应该是加速无力的，无论你怎么踩油门，车
网系统、<B>加速快、</B>特省油、性能强等特点，重新定义“高能”实力。 近日，全新高能互联网中级车荣威I5首次向媒体公开展示，让我们跟着镜头，全方位了解荣威I5的综合实力。家族式外观 主打年轻动感 荣威I5可以看做是在售荣威EI5的三厢燃油版本，新车前脸吸取了E5I的部分设计，同时将“律动”的设计
个2000RPM左右赶紧扔刹车，<B>加速力道在家用车当中足够刚猛，</B>一瞬间的推背感超出了我对这台车一开始的动力预期。 当然，最实际的还是要讲讲道路体验。最直观的感受就是轻松、舒服。回到公路上，1.5T通过高效能的7挡双离合展现出来，提速完全不是问题，涡轮介入得足够早，就算是120KM/H再加速超车，发动机的底气也不会
不错，加速起步平稳，<B>中段提速动力充足，</B>7速双离合变速箱对于驾驶者的意图反应足够迅速，换挡并不拖沓。荣威I5配备了米其林PS4竞驰轮胎，在现场的测试中，车辆百公里加速7.8秒，100公里/小时－0制动距离36米，这是令人惊喜的数据，想必也是荣威I5选择赛道亮相的由来。 荣威I5的悬架调教偏向舒适，对于
就是平顺，不过起步略肉一些，<B>中段加速能力还不错。</B>对于我们奔着家用去的车，这动力是足够用了。油耗：这一个月来都是一直在市区行驶，没有跑过高速，油耗数据应该是比较稳定的，仪表上现在显示的油耗百公里为6L左右，这个油耗还是比较惊讶的。 缺点：其实这车没有什么缺点，就是刚提车时，有味道。其次就是方向盘材质是塑料的，
力储备很棒，<B>应付紧急超车没什么压力，</B>驾驶者感觉很有信心。时速超过100公里/时后，小排量涡轮机的不足就要暴露出来了，动力响应就没之前那么迅猛了，但提速感比起其他1.5T车型也没什么可抱怨的。 切到S挡，和D挡区别并不大。首先是发动机的转速没有提高很多，以50公里/时的时速行驶，转速依旧不超过
有百公里加速、刹停，绕桩测试。经测试，<B>荣威I5的加速和刹停表现让人几乎挑不出毛病。</B>在测试前的说明会上，厂家技术人员说，荣威I5百公里加速成绩在7.8S左右，比神车思域8.6S的表现还要好。实际上大桶在赛道测试了一下，不吊转速，正常的S挡油门到底，用P－BOX测得的数据是8.6秒，这个成绩和大桶的驾驶习惯有关，不能作为
速，这时动力依旧随叫随到，<B>能够轻松完成日常超车；</B>可当跑到高速路上后，超车就需要打出提前量了。 从动力与驾驶来说，荣威I5还是非常符合日常使用的。同级领先的动力以及不错的调教，让许多瑕疵都控制在了合理范围之内，甚至不容易感受到，而这也是这款车最主要的地方。毕竟，买一辆车不就是为了日常开着舒坦不是。 说完了动
机，匹配7挡双离合变速箱，<B>在加速性上会有不错的数据表现，</B>且从口碑上看荣威I5的油耗是有优势的。 长安汽车－逸动厂商指导价：6.99－10.39万元外观方面，逸动继承了家族式的设计，精致的“蝶翼式”进气格栅使其辨识度较高。车身线条流畅，溜背式的设计极具动感。车身长宽高为：4710/1820/1505MM，轴
本的车型动力更为强劲，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>就账面数据来看，1.5T 169马力 L4发动机，最大马力169PS，最大功率124KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩250N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。真实车主口碑油耗百公里6.1－6.3L，确实很省油。荣威I5 2019款 1
更为强劲，<B>在实际驾驶中起步提速也很快。</B>就账面数据来看，1.5T 169马力 L4发动机，最大马力169PS，最大功率124KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩250N·M，动力足够日常使用，并且很有操控乐趣。真实车主口碑油耗百公里6.1－6.3L，每公里3毛7－4毛2，确实很省油。荣
也快，后劲十足，<B>超车也很轻松，</B>可能这也是车主们选择它的一个原因吧！ 话又说回来，荣威I5没有上市之前不被大家看好，其实原因非常明了。在这个非常激烈的市场，几乎被合资车占据，国产车中除了吉利品牌稍微能分到一杯羹之外，其他的同级别的车型销量都很惨淡。不过， 荣威I5并没有让我们失望，它较高的性价比赢
有足够充沛的动力体验。因此，如果咱们按照“<B>10万以内0－100KM/H加速最快”</B>的标准进行筛选，那么下面这款绝对称得上是性·价比极高的车型。作为上汽荣威于去年11月份上市定位入门的A级轿车，荣威I5初出茅庐表现就十分喜人，首月销量破万，且次月还在保持稳健增涨，数据表现不亚于主流合资车型，足见消费市场对I5的高度认可。 外
对比中，荣威I5的表现则更加突出，<B>提速快、</B>动力输出强劲，基本上一路领跑三车。 包括刹停距离也是荣威I5的一大优势，在40米以内的只有I5和朗逸两款车型。众所周知，刹停距离是衡量车辆性能的重要标准，在关键时刻刹不停，会给行车安全带来极大的隐患。 前面提到过，荣威I5配备了米其林PS4竞驰轮胎，抓地力更好，在高速过弯
逸，以及帝豪GL对比试驾过，<B>荣威I5的加速是最快的，</B>动力的爆发性也是最强的。而在日常城市道路行驶中，荣威I5的7DCT变速箱在低速低档位切换间会有轻微顿挫感，动力输出偶有不顺畅表现；悬挂的调校整体偏家用，驾驶起来轻松。荣威I5这套动力系统总体给教授的感觉与家族其他车型的相似，动力充沛无需多担心，7速双离合变
是上山都能有不错的加速表现。<B>高速上120KM/H速度下的加速能力也依然非常迅猛，</B>即便在坡度较大的上山路上，CX－8的油门踏板也是随踩随有。 当然这台车的加速感受不会像涡轮增压发动机一样有那么强的推背感，同时一听就很日系范儿的发动机轰鸣声也会比较明显的传到驾驶舱内。但不管怎么说，CX－8实际的动力并不像纸面上
附加动力，<B>所以在整个加速过程中的有着很高的平顺性。</B>此外，整车的刹车踏板的设计似乎采用了同样的思路，整体的刹车被调教的偏软，虽然没有明显的刹车点赢得了刹车时的舒适性，但相对于马自达CX－8这样中大型SUV本身的重量，我个人感觉应该将刹车调节的再稍微灵敏写会更好。 在辅助驾驶方面，试驾车型配备
SWITCH”<B>，这个开关能够让驾驶者在加速超车时得到更大的驱动力。</B> 马自达一直所追求的“人马一体”理念也通过“GVC加速度矢量控制系统”得以实现，其原理是根据方向盘的转向角度、变化发动机的驱动扭矩，将原本单独控制的车辆横向、纵向加速度进行统合控制，使4个车轮的接地载荷达到最佳状态，实现顺畅高效
创驰蓝天车辆动态控制技术”<B>，依然能够实现轻快的加速性能和愉悦的驾乘感受。</B> 驱动性能方面，CX－8还配备了马自达独创的“I－ACTIV AWD”马自达智能四驱系统，该系统采用前轮侧滑检测系统，包含27个传感器信号，可以检测并感知驾驶员意图和时刻变化的行驶路况。此外，“GVC加速度矢量控制系统”（以下称GVC
实会比同级的2.0T更出色，<B>提速也会更快更爽，</B>但在市区遇上拥堵的话，这“爆发”出来的动力，可能会比较容易让人感到累。然而， 当逃离市区后，跑上西安当地的“最美盘山公路”——骊山大道，CX－8带给我的愉悦便呈现指数级上升。 这段盘山路在骊山上蜿蜒而上，七八公里路就分布了若干个大大小小的弯道，其中还有不少落差较
，换挡速度快，<B>使得整台车提速相对轻快。</B>最后，这是一台年轻运动的车。底盘设定偏硬，失去了一些舒适性的同时又找到了它在运动领域的自信感。这就是我对这台Q2L的理解。奥迪Q2L的悬架结构均为前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，遗憾的是在售车型并没有搭配四驱结构。说实话，我并不会图一时之快而盲目选
速箱，最大功率150马力。<B>加速可以用迅猛来形容，</B>强大的动力放在如此娇小的车身上显得非常轻盈。不过稍显不足的地方是，低速缓行时双离合变速箱的顿挫感在这台车身上有些明显。水滴观点：不可否认的是，Q2L是一款足够年轻、有乐趣的小车。无论是外观、内饰还是动力系统，都完美诠释了年轻该有的样子，但不得不承认的是，21
到了传统奥迪的充沛动力，<B>提速快，</B>操控性好，指哪打哪，驾驶感觉有点像高尔夫，但可能是因为空间大些还是别的什么原因，比高尔夫开起来还要舒服。回家以后又研究了一番再跟家人商量了以后，最终选择了这台满足我BBA虚荣心的Q2L。因为老婆喜欢艳丽点的颜色，经过激烈的思想斗争后选择了红色（很是无奈）……………………提
动力。深踩油门，<B>还是能够感受到不错的加速体感。</B>可惜好景不长，走了没多远，车流量增大后就又一次开始了蠕行……………………这套动力系统在低速行驶时的表现还是可圈可点的，加速的质感比较线性，升档也积极。 这个地下停车场的减速带数量，曾一度让我怀疑人生。“这车过减速带有点颠哈？”刚过了没几个（减速带），
00RPM之后的爆发力很强，<B>高速超车不费力。</B> 7速S TRONIC双离合器变速箱的已经趋于完美，除了本身快速的换挡速度以外，平顺性方面大可以放心，怠速起步和蠕行、中低速跟车已经完全杜绝了动力传递不上或顿挫的问题，换挡逻辑已十分完善。 在经济模式，Q2L的油门响应变得十分佛系，变速箱升档也非常积极，80公里出
在1800－2000转这个区间，<B>提速杠杠的。</B> 悬挂的表现也可圈可点，前悬是麦弗逊独立悬挂，后悬是多连杆独立悬挂，配备后轮独悬是国内的福利，因为海外是仅高配才有的，这点值得点赞，调教上有点惊喜，厚重感十足，但是弹中带软，是偏向舒适性的，感觉上比较有活力，和整个油门、转向是相映成趣的，是奥迪特有的那种比较轻柔的运动
作，日常驾驶时动力充沛，<B>中后段加速有力。</B>令人惊喜的是油门的调校，比起A3和现在这代Q3，要来的线性很多，虽然和自吸发动机“踩多少有多少”的完美脚感尚有差距，但与原来车型前段慵懒，后段神经质的油门脚感相比则大有提高。另外，这台代号为DQ381的7挡双离合器变速箱在Q2L上的表现也同样让人无可指摘，比起不久
M左右时会有一个动力高潮出现，<B>中后段加速的动力储备也相当充足，</B>轻轻松松即可超过120KM/H的法定限速，而此时车内无论风噪、胎噪亦或发动机噪音都控制得非常到位。 与这台1.4T发动机匹配的是DQ200 7速S TRONIC双离合变速箱，从实际驾驶感受来看传动效率毋庸置疑，除了刚起步或即将刹停时脚下会有轻微的抖
配的是7速双离合变速箱。得益于较小的车身，<B>这个动力完全能够满足加速的激情。</B>此外，7速双离合在换挡时的平顺性也非常不错，比较线性。 总的来看，Q2L面对的主要是年轻消费者群体，外观和动力都能够满足年轻消费者的需求。对于那些对空间要求不高的年轻消费者来说，Q2L确实是一个不错的选择。
速状态下的发挥，<B>起步的速度和超车的提速都是很有优势的，</B>这对于一些驾驶风格比较激进的人来说是个不错的选择。有趣的内饰设计 不得不说，奥迪在Q2L的内饰上还是稍稍犯了点懒，采用了跟A3几乎同步的设计风格，多媒体屏幕和车机系统等都是一脉相承。但是，这款车的内饰还是有一些很亮眼的改变，比如说氛围灯的变化
一样了，经济实惠先靠边站，<B>提速快，</B>极速高放在第一位，接下来再照顾实用性。没有经过加长的SQ2轴距只有2594MM，侧面线条紧致，配合上带有奥迪RS经典元素的五辐轮圈，动感氛围营造的十分到位，只不过这个眼前的美好需要花1450欧元选装。轮圈尺寸8J×19英寸，轮胎韩泰VENTUS S1 EVO2，235/4
响应也十分灵敏，<B>加速轻快，</B>不拖泥带水。一辆好车当然要有好的能耗表现了，这款2020款 GT TSI230 DSG旗舰版的油耗就非常不错，工信部的数据显示，该车油耗为5.8L/100KM，数据上这样经济的表现能不能让各位满意，还得看您自己的想法了。而且每个地方的油耗与路况有很大关系，如果实际油耗存
唐EV600的百公里加速应该是4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B> 哪吒N01合众新能源首款纯电小型SUV—哪吒N01在广州车展正式上市，全系共推出4款车型，补贴后全国统一售价5.98—6.98万元。 新车整体上采用了时尚、运动的设计风格，前脸造型采用上小下大的分割比例，充电口盖隐藏在前格栅。NETA四个英文
小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。WEY P8 GT动力形式：插电式混合动力驱动单元：2.0T+电机最大功率：340马力峰值扭矩：524牛米纯电续航里程：50千米 有P8衍生而来的P8 GT，定
KM/H加速成绩或将小于4.5秒，<B>这也是唐系家族中加速最快的一位了。</B>新车将于车展上正式开启预售，此外唐五座版（含燃油和DM车型）也将于车展正式上市销售。 车型：WEY P8 GT，动力形式：插电式混合动力，驱动单元：2.0T+电机，最大功率：340马力，峰值扭矩：524牛米，纯电续航里程：50千米。 由P8的基础
间将小于4.5秒，<B>这意味着比亚迪唐EV600将成为唐家族中加速最快的一位。</B>名爵EZS等速最大续航：428KM这是上汽MG名爵首款纯电动车，新车定位小型电动SUV，由名爵ZS燃油版衍生而来。据悉，新车将于明年年初在英国率先上市。 外观上看，它是基于名爵ZS改造而来，所以外观造型与燃油车保持一致，当然
积极一些，<B>踩下相同的加速踏板车辆能够获得更好的加速，</B>在该模式下，经过我们测试其最高时速为116KM/H。哪吒N01的悬架设定偏软，是一款偏向于舒适性调教的产品。由于车身较窄，不太适合激烈驾驶。在悬架滤震部分，低速状态下，无论是大小振动过滤的都还比较彻底。高速经过大震动时由于偏软的调教，对车
发系统，特别运用HED动态规划扭矩算法，<B>加速中增强稳定性，</B>贴合中国人习惯。 令人叹为观止的是50公里加速仅用4.9秒，直接秒杀一众豪车，真正做到一骑绝尘。其最大续航里程达到惊人的380公里，最高时速可达120KM/H以上。一款电动性汽车能做到如此地步，那绝对是一流用心的研究，高质量的领跑。 在快充的模式下，哪吒NO1可
N；交流慢充时，将电量充满则需8H。点评：<B>哪吒N01羸弱的加速能力让纯电动车的动力优势荡然无存，</B>动力水平相当于把哪吒的风火轮换成小米平衡车。几无亮点的静态体验辅以不堪入目的动态数据，要想对标比亚迪元，这年少的哪吒还嫩了点，赶紧回炉再造吧。电咖 EV10 PRO 300电咖汽车同样是来自浙江的造车新势力，是一家具备互联网思
脚完全油门到底的机会，而只踩下半程的话，<B>加速的迅猛感没有5.6秒</B>（百公里加速）的感觉，但是也完全可以秒杀旁边的车了。就我个人来说却更喜欢这种可控的感觉，毕竟这是一款瞄准家用需求的豪华SUV，稳重舒适是第一诉求。 舒适模式下的动能回收设置的是“极低”，基本上丢开油门时就和开普通燃油车是完全一样的感觉了，我记得在之前试驾的
ES6是要强调加速感的，<B>即便这种加速感会快速消耗电量。</B>于是，蔚来ES6三款车最低也提供了扭矩610牛米功率320千瓦的大电机，而性能版则直接提供了400千瓦725牛米的电机。 在蔚来ES6提供的四种驾驶模式里，其中运动模式用红色显著的标明了其零到百加速可以达到4.7秒，虽然纯电动加速成绩并不是豪华的唯一
转速的运转，<B>也就是加速可以做的更快。</B>所以可以看到ES6在加速上很接近ES8，但在续航上却突破了ES8，这绝对是更加成熟的电机方案。写在最后：不讨论蔚来的理想 只谈产品 就蔚来ES6的产品而言，这绝对是极具性价比的，甚至在整个纯电动车领域中都是标杆的存在，近乎满配的舒适便捷配置、极为先进的电机
性过关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
一想，<B>电池动力加速有优势，</B>四轮驱动、德国大陆的空气悬挂、语音控制、4米85的车身接近汉兰达，这个价格是有点让人心动。/N蔚来今年的销售目标是6万辆，ES6估计要承担大半任务，但ES6从6月才能开始交付。/N如果你手握30万预算，你是买个燃油SUV，还是会考虑ES6呢？
车灯，豪华感十足；<B>动力匹配与加速优势不逊颜值。</B>蔚来ES6华丽与务实的双料重击，准确的击中了消费者的心房。 作为蔚来的第二款车型，ES6在外观设计上延续了大哥ES8的风格。横贯车头的X－BAR与车身同色，与流动式转向灯，熏黑式日间行车灯融合，锋利笔直的窗线，悬浮式车顶以及后包围“鲨鱼鳍”式反光板设计
MODEL 3的水平。 <B>不仅是提速给力，</B>ES6的百公里制动距离更是达到了惊人的33.9米。此外，由于车身更为轻巧、风阻系数更低，续航里程也将达到510KM。从这些数据来看，ES6的表现已经算是同级中的佼佼者。 「这是蔚来的又一个里程碑」，创始人李斌在台上如是说到。或是为了回应外界对蔚来的一些质疑，亦或是
KW、最⼤扭矩420N·M，<B>有助于强劲加速。</B> ES6全系均可选装84KWH液冷恒温电池包，它采⽤全球先进的NCM811镍钴锰三元正极材料，能量密度⾼达170WH/KG。此外，得益于轻量化和低风阻的设计，它的能量效率得到了进一步的优化。 在车内，蔚来ES6预装了NIO PILOT⾃动辅助驾驶系统的硬件，包括M
电机最大功率240千瓦、最大扭为420牛米，<B>有助于强劲加速。</B>全系可选装84千瓦时液冷恒温电池包，采用全球先进的NCM811镍钴锰三元正极材料，能量密度高达170瓦时/公斤 。优秀的轻量化、低至0.28CD的风阻表现，也为最高510公里的综合工况续航里程做出了贡献。除此之外，随着包括专属桩、移动充电车、换电站、一键加电服务在
负责日常驾驶中的中低速行驶，<B>后者则提供极佳的加速度和高速行驶。</B> 同时，蔚来汽车表示：ES6是全球首款将同步电机和异步电机结合使用的电动汽车，并声称它是一种既节约成本又提供强大动力的高效率组合。这样的动力单元可以使新车的零百加速成绩达到4.7秒，最高时速为200KM/H，而NEDC续航里程达到了510公里。
最⼤功率240千⽡、最⼤扭矩420⽜⽶，<B>有助于强劲加速。</B> 全系可选装84千⽡时液冷恒温电池包，采⽤全球先进的NCM811镍钴锰三元正极材料，能量密 度⾼达170⽡时/公⽄。优秀的轻量化、低⾄0.28CD的⻛阻表现，也为最⾼510公⾥的综合⼯况续航⾥程做出了贡献。底盘方面，车辆采用了前双叉臂后多连杆的组合，并带有电子减振
大功率240KW、最大扭矩420NM，<B>有助于强劲加速。</B>这种动力组合兼顾爆发力和耐久力，是实现高性能和长续航的最佳组合。比蔚来ES8两台感应异步电机的动力组合要更省电一些。这也是为什么ES6能做到510KM续航的原因。
千瓦、最大扭矩420牛米，<B>有助于强劲加速。</B>全系可选装84千瓦时液冷恒温电池包，采用全球先进的NCM811镍钴锰三元正极材料，能量密度高达170瓦时/公斤。 优秀的轻量化、低至0.28CD的⻛阻表现，也为最高510公里的综合工况续航里程做出了贡献。除此之外，随着包括专属桩、移动充电⻋、换电站、一键加电服务在
大扭矩420NM，<B>有助于强劲加速。</B>该车预计今年6月份开始交付。
丰富的驾驶体验。 动力方面，<B>蔚来ES6已经做到了加速足够快，</B>但是对于驾驶纯电车，目前消费者的顾虑还是围绕电量焦虑和充电的不便捷展开。随着技术的发展，官方公布蔚来ES6首发纪念版车型的综合续航里程（NEDC）达到430KM（70KWH电池），我们在开启空调的情况下，城市道路中跑了一天，按照单天的耗电情况推算，
式下，<B>蔚来ES6静态起步和在加速的表现都是相当轻盈，</B>这得益于电机特性所赋予。但不同的是由于没有内燃机的声浪和挡位切换的动力中断顿挫感，常规行驶中的ES6经常会在恍惚见，就将车速提升至“违法”的边缘，而直到完全抬起电门才会感受到较为明显的动能回收减速感。如果不习惯于节能或舒适模式下的强烈
相看，特别是 蔚来ES6在语音助手、<B>提速上保持优势。</B>那么，如果你想购买一款40万内的新能源汽车，或许已经知道答案了吧。
来ES6的优缺点还是比较明显的，优点在于：<B>提速快、</B>续航里程大、配置高；缺点在于后排座椅较高、车身有钝感、回收能量是减速明显。总体来说，ES6表现还是不错的。各位车友对 蔚来ES6有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~（以上图片来源汽车之家，版权归原作者所有，感谢提供）
家子舒舒服服的出行，<B>还是极致的加速感受与科技感，</B>怎么抉择还是看你们啦。好啦，这一期的一六实拍简评就到这里，喜欢的话记得关注我哦，我们下期见，拜拜。
验感，<B>高速超车毫不费力。</B> 在城市低速行驶时，尤其在拥堵时的蠕动时，会发现起步的那一下缺乏一点柔和，经常稍不留意便会往前轻轻蹿一下然后迅速恢复正常。随后的加速过程是相当线性的，而且当驾驶者在切换不同驾驶模式之后，加速踏板的重量也会随之不同。简单来说，越激进的模式下，加速踏板的阻尼感和响应
较于前后都是永磁同步电机来说，<B>高配车型有着更为强劲的加速性能和更客观的高速能耗表现。</B>在动力表现上，动力输出依然是比较强劲，这点倒是在意料之内，粗略测试了一下，零百成绩为4.8S，与官方给出的4.7S也是差不多。相较于ES8来说，新车在动力总成上的提升最为明显的就是整个动力输出变得更为平顺自然了，对于电门的响应
来ES8，<B>蔚来ES6的加速除了快，</B>还会更主动积极的去迎合驾驶员对于加速的要求，所以在加速这件事上蔚来ES6的驾驶感受会变得更好一点。它的转向和刹车感觉比蔚来ES8要更加的轻柔一点，舒适性上也得到了提升萝卜报告：蔚来ES6的高级感就在细节之处体现说完动态试驾部分，再说一说蔚来ES6整车的细节
合十分有趣，均为电动，很有仪式感。 <B>驾驶感受——加速非常快。</B>试驾的前半段是天津市中心，正值早高峰，路上的拥挤程度与北京完全一致。有好几次等灯，我排在了第一个，绿灯亮起，轻轻踩下“油门”踏板，伴随着轻微的电机声，车子迅速窜出，驶过路口好一阵，看反光镜，后车还在路口里呢。整个加速极为流畅。令我感到不爽的，是它的能量回收
更长），<B>而感应电机性能高（加速更快）。</B>ES8 双感应电机零百加速 4.4S 的代价是，常规通勤能耗经常飙到 28 KWH/100KM 上下。 所以，ES6 前永磁后感应，简单理解就是经济能耗与狂暴性能兼具，鱼与熊掌兼得。 第三弹，车身规格及能耗控制。 车身规格没太多可说的，ES6 更小的
，而 蔚来ES6在语音助手、<B>提速上保持优势。</B>那么，如果你想购买一款40万内的新能源汽车，或许已经知道答案了吧。
来说，<B>蔚来ES6运动模式下的加速十分迅猛，</B>并且十分的线性，右脚的每一丝力度它都能给我想要的动力反馈，能量回收时的拖拽感基本感知不出。如将模式设置为舒适或节能，那么松开踏板时能明显感知到拖拽感，以及速度的下降，基本可以实现通过油门应对拥堵路段。 另外，蔚来ES6车身采用超高强度全铝材质，
来的说法，感应电机的性能更强，<B>“有助于强劲加速”</B>，而加入永磁同步电机是为了兼顾能耗，提升续航里程。问题是，基准版采用了两台永磁同步电机，本应该降低能耗，提升续航里程，为何反倒比性能版的续航减少了？ 对此，笔者采访了蔚来产品规划总监、蔚来ES6产品体验经理ERIC，他解释道：“在两台永磁同步电机之间，在一定的加
超永磁电机的，<B>所以能给予车辆更卓越的加速性能和更高的极速。</B>因此，搭载感应电机的MODEL S可以做到百公里加速3秒左右，极速达到了250KM/H。国内的蔚来ES8与江铃E200S这两款车同样搭载感应电机。但是感应电机能耗高、发热大、重量沉、需要大体积冷却系统，而这些缺点又会带来能耗和体积方面的
L S和MODEL Y都使用了感应电机，<B>所以加速极快，</B>续航相对没那么好（其实在电车阵营中很不错了），而后来的MODEL 3和MODEL Y在能量/重量比差不多的情况下续航里程更长就是因为使用了永磁电机。 在大体相同的技术水平下，永磁同步电机除了弱磁控制以外，无论转矩密度、功率密度还是效率都比感应电机表现要好，从而可以提
40 千瓦、最⼤扭矩 420 牛·米，<B>有助于强劲加速。</B> 百公里加速4.7秒，百公里制动距离33.9米，最高车速200KM/H ，工况续驶里程达510KM。 同时，84KWH液冷恒温电池系统也能有所改善电动车所诟病的续航里程，不过这种改善有多大的改变，我们拭目以待。 除了在动力配备的加强与创新外，蔚来ES6在底盘方面的
出色的新能源产品，<B>0－100KM/H加速最快可在4.7秒内完成。</B>前双叉臂后多连杆的悬架布局，加上主动式空气悬架的应用，让蔚来ES6拥有非常出色的操控性。语音助手NOMI和女王副驾这种人性化配置，也给 蔚来ES6的用户带来不一样的体验。小鹏汽车－小鹏P7售价：即将预售小鹏P7是小鹏汽车在今年上海车展
万车型亮点：颜值高，<B>加速快，</B>纯电动 荣威MARVEL X上市时间并不久，作为一款售价并不便宜的纯电动SUV车型，懂哥已经在深圳的大街上看到过两台不同颜色的MARVEL X，第一眼被吸引的自然还是源于概念车VISION－E的整车设计元素，未来感十足，回头率也是超高！ 其实荣威MARVEL X的产品定位
关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
饰静态解析视频：《颜值高、<B>加速快、</B>空间大 静态体验比亚迪唐EV600》场地试驾性能表现解析：《能文能武的西装暴徒？3个问题看懂场地试驾比亚迪唐EV 600》■ 邦点评唐EV 600D 这款车对于大家已经不陌生了，甚至有些车友已经喜提爱车。从邦老师每次去比亚迪探店发现，比亚迪唐DM 与唐EV 基本没有现车，
面上，这一成绩还会更好。<B>电机的输出特性使得纯电动汽车在0－100KM/H这段加速能力上比较容易超越同级别，</B>甚至更高级别的燃油车。就像唐EV600D，基本可以轻松在起步阶段秒掉大部分100万以内的燃油汽车。而且电动汽车的加速感受比较特殊，前50米是它们最强的爆发阶段，此时感觉大脑和思想会被迅速前行的身体抛
M的杀手锏，<B>全新一代比亚迪唐DM加速更快了，</B>0－100KM/H加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒，依旧能够秒天秒地。同时，驾驶感受方面，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM算得上是脱胎换骨。之前低电量是那种“不合格燃油车”的驾驶感受，已经不复存在了，它变得柔和、顺畅。同时燃油经济性也得到了
<B>强悍的加速能力是比亚迪唐DM的硬实力，</B>全新的DRAGON FACE家族式设计让整车的颜值大幅提升，从上代遭人异议的外观一跃成为同级的颜值担当，比亚迪唐DM补齐了设计上的短板，加上内饰用料、行驶品质较上代都有进一步的提升，整体实力变得更均衡，成为30万级别自主新能源SUV车型绕不开
了最后一点。起步轻快，<B>超车轻松，</B>加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的“变态”能力。 需要提高的地方： 1.续航里程。续航里程毫无疑问是蔚来汽车ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的天气可以行
较为容易实现的一点，并不稀奇。起步轻快，<B>超车轻松，</B>加速有“瞬移功能”，这基本上是中高端纯电动车众所周知的BT能力。需要提高的地方：1.续航里程。续航里程毫无疑问是ES8需要提高且一定要提高的地方。这台ES8 355KM 基准版 七座版本官方标定行驶里程是355公里，我们在长沙四月20°C左右的天气可以行驶340公里，基
为明显，<B>运动模式下的4.4S百公里加速可圈可点，</B>这样的动力体验是大部分电动车所不能给予的，对于年轻用户群体更是满足心中的驾乘体验。 底盘方面，蔚来ES8提供了空气悬挂，舒适性方面真的完全不用担心，悬挂对于颠簸的过滤非常彻底，并可随车速的快慢而自动调节车身高度，在舒适驾驶模式下，当行驶车速
变速箱。<B>这款发动机在初中段加速力非常强悍，</B>秒天秒地秒思域那种，但很多车友反应后段加速力表现不好，尤其是在高速上满载超车，一哥没有进行100公里/小时以上的高速超车评测，所以这方面没有体会，且相信车友们给出的结论是对的。这样的输出调教，是泛亚工程师故意而为，目的就是让沃兰多在更多的城市用车
十分明敏，<B>提速时的反应也很快。</B>至于内饰设计，沃兰多相对比其它美系车来说，算得上佼佼者。虽说是5+2的布局，但是最后一排的空间太过紧凑，当时入手这款 沃兰多最主要的原因就是看中了它的空间表现，后来才感受到，最后一排只能做儿童，若是成年人坐在后排恐怕有点儿不行。由于排量小的表现，它的油耗较低，
在1.3L的排量情况下，<B>依然能实现较好的加速性能，</B>五座满员时，提速完全可以满足城市道路需求。在行驶过程中，该发动机搭载的震动平衡机构（设置平衡轴及钟摆式飞轮）可以实现吸收三缸发动机产生的扭转震动。全系标配智能启停系统，配合废气涡轮技术，百公里油耗低至6.7L。 基于上汽通用全新一代车联系统，沃兰多搭载全
力家用没问题，最多坐过5个人，<B>起步加速都不错，</B>没有遇到动力不足的情况。 一个字，大，但是后排放倒了就是个儿童乐园了，驾驶座的话，我身高175，坐在驾驶座上面感觉就稳稳当当的，视野也好，储物的情况非常充足，手套箱和扶手箱大的能放很多东西，此外就像是前排水杯槽后排水杯架这种配置也应有尽有。后备箱的空间不用说了，开
沃兰多呢比较好的地方呢就是动力了，很充沛，<B>起步加速很很足，</B>还有音响方面也比较让人喜欢，在车上听听音乐也是一种享受，不过呢也有网友反馈说空间方面有些不足，正常家庭的话是够用的，不过有些二胎的家庭就有些捉紧见肘了，这款车的价格呢也比较喜人，149900的价格，并不算贵，那么你觉得这辆车怎么样呢？你是否会考虑购买的？请在下方留
司机共有四人，<B>初段加速表现不错，</B>中后段有明显的动力衰减，通俗的说，初段加速时有推背感，后段转速在提升，但速度的上升明显变慢，并且带有小排量发动机明显的轰鸣声。 总的来说，这套动力总成还是有明显的优缺点，优点：抖动抑制很好，平顺性不错，动力满足家用；缺点，如果满载，动力影响还是有的，其次就是发动
级的调校方式能给人好感。随着油门的加深，<B>沃兰多的加速表现不错，</B>尤其在涡轮开始介入输出峰值扭矩后，整车表现非常激进，完全不像一台三缸车。而在中高速阶段，这台发动机的动力储备可圈可点，在80KM/H急加速后，变速箱会快速完成降挡，车辆会迅速做出反应。不过，当时速在100KM/H时，动力响应就没有之前那样迅猛，超车并线的时候
机转速攀升较为积极，<B>中低速时显得加速轻快，</B>一旦进入80KM/H后，动力输出会略显疲乏感，感觉它快无能为力了，高速超车表现极其一般，与其他1.4T四缸机相比，差距还不小。众多沃兰多车主用车环境都是城市道路，所以他们感觉沃兰多动力表现还够用，只是希望如果有1.5T版本就更好了。6、悬架调教；虽然沃兰多外
，起步轻盈，<B>提速迅猛，</B>带来得应手的驾控体验。在全系标配的START&AMP；STOP智能启停系统的加持下，沃兰多百公里综合油耗可低至6.7L，真正实现了高效动力性能与燃油经济性的结合。 在15万级的家轿里面，如速腾、卡罗拉、思域等，与沃兰多相比，或输于设计，或难匹空间，或少智能互联，而沃兰多
呢？先说答案，抖动不明显，<B>初段加速表现不错，</B>中段乏力一些，总体满意。 沃兰多搭载的是一款1.3T三缸涡轮增压发动机，匹配6速手自一体变速箱或6速手动变速箱，都配有启停功能，最大功率120KW，最大扭矩230NM。我们试驾的是REDLINE版本，因此使用的是6AT变速箱，实际体验下来，这款变速箱表现还是很平
OK，<B>提速很轻快，</B>变速箱的平顺性当然也没问题。抖动肯定有，但我觉得还可以能接受，跟四缸车差不多。我习惯平时等红灯挂N档，对变速箱好，而且抖动的幅度也会减小到几乎没有。这台三缸机的噪音与其说是噪音，不如说是引擎的声浪，不是那种嘈杂的嘶吼声，而且还有点低沉的引擎声，也能接受，所以大家可以放
辆略微深踩油门，<B>车辆的加速性是能够让人满意的，</B>此时涡轮增压发动机已经完全启动，涡轮的介入带给这款车比较运动的表现。降档的时机捕捉比较及时，变速箱的逻辑有了很大的提升。 和大多数的美系车一样，这台车在噪音控制方面做得非常出色，100KM/H以下，在车内是几乎感受不到风噪的，胎噪也不是很明显，充分感
什么顿挫感，<B>超车也很轻松，</B>对于这个价位的车来说算可以的。 周末路上车也不多，根据沃兰多自带的百度导航，真的1个多小时就到了目的地，基本没有误差。 这里除了烧烤还有CS，周末来这里来玩的人还挺多的，主要郊外，停车也方便，路边就能停。 到达目的地朋友看看油耗，确实7个。他不得不服，现在美系车油耗
射涡轮增压发动机，<B>低速时加速线性有力，</B>高速时同样不虚，辅以6AT变速箱，动力表现用四个字就足以概括：平顺好开。 而且，雪佛兰在沃兰多的发动机上集成了一套无声平衡系统，利用平衡轴降噪减震，实际开起来就能直观感受到这台发动机的机噪很小，几乎察觉不到任何震动感。驾驶如此，乘坐可就要更舒适了。 再提一个小
乱了阵脚。<B>1.3T加速力道不错，</B>但低转速域会有些迟滞。只要舍得踩，这套动力总成不会令人失望，唯独加速时的声音比较毛躁，声音和动人不沾边。 至于比较敏感的抖动问题，其实打开沃兰多的引擎盖，能看到发动机在抖，比一般的四缸引擎明显一点。但这种抖动并没有多少会传入车内，不会在实际驾乘层面上产生多少
以说相当轻快，起步前中段动力充足，<B>加速效果很好，</B>变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动，弯道中能提供很好的
就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
飙车，<B>能有不错的加速，</B>再加上安全、舒适，车里车外看着都挺漂亮，就行了。所以，在我看来，两口或三口之家，选择一款家庭轿车的话，科鲁兹或科沃兹，或许更合适。如果对驾驶有兴趣，并希望车子比较年轻、时尚的话，科鲁泽RS值得考虑。
充沛，<B>加速有力很符合轿跑SUV的定位，</B>开起来有点轿车的感觉。 长安CS85 COUPE有四种驾驶模式：普通、运动、经济和雪地。在普通模式下，节气门响应快而灵敏，运动模式更加激进，动力响应更灵敏。变速箱响应也很积极，如果作为家用车的话，运动模式并不是很常用的，但作为一款轿跑SUV，运动模
2.0T+8AT”的动力组合，<B>加速非常强劲，</B>且操控不错，再加上时尚个性的造型设计，深得消费者好评。但高举高打的策略也使得部分对动力没有特殊追求的用户略感遗憾，纷纷期待1.5T版本的到来；再加上吉利星越、哈弗F7X先期都将推出1.5T车型，为了避免客户的流失，长安CS85 COUPE 1.5T版本也得尽快与大家
动力系统做出两个评价。首先，动力响应迅速，<B>提速也很轻松，</B>但油门调校还是有些激进过头，即便是在NORMAL模式下，也不容易微控加速踏板来调节车辆行驶状态。 其次，变速箱升降挡非常平顺，且几乎察觉不到任何噪音。正常加速时变速箱升挡十分积极，虽然没有挡位显示，但我判断在85KM/H左右时变速箱就已经处在第七挡了。可是变速箱的降
）。上到高速，<B>提速也非常迅猛，</B>并且在这中间没有感觉到有涡轮介入和换挡，速度就已经上到了160公里／小时，还好注意了仪表盘，赶紧减速。据说，这辆车的0－100KM/H的加速只需要7.5S，100－150KM/H的加速时间相比同级快25％。COUPE造型是否影响后排空间？作为这辆车的潮流设计，CO
据一致，低扭充足，<B>中后段加速都很有力。</B>8AT变速箱在平顺性上的表现没有什么问题，大部分时候也足够聪明。尽管与采埃孚的纵置8AT比起来，爱信的这台8AT变速箱在换挡的速度上还是有明显的差距，而且由于它非常乐意升挡以维持低转速，普通驾驶模式下突然急加速，偶尔会有换挡迟滞的情况，但是以CS85 COUP
在高速超车时，同样不用担心动力不够，<B>100KM/H至120KM/H之间加速也算是强劲的，</B>推背感来得明显。 当然变速箱也功不可没，平顺就不多说了，这一直是长安的优点。之前在测评长安逸动和CS75时都对这款变速箱给予了好评，在平顺性方面确实不是那些双离合变速箱所能比拟的，无论是在低速还是中高速变速工况下，变速箱都能把动
好的驾乘舒适性的同时，<B>让加速操控更加随心所欲，</B>这也是自主品牌首款配备爱信8AT的车型。蓝鲸2.0发动机与爱信8AT强强联合，使得CS85 COUPE油耗低，响应快，加速更快，最大扭矩达到360N.M、最大功率达到171KW，1500RPM即可达到85％的最大扭矩，百公里加速只需7.5S。高智商轿跑SU
过程中体验还是不错。<B>加速反应灵敏，</B>低速条件下行驶没有太多卡顿，平顺性可以。这一切得益于蓝鲸2.0TGDI增压发动机+爱信8AT变速箱黄金动力组合，百公里加速数据官方给出的数据是7.5S，而实际测试低于这个值。这一点也反应出新车的性能还是非常不错。 新车的其他配置：上文提及的外观和内饰方面的设计确实都
比较强的推背感，<B>高速变道超车相当容易。</B>而当你切换到运动模式时，整车会变得非常“敏感”、“紧绷”，油门真的是做到了一点就有。同样的，运动模式下转向力度会变得更重，变速箱的响应也更加积极。为了舒适感，普通模式下急加速变速箱会出现一点换挡滞后，但在运动模式下却完全感受不到，动力响应相当迅速，这能够给予
面就跟随圈哥来看看首批车主们怎么说的。<B>加速强劲，</B>操控不错 从车主的反馈来看，2.0T的蓝鲸发动机和爱信8AT的动力组合是没办法拒绝的，动力充足，稍微给点油加速能力就能明显感受到；4种驾驶模式，随意切换；ECO模式秒杀至少80％的车，而且平顺性很好；实际体验了常规三种模式后，总结为：经济模式足够、舒适模式挺爽、运动模式
外观设计漂亮、动力不错、空间够用、<B>加速强劲、</B>性价比不错、内饰好看、操控好、高速油耗低劣势：后排头部空间小、悬架硬、胎噪大、优惠幅度小、市区路段油耗高推荐购买人群CS85作为轿跑式SUV，最适合的是已经有一辆SUV、有更高精神层次需求的家庭，比如家庭中已经有一辆能坐、能装的SUV，再购入第二辆，那驾驶的乐趣肯定会放
裕。而2.0T版本在动力上的确很是给力，<B>加速迅猛，</B>并且配合8AT变速箱在传动效率方面有上佳表现。 1.5T版本的到来，则让CS85 COUPE在燃油经济性上表现更好。据介绍，新车搭载的（全新BLUE CORE）1.5TGDI发动机，百公里油耗仅为6.8L。高级感依旧1.5T车型更有市场冲击力外观方面，1.5T车型延续了
油，而其他两台车只需要92号即可。 另外，<B>标题中提到的星越动力出色不仅是因为其2.0T车型的绝对加速性能出色，</B>还在于星越的动力系统选择面更加广泛。星越的1.5T车型自带了48V轻混系统，还有1.5T PHEV车型可选，尤其是对于那些“双限”地区的消费者来说，星越是他们唯一的选择。 4最后总的来说，这三款自主轿跑SUV都代
发动机在星越上不会说动力过分的过剩，<B>在高速能提供不错的加速力，</B>让人好感度陡增。此外，整套动力系统对于你的动力请求，和你的右脚动作是合拍的，好评+1。底盘悬架对颠簸的过滤化解得不错，动力可以说是利落的。可能，20英寸的大轮圈有时会影响你的舒适性。而转向的随速增益，过渡的不是那么自然，还有提升的空间。不可否认的是星越的
合适的整备质量，以及流线的车身设计，<B>共同铸就了星越超高的加速性能。</B>两驱驭星者落地21万左右。时尚、运动风的长安CS85 COUPE 长安CS85 COUPE除了宝马X4、X6，溜背SUV设计最成功的不是吉利星越、不是东风风神AX7，更不是本田歌诗图，而是长安CS85。长安汽车不是没有走过弯路，它一度极力追求过发动机
的是爱信的8AT变速箱。<B>强劲的动力给星越带来6.8秒的零百加速表现，</B>可以说在这个价位的SUV中是跑得最快的，期待其上市后的表现。写在最后：豪华车不断在放低身段抢占低价市场，而普通合资品牌和自主品牌也在不断推出高性能、高品质的车型，让“高性能”不再成为豪华品牌专属。那么，以上几款十五万级别的高性能SUV，
时，就会觉得有些勉强了，80KM/H以下时，<B>车子的提速都还是比较快的，</B>而突破了这个速度继续加速时，就会觉得它的提速能力弱了一些，想要明显效果，就要稍微大脚踩油门了。 而随着车速的继续上升，疆哥发现了这款国产车同样继承了日产车的隔音效果，也就是会先听到发动机的噪音，然后再听到胎噪风噪，整体的隔音表现属于同级中等偏上，基本可以
况动力匮乏，所幸起步还是足够灵敏，<B>中低端提速很快，</B>因此在城市内用车无疑还是比较轻松的。但受限于发动机排量、ECU保护以及CVT变速箱的传动问题，在超过80KM/H之后就能感觉到动力传递的缓慢，在高速上超车需要提前踩下油门才行。此行感受到启辰T60的最大亮点还包括它的空间。作为一款小型SUV，启辰T60的空间无疑是
好，甚至会有明显的抬头情况。<B>在一百码以内都有不错的加速能力，</B>超过这个速度后，动力来的就有些慢了，需要等待一下。总体上看，启辰T60的动力还是足够使用的。这样的启辰T60你喜欢吗？在小编看来，拥有着不错外型的 启辰T60，在配置上也很充分，动力表现也有稳定的效果，是比较适合家用的车型。
速和刹车踏板，<B>在低速加速和超车时都非常轻松。</B>当然，作为一辆纯家用的电动轿车，也不要指望它能有什么样的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 悬挂调校得较为柔软，日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，非独立后悬挂带来的晃动就比较
速仅需4.4S，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B> 启辰D60EV依托”雷诺－日产－三菱“联盟造车工艺与全球供应商体系，搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量58KWH，能量密度171WH/KG，高出同级平均值18％，NEDC续航481KM、等速续航585KM。160KM的往返行程中，车辆最低
，即便是满载四人，<B>锐骐6整体的加速感受依然足够酣畅淋漓。</B>虽然柴油机比汽油机的工作噪音要更为明显，但得益于相对出色的隔音，在驾驶室内并没有感受到明显的差异。高速下的噪音抑制同样可圈可点。当然这与100KM/H的速度下转速能够控制在2000转左右不无关系，锐骐6从源头上抑制了的噪音产生，整体的高级感油
别于汽油涡轮增压发动机的调教特点，<B>新款锐骐6轻快的加速感受一直能够保持。</B>当然，这还要得益于全新调校的6MT变速箱的加持。车辆整个行进状态几乎颠覆了我们以往对锐骐6的动态感受印象。 需要提及的一点，普通的传统6速手动变速器是从5速手动的基础上增加一个超速挡来实现的，而前进挡仅为四挡。而与此次M9T所匹配的6速手动挡
爬坡都比较轻松。<B>提速方面在同级别车型中稍具优势，</B>不过毕竟这是一款柴油皮卡，受限其特性，城市借道超车、高速路超车需要保持相对保守的心态，预留一些距离。 方向盘转向力度属于较为沉稳的一类，指向较为模糊，车身的响应速度不迅速，转向时有一定的侧倾感，这与车身自重较大、驾驶姿态较高有一定的关系。 发动机启
驾阶段，得益于柴油机低扭强的特点，<B>锐骐6的初段加速体感非常不错。</B>离合器的行程较长，换挡的手感中规中矩，油门踏板的调校则较为线性，整体来说还是比较好上手的。 在刹车脚感的设定上， 锐骐6的调校同样非常线性。初段少许的虚位以及中后段足够的刹车力度对于皮卡车型来说非常适合，只要稍加控制，在刹停时几乎不会出现“点头”的现
挡位跟得及时，<B>超车也是十分轻松的事儿。</B> 对于一款皮卡而言，除了出色的泛用性，在当下的皮卡市场中对于轻度越野这一需求的满足已经是相当普遍的事情。此次试驾活动，我们来到了离郑州市较远的张村草原，虽说是草原其实就是一座连着一座的山，而这个位置也是著名的太行山脉余脉。说回到车上，锐骐6采用非承载式车身
度。 <B>不仅提速迅捷，</B>行驶中的稳定性也很好——数百公斤的电池，安装在大梁处，所在位置较低，无形之中起到配重作用。我们在一条安静的公路上，匀速驾驶，车内十分安静，从而带来不错的舒适感。 资料上提到该车爬坡能力≥30％，换算成容易理解的角度，约为16度多一点儿，看来有些保守。因为，我们在一个
UV车型。 此外，<B>涡轮介入的速度也比较快，</B>不会出现明显的迟滞现象，介入时候也比较流畅，至于操控运动什么的，就别聊了，毕竟它是一辆皮卡。底盘悬架采用了前双横臂式扭杆弹簧独立悬架，后钢板弹簧非独立悬架，底盘整体给人的感受就是非常颠，无论是大小的震动都会清晰的传入到驾驶舱内，毕竟这是一款皮卡车，对于装载
KW，最大扭矩330NM，<B>零起加速表现迅猛。</B> 除了动力表现不俗，风骏7汽油国六的燃油经济性也不容小觑，两驱车型油耗8.6L，四驱车型油耗8.9L，换算下来，百公里油耗成本仅需6毛钱，实实在在为用户省钱。 智能安全配置不俗，满足各种生活服务值得一提的是，作为新一代互联网皮卡，风骏7汽油国六在智能安全配置上均
盘的转向力度也会加重，<B>非常适合超车时使用。</B>小车在加速时，底盘的表现也很不错，没有想象中那种轻飘飘的感觉。 小车在日常行驶时，各方面表现都没有太大问题，但是上了高速，它的缺点就会慢慢显露出来，比如静谧性，比如减震效果，比如稳定性，不过这种小车也没有太多上高速的必要。马不停蹄地折腾了将近半天，经过五个小时
边的绿化带去了，<B>然后提速很满意。</B> 引自汽车之家图库它的动力在市区里面开完全没问题，轻轻松松，提速很快的不要小看它，它有个经济模式按下经济模式之后，这个车就会限制功率，它的功率输出就不会超过10千瓦，所以这时候，它会很省电，运动模式是很强的，踩油门是不能说有推背感，但是这个响应性是非常好的，然后这
之后车辆就傻在原地，那一刻真的非常尴尬。<B>起步到60KM/H的加速非常的平顺迅捷，</B>保持了电机低扭强的特点，但是在60KM/H以上的加速就只能用羸弱无力来形容，从80到100KM/H需要等待非常长的时间，但是没关系，这台车可能开到坏的那一刻都不需要上高速。 续航能力是电动车最被关注的问题，在关闭空调情况下，这台E200我行
巧的车身可以在车流中自由穿梭，<B>电动驱动使得起步超车非常的轻盈，</B>驾驶起来十分轻松，可以说是新手司机的福音。 与行车堵问题接踵而至的问题就是停车难。每辆行驶在路上的汽车最终都要找到属于自己的“归宿”，然而就像不是所有女孩都能找到好“婆家”一样，停车位配比的严重不足，使得停车难问题日益凸显。尤其是早出晚归的上班族，
电机普遍所具有的直接而线性的动力输出，<B>有着出色的加速性能；</B>同时，在基础上，宝骏E200更有着250KM的出色续航能力，以及每公里大约仅6分钱这一趋近零的用车成本，既能轻松应对城市通勤，亦有着极佳的经济性，月收入五六千的年轻人也养得起它。 空间利用率高——宝骏E200的车身尺寸和那些三厢车比起来自然不占优势，但对于两座
大坡从不乏力，<B>加速反应快，</B>又没任何顿挫。即使在高速上，100KM/H以内正常提速也不觉得比其它车弱。运动模式更是有几分强劲，但我几乎不用，没必要啊。它的底盘隔音是差，但悬挂碾过井盖和一些小减速带时，质感并不松散，甚至有点意料之外的厚实。只是特别要注意一点：因为轴距过短，过减速带时车身跳动幅度特
门踏板，提速虽然不算特别快，但因为车身小巧，<B>并线超车还是相当迅速灵活，</B>在车流中闪转腾挪也是很轻松的一件事。 充电方面，E200只支持220V交流慢充方式进行充电，充满电需要10个小时。不过，对于大部分购买E200的三四线城市用户来说并不成问题，基本上他们都能配置属于自己的充电桩。不过对于车位紧缺的一线城市用户来说，确实需要
45宽的轮胎，<B>车辆在提速以及超车方面都是游刃有余的，</B>这样的表现也很符合该城市代步车的身份；经济以及普通的模式下，动能回收也并不是很明显，没有很大的去影响车主的驾驶感受，且油门也没有变得想象中的迟缓，而是较为线性的去加速。令人惊喜的是不管过减速带还是转弯，宝骏E200开起来没有像其它的微型纯电动
轮迟滞现象，<B>发动机提速响应性能更佳。</B>此外，新发动机的进气道设计进行了优化，提高了流量系数和滚流比，提升了发动机的燃烧效率。同时，为进一步优化发动机运行时的NVH性能，新发动机改进了真空泵设计，降低了其运转噪音。生产这款CVT变速箱的工厂是一个全新工厂，目前年产能可达20万台（日后还将扩建产能
式下在汽油引擎+电动机的共同作用下，<B>加速性能非常强悍。</B>难得的是在馈电后，指挥官PHEV的动力性能有并没有降低太多，依然比纯燃油版要好一些。原因是指挥官PHEV也是用2.0T引擎，而不是小排量涡轮增压。 动能回收状态但指挥官PHEV的车重还是达到了2115KG，比燃油版两驱车型重了270KG，这些主要来自电池的重量大
不开干系。 一脚油门到底，内燃机迅速介入，<B>在发动机与双电机的协同作用下赋予车辆轻快的提速能力，</B>清澈有序的引擎声浪让驾驶员一下子切换至JEEP的硬核驾驶频道，既能感受纯电行驶时与世无争的静谧舒适，也能畅高歌猛进的驾控乐趣，可盐可甜，岂不快哉？ 单向双活塞制动卡钳搭配大面积通风刹车盘赋予指挥官PHEV充裕的制动性能与出色制动
吨去了。这样一个大家伙，<B>在起步加速阶段的轻盈感与它的体重形成强烈反差，</B>这可以说是这台混动技术带给我最初的惊喜印象。因为整车的NVH都做得非常到位，在电驱动的形式下，不会有明显的电流或者电机声；电机与发动机之间的动力切换也是悄然无息中进行着，不容易让人察觉，驾乘质感营造了一种高级感。 新车具备了四种驾驶模
2.0T发动机配9AT变速器的动力总成，<B>动力强提速快，</B>驾驶起来很轻快，完全不像开着一台约两顿重的中型SUV。不过在内饰设计上，以及行驶质感方面还有可提升的空间。所以试驾PHEV时，动力表现是我重点考核的对象。 PHEV版的外观造型跟汽油版差别不大，只在车头部分上做了细节的微调，以及车尾上多了PHEV的LOGO。内饰设计
下，插电混动版本车型的动力表现不仅更加迅捷，<B>整体加速性能也更加轻盈，</B>几乎感觉不到任何的动力迟滞或突兀。此外，在亏电状态下，该车的驾驶品质也并未下降，发动机与电机之间的动力切换十分平顺。L挡模式下，能量回收力度会明显加强，此外电机参与驱动也会更加频繁。除了混动还有哪些变动？目前，新车已于11月7日正式上市，综合补贴后售价区间
中高速驾驶时的噪音维持在一个很低的水平，<B>即使你深踩油门快速超车，</B>车内也不会听到任何不恰当的噪声，车厢的静谧性为大指挥官的驾驶感受增添了不少加分项，坐在大指挥官的车厢内，舒适感受还是非常好的。优势三：2.0T+9AT，动力水平较高，波箱平顺性相当好，脱困能力比对手强广汽菲克JEEP大指挥官的这套动力系统，共享了菲克集团旗
对于一款偏重家用的7座中型SUV来说，<B>这样的加速水平在同级别属于优秀水准，</B>也能充分满足家用消费者需求。 大指挥官前悬架采用麦弗逊式结构，后悬架采用多连杆式结构，避震采用FSD主动式阻尼可调避震系统，搭配智能四驱且有四种路况模式可选。 安全配置上，新车配备ACC自适应巡航，防碰撞预警、自动泊车、车道偏离预警、胎压监测等
重百公里加速近8秒，加速、<B>超车游刃有余。</B>历经五年本土化调校的ZF9速手自一体变速箱得益于9.81倍的宽泛齿比，换挡平顺，百公里综合油耗仅为8.3L。 区别于对手的“傻瓜”四驱，ACTIVE DRIVE智能四驱系统在17种日常城市驾驶场景能在0.2秒内从两驱切换为四驱，如温度低于－2℃、坡度太大、车身连续颠
深踩油门踏板时，<B>整车提速非常轻快，</B>且几乎没有涡轮迟滞等现象，从官方给出的8秒的百公里加速来看，的确名副其实。此外，该车配备了SPORT模式，切换后，时刻保持高转速，以便给油时能有不错的响应。 9AT变速箱也立下汗马功劳，得益于齿比较为密集，所以换挡十分顺畅。同时，变速箱从6挡到9挡为超速档，传动
着踏板力度加深，加速的感受会越来越好，<B>近2吨的大家伙超车时却不拖泥带水，</B>耳边也没有多余的噪音。在试驾中，开着开着就会产生一种错觉，感觉像是一款大排量的自然吸气发动机，因为动力输出既迅速又平顺，高黎贡山的公路蜿蜒起伏，但是这个大块头SUV却不显得笨重，可以从容应付各种弯道。 当然，与之匹配的ZF 9速手自一体变速箱也功
挡冲击的声音，动力随之而来，<B>加速超车游刃有余。</B> 9AT换挡逻辑讨喜，可静可动转向稍有虚位，刹车头段偏软，要踩重一点，这是JEEP家车的特点，跑了一段之后，就会习惯这种追求轻松自在的调校风格。打开ACC自适应巡航配合车道保持，高速简直不要太舒服，ACC的加减速也非常柔和，只是车道保持的方向盘修正有点过于敏感，
歧管这六大领先技术集成在一台发动机，<B>既有涡轮增压发动机的提速强劲，</B>又兼顾自然吸气发动机一般的线性顺畅，实测达到了接近8秒的百公里加速度，表现优异又稳健。 搭载的四轮独立自适应减震系统，可以在通过颠簸或是路况复杂的路段时，让大指挥官的滤震和缓冲体验更佳，过弯时也无明显侧倾，使车身在不平整的路面上仍能保持水平状态，让驾
，即便怠速时，<B>涡轮也能迅速介入。</B>试驾的车型为2.0T版本，在城市道路行驶时，F7起步提速快，超车油门响应迅速，涡轮介入相比2019款能够明显感觉没有那么突兀了，动力输出线性了许多，动力来的也比较直接。在低速行驶时，油门和刹车反应比较灵敏，油门虚位较少，提速整个过程都很线性，涡轮稍有延迟，但好在
匹配7DCT变速箱。该车的油门踏板力度适中，<B>在加速阶段动力响应非常迅速，</B>不存在迟滞现象，整体风格偏向运动，而深踩油门时还会伴随强烈的推背感，令人热血沸腾，7速双离合变速箱换挡较为平顺，加挡与减挡时不容易察觉到顿挫感。 另外在转向方面，该车采用的是电动助力，整体感觉比较轻盈，并且指向精准，不存在虚位，总的来说易于上手。而在底
量涡轮增压车型比较喜欢的一种调校方式，<B>日常超车的动力响应还不错。</B> 7速双离合变速器的表现很不错，在舒适模式驾驶下升档比较积极，平顺性也很好，在试驾的过程中几乎没有出现明显的闯动和顿挫现象。当然另一个值得夸奖的还有整车的舒适性，悬挂表现相当出色，对于路面的颠簸和细碎都能够很好的吸收。此外，整车的NVH控制的相当好，在日
以满足你在动力上的任何需求，<B>加速有力，</B>并且噪音控制的比较好，日常驾驶足够了。 这台7速DCT双离合相比此前来讲可要好太多了，低速蠕行时的顿挫感基本消失的一干二净，即便你在堵车时收油，也不会有拖拽感出现，让你的低速驾驶的质感有了一个质的飞跃。不过有一点值得吐槽，这台变速箱的降挡太多于迅速，只要你稍微深踩一下油
升，动力储备比老款要好一点，<B>超车以及再加速能力表现不错，</B>变速箱与发动机匹配契合度很高，大部分情况下动力输出很平顺。 底盘结构为前麦弗逊式后双横臂式独立悬架的组合，偏柔软的悬挂对细小的颠簸能进行很好的过滤，保证车内乘客的舒适性，但是这种调校不可避免的牺牲了高速过弯时的侧向支撑性，相较于之前试驾的H系列，哈弗F
只要不是经济模式，起步、加速、<B>超车都能干脆利索地完成，</B>相比较之下还是标准模式更顺畅一些，不像运动模式那么灵敏地反馈油门踏板开度，车子一窜一窜的，虽然显得有力量，但是平时代步并不太舒服，尤其是低速行进的时候。经济模式完全是两驱状态，前轴分配100％的动力，有利于提高燃油经济性，但遇到跟着慢车想加速超越，会有些着
增加转向力度逐渐变重，<B>使驾驶员在超车中得到了更好的转向回馈。</B> F7使用的为自主湿式双离合变速箱，换挡积极无明显顿挫感。 F7综合在7个油左右。熄火后仪表会显示本次的行驶里程和时间，这些细节的地方F7的表现也很到位。 底盘系统F7全系前后均为独立悬架设计，电动转向助力。主打运动调校的底盘设计在急转弯和连
都能有一个不错的动力表现，<B>市区超车能够给你充足的信心，</B>只不过在低速时还是存在轻微的涡轮迟滞现象。 变速箱与发动机匹配的非常成熟，升挡平顺，略有瑕疵的是，在深踩油门后，变速箱似乎不愿意降挡，往往在踩住油门1、2S后才会有反应，届时动力才会源源不断的涌上来，当然如果你是个佛系车主，其实也无伤大雅。另外，刹车行
，整个输出过程很平顺。<B>中途加速时也有着比较充沛的动力储备，</B>只是变速箱降挡速度不算快，影响了一些动力输出的速度。 变速箱的逻辑一直在升级，现在和发动机的匹配默契度已经比之前有了很大的提升。升挡时机把握得比较准，动作也很轻柔，除了不太爱降挡之外，在畅通路况下的整体表现能够令人满意。不过在低速走走停停时还是
输出过程很平顺。<B>中途加速时也能感受到强劲的动力表现。</B>可以说哈弗的产品，进步还是非常大的，尤其是变速箱的逻辑做了升级，与发动机的匹配默契度相比之前有了很大的提升。精准的把握升挡时机，动作也很轻柔，降档倒是没有那么积极，毕竟是舒适性的调教。值得注意的是，哈弗F7采用全新的平台打造，完美匹配了智能适时
在低、<B>高速都有着不错的加速能力，</B>毕竟参数都摆在这里。 哈弗F7采用的是前麦佛逊、后多连杆式的悬架设计，再与之宽大柔软的座椅相匹配，乘坐舒适性非常不错。同时悬架设计行程较长，并且偏向舒适性的调校使得路面的小颠簸几乎完全可以过滤掉，通过较大起伏路面的时候，传递到车内的感觉也会被抑制一些，整
反而十分的平顺，<B>在爬坡路段和超车时会变得更加容易。</B> 作为哈弗以年轻人群打造的“AI智能网联SUV”，哈弗F7自11月6日以10.9—14.9万元的售价受到众多年轻人的广泛关注。外观设计源自哈弗HB－02概念车，六边形的进气格栅配合鹰眼式LED大灯，造型极具张力且气势十足。 车身侧面给人一种较为厚
不错的爆发力，<B>初段提速非常迅速，</B>同时后程的持久力也同样令人满意，二次加速的时候动力不会犹豫，非常果断。与此同时，感受到哈弗F7方向盘的虚位间隙很小，转向指向性很精准，操控起来能够给予驾驶者更多的信心。同时，在面对城市道路时，哈弗F7的底盘表现很扎实，路面的反馈比较直接，通过减速带的时候也呈现出
7跟车轻松愉悦，<B>并线超车游刃有余；</B>即便堵车蠕行等极端工况下，哈弗F7的换挡顿挫感也并不易被察觉。 切换到SPORT模式下，F7的油门变得灵敏了一些，对于这么大的一台SUV，1.5T能表现得那么轻快着实不易。总体来说，哈弗F7还是遵循的佛系思路，一切以平顺性放在第一位的，给驾驶者的舒适感很足。 底
电控涡轮增压技术，<B>涡轮介入的速度更加迅速，</B>在动力的衔接上也几乎没有直观感受。不过如果你觉得它过于佛系了，试一下运动模式。 不过这里要说一下它刹车的脚感就不那么容易掌握了，相比加速的平顺，刹车在初段给你“一点就有”的情况下，随着踏板行程的加大，刹车力度却没有想象得那么够，反而是在中段有些虚，刚上手经
稍显滞后，需要稍微深踩，<B>在行驶过程中的再加速反应比较迅速。</B>而得益于缸内直喷涡轮增压、CVVL连续可变气门升程技术（2.0 GDIT车型为双VVT）、双循环冷却系统等一线技术的加持，据说这款“中国十佳发动机”在拥有出色燃油经济性的同时又可保证燃油能量的充分运用——很期待之后在我们的“百里挑战”栏目中真正测
上的表现不用担心，在低、<B>高速都有着不错的加速能力，</B>毕竟参数都摆在这里。 哈弗F7采用的是前麦佛逊，后多连杆式的悬架设计在与之宽大柔软的座椅相匹配，所以舒适性非常不错。同时悬架设计行程较长，并且偏向舒适性的调校使得路面的小颠簸几乎完全可以过滤掉，通过较大起伏路面的时候最后传递到车内的感觉也会变的非常小，整
程很平顺。<B>中途加速时也有着比较充沛的动力储备，</B>只是变速箱降挡速度不算快，影响了一些动力输出的速度。 变速箱的逻辑一直在升级，现在和发动机的匹配默契度已经比之前有了很大的提升。升挡时机把握得比较准，动作也很轻柔，除了不太爱降挡之外，在畅通路况下的整体表现能够令人满意。不过在低速走走停停时还是
中速过弯、<B>出弯加速都游刃有余，</B>带来不少的驾驶乐趣。 从莫干山下来的路上，天空放晴，心情也越来越美丽。“你好，哈弗”，“你好”，“打开天窗”，简单的人机交互，哈弗F7车顶大幅天窗缓缓打开，此刻的心情就像夕阳一样，无限美好。当然，人机交互不只能打开天窗，他的智能程度越来越像一部大屏手机。 新增
劲十足，<B>在高速上超车一点都不费劲。</B>油耗方面也是大家最关心的一个点。油耗可以说是F7唯一的缺点了。我这台车的油耗目前是10.3L/100KM。虽然我平时都是在城市道理里面行驶，但是我觉得这个油耗对于一个1.5T的发动机来说，还是比较耗油的。 车型是哈弗F7 2019款 1.5T 两驱I潮，
经过调教之后，<B>这两种动力在实车上的表现都是加速初期沉稳有力，</B>而后短稍弱，高功率发动机的百公里加速时间为9.5秒，对于一款SUV而言，成绩还算不错，另外在综合油耗方面的表现为7L左右。 总而言之，哈弗F7之所以能有现在这般月销破万的成绩，其哈弗H家族多年以来做出的市场铺垫是必不可少的，一个爆款的
动力表现符合预期，<B>加速超车等等很轻松，</B>转向手感稍微有一些沉，轻一点可能更讨喜。预售价15－16万，有兴趣猜一下上市价格吗？
3挡，<B>从而获得更好的加速。</B>静态回顾： 全文总结： 哈弗F7延续了长城旗下高端车型的优点，高颜值、AI智能网联、齐全的安全配置以及舒适性。再加上越级的7.9L/100KM油耗，绝对的长途利器。
相当不错的发动机动力，<B>哈弗F7从低速开始的加速底气就够足，</B>可变速箱升挡积极，降挡却略显慵懒，深踩油门后往往要等上一小会儿才能有降挡动作，无形中影响了动力输出的速度。试驾时是处在开阔的测试场地，所以我大概模拟了一下日常拥堵开车时的状态，在连续踩油门——踩刹车——踩油门这种动作切换时，变速箱的逻辑判断和反
0T两驱版，起步点油门的时候响应十分灵敏；<B>中途加速时也有着比较充沛的动力储备，</B>虽然变速箱和发动机的匹配默契度已经比之前有了很大的提升，升挡很积极，也很平顺，不过降挡的速度不算快，影响了一些动力输出的速度，但是整体表现还是足够令人满意。 哈弗F7采用的是前麦弗逊，后双横臂式的独立悬架，由于悬架行程比较长，小颠簸几乎完全化解
的发动机带来的是澎湃的动力，<B>绝对给力的加速度。</B>当然，油耗也是相对的，不至于出现网友害怕的那种2.0T发动机比5.6L发动机还费油的情况，但是比微型车还省油，那也是不现实的。至于和1.5T发动机油耗的差距，基本上也就差个1毛钱左右，所以不用担心，这也是为什么我觉得年轻人更适合选择2.0T车型的原因。 此外哈弗
品要更好，低速时少了一些动力的粘滞感，<B>急加速时变速箱降挡速度更快。</B>从7.5秒的官方0－100KM/H加速成绩也足以看出这套动力性格上的转变，它变得跟积极，更爽快，也让人更有快开的欲望。难得可贵的是，在提升动力响应速度的同时，它依然能保持良好的平顺性，哈弗对自主研发的发动机和双离合变速箱的调校水平，明显有了质的提升。
的情绪，<B>提速迅速，</B>变速箱不拖沓。 作为旗舰的2.0T车型这次表现让人惊艳，其最大输出功率达到197马力，峰值扭矩则为345牛米，根据实测，F7X 2.0T车型百公里加速时间为7.5秒，这个成绩与奥迪A3的2.0T车型成绩相当，而考虑到F7X尺寸和重量都更大，能达到这个水平还是说明长城自主
际体验来看，<B>加速表现也确实很给力，</B>尤其是0－100KM/期间，动力给人很强的信心，充分享受速度与激情。只不过试驾的路程偏短且采用的是编队试驾形式，并没有机会体验到110KM/H以后的后段加速能力，稍显遗憾。值得一提的是，我们还在场地内进行了直线加速的体验。教练组实测成绩跑进了7.5S，这对于
到了高速路段，<B>1.5T发动机的动力储备也依然能满足一般的高速超车。</B>但两种发动机最大的区别，其实并非在动力部分，而是对驾驶的质感影响，由于基础排量更小，所以1.5T发动机需要频繁拉高转速，这就使得发动机噪音和振动并不如2.0T发动机车型的NVH做得好。 而底盘部分，则是让我觉得这完全是一台为年轻
助力下，<B>车辆的加速更为轻快，</B>车辆滑行时，又能感觉到动能回收所产生的轻微拖拽感，这种由动能回收所产生的制动力（动能回收的量级无法调整）会随着车速降低而增强。当你熟悉车辆的特性后，通过提前对交通状况的预判，利用动能回收系统可以降低对制动踏板的依赖，而电能在这一去一回中，实现了整车节油减排的功
加速我有涡轮增压，<B>这两种搭配起步超车都不在话下，</B>你还要啥自行车？就我看来，这款领界是一款家用属性的车，既然是家用，咱们还是得关心一下油耗的问题。那么重点要提的是福特的米勒循环技术，这个技术是首次应用在国内车型上的，它的最大功能就是降低油耗。据我了解，工信部公布油耗可达到6.3L/100KM。这么大
，确实惊艳无比。 油耗低、<B>提速快，</B>又节能环保，除了价格几乎没有槽点。为了让更多普通消费者体验这项黑科技，福特在领界上市时引入了只有豪华品牌才主力投入的48V轻混技术，旗下重磅SUV领界的两款48V轻混车型，售价分别为15.48万和16.88万。这是48V轻混首次出现在主流合资品牌车型上，未来会不会有更多合
速，当速度起来后，<B>中途的加速能力还是相当不错，</B>225N·M的最大扭矩随时都能输出，CVT变速箱的加持也让行车平顺性增加。底盘调校的恰到好处，感受到了福特车型的那种稳重风格，扎实又不失路感，对路面的颠簸的应对是年轻人喜欢的风格。除了动力和底盘之外，领界在转向以及制动系统的设定上也明显是偏舒适化倾向的
的反复启停中表现已经足够敏捷。<B>福特领界在时速110KM/H之下时的加速都是流畅而迅捷的，</B>但受制于基本排量，在更高时速区间中的加速表现就只能用平淡来形容了。但从底盘调校和转向阻尼设置来看，与动力系统的表现非常协调，完全符合福特对于领界的产品设定和描述，在这台具备基本型格的SUV上，不要去谈驾驶乐趣，从容而治才是
踏板，<B>发动机则会较快的同步开启加速，</B>转速会攀升超过4000RPM以尽快响应。由于是编队试驾，未能测得100KM/H以上的加速感受。 悬挂方面，若将马丁脸福克斯的悬挂回馈比作网球那种韧性结实的回弹感，那领界的悬挂则可算作气稍微加多了点的篮球的回弹感。领界的悬挂在经过坑洼、减速带、不平整路
界的动力开始涌现，在100KM/H以内，<B>超车变道还是能够随心所欲，</B>但前提是要做好预判，毕竟按照CVT变速箱的特点，动力由脚面传到路面需要一定的时间。值得一提的是，领界的最大扭矩区间为1500－4000RPM，这是我们最常使用的转速区间，所以一般家用来说，领界不会存在动力不足的问题。 至于底盘和转向，我的感受是转向很柔软
跟12V的发动机，在60公里时速以下，<B>其提速表现都相当充沛积极，</B>不存在滞后感。而当车速超过100KM/H以后，依然可以线性地加速至120KM/H以上，虽然缺乏前段动力的积极充沛，但加速表现其实是称得上理想的。发动机的转速很容易往2000RPM上窜，时刻都有动力的输出在储配，这一点比很多同级别的家用SUV表现要好。 至
”也有点大，<B>而整个加速过程也很符合CVT变速箱的性格，</B>不慢不紧。 三种显示模式 至于转向方面，跟以往我开过的福特车系都很不一样，它的方向盘很轻，女生开也不费劲，但是方向盘上传来的路感不是很强。而底盘调校一向还是保持了福特家族的公里，但总体是偏向舒适的调校，这也无可厚非，因为这车本来就不用往操
驶环节中，<B>的确能够感受到这台车有着不错的加速能力，</B>并且匹配的CVT变速箱让整体动力的响应也比较及时，但是如果能让电机介入工作更柔和，让动力输出更加线性，或许能让驾驶者控制起来更轻松。03.智能配置与空间表现满足需求如果在过去几年，问消费者最注重的是什么？十人里面估计会有八个人告诉你是空间，
这个车开上去很轻快、<B>加速很好，</B>方向盘设定也比较轻盈，加之电动车没有发动机噪音，整体驾驶风格是畅快但又有点佛系的，不容易激发出激烈操控的欲望。另外，由于试驾当天安排的线路里程有限，电耗情况我暂无办法给出。底盘表现上，调教风格偏硬朗。我之前有留意到不少媒体试驾领界燃油版车型后给予的评价是调教偏舒适，我自
缓，但不会慵懒，<B>提速也有力，</B>能够适应大多数用车的用车习惯。 而在运动模式下，动力响应就很直接了，基本是会是哪个属于踩多少给多少，动力在后段的补给不也会吝啬，但可能会使能耗高些。该车拥有1、2、3三档动能回收可调，鉴于提高驾驶的舒适性，降低因为松开电门带来的突兀拖拽感，一般设置在1档最低档比较合适
些问题就会有所改善，<B>即便是超车也是游刃有余的。</B>就我个人而言，比较喜欢放在普通模式下，动力和节能两不误！ 同样，领界EV的能量回收功能也分为三挡，低挡模式下基本感觉不到什么拖拽感，而中挡时就开始出现了轻微的拖拽感，只是还算是比较温柔的，至于调节到高挡的话，松开电门后就会有一种很明显的拖拽感，速度也会降
是能够让我满意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
微的电流声，<B>此时车辆会迅速进入提速阶段，</B>人体感知的推背力会显著增加。 在车辆达到80KM/H之后，当用力踩下制动踏板时，会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处
集成化等核心优势来印证他们的主观感受。 <B>动态性能表现优异的加速表现是这台车给工程师们留下的第一印象。</B>作为一台纯电动车型，秦PRO EV500配备的是一台最大转速可以达到15000RPM的高速永磁同步电机，动力数据为120KW，280N·M。从实际表现上来看，即便车速达到80KM/H以上，再加速时仍然有较强的推背感。这说
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
绰有余。 <B>除了加速性能强悍以外，</B>它给我最深的印象就是平顺。在纯电模式下行驶的时候，由于电动机的特性，开起来更加静谧，而且很轻快，动力输出很丝滑。但是，让我意外的是在混动模式下同样是如此平顺，特别是在发动机介入的一下，完全没有任何的抖动或者顿挫发生。这样的表现很大一部分要归功于第三代DM系统
定的将车辆送回指定的车道中间。<B>提速很迅速，</B>加上非常静谧的行驶环境，给我的感觉就不像是一款家用轿车。 没有硝烟没有引擎嘶吼的激情体验此次上赛道的是一比亚迪秦PRO EV500的纯电动量产车型，没有任何改动，电机的最大功率为120千瓦、最大扭矩为280牛·米，该电机继承了比亚迪在高功率密度永磁同步电机方面的领先技
因为是电动车，起步非常快，<B>提速也很快，</B>但是“油门”踏板太轻了，完全没有提速的反馈感，老得不停的琢磨是不是踩多了超速了，抬油门车速马上下降，虽然动能回收的力度不会太突兀，但是开惯了燃油车，还是不太喜欢这种感觉。 总体上不黑不吹的讲，秦PRO EV500是小编开完一次还想开第二次的电动车，个人感觉非常适合在城
，但是深踩下去，<B>仍然能够获得非常好的加速。</B>与运动模式对比来看的话，只有加速踏板的初段有着较大的差异，深踩下去的后段区别不是很大。编辑点评：通过综合试驾体验能够感到，比亚迪秦PRO EV的是一款产品力很强的作品。尤其是续航里程部分，新车率先解决了行业内所有纯电动车面临的高速工况能耗超高，续航掉落严
为了让电机、发动机都能迸发强劲的动力，<B>满足整车5.9S的加速性能，</B>秦PRO DM与全新一代唐DM和全新一代宋DM一样，搭载了3套热管理系统。第1套热管理系统为1.5TI汽油机及附属系统服务，无论是严寒还是酷暑，让发动机的工作温度始终保持在最佳；第2套热管理系统为前置驱动电机、BSG启停电机、驱动控制系统冷却；第三套热
象不明显，稳定性较好。 <B>除了加速快，</B>刹得住，还有一点可以媲美特斯拉的就是拥有DILINK系统加持的这块超大中控屏。如你所见，这块不亚于IPAD大小的屏幕便是DILINK系统的载体，官方称之为DPAD。至于功能如何，我们一同往下看看，不过丑话说在前面，任何事物都有两面性，在说它好的同时，我们也会将不足说出
车无法比拟的，并且，<B>纯电动汽车在起步过程当中加速快，</B>有强烈的推背感，这些也是普通燃油车型不具备的。车价及后期维护成本比较纯电动版本和燃油版本还是要从购车的成本和后期养护的成本上面去进行计算的。秦和秦EV为例，指导价格实在12.99万到16.99万之间，纯电动的价格是13.07万到26.07万，同时燃
强，整个加速过程给我的感觉就是轻盈与给力。 <B>直线加速够快，</B>但到了弯道就需要刹车系统来降低车速，那么它的表现如何呢？刹车踏板行程较长，初段存在一定量的虚位，制动效果不是很明显，这或许也是为城市日常通勤考虑，但重踩刹车，制动效果利马就不一样了，效果非常好，制动力度也很线性，但真的要完全踩下去。更为重要的是，连续三圈的赛道体验，
就大不一样了，<B>20万以内也能够找到加速强劲的轿车，</B>甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新道路，在众多合资品牌还未全面进军新能源汽车领域时，国产车率先打造属于自己的新能源汽车，这种做法能够领先合资车
颇为优异，<B>无论起步还是加速效果都很给力，</B>油耗还算可以。 不过秦PRO的底盘有些偏硬，经过颠簸路面时的震动有点明显，而且高速行驶中的静音效果不太让人满意，风噪和胎噪会有点大，其他方面还是问题不大，有点小毛病但是整体质量还是可以的。 最后， 秦PRO是一款有颜值、大空间、配置丰富的车型，目前优
，秦PRO <B>DM加速更快，</B>油耗更低，但是低电状态下，荣威EI6 PLUS性能更好。在配置上，同样14.7万左右的车型，秦PRO DM相对丰富，多出了远程启动、8英寸全液晶仪表、前排一个后排2个USB、LED大灯、全车车窗一键升降、自动空调等功能。最后在价格上，荣威EI6 PLUS补贴后零售价
。●秦PRO动力评分：<B>4.42分加速好/动力满意在动力表现上，</B>秦PRO得到了4.42分。该车搭载1.5L/1.5T发动机，最大功率分别为109马力和154马力，传动方面将分别匹配5速手动或6速双离合变速箱。编辑陈海佣认为，“作为一款10万元左右的车，秦PRO的表现可以接受，在提速时变速箱的反应和逻辑对
油超能版实际的驾驶体验令人惊喜。起步稳健，<B>中段的加速能开始变得轻快，</B>我们实测的0－100公里/小时加速时间为8.6秒，这样的动力表现绝对可以满足绝大部分人的用车需求，甚至偶尔也可以偷偷“撒个野”。 这台秦PRO燃油超能版变速箱的表现出乎我的意料，反复的停走、挑逗油门踏板也不会带来恼人的顿挫，取而代之的是一种从容不迫，这可
5T车型会是更好的选择，<B>提速明显更快一些！</B>另外，2019款比亚迪秦PRO燃油超能版车型已于3月28日正式上市，新车共推出7款车型，官方指导价格7.99万元－11.59万元。
重量达到1.3吨，<B>加速还这么快，</B>确实很难得。一路上超了好几辆车，偶尔释放一下自我，真是分外畅快。底盘调教出色，一路都是稳稳的幸福郊外的路面不太平坦，有很多坑坑洼洼的地方，但是坐在车里几乎感觉不到，行驶在路上相当的稳。不得不说比亚迪秦PRO的底盘调教得还是很到位的，对震动的过滤很干脆，抓地感和稳定性
格大变，仪表盘变为橙色，<B>提速更加迅猛。</B>日常驾驶，秦PRO的油耗大概在7.5L/100KM左右，会比大众、本田同级别的车型略高一些。 秦PRO采用前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，调校偏向于运动。刹车的脚感非常线性，踩多少有多少，无论是制动效果还是舒适性都得到了很好的保障。总体来说，悬架系统软硬适中，是我喜欢的
在实际体验中，秦PRO的起步更快，<B>加速性更好。</B> 当然， 缤瑞还有一款技术更先进的1.0T发动机，能输出更强的动力，但是稳定性还存在疑问，并且它是一款“三缸机”，我估计很多人都表示“呵呵”，所以，我们不打算把它放入到对比行列中。另外在行驶方面，缤智为了刻意强调运动性，底盘调校偏硬。但实际上这个价位的车，消费者主要还
会提升大概300RPM，油门响应也更积极，<B>深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提速感受。</B>而且在切换到运动模式后，变速箱更乐于维持在一个更低的挡位保持较高的转速，城市驾驶很少会升6挡，一般城市巡航时最高也就是5挡。 方向盘转向手感偏轻，指向性也比较一般，这种标定适合舒舒服服的开车，比较契合秦PRO家用代步的定位。刹
，油门响应也更积极，<B>深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提速感受。</B>而且在切换到运动模式后，变速箱更乐于维持在一个更低的挡位保持较高的转速，城市驾驶很少会升6挡，一般城市巡航时最高也就是5挡。方向盘转向手感偏轻，指向性也比较一般，这种标定适合舒舒服服的开车，比较契合秦PRO家用代步的定位。刹车
，该车的加速感受较为明显，<B>即便中段加速也能给予足够的动力，</B>但踩下加速踏板后的反应略迟缓。悬架方面，我们测试的车型为低配版本，配备的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，而高配的R550两个版本后悬架都采用的是多连杆独立悬架，乘坐舒适性会有更优表现。目前，北汽并没有公布该车的电池容量信息。对于该车的实际续航表现，
00KM/H <B>向上再加速依旧迅猛有力。</B>3 代 DM 系统与之前最明显改动的地方就是 BSG 电机的加入，BSG 电机文字上的描述大家都懂这里我就不再多做解释，实际开起来给到我的感觉就是油电切换过程中确实平顺不少，引擎介入时候的平顺能让 85％ 的人都感觉不到引擎介入（剩下 15％ 的人属于超敏
/H以上，<B>车辆提速仍然给力，</B>并且动力输出源源不断；电耗方面按照我当天的路况以及我的驾驶习惯来看，曾到过12.2KWH/100KM，这点我比较知足，因为一直也没省着开，空调、音响，途中开还有运动模式的驾驶。 眼看着天色渐渐暗下来，车辆开始出现充电提示时，电量还剩20％，续航里程约80KM。我
明显的，电子助力的转向手感很轻，<B>好在加速踏板十分灵敏，</B>动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值均低于推荐值，特别是高速
器，新车开起来的感受主要是起步轻巧，<B>提速也比较快，</B>深踩油门还能给人强烈的推背感，加上精准的EPS电动助力转向系统等，低速行驶时轻便灵活，高速行驶时稳定可靠。另外A5翼舞在燃油经济性上也表现出色，也更符合家用。值得一提的是，A5翼舞还配备了雪地模式。 进入车内，内饰给人的感觉完全不像一台5万起步的轿车，整体做工和用料
持在高转区间，<B>车辆整体动力响应和提速也会更敏捷一点。</B> 底盘方面，东南A5翼舞采用了前麦弗逊式独立前悬架+后多连杆式独立悬架组合，尤其是多连杆式独立后悬挂，在这一价位中也十分罕见。调教上，新车在操控与舒适之间稍稍偏向于操控一点，这也使其开起来很整，没有那种廉价车的松散感。 尤其是在高速行驶中，其
然的降低一些。动力够用、<B>超车不吃力、</B>底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配有着比较高
感。再加上换挡的流畅轻松，<B>在高速上变道超车也绝对游刃有余。</B> 值得一提的是，东南A5翼舞采用的是麦弗逊式独立前悬挂+多连杆式独立后悬挂，这在同级别车型中极为少见。得益于这样的组合，东南A5翼舞在过弯时能感受清晰地感受到侧向支撑力，横向稳定性的增强进一步提升了过弯时对于车身的控制性，安全性进一步提升。另一方面
时极具驾驶乐趣，只需轻踩油门，<B>驾驶者即可感受到轻盈的加速快感；</B>再者，东南A5翼舞的驾控兼顾稳定性和舒适性，即便在极端路况上行驶，也能给予驾驶者足够的信心。 智能科技－智之翼：“智之翼”顺势代表了东南汽车为消费者打造豪华舒适智驾汽车生活的愿景。东南A5翼舞的中控大屏极具科技感，搭载智能化程度极高的车载互联系统，
发动机动力介入也要比混动模式下更早，<B>超车及加速时会感到更足的信心。</B> 另外操控调校一直的大众的强项，相对于同级别的日系车来讲，帕萨特PHEV底盘的寻迹性、变速过程中车身的整体感都很强，悬挂有韧劲，对车身姿态的保护也非常到位，俗话说就是过弯时方向盘手感好，车身能牢牢抓住地面，侧倾小，坐起来就不会晕车，这也是很多人愿意选
力不弱，<B>加速有力，</B>而且非常省油，对于这款1.7吨重的车来说，综合油耗才1.4L左右，简直太让我满意了。 总的来说，帕萨特PHEV，兼具了B级车的外观和内饰，又具备了PHEV车的低油耗和强劲动力，再加上上牌的便利，促使我选择了它，目前开了一个多月，各方面都还比较满意。十八线车评人点评：放弃
让唐DM在动力上不虚任何车，并且 <B>唐DM不仅加速快，</B>在制动距离上表现得也不差，前刹车配备了同级别罕有的BREMBO 6活塞卡钳，轮胎更是265/40 R22的大尺寸，这让唐DM百公里制动距离仅有36米。 说回正题上，唐DM在纯电模式下，续航里程依旧达到了70公里左右，如果仅市内上下班通勤的话，纯电续航里程完全够用
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
大净扭矩250N·M，<B>提速快，</B>涡轮响应迅速，1600转时便可输出250N·M的最大扭矩，搭载的8速CVT无级变速器实现了与发动机工况的最佳匹配，传动比范围达7.0，传动效率高达88％，综合油耗约为8L/100KM。 在试驾体验过后，麻辣车事对于新宝骏RS－5也有了很大的改观，和宝骏以往的车型相比，新宝
发力，车子都会有一个很好的回馈，<B>日常超车不费力，</B>车子开起来挺轻盈。 变速箱的表现并不是很积极，即便在S挡时也是“懒洋洋”的表现，不过平顺性没毛病，或许对于家用来说，舒适平顺才是更重要的，这样的设定不能算它的缺点。 该车转向的力度可以通过多媒体屏进行调节，一共分为三挡，可满足不同驾驶者的需求。不过转向力度整体调校
平顺性极佳的CVT变速箱，<B>不论是加速还是超车表现都不错；</B>带有FSD减震阀的底盘，调校风格偏舒适，侧倾控制很到位，兼顾了稳定性和舒适性，比较符合其城市SUV的定位。如果一定要说不足的地方，可能就是起步了。由于车重达到1.6吨，再加上发动机排量较小，在起步时需要深踩油门，此时车辆会略微前蹿，这也是小排量涡轮增
表现还是很不错的，<B>加速感好，</B>噪音不大，震动感也不算很明显，我媳妇喜欢温柔的开，很稳，我偶尔暴力一下，也很有激情！方形盘轻巧灵活精准，底盘扎实稳健，确实是一辆男女都适合开的SUV。 这个CVT变速箱的使用感受也很好，挂挡很顺畅，与发动机的动力输出衔接得比较好，没有顿挫感，现在还是新车，我还没有计算过
中，这台发动机的动力可以满足日常需求，<B>加速时轻松愉快。</B>得益于CVT无极变速器，行驶平顺性自然表现出色。相比于6挡手自一体变速箱、7挡双离合变速箱等来说，CVT无级变速箱没有换挡频繁时的顿挫感，对于家用来说，够用也足够舒适。对于车型来说，可靠性和稳定性也更高。 除了常见的舒适性配置，新宝骏RS－5还配备了博世L2级AD
地兼顾节油和驾驶乐趣，油耗低，<B>加速好，</B>动力储备充足。 新宝骏RS－5在底盘上配备了，前麦佛逊独立悬架与后多连杆式独立悬架的结构，同时还配备了同级车型中少有的荷兰FSD减震阀。新宝骏RS－5在经过了新宝骏工程师的精心调试，行车时操控的稳定性与舒适性更强。而如果需要经常走一些郊区的土路、石子路、低洼不平等复杂道路
，只要敢轻轻的深踩油门，动力反应还是蛮快的，<B>提速还是足够的。</B> 包括他的刹车系统设计也是非常的招人喜欢，因为它的智能限速识别，如果车辆在行驶过程中识别到路旁的限速提示牌后，系统会判断此刻的车速是否超过限速，如果超过就会在仪表盘上提示“是否要降低到规定限速”，经过驾驶员同意后，车辆就会自动降低到限速时速，减速的过程还是比较平缓
最高急加速到了80KM，<B>这台1.5T在前半段的动力提升速度不错，</B>没有那种发动机干吼但是动力上不去的情况。CVT换挡也足够平顺，虽然声称是模拟8速换挡，但驾驶过程中几乎感受不到换挡动作的。底盘：急转弯的时候能够感受到底盘响应积极，支撑力的柔韧度很足，能够感受到一股支撑的力量，驾驶信心得到保证。驾驶过程中专
平顺，适合家庭使用，<B>起步阶段有一些偏慢中后期加速游刃有余，</B>底盘调教的较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，在路过一些急转弯时支撑性不错，三辐式多功能方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，操作起来灵活。
巡航时，<B>再加速能力也非常出色。</B>特别是在过年的时候，常常满载出现，这动力就刚刚好，不会出现乏力的情况。值得一提的是，新宝骏RS－5的巡航系统为全速自适应巡航，配合车道保持辅助等配置，能达到L2级的自动驾驶辅助，日常驾驶中，不需要驾驶者踩油门和踩刹车，甚至不需要转动方向盘，车辆就能沿着车道行
时能明显感觉到动力的爆发，<B>车辆也展现出了更好的加速感。</B>这期间，当驾驶者需要超车时，只要稍稍深踩油门，动力即会到来，发动机的涡轮特性表现的比较明显。 而这款模拟8速的CVT变速箱在爬坡上坎的时候，表现得也十分积极。首先它的平顺性不止体现在起步阶段，其加速中段也表现得同样成熟，不会因为速度的提升导致转速猛落，
算力、<B>启动提速更快100倍、</B>可实现手机全应用投屏，与此所带来的好处，便是看电影、打游戏甚至发微信都不再是手机的专属，在RM－5车内便可实现。而在RM－5上市后的短短2个月时间内，它就已经实现了用户使用手机寻车16909次、摇一摇打开车门75733次、在车内语音交互944562次，完全可
门的初段响应比较灵敏，<B>日常的起步和超车都显得很轻盈。</B>不过深踩油门时的动力响应依然不够出色，另外电动助力转向实在太轻了，缺少些“小钢炮”的紧实感。 采用液压助力转向的1.6L车型在转向力度上更合适一些，手动变速箱的表现也令人满意，行程适中，入挡还拥有一定的吸入感。1.6L车型的低扭表现确实一般，日常驾驶
完成提速，<B>而较为强大的提速能力，</B>是同级车型中少有的。 关于悬架和转向方面，东风风行T5L的调校风格也是注重舒适性，前麦弗逊/后多连杆的悬架组合在经过较大颠簸时，依旧能很好的吸收震动。而在高速弯道中，柔软的悬架能稍稍提供一些支撑，但也会出现较大的车身侧倾。不过，对于一台家用七座SUV来说，没
，继续深踩会感受到一个明显的动力爆发点，<B>可以在超车时给予驾驶者很充足的信心。</B>当然，这是一款主打空间的家庭用车，推背感有但是别抱有太大的期待。 在悬架方面，风行T5L选择了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的搭配，底盘的调教能给人带来扎实的感觉，侧倾抑制得也相当完美。可是，偏硬的悬架调校注定要牺牲一些舒适性，同时对颠簸
太畅快。不过，该车的中后段加速还不错，<B>在高速上超车非常轻松。</B> 另外有一点比较好的驾驶体验在于，该车的底盘滤震性是真的不错。无论高速还是低速，通过一些坑洼路面或减速带时，都能感觉到底盘有着不错的韧性，回弹力度柔和，无论是哪一排的乘客在车内不会感到明显颠簸。对于自驾游来说，这样的底盘调教表现是很受欢迎的。 当然，作为一款
速快，<B>加速响应迅速、</B>顺畅。日产计划在 2022 年前引入 4 款搭载 E－POWER 技术的车型。至于 VC－TURBO 智控引擎，这款可变压缩发动机代表了日产在燃油机领域的最新成就，将会在 2022 前导入 4 款车型；而 E－BIO FIO FUEL－CELL 酶生物燃料电池技术也
车身流线型设计，实现超低风阻系数，<B>带来更出色的线性加速感。</B> 第七代天籁ALTIMA舒享驾驭特色得以沿袭。首次采用反应灵敏度和抗疲劳能力更强的单筒减震器，结合独特的“梯形控制臂”下摆臂与控制臂固定成梯形结构的独立悬挂，通过提升横向及侧倾刚度，使悬挂更扎实更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶能力。动力方面，第七代天籁
身流线型设计，实现超低风阻系数，<B>带来更出色的线性加速感。</B>第七代天籁ALTIMA舒享驾驭特色得以沿袭。首次采用反应灵敏度和抗疲劳能力更强的单筒减震器，结合独特的“梯形控制臂”下摆臂与控制臂固定成梯形结构的独立悬挂，通过提升横向及侧倾刚度，使悬挂更扎实更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆
到收放自如，市区内正常的起步、<B>加速都显得挺轻快。</B>就算全油门，加速时的推背感也不强烈，虽然高速公路上的再加速能力偏弱，但能感觉到发动机转速越高、后劲儿越足的特点，只要油门踩到位，达到预期车速的时间往往会比感觉上更早一点。从天籁下来换到凯美瑞，起步轻踩油门就会发现凯美瑞并没有天籁的动力给得那么直接。比起天籁紧绷的
形减震在过减速带都还是挺舒服的，<B>后期提速较快，</B>虽然不能起步秒但是在后期发力不输于其他同级别的车。偶尔怠速的时候，方向盘感觉到明显的振动。操控：操控很不错，转向比较准确，没有虚位，容易上手，轻踩刹车就降速很稳，踩重了很快就停下来了。 引自汽车之家图库空间：空间：天籁的空间毋容置疑，后排空间贼大，躺着也没问题，前排
籁2.0L版本在起步时动力响应迅速，<B>提速轻快，</B>但这或许是由于油门调教更加激进，在静止起步时会带来更大的节气门开度，从而获得轻快迅猛的起步感受。 但是在进行0－100KM/H加速测试时，2.0L发动机动力不足的弱势就充分展现，中后段加速感较弱，而在实际驾驶过程中这套动力系统在进行高速超车或行驶途中急加速的动作时也会表
能；车身流线型设计，实现超低风阻系数，<B>带来更出色的线性加速感。</B>第七代天籁ALTIMA舒享驾驭特色得以沿袭。首次采用反应灵敏度和抗疲劳能力更强的单筒减震器，结合独特的“梯形控制臂”下摆臂与控制臂固定成梯形结构的独立悬挂，通过提升横向及侧倾刚度，使悬挂更扎实更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆
400种驾驶模式，<B>实现最优的线性加速感。</B> 编辑总结：今年，日系三强中的丰田和本田均已推出了自己的改款车型，而日产也终于紧追而上，发布了第七代天籁ALTIMA。如今，随着汽车技术的发展，用户除了在动力上的需求外，智能化的转变也在慢慢的崛起。东风日产依托日产智行，正式迈入行动元年，加快导入全球领先的汽
确实不错，<B>加速也确实牛，</B>但是CVT变速箱确实让人纠结，特别是冬天，这发动机确实不该配个CVT！此外不支持CARPLAY也是一个槽点，或许是车辆配置取向不同吧！娱乐配置日产向来不是领先的，国产车在娱乐配置上完爆合资车的，但是整车三大件就真的差距不是一点点。合资车要买配置的话，还是多买一些主被
测试中，较对比车型大0.19DEG/G，<B>稳态加速更好，</B>这使得绅宝智行在过弯和高速行驶拥有更好的稳定性，使得驾驶者的操控更加从容。过弯时更轻微的侧倾度，毫无疑问能带给驾驶者更加安全、舒适的用车体验。 在操控响应上，绅宝智行也有数据可证。横摆角速度响应时间测试中，比对比车型响应时间慢了1.67MS，但在实际驾驶感受中并不明
测试中，较对比车型大0.19DEG/G，<B>稳态加速更好，</B>这使得绅宝智行在过弯和高速行驶拥有更好的稳定性，抓地能力更好，用户驾驶更从容。绅宝智行车身侧倾度小1.1DEG/G，过弯时更轻微的侧倾度，毫无疑问能带给消费者更加安全、舒适的用车体验。 在操纵响应上，绅宝智行也有数据可证。横摆角速度响应时间测试中，比对比车型响应时间
智行的油门踏板调教的相对来说比较灵敏，<B>给人以随时随地轻松提速的驾驶感受。</B> 绅宝智行的刹车行程适中、受力很平均，刹车性能表现令人满意，尤其该车扎实的底盘带来了刹车时优秀的车身姿态。试驾总结：整体来说，绅宝智行这款拥有高智能AI的新时代SUV，不仅仅在科技配置方面让人满意。只有亲手开它上路才发现，原来这款车从没有忘记一辆
，加速、<B>超车游刃有余，</B>可轻松应对时速在80KM/H左右的城市用车需求。CVT变速箱也很顺滑，在起步、停车时，不会给人以顿挫感。 底盘方面，绅宝智行的前麦弗逊式+后多连杆的独立悬架结构，其调校偏向舒适，对路面的坑洼及弹跳，过滤得比较细致，不松散。 新车在NVH的控制让人满意，驾驶舱舒适性提
结实，<B>加速感也实实在在，</B>所以，这不是一台“肉车”，只是调教并不倾向于动力体验。 悬挂滤震的表现上，由于该车采用的是前麦弗逊式、后多连杆的独立悬架结构，其调校也是偏于更偏舒适的。一些琐碎路面的颠簸可以被充分吸收掉。不会感觉到明显的共振或者僵硬的车身弹跳。过一些大的减速砍，也能够保证车身的
矩，在竞争对手面前属于正常水平，<B>加速超车游刃有余，</B>满足城市用车需求。在底盘方面，采用前麦弗逊式+后多连杆的独立悬架结构，其调校偏向舒适。绅宝智行作为首款以AI技术为核心定位的车型，它将目标用户瞄准了追求新潮的年轻消费者。全新的设计语言，豪华的内饰配置，以及北汽自主研发的1.5T涡轮增压发动机，都是它成为SUV市
迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－10.99 万元/N经销商名称：淄博和润汽车销售有限公司/N经销商地址：淄博市高新区金晶大道2
步迅捷、加速稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.70－10.99 万元/N经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司/N经销商地址：山东省淄博市张店
稳定、<B>提速快，</B>内饰时尚，做工精细。店内新晶锐新车到店，暂无现金优惠，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.99 万元经销商名称：吴江德锐汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江经济开发区庞北路与吉士路交叉口
应和更高的升挡转速，<B>能帮助你更好的应付市区超车。</B>不过这毕竟是一台1.0T的小排量车，高速行驶如果车辆处于巡航状态时其动力表现还比较能令人满意。但如果在时速超过100KM/H需要再急加速超车时，动力输出就会显得有点费劲，发动机需要将转速拉高至4000甚至5000RPM才能压榨出更多动力，而此时噪音就会
扭矩为310N·M，动力输出充沛，<B>起步提速快，</B>更无惧再陡的坡度挑战。汽油版和柴油版分别匹配6速和5速手动变速箱，增加了驾驶者的操控便捷性。 综上所述，江铃制造汽车的能力素来有名，江铃 域虎3就是旗下的一款皮卡力作，坚固的车身结构，丰富的安全配置，强劲的动力始终在线，是不可小觑的实力派车型。
佳发力区间，<B>不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在。</B>整个提速表现较为柔和，即便深踩油门也不会出现强烈的推背感。还有，超过3000RPM后，动力开始出现衰减的趋势，此时就需要赶紧加挡了。整体而言，这款发动机的动力表现，在同级别车型中算是中等水平，满足日常使用倒是没有问题。 下面再来说说噪音，我原本
评价可以归结为动力足够、<B>加速强劲、</B>启动换挡平顺几方面。参与口碑评论的多数车主购买的都是柴油车型，因此很多车主一开始担心2.0T的排量在拉货运输过程中会出现动力不足的问题，但在实际驾驶过程中无论是铺装路面还是烂路都可以良好的应对，因此当他们得知推出了江淮帅铃T8柴油国六版时，表现出了极大的兴趣，希望可以感
530KM。<B>不仅加速迅猛，</B>作为一台城市SUV其舒适性也十分重要。广汽三菱祺智EV的底盘调校水准让人惊叹，由于电池组的存在，纯电动车天生就会呈现出一种“压得住”的表现，同时悬挂软硬适中，这让广汽三菱祺智EV开起来、坐起来都非常舒适。 以上所说的超强续航里程得益于其采用的新一代能量密度高达160
这两台发动机都能表现出响应较轻快的特质。<B>从起步到达到市区限速的加速过程足够的线性并且迅速。</B>当然，如果是对于动力有着一定要求亦或是经常有高速公路行驶需求的话，自然1.5T涡轮增压发动机会是更加合适的选择。 从数据上看，150匹的最大马力和210牛米的最大扭矩基本上推动这么一台总质量1.3吨出头的小型SUV绰绰有余。涡轮发
动反而变得更加直接，<B>高速提速甚至有了种轻快感。</B>不过由于发动机原本参数和CVT变速箱的缘故，你在S4身上是无法体会到推背感的，整体的动力输出明显偏向舒缓舒适，但除了起步稍慢外，S4在中高速区间的动力表现还是很让人满意的，并没有小排量发动机中后程乏力的想象出现。 第二个“没想到”是转向手感方面。不要说7
受较大的扭矩，<B>以便获得更好的加速能力。</B>可以这么说，瑞风S4 1.5T+CVT车型让你在保持舒适性的前提下，还能够感受到驾驶的乐趣。 当我们到达古北水镇之后，周边出现了不少蜿蜒的小山路。面对这种路况，当你以较快的速度走线过弯时，瑞风S4的悬挂支撑比较到位，车身姿态也比较稳定。尤其在联想到它那一众
迅速，虽不暴躁但绝对平稳，<B>在高速公路上一路加速到120公里/小时非常轻松和稳健。</B>得益于所匹配的CVT变速器，换挡平顺无顿挫感，驾驶体验超越之前想象，瑞风S4是一台“很好开”的SUV。进入乡道，就是蜿蜒和陡峭的山路与瑞风S4实力的较量。当然，也需要老司机过硬的驾驶水平。 重庆盘山公路的特点是弯多、弯急、弯陡
机的动力储备很充沛，<B>在中高段的加速表现也很不错，</B>日常的加速超车不成为题。 悬挂采用了这个级别常规的前麦弗逊后扭力梁的设计，整体的调教偏向于舒适。在加上麦格纳和大众给予的悬架技术支持，瑞风S4的悬架表现很有韧性，可以很好的过滤掉路面的一些小的细碎，在经过一些较大的起伏路面是对于车辆的支撑也很到位。总结
。1.5T车型在涡轮介入之后，<B>加速超车非常轻松，</B>深踩油门的话还能带来一丝推背感。悬架结构为前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架，也符合这个价位该有的水准。 江淮瑞风S4目前在售的车型有15款，其中1.6L车型7款，1.5T车型8款。配置上全系标配了胎压监测、ESP车身稳定系统、倒车雷达、定速巡航、皮质多功能方
在2000RPM以上可以说是十分迅猛，<B>加速超车非常轻松，</B>甚至不需要刻意降挡，仅凭借强大的扭矩就足以令人满意。这台手动变速箱的表现也值得称赞，离合器结合点非常好找，挡位也十分清晰，虽然谈不上吸入感但也绝对没有干涩的感觉，换挡非常顺畅。江淮瑞风S4基于奥地利AVL的DRIVE评价系统对动力总成控制策略进行了深度优化，响应
过程中，<B>0－100KM/H加速可以很轻松的到达10秒左右的成绩。</B>刹车脚感适中，制动力很线性。 在应对搓板路、鱼鳞片路、窖井盖路、石块路、卵石路、扭曲路、减速带、铁路道口这些非常规路面，瑞风S4经过麦格纳和大众专家调校过的底盘可以从容面对，相对于“德系”质感，只是在紧致感上差了一点点火候。
大看点。<B>而在各大车企纷纷加速智能网联技术开发的时期，</B>江淮汽车无疑成为中国品牌中的领跑者。而在11月16日开幕的广州车展上，江淮汽车携最新产品和技术成果参展，再度为消费者带来“乐享智驾”的车生活。 售价6.78万—9.88万元，瑞风S4迎来首秀作为此次江淮展台最大的亮点，瑞风S4在此次车展
：空间足够、性价比高、外观漂亮、动力够用、<B>加速不错、</B>油耗低、操控不错、座椅舒适、后备箱空间大劣势：悬架硬、内饰异味重、胎噪大、车漆薄、市区路段油耗高、扶手箱空间小、满载动力肉推荐人群预算不多、家庭成员小于或等于四人，且对空间有一定要求的消费者可以把这台车列入考虑范围。同时，由于瑞风S4有着较为年轻化的外观设计和车载智能互
量不大，但是应对日常路况丝毫不会绵软，<B>前段提速轻便，</B>没有拖沓感。而在CVT变速箱的帮助下，后续的提速平稳丝滑，非常好开。拥有着大众标准的瑞风S4在底盘上的表现值得夸奖，能够过滤掉路面多余的震动，并且路感清晰，开起来真有点德系的味道。作为江淮的一款全新车型， 瑞风S4相比此前其他车型，产品力的提升是看得见摸得着的，里里
·M，<B>起步稳提速快，</B>百公里加速仅需9.8秒，十分“好开”。 此外，江淮汽车在与大众合资之后，江淮汽车还引入了大众汽车的生产标准。与大众汽车共线生产，这也是江淮瑞风S4最大的杀手锏。因此，大众汽车工程师在动力调校、底盘、操控等车辆性能方面，也进行了深度参与。据相关消息介绍，瑞风S4就是完
2S），瑞风S4动力更充沛，<B>提速更快，</B>尤其是夏天，一旦开空调，如果动力不行，毫无力量感，这方面瑞风做的还是相当不错。 另外，别看瑞风S4定位小型SUV，但实车却并不小，2620MM的轴距，坐进去前后两排均可翘起二郎腿。车体结构上，瑞风S4就更值得一说了，采用70％比例高强度钢笼式车身，能承压5吨多的顶部压力
扭矩210N·M，<B>起步稳提速快，</B>百公里加速仅需9.8秒，十分“好开”。 除了动力之外，瑞风S4扎实的底盘调也成了它自大的杀手锏，更偏向城市的底盘调校，让它开起来没有SUV那种飘忽感，在城市道路行驶反而会非常的有韧性。底盘整体是迎合了家用车的取向，舒适性很不错，别小看前麦弗逊和后扭力梁，有时压缩到极
的成绩来看，该车在中高速行驶时，<B>还是能够迅速完成超车的。</B>EV AH－100评分：● 操控体验： 转向助力没有可调选项，助力回馈比较饱满，方向盘不是属于轻盈的那种，稍微有一些沉重感。而在转向行程中，存在一定的虚位，不过幅度并不大。以上的表现，对于小型SUV来说，属于能够接受的范围之内。 底盘的调校表现还不错，在舒
做到轻快且动力输出比较线性，日常通勤、<B>超车并线等都能轻松应对。</B>在城区道路时，各种减速带带来的颠簸被底盘过滤的颇为到位，前麦佛逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的整体调校偏舒适，不过当我返程时在进城后坐到后排时，感觉又有一些区别，路感会明显增强，连续减速带所带来的震感也会给我比较清晰的回馈，比较这个级别的纯电动车型基本
O差异非常大，转向力度明显沉重许多，<B>加速踏板的响应速度更快，</B>动力输出也更积极，不夸张的说开起来有点欧系钢炮车型的味道。NORMAL模式与ECO模式间的差异要小一些，但是仔细体验还是能感觉出转向力度和动力输出是不同的。如果在路况较为复杂且比较拥堵的城市道路行驶，个人还是更推荐采用NORMAL或者ECO模式驾驶，虽然没
温度运行，安全又高效。 在实际使用中，<B>纯电动名爵EZS的2.8秒加速同级最快，</B>快充30分钟即可充至80％电量，喝一杯咖啡的时间车辆就能电力充沛，慢充6.5小时可充满，而大众E－GOLF、日产LEAF快充均需40分钟才能充至80％电量。此外，纯电动名爵EZS还配备了同级最大的1.19M²全景天窗，让车内从前部一直敞亮到
实际使用中，<B>纯电动名爵EZS的2.8秒加速同级最快，</B>给够年轻人想要的速度和激情；快充30分钟即可充至80％电量，喝一杯咖啡的时间车辆就能电力充沛，慢充6.5小时可充满，而大众E－GOLF、日产LEAF快充均需40分钟才能充至80％电量。此外，纯电动名爵EZS还配备了同级最大的1.19M²全景
，车辆的表现与NORMAL、ECO差异明显，<B>加速踏板的响应速度更快，</B>动力输出也更积极，同时转向力度也会随之沉重许多，更能激起人们的驾驶欲望。 除了三种驾驶模式外，车辆还配有3挡动力回收，如果你是一个燃油车车主的话，我相信你一定会更青睐于尽可能保证顺滑体验的1挡，虽然能量回收的最少，但驾驶感受却也更接近于传统燃油车，上手也最
内乘员的乘坐感受，<B>名爵EZS这般加速能力已然足够。</B> 官方表示，搭载在名爵EZS身上的电池包重量达280KG，这也使到新车自重超1.5吨，这基本是紧凑型SUV的重量级别。在如此车重下，这大概将给名爵EZS的前麦弗逊+后扭力梁悬架增压不少，具体驾乘感受变化还需用户亲身到店试驾后作出分辨。 《我有车》总
与NORMAL、ECO有着较大的区别，<B>最明显的就是加速踏板的响应速度更快，</B>动力响应更为迅速直接，转向力度明显也变重了不少，有一点欧系小钢炮的意思，道哥个人是比较喜欢这样的驾驶方式。 而NORMAL模式与ECO模式间的区别就不是很大了，当然差异还是有，要在仔细体验才能体验到，就是转向力度和动力输出会有些许不同。相信不是
了。（上汽名爵EZS首试印象）突出优点：<B>加速能力不错；</B>原厂电池保护措施到位；动力系统匹配完善。主要短板：路噪明显；部分人体工程设计不够好；滤震直接。（文/XCP陈志豪 ）
地里的直线加速环节我们对这款车型进行了体验，<B>踩下加速踏板伴随着无延迟的动力输出，</B>车辆非常轻快的就冲了出去。此时时速表上的数字在飞速增加，身体也感到了轻微的推背感。 这样的加速表现虽然不能将其称之为性能车，但在城市中游走已经完全足够了，而且由于车辆具有纯电动车动力输出直接的特性，车辆的动态反应非常跟脚，并线超车也会有很强的信
。不过，这确实是一台有驾驶乐趣的车，<B>加速比较快、</B>操控也算得上敏捷准确，另外由于是全球车型，包括车厢用料和碰撞安全是按照欧洲标准执行的，成本自然也会高一些。对于消费者而言，是追求续航里程还是更全面的品质，选择权就交给自己啦！
程用SPORT模式完成挑战，<B>运动模式下的提速相当迅猛，</B>加速的全程我都被按在座椅上，仅仅2.8秒的时间车速就达到了53公里/小时。进入急弯时我转动方向，得益于米其林轮胎强劲的抓地力和较为紧凑的车身，驾驶体验还算不错，但由于方向盘调校有些旷量，转向精准度还有待提升。驶离赛道后，我将KERS制动回收开到强回收模式
航ECO模式，<B>在SPORT模式下车辆加速响应更快，</B>爆发力更强，随之车辆驾驶感也会更沉重一些，转向也略微缩紧。ECO模式与之相反，整体车辆更为轻盈、平顺，并且NEDC续航335KM，满足正常市内通勤和游玩需求，能做到将近一周一充。多种科技“傍身”，为智能驾驶背书谈及纯电动名爵EZS，除了在驾驶方
三种驾驶模式，首先我们处于NORMAL模式，<B>加速轻快从容，</B>足以在城市车流中尽情穿插，但如果你觉得还不满足，可以调节到运动模式，此时转向变沉，全力加速下有明显的推背感，这也得益于电动机的物理输出特性。 不过调节到ECO模式后油门比较迟缓，转向也更轻盈一些，而且由于是电机驱动，无论何种模式下的静谧系和平顺性都值得称赞。 名爵E
绩与国内版本公布的性能指标完全相同。 <B>起步加速快是名爵EZS在驾驶性能方面最突出的优势，</B>特别适合城市拥挤的交通环境，起步跟车毫不费力。初段加速快的特性也很适合环岛众多的英国道路，进入环岛的车需要迅速提升速度避免影响环岛内行驶的车。名爵EZS仅用2.8秒即可完成0－50KM/H加速能力明显优于它在英国的主要竞争对手：日
控过程更加顺滑，<B>加速过程更好控制，</B>对女性驾驶者也更友好。 动能回收方面同样有 3 级可调，1 级动能回收下松开电门踏板车辆依然在匀速的滑行并没有明显的减速效果；2 级动能回收下松开电门踏板则能明显的感受到车辆在减速；3 级动能回收下松开电门踏板那一刻就有很明显的拖拽感了，车辆减速非常明显但不会减
了长得好看之外动力也是没得说，起步快、<B>加速快，</B>驾驶感很好，而且空间也很大。缺点的话就是可能续航方面有些短吧，因为现在市场上以经有了续航400KM的新能源车，希望以后会有所提高。通过与车主的简单了解，我们不难看出名爵EZS这款车有着非常强的实力，除了符合年轻消费者的运动性外观之外，它的安全性更是用户选择它的重要原因，这
爵EZS超出对手不少，<B>所以名爵EZS的加速能力的确敢说快人一步。</B> 电池安全，实测涉水深度可达43CM再说一下三电环节中另外重要的一部分电池。名爵EZS采用来自宁德时代的三元锂电池，拥有高密度、高安全的电池技术。并且，新能源技术强大的上汽为其使用了先进的“水冷+电加热”电池温控系统，确保车辆即使在极寒、
唐EV600的百公里加速应该是4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B> 哪吒N01合众新能源首款纯电小型SUV—哪吒N01在广州车展正式上市，全系共推出4款车型，补贴后全国统一售价5.98—6.98万元。 新车整体上采用了时尚、运动的设计风格，前脸造型采用上小下大的分割比例，充电口盖隐藏在前格栅。NETA四个英文
4.4S左右，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>宝骏RS－5 宝骏RS－5是宝骏品牌旗下的全新紧凑级SUV，并基于全新R平台打造，同时还采用了最新的设计理念，并搭载了一款1.5T涡轮增压发动机。 宝骏RS－5基于全新R平台打造，这使得整车比例、底盘、发动机、变速器、车身安全和智能配置等方面有
直接，响应非常迅速，由于电动机的特性，<B>提速过程线性而爽快，</B>这是同价位汽油车所无法媲美的。纯EV模式的加入也是基于新一代永磁同步电机的特性，由于采用了HAIR－PIN扁平化绕组结构，所以电机内部的结构更加紧凑，散热能力和性能也更强。由此带来的好处便是在纯EV模式下EHS也可以做到“全油门”加速，电机的转速可以升至700
声音还是比较好听，很厚重，不是那种声嘶力竭，<B>所以听觉上的加速度挺好，</B>特别是当我坐在后排低着头看手机的时候，会觉得“嗯，还挺猛。”驾驶感受 这是我第一次接触亚洲龙，但并不是第一次接触到从TNGA架构诞生出来的车型，亚洲龙在驾驶、过滤振动以及NVH方面的表现和凯美瑞非常一致。 首先是转向系统更直接了，这对于丰田来说是很明显的变
模式，<B>超车和变道轻松，</B>上坡没有压力。（操控）操控系统很好油门踏板刹车都没出现过任何毛病，方向盘上功能键布局也比较清晰合理。（油耗）这款车在市内堵车的情况下油耗量可能会大一些，但是正常行驶的油耗量还是可以的。（舒适性）这款车的隔音也比较好，车内放较大一点的音乐声车外基本听不到。车的方向盘
丰田TNGA平台的先进性，<B>亚洲龙2.0L版延续加速更敏捷、</B>扭矩更大、震动更小、油耗更低的综合优势，搭载一台全新研发的DYNAMIC FORCE ENGINE2.0L发动机，最大功率131KW，在4400－5200RPM可实现210N·M的峰值扭矩，单从账面数据已经领先许多同级别车型的动力表现。 而与发动机
，能在起步时候提高传动效率，<B>加速表现更为迅猛。</B> 值得一提的是，相比同排量或者同级别的小排量涡轮发动机，亚洲龙2.0L让人省心不少。其实光是4年或者10万公里免费保修这一政策，就极具诚意了。至于竞品的涡轮车型还需要加95号汽油，而且涡轮发动机故障隐患所带来的隐性成本，这无一不表明亚洲龙2.0L在同级别当中是更
好调动情绪，整体响应都变得积极不少。<B>此时获得了不错的加速度，</B>但是燃油经济性和车内静谧性会被打破。此次，我们对亚洲龙0－100KM/H加速和100KM/H－0制动进行了实测，在SPORT S+模式下百公里加速成绩8.9秒，制动距离为41.5米。 亚洲龙采用前麦弗逊，后E型多连杆的独立悬架结构，它配备自适应悬架系统，能
会采用齿轮组传动，<B>这样的做法不光能够带来更敏捷的起步加速响应，</B>同时也能避免CVT的打滑情况。在2－10挡，变速箱改为CVT钢带传动，带来更高效的换挡与平顺的加速过程，宽齿比对于燃油经济性提升也有一定的帮助。 标配一键启动功能此外，2.0L车型虽然是亚洲龙产品序列当中价格偏低的版本，但是我们在前面也
.3L/100KM，配合升级版的E－CVT，<B>40－70KM中段加速不仅快10％，</B>而且省油20％。让操控更流畅，性能更强悍，燃油经济性更高。 下面来为大家简要的介绍一下亚洲龙2.5L混合动力发动机。全新发动机不仅采用高速燃烧技术和可变控制系统，并且通过减少排气、冷却、机器工作时等各个流程中的能量流失，从而提高热效率，实现高输
我这开了小半个月了，<B>超车轻松很利落，</B>动力很充足，就算提速不算迅速但是也能感觉到动力够的感觉。无极变速箱用起来也很平顺，不仅仅是日常家用，到了郊区也不怕！ 引自汽车之家图库（操控）电子助力的的方向盘，很轻，指向略有虚位，转向轻松，转弯的时候也不晃动，全系标配的车身稳定系统，挺稳定的，但是颠簸路段时候，
，发动机会在接近红线区域才换挡，<B>中后段有着不错的加速感受。</B>整体舒适顺畅，十分线性毫不突兀。 在汽油版亚洲龙身上，AVS自适应可变悬架系统属于全系标配，在AVS的帮助下，亚洲龙的绕桩侧倾幅度很小，支撑性极好。同时得益于优秀的底盘调校，汽油版亚洲龙在过减速带等颠簸路况时会更加柔和，支撑性也会更强，对路面的起伏处理得
电动机的帮助，<B>加速的感受轻快灵活，</B>整车的静谧性跟普通燃油车无可比拟的，车速攀升之后，发动机介入时也感受不到任何多余的振动，找不到一点瑕疵。 拥有酣畅淋漓的加速感受并不代表拥有高油耗，“又想马儿跑，又想马儿不吃草”愿望 亚洲龙能帮你实现一半，虽然做不到“不吃草”，但能做到“少吃草”啊！ 从目前已
最新亚洲龙采用了2.0L吸气式发动机，<B>油电混合的动力让亚洲龙刚起步的亚洲龙有着提速明显的优势，</B>不仅如此亚洲龙还可以根据驾驶者的习惯的不同支持驾驶者自由更换4种不同的驾驶模式，在车辆防撞方面，安全系统的设计也是让驾驶者大大放心，不规则前灯更激起了驾驶者的驾驶欲望！ ​亚洲龙上市至今销量一直变现不错，受限于工厂的生产能力
动机与电动机协同工作，<B>从而能够获得更加不错的加速感。</B>而且，在出弯需要较大动力输出的情况下，整套动力系统的响应速度可圈可点。 亚洲龙使用的是电动助力转向系统，方向盘握感适中。可能因为运动模式的缘故，转向的阻尼力矩比较偏沉。在过弯时，方向盘的指向性不错，同时还能给你十分细腻的感觉。 还有一点令人惊喜，亚洲
感觉到两个车比较大的差别：<B>一是混合动力版的加速能力明显更有优势；</B>二是在转向手感上，混合动力版本不如汽油版车型来得细腻和随心而动。毫无疑问，在电机的加持下，亚洲龙混动版加速，特别是初段加速能力得到大幅提升。一汽丰田方面虽然没有对比两个动力版本的加速表现，但却提供了这一代混动版和上一代亚洲龙海外混动版的比较：
款灵活的运动健将，<B>不仅起步和加速比较迅速，</B>刹车响应也非常敏捷，操控稳定，乘坐舒适，配合优秀的电子转向助力，会根据速度进行力度调整，让操作更加轻盈，不管是高速还是低速操作，转向都能一气呵成，让驾驶变得更加轻松简单。 当然作为中级车，驾驶和操控只是一方面，车内的舒适性也是另外一个非常重要的方面。买车后
的热效率优势呈现出来，<B>车辆不仅在起步和加速时顺畅迅捷，</B>而且制动响应也非常灵敏和精准，车手反馈在紧急制动操作中，身体前倾很平缓，整体来说，操控稳定。 高速驾驶静谧性，此环节模拟高速驾驶中的静音效果，以100KM/H的速度在长距离直道行驶，车辆全面的降噪设计效果非常突出，车内胎噪、风噪小，静音效果非常好。
性为主打的车，驾驶极限相对还是比较低的，<B>直线上畅快的提速给驾驶者带来不小的信心，</B>但入弯时还是要加倍小心，速度过快，偏舒适的悬架会吃不消。 最后要说下NVH表现，亚洲龙为赢得安静的驾驶环境下足了功夫，从底盘平整性、大量静音棉、双层玻璃、静音轮毂来看，亚洲龙没理由做不好静音，从实际体验的效果来看确实非常优秀。另外，出色的风
效率优势呈现出来，<B>车辆加速十分线性且敏捷，</B>而且制动响应也非常精准，车身姿态也保持的也很平缓，整体来说，操控稳定，乘坐舒适。 当你以60KM/H的速度模拟发生偏离时，LDA车道偏离预警系统立刻发出蜂鸣警报声，并在显示屏上出现“刹车”警示，而且方向盘自动接入转向角度，辅助司机回归主道。在智能安全配置方
进一步增强它的扭矩输出，<B>从而让车辆有这良好的提速性能，</B>这也是很多厂商愿意采用小排量涡轮增压发动机的原因。显然，在这方面一汽丰田，乃至整个丰田品牌目前都没有采用相同的做法。出自TNGA架构的车型，无论是奕泽、凯美瑞、亚洲龙还是雷克萨斯ES，它们都没有采用涡轮增压发动机，采用的均为2.0升自然吸气发动机、2
能、运动等模式，在SPORT运动模式时，<B>加速要更加灵敏。</B> 提醒大家，HEV版是为节油，而不是为了飙车。 性格：舒适才是强项 把脉过后，笔者给“亚洲龙”的评价是：舒适才是“亚洲龙”的强项，为什么这样评价呢？ 首先，看动力。2.5升自然吸气发动机肯定不是为飙车准备的，这款发动机更多是强调运转线性、稳定性和耐用性，所以一汽丰
为默契，纯电行驶选项、<B>加速时快速且细腻的的响应等特点都是以往在传统燃油车上和难体验到的。</B>举个例子，在SPORT+自动挡模式下以相同走线与速度行驶在赛道上，汽油版本还是会不合时宜的给你一个降挡/升挡，换做有电机加持下的双擎版则会变得从容一些。 虽然没有竞争对手那样带T的发动机，但亚洲龙搭载了全球热效率最
机的加持，<B>加速还是相当轻快的，</B>动力响应也是比较迅速，但过了那个点后，大概是六七十时速的样子，后面的加速就有些过于平淡了，丰田嘛，还是得佛系一点。至于平顺性啥的，我们认为并没有过多去探讨的必要。 再来谈谈操控，在这次的试驾中我们通过了些绕桩和紧急变线的项目。的确，TNGA架构的一个最大的优势
擎版车型达到4.3L/100KM。<B>可见新一代亚洲龙加速快、</B>油耗低 堪称完美结合。舆论圈中的亚洲龙 岁末的广州车展有48款首发新车，最“秀”的便是一汽丰田亚洲龙AVALON，堪称“未发先火”。亚洲龙从官宣导入到首次亮相，期间关于亚洲龙的热议不断。那么，圈内圈外，媒体以及消费者主要的看法有哪些呢？国外媒体评价：虽然亚
力输出，<B>让亚洲龙的加速反应更灵敏，</B>其达到最大加速度所耗用的时间仅为上一代车型的1/3。 此外，在应付日常使用的时候，亚洲龙搭载的混动发动机百公里油耗仅有4.3L，即使是那部2.5L自吸发动机，在使用了诸如（活塞下端）强制润滑、双喷射等技术之后，百公里油耗也克制在6.2L的水平，且热效率也
的到来，<B>为一汽－丰田在华的全面提速写下有力的注脚。</B>亚洲龙有着怎样的市场定位？自AVALON亚洲龙被计划引进中国之日起，这台重磅新车便是荣誉加身。作为 “一汽－丰田TNGA新旗舰”，更有着“最美丰田车”的美誉。 众所周知，亚洲龙与皇冠之间的关系十分微妙。之前传言皇冠或将停产，而亚洲龙便是皇
下，发动机与电动机协同工作，<B>从而能够获得更加不错的加速感。</B>而且，在出弯需要较大动力输出的情况下，整套动力系统的响应速度可圈可点。 亚洲龙使用的是电动助力转向系统，方向盘握感适中。可能因为运动模式的缘故，转向的阻尼力矩比较偏沉。在过弯时，方向盘的指向性不错，同时还能给你十分细腻的感觉。 在悬架系统上，亚洲龙采
H低于10秒的加速能力，<B>在最常见的40－80KM/H的加速区间也游刃有余；</B>另外154KW的最大功率也绝对能够适应国内高速巡航的需求，毕竟众多友商的2.0T低功发动机在最大功率方面还达不到这个水准，车主仍旧很易满足。当然运动方面更重要的底盘功底，在以往的印象中，丰田除了跑车之外的车型，底盘调校一直属于舒适
，彻底摆脱了换挡顿挫，<B>而在电机的辅助下又补强了CVT在急加速时的灵敏性，</B>尤其是在中低速时，动力响应随叫随到，而且混动版本无论是低速、中速还是高速区间都能很好的给予驾驶员最恰当的反馈，更懂驾驶员的意图，PEDAL MAP相比于燃油版会更靠前，20％油门开度下就能获得不错的加速感受。总之丰田的双擎系列一直
洲龙的口碑评价包括刹车灵敏、维修保养便宜、<B>高速加速强劲、</B>悬架减震舒服等等。车主对于凯美瑞的口碑评价包括起步平顺、刹车灵敏、悬架减震舒服等等。购车成本对比两款车型厂商指导价相同，且均属于新车上市，目前经销商处普遍无优惠政策。近20万的售价，如果全款买车有压力可选择贷款购车，目前通过厂商金融贷款购车，凯美瑞2019款 2.0
：油电混动的车型，起步轻松，<B>提速迅猛。</B>空间：无论纵向和横向都很宽大，但基于后排中间隆起较高，后排如果坐3个人时，中间乘客的腿部比较难受。舒适性：整车噪音控制做的很好，后排靠背扶手实用性强，可以控制角度调节和加热。操控：操控稳定有韧性，自适应巡航市区和高速跟车很轻松，刹车线性不突兀。
L发动机+电机的混动系统，<B>不仅在起步提速和灵活变速上有比较好的表现，</B>还能实现低能耗和低油耗。而君越采用2.0T涡轮增压发动机，尽管在节能省油上表现的不如亚洲龙，但是能提供的马力输出比亚洲龙是要强劲一些的。 引自汽车之家图库通过比较亚洲龙和君越我们发现，在合资品牌市场有着同样卓越表现的丰田和别克各自的侧重点
管最大加速力只有0.474G，<B>比不上汽油版亚洲龙0.571G的最大加速力，</B>但胜在“平均”二字，所以加速成绩反而优于汽油版亚洲龙。 关于两款车的车重，目前官方没有给出数据，参考了一下凯美瑞的数据，混动版要比汽油版的同配置版本重60－70KG左右，而亚洲龙的动力系统和凯美瑞基本一致，所以可以想象，亚洲龙的混动版和
，转动方向盘，车身便迅速做出反应，<B>超车并线毫不拖沓，</B>循迹性很高。转向的力度不再是一味地发沉，力度刚刚好，但手感并不完美，算不上出众。 它在隔音方面的表现我并不满意，混动模式下，当发动机介入的那一刻，虽然振动控制的还比较到位，但发动机噪音却清晰地传入了车内，急加速时更是如此，整个车厢对发动机声音的隔绝并不彻底。平民
品质上有些相形见绌。 <B>以上种种都让亚洲龙2.0L车型无论在低速起步还是中高速再加速阶段都具备良好的驾驶感受。</B>不仅如此，这套动力总成最值得让人称道的是其出色的标定逻辑。在日常拥堵路况常见的收油再轻踩油门的情况下，同价位竞争对手往往会因为变速器低速工况的标定不完善出现的轻微闯动感或是在不同挡位之间犹豫不决
在高转速时稍微弱一点点，<B>但是由于混动系统不需要换挡所以实际加速更快。</B>而在响应上混动系统也比纯汽油系统更好，在保证平顺性的前提下，混动系统从当前扭矩输出到目标扭矩输出的过程非常线性且平滑，不会出现突兀的扭矩激增。即使在行驶中地板油，动力输出也是较快速达到能量表POWER区间中段位置（此时发动机3500转）
N的两套动力总成均基于TNGA架构开发而来。<B>从直观上感受双擎版加速更快更顺畅，</B>起步至初期加速都是通过电动机直接介入，不会出现汽油版机械工作产生的滞后。中高速发动机介入很顺畅，行驶当中很难察觉。高速以后再加速的感受则与汽油版接近。总体上双擎版加速安静、直接、快速、顺畅， 但你想要纯电动车的那种推背感就别考虑了。汽油版加速追求
给你推个背！五菱宏光拉一吨，<B>超车轻松。</B>此车爬山路给力不说，提速还能给司机推个背，并且保养费用及其低廉，而小海狮X30，厂家指导价3.58万－4.68万车辆的尺寸在4200×1695×1930，轴距2700，从空间上面而言比 五菱宏光大，但是单一从拉货的角度去考虑的话，小海狮更加的合适，比较内部空间不会显得局
是能够让我满意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
，但是深踩下去，<B>仍然能够获得非常好的加速。</B>与运动模式对比来看的话，只有加速踏板的初段有着较大的差异，深踩下去的后段区别不是很大。编辑点评：通过综合试驾体验能够感到，比亚迪秦PRO EV的是一款产品力很强的作品。尤其是续航里程部分，新车率先解决了行业内所有纯电动车面临的高速工况能耗超高，续航掉落严
绰有余。 <B>除了加速性能强悍以外，</B>它给我最深的印象就是平顺。在纯电模式下行驶的时候，由于电动机的特性，开起来更加静谧，而且很轻快，动力输出很丝滑。但是，让我意外的是在混动模式下同样是如此平顺，特别是在发动机介入的一下，完全没有任何的抖动或者顿挫发生。这样的表现很大一部分要归功于第三代DM系统
意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
集成化等核心优势来印证他们的主观感受。 <B>动态性能表现优异的加速表现是这台车给工程师们留下的第一印象。</B>作为一台纯电动车型，秦PRO EV500配备的是一台最大转速可以达到15000RPM的高速永磁同步电机，动力数据为120KW，280N·M。从实际表现上来看，即便车速达到80KM/H以上，再加速时仍然有较强的推背感。这说
微的电流声，<B>此时车辆会迅速进入提速阶段，</B>人体感知的推背力会显著增加。 在车辆达到80KM/H之后，当用力踩下制动踏板时，会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处
定的将车辆送回指定的车道中间。<B>提速很迅速，</B>加上非常静谧的行驶环境，给我的感觉就不像是一款家用轿车。 没有硝烟没有引擎嘶吼的激情体验此次上赛道的是一比亚迪秦PRO EV500的纯电动量产车型，没有任何改动，电机的最大功率为120千瓦、最大扭矩为280牛·米，该电机继承了比亚迪在高功率密度永磁同步电机方面的领先技
因为是电动车，起步非常快，<B>提速也很快，</B>但是“油门”踏板太轻了，完全没有提速的反馈感，老得不停的琢磨是不是踩多了超速了，抬油门车速马上下降，虽然动能回收的力度不会太突兀，但是开惯了燃油车，还是不太喜欢这种感觉。 总体上不黑不吹的讲，秦PRO EV500是小编开完一次还想开第二次的电动车，个人感觉非常适合在城
为了让电机、发动机都能迸发强劲的动力，<B>满足整车5.9S的加速性能，</B>秦PRO DM与全新一代唐DM和全新一代宋DM一样，搭载了3套热管理系统。第1套热管理系统为1.5TI汽油机及附属系统服务，无论是严寒还是酷暑，让发动机的工作温度始终保持在最佳；第2套热管理系统为前置驱动电机、BSG启停电机、驱动控制系统冷却；第三套热
象不明显，稳定性较好。 <B>除了加速快，</B>刹得住，还有一点可以媲美特斯拉的就是拥有DILINK系统加持的这块超大中控屏。如你所见，这块不亚于IPAD大小的屏幕便是DILINK系统的载体，官方称之为DPAD。至于功能如何，我们一同往下看看，不过丑话说在前面，任何事物都有两面性，在说它好的同时，我们也会将不足说出
车无法比拟的，并且，<B>纯电动汽车在起步过程当中加速快，</B>有强烈的推背感，这些也是普通燃油车型不具备的。车价及后期维护成本比较纯电动版本和燃油版本还是要从购车的成本和后期养护的成本上面去进行计算的。秦和秦EV为例，指导价格实在12.99万到16.99万之间，纯电动的价格是13.07万到26.07万，同时燃
强，整个加速过程给我的感觉就是轻盈与给力。 <B>直线加速够快，</B>但到了弯道就需要刹车系统来降低车速，那么它的表现如何呢？刹车踏板行程较长，初段存在一定量的虚位，制动效果不是很明显，这或许也是为城市日常通勤考虑，但重踩刹车，制动效果利马就不一样了，效果非常好，制动力度也很线性，但真的要完全踩下去。更为重要的是，连续三圈的赛道体验，
就大不一样了，<B>20万以内也能够找到加速强劲的轿车，</B>甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新道路，在众多合资品牌还未全面进军新能源汽车领域时，国产车率先打造属于自己的新能源汽车，这种做法能够领先合资车
，该车的加速感受较为明显，<B>即便中段加速也能给予足够的动力，</B>但踩下加速踏板后的反应略迟缓。悬架方面，我们测试的车型为低配版本，配备的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，而高配的R550两个版本后悬架都采用的是多连杆独立悬架，乘坐舒适性会有更优表现。目前，北汽并没有公布该车的电池容量信息。对于该车的实际续航表现，
明显的，电子助力的转向手感很轻，<B>好在加速踏板十分灵敏，</B>动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值均低于推荐值，特别是高速
数及感受上都进步不少。 <B>整车加速优势主要体现在低速阶段，</B>在拥挤的市区道路它可以给你很快的动力响应，车辆在高速路段行驶时，也还有不错的动力表现。蓝鲸版车型还带有3挡方向盘助力调节，日常驾驶的话普通模式即可，运动模式下的转向稍稍有些沉重。 而换装的7速湿式双离合变速箱，在平顺性方面表现不错，升挡速度很快，不
速，那么这时候它暴躁的一面开始展现出来，<B>为了营造低扭矩充沛感和起步加速的轻松感，</B>变速箱会合理提高换挡转速，最让笔者印象深刻的是，深踩油门的情况下变速箱会等转速拉到6500RPM才升挡，虽然发动机高转的噪音不可避免地传进车厢内，但对驾驶员来说这何尝不是一剂“兴奋剂”呢？别看CS35 PLUS的后悬架采用的是扭力梁式非独立
觉有了很明显的进步。 <B>新车低速行驶时的加速优势非常明显，</B>在拥挤的市区道路上行进，动力响应迅速，对于跟车和并线都很有帮助。 新车的方向盘带有3挡助力调节功能，日常驾驶一般选用普通模式，运动模式下的转向有些偏重，开起来会比较沉。 长安CS35 PLUS蓝鲸版在NVH方面也控制的很不错，无论是车外的风噪还是
油门踏板调教，<B>在起步加速阶段给人以灵敏的动力响应，</B>而且时至今日的双离合变速器已然摆脱顿挫的诟病，使其平顺性有着不错的表现。当需要加速超车时，虽然新车采用全新电控废气涡轮增压器技术，可在1400转后介入爆发峰值扭矩，但想要得到瞬间加速快感，还是需要将发动机转速提升至2000转以后。当然，你也可以
就包括拓宽它的扭矩平台，<B>所以在前中段加速上确实主观感受还是不错，</B>但我们认为主要的功劳并不在发动机上，而是在这个爱信的6AT变速箱上。 这个变速箱在调教上表现得相当积极，虽然这是一副偏经济的发动机，但这个变速箱却不是一味的追求高档位，反而它很乐意去配合驾驶者，非常愿意去降挡。给到实际上的感觉就是这款车开起
再加速能力都让我喜出望外，<B>超车轻轻松松，</B>不得不说一下这个6AT整体的动力衔接和传输非常线性、柔和，很了解我们的意图，为操控加分。 有就是它的NVH也就是降噪方面，在机场高速上以80KM/H的速度行驶时，其胎噪和风噪抑制的很不错，没让我们失望。 总的来说长安CS35PLUS的动力家用完全足够，而配合6AT又
总体来说追求家用，<B>一般的加速超车是能轻松胜任的。</B>但如果你要快速超车，瞬间的爆发力就欠奉了。但1.6L于6AT的匹配水准是值得表扬的，日常驾驶的平顺性无可挑剔。 当然，这台1.6L发动机并非长安CS35PLUS动力的全部，后续长安会有一套全新研发的超强增压发动机加双离合动力总成搭配，想要更强爆发力的
能力增强 <B>高速区间再加速是实打实的拼底气，</B>“小排量自吸”动力难免有先天限制，而涡轮的加持则让新动力获得后天的底气。CS 35PLUS上的这台1.4T发动机采用的是小惯量涡轮，调校上偏向早建压，所以不但低扭反应好，而且再加速能力也相当不错。 以往老款的1.6L在80KM/H往上的加速区间，即
。然而工程师又将油门踏板调校的偏向轻盈，<B>所以整台车在起步以及正常提速的阶段都很轻快。</B>但它也在上坡和中后段加速中出现了动力不足的现象，这个时候发动机的转速会被拉高，而整台车并没有一个明显的加速过程。 另一个表现“轻柔”的地方出现在了长安CS35 PLUS的转向部分，加上一定的转向虚位会影响部分驾驶感受。另外，它的减振器调
驾最高速度只能到80就需要收油，<B>加速过程中的平顺性还是可圈可点。</B>活动方安排了一台搭载2.0升自吸发动机的同级SUV和星越1.5T一起做加速测试，星越优势还是比较明显的。 350T车型的测试更为直接——大直道伺候。这套2.0T+爱信8AT的动力组合，大家也都知道它的来源，所以在成熟的技术加持下，只需要看调校就好。
会有一个非常强的推背感，<B>加速的冲劲儿是很猛的，</B>动力储备确实相当的充足。 所以说，从加速的爆发力以及制动力表现上来说，数据以及实际表现都是让人非常满意，那加上爱信8AT的变速箱，就换挡以及动力传递的平顺上来说，相比起双离合变速箱在市场用户的口碑上面来说，都是绝对要更加的好的。 其实这台车驾驶起来给人的惊喜
或少流淌了一些CMA基因。运动外观很好看，<B>提速快，</B>刹得稳，如果价格能再优惠一些，就更好了，不是吗？
中段加速才是最实用的。 <B>中段再加速同样游刃有余，</B>即便在舒适模式下，所展现的加速表现也足以让驾乘者体验足够的推背，如果想要更迅捷的油门相应，可以将档位调至手动模式，将转速控制在2500RPM左右，此时的油门十分敏感，轻轻一点便能感受到车身加速的动作。 另一点，足够成熟的8AT变速箱带来的平顺性值得肯定，日
的侧倾感，并且该车在起步阶段有一些偏肉，<B>中后期加速游刃有余。</B>该车的百公里实际油耗为8.5L，搭载的2.0T发动机油耗达到了9.3L燃油经济性并不是很好。综合来看，该车还是值得购买的，不过最大的缺点可能就在于空间方面的展现吧，另外就是起步偏弱，转向不稳定而且方向盘有抖动的现象。
。整体而言，<B>星越300T缺乏2.0T车型那种迅猛的加速感，</B>主要还是偏向于更温润的加速感，这的确会给山道超车带来一定影响，但却也能让城市驾驶显得更平和，不会在收油、给油时有闯动感。 在驾乘感受上，或许是因为我从顶配车型20寸的大轮毂、低扁平率轮胎上换到这款车18寸轮毂、235/55 R18的轮
探头查看的时候就需要提前给油，<B>以此能够更好的确保车辆借道时已经全力加速。</B> 为什么会出现这个迟滞呢？我个人理解是，一方面爱信8AT的响应性原本就比较一般，更倾向于平顺驾驶工况；另一方面，受高原低气压的影响会让涡轮增压器建压的时间点推后，进一步放大了涡轮迟滞，这就造成了高原驾驶时明显觉得动力响应偏慢的原因。 实际
及时，<B>超车还是很轻松的。</B> 它的方向盘几乎没有虚位，本身的尺寸也不大，操控起来很顺手，精准度在SUV当中也属于是比较出色的类型。 悬架对于路面的反馈比较及时，对于车身的支撑效果也不错，即使在一些比较急的发卡弯时，它依旧表现的很稳定。不足之处就是大多数情况下感觉有点偏硬，在遇到一些小颠簸的
过程中动力输出很及时，<B>超车还是很轻松的。</B> 它的方向盘几乎没有虚位，本身的尺寸也不大，操控起来很顺手，精准度在SUV当中也属于是比较出色的类型。悬架对于路面的反馈比较及时，对于车身的支撑效果也不错，即使在一些比较急的发卡弯时，它依旧表现的很稳定。不足之处是面对一些细碎颠簸，过滤的还不是很彻底，不过这种表
油，而其他两台车只需要92号即可。 另外，<B>标题中提到的星越动力出色不仅是因为其2.0T车型的绝对加速性能出色，</B>还在于星越的动力系统选择面更加广泛。星越的1.5T车型自带了48V轻混系统，还有1.5T PHEV车型可选，尤其是对于那些“双限”地区的消费者来说，星越是他们唯一的选择。 4最后总的来说，这三款自主轿跑SUV都代
动SUV”定位主要体现在“6.8S”<B>这个性能车级别的加速，</B>以及出色的转向手感上，而并不包括运动化的底盘调校。 此次首度试驾吉利星越，我们最直观的感受是，这款车在动力总成和底盘操纵性上明显已经跳脱出了现有中国品牌的竞争范畴，凭借CMA架构和来自于沃尔沃的T5 2.0T发动机，吉利的车型真正上升到了完全可以跟合资产品竞
型SUV。在48V电机的辅助下，<B>1.5TD发动机能够实现更快的起步加速表现和更佳的节油效率，</B>仅为5.6L/100KM。而PHEV版本采用吉利自主研发的P2.5架构，将电机巧妙布设在变速箱内，实现高达97％的传动效率。同时，为满足限牌限购地区用户的使用需求，PHEV版还提供两种不同容量的动力电池：－－电池容量为1
表现确实是足够的强劲，<B>提速等很快。</B>但仔细驾驶感受中，在怠速低及在一些细节中确实可感受到略微的抖动，并且匹配的是双离合变速箱（低配），其实双离合变速箱整体的造价是比较低的，耐用性上略微不行（星越中高配就换为了8挡手自一体变速箱了）。 后排空间相对来说，星越没有那么的宽敞，本身尺寸就不算有优势+大溜背，整
到现在，可以说指向性还是非常精准的。 <B>金卡纳最后一个项目是在紧急避让之后动态加速，</B>可以感觉得到虽然采用了2.0T的涡轮增压引擎，但涡轮迟滞非常微小，初踩下油门车速均匀提高，虽说推背感不及哪些小钢炮一般，但作为一款SUV而言还是很不错的，可以非常舒服的带你去到一个较高的时速。最终以一个重刹车作为结尾。安全带收紧将驾乘者
之上，<B>速度达到100KM/H之后提速依然有不错的加速感。</B> 不过在舒适模式下，动力调教并不是很激进，平缓驾驶时变速箱在1800RPM左右便会升档，配合爱信8AT整个动力输出十分平顺。当然在深踩油门踏板加速时，动力响应倒是十分积极，即便在中高速进行提速也不会显得拖沓。 而切换到运动模式时，
步加速、<B>超车毫不费力。</B>爱信的8AT变速箱换挡十分的平顺，几乎没有顿挫。操控和悬架表现也可圈可点。总之，星越的整体表现已经达到20万级别主流SUV的水准，未来销量可期！
力的，<B>无论是起步还是高速再加速都有不错的动力反馈。</B>你可能会问高原情况对动力没有影响吗？影响肯定会有，但在动力上的反馈并不会有什么失望感，本身这套2.0T的输出底子就不错，毕竟百公里加速能做到6.8S，所以最终的实际体验上，哪怕是一车四人的上山路况，在响应性和动力性都觉得是一个游刃有余的
不错，而且有别于WEY品牌的四尾排，<B>星越在加速方面还是有真材实料的。</B> 而进入内饰，副驾驶面板的设计有些小特色，应该比较能够符合年轻消费者的审美，至于年龄稍长的消费者就不确定了。中控液晶屏与仪表盘采用了贯穿式设计，这也是时下流行的设计趋势，只能说奔驰S级带了一个好头。中控液晶屏12.3英寸，全系标配，导航、蓝牙、语音
车型，<B>加速这么强悍的星越，</B>日常开起来却又比较温顺舒适，舒适性配置也很丰富，总的来说产品力挺强，比较适合日常通勤，至于后排乘坐感受这个问题，轿跑SUV很难避免，看个人需求谨慎考虑。
的是爱信的8AT变速箱。<B>强劲的动力给星越带来6.8秒的零百加速表现，</B>可以说在这个价位的SUV中是跑得最快的，期待其上市后的表现。写在最后：豪华车不断在放低身段抢占低价市场，而普通合资品牌和自主品牌也在不断推出高性能、高品质的车型，让“高性能”不再成为豪华品牌专属。那么，以上几款十五万级别的高性能SUV，
合适的整备质量，以及流线的车身设计，<B>共同铸就了星越超高的加速性能。</B>两驱驭星者落地21万左右。时尚、运动风的长安CS85 COUPE 长安CS85 COUPE除了宝马X4、X6，溜背SUV设计最成功的不是吉利星越、不是东风风神AX7，更不是本田歌诗图，而是长安CS85。长安汽车不是没有走过弯路，它一度极力追求过发动机
发动机在星越上不会说动力过分的过剩，<B>在高速能提供不错的加速力，</B>让人好感度陡增。此外，整套动力系统对于你的动力请求，和你的右脚动作是合拍的，好评+1。底盘悬架对颠簸的过滤化解得不错，动力可以说是利落的。可能，20英寸的大轮圈有时会影响你的舒适性。而转向的随速增益，过渡的不是那么自然，还有提升的空间。不可否认的是星越的
UV车型，<B>加速这么强悍的星越，</B>日常开起来却又比较温顺舒适，舒适性配置也很丰富，总的来说产品力挺强，比较适合日常通勤，至于后排乘坐感受这个问题，轿跑SUV很难避免，看个人需求谨慎考虑。领克 02 和星越一样，同样出自CMA构架平台，目前比较有争议的地方有两个，第一是外观，可能把跑车的元素放在
速度可以很好地控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
机在低速能爆发大扭矩，<B>提速迅猛。</B>并且符合国六标准，综合油耗只有7.2升。 长安CS75 指导价：9.48－15.48万 长安CS75前脸的中网格栅采用了上下分体式设计，上部分倒梯形格栅中间加入了五根横幅式镀铬饰条，看起来霸气十足，时尚大气的大灯配以未来科技感的雾灯，雾灯区还用镀铬条从中间隔开了。 车内
现令人满意，<B>日常跟车加速不费力着急，</B>比较友好。7速双离合变速箱表现相当温和，低速换挡平顺，闯动、冲击感几乎没有。但作为交换，换挡速度有一定牺牲，无论是顺序升挡，还是连降多挡，都相当斯文，并没有印象里双离合变速箱的刚硬和粗犷。悬架表现是另一个给我惊喜的部分，它相当全面，难以用简单的软或硬来形容
，配合发动机的输出，<B>高速超车较为轻松自信。</B>这台7速双离合变速箱的日常平顺性表现不错，但在拥堵路段行驶时，2－3挡的切换还是有小幅顿挫，不过并不明显，属于可接受的范围。换挡逻辑值得称赞，普通模式下，它能保证良好的经济性，不到2000RPM就进行升挡动作。在忽然深踩油门时，短暂犹豫后也能连降2－3挡，来
，在 SPORT <B>模式下车辆的加速更灵活，</B>这个时候反而不适合带着全家人游哉游哉的在城市之间穿梭，因为这个时候敏捷的动力输出会让自己有种想独自去撒欢的想法。 吉利汽车对底盘的调校也是非常成熟，而几何 A 的底盘被调校的更扎实，在变道的时候几何 A 的底盘表现很干脆，不会给你一种很拖沓的感觉。而相对紧
盘指向性不错，车尾比较活跃，<B>控制好加速踏板和方向盘，</B>车辆具有一定的灵活性。○刹车测试：刹车时制动力释放平缓，42.02米的刹车成绩表现并不算非常突出，好在即便在夏季高温情况下，连续多次刹车也没有明显的热衰减和冒烟的现象。○噪音测试：静谧性方面，该车做得也不错，中低速时没有太多的电流声传入车内，车速超过100
绝对好评。<B>加速很轻快（经济模式下），</B>动力随叫随到。在上金佛山的路上，一路上坡（满载）也是轻轻松松。另外，几何A采用前麦弗逊+后扭力梁悬架系统，底盘调教偏运动，悬架对于路面颠簸的处理很干脆，悬架对于车身的支撑十分到位，过弯时的姿态控制得非常好。 总结：良好操控性、充足的动力和丰富的配置（各种
RT模式下，动力响应还是相当快的，<B>加速踏板也是相当灵敏，</B>尤其是在初段，由于是电动车的原因，速度总是无声无息的悄悄的就起来了。ECO模式下给我的感觉就比较平顺，动力输出有所克制，有着一些像燃油车一样的驾驶感受。 底盘给我的感觉非常好，非常的厚重，悬架的软硬程度很适中，在经过坑洼路面时，车内还是比较舒适的，但回弹又很
0、SPORT等驾驶模式，在运动模式下，<B>深踩电门可以获得不错的加速感，</B>整体感受动力来的比燃油车更加干脆，方向盘轻重可以支持三种选择，在运动模式下，方向盘明显会变沉，激烈驾驶下可以获得不错的掌控性，而在市内行驶可以切换到常规模式，转向立马变得轻盈自如，即便对于女司机来说，也是可以轻松驾驭。 在智能驾驶辅助层面，几何A拥有
驾驶模式调到运动模式时，<B>开高速超车毫不费力。</B>同时几何A拥有一个L2 PLUS级别的自动驾驶。打开ACC后可以让我们在开高速时很安心的释放自己的双脚。几何A还拥有很多主被动安全配置，比如说后方物体检测系统、偏离预警等。所以说几何A在驾驶安全设计上十分的用心。（总结）选择几何A就是选项未来 几何A的售价区间
得好评。 总结来看，<B>几何A的优点在于加速稳、</B>电刹车与机械刹车配合较好、NVH表现优异，缺点则是高速的滤震性做得不够出色。如果对比燃油车，几何A完全可以比肩甚至超越同级别的竞争对手了。 几何A另一特色则是拥有L2 PLUS辅助驾驶功能，主要包括：全速自适应巡航、车道保持、紧急制动、前后碰撞预警、主动刹
爆发全部功率，<B>所以对于这辆1.65吨的家轿来说起步加速还是足够轻松。</B>不过正如我们所说，几何A是一款很家轿风格的电动车，所以它在日常模式下就是ECO节能模式，电机对油门踏板的响应显得有些慵懒，在完成了起步动作之后，踏板回馈偏重，这样避免了在城市道路过于敏感的油门响应。 在实际体验中，ECO模式下
力响应变得十分直接，<B>加速踏板的响应也变得越来越灵敏，</B>轻踩加速踏板就能换来“推背感”。但随着车速逐渐提高，尤其是超过100KM/H后，则会出现后段加速乏力的现象。这也是电动机输出特性所决定，作为一台主打舒适的家用轿车，我们完全可以理解。 动能回收方面，几何A共有低、中、强共3级动能回收。通过实际体验发
教偏舒适性。<B>加速时动力响应迅速，</B>最高车速为150KM/H。几何A的600高性能版和510高维版官方给出的续航里程分别为500KM和410KM。而ITCS电池智能温控系统则让几何A在零下30°到50°区间内依然可以得到正常供电，其配备的永磁同步电机防水防尘的等级达到了IP67，即使日常涉水行驶
参数属于够用级别，<B>起步阶段加速表现还不错，</B>中后段略显乏力。 再有就是转向手感。经过近两百公里的试驾，最直观的感受是几何A的转向手感偏沉，无论是ECO和SPORT模式，又或者舒适、标准和运动三种转向模式下，几何A的方向盘给过来的手感都是偏沉，各种模式下也并没有太大区别。个人猜测是不是为了营造运动的驾
是中后段提速的底气一点都不弱，<B>高速上超车也轻松。</B>行驶质感方面，几何A的底盘质感在同价位的电动车中绝对是优秀水准，扭力梁的后悬并没有带来太多负面的影响，大部分时候，几何A的底盘都显得非常平稳，对路面上大小震动的过滤也比较充分。然而，在隔音方面，来自倍耐力P7轮胎和底盘的隔音却拖累了整体的隔音表现，特别是坐在后排
最高扭矩，<B>自然在加速方面有其相应优势。</B>而几何A的零百加速却被设定在了8.8S左右，最高车速150KM/H，这是为何？答：定位使然。 想拥有一台几何A的人群必定不是对速度有所幻想的小年轻，作为一台颜值颇高，乘坐舒适，安全舒心且价格合理的电动家轿，它的定位精确的瞄准了中产阶级的家庭用车。几何A
那次简单试驾来看，<B>其加速感受还不错，</B>刹车油门都很跟脚，加速减速动作都不突兀。总体来看，没什么太大的亮点，也没什么值得说的槽点，很中庸。转向力度合适，在运动模式下，转向和油门都会变重。不过，这种差异并不明显，表现都不差。五、更适合跑市区？不过，几何A大有一种被局限在市区的感觉，这辆车更适合市区通勤，
烈，但是正常驾驶也不会感觉动力不够，<B>正常的加速超车也是绰绰有余的。</B> 能耗方面，我们在市区内驾驶，行驶了多处严重拥堵路段，行驶里程139.8公里，消耗了45％的电量，算下来的总里程约为310公里。不过，考虑到我们试车时踩油门都比较猛，而且很多时候还用运动模式，能耗比较高。侃哥估计这台车如果用ECO模式正常驾驶，市区内
迟等情况，<B>加速响应性还要轻易超越1.5T发动机。</B>例如本田思域1.5T版本的百公里加速8.7秒，几何A相应为8.8秒，你几乎感觉不到两者在提速方面的差异。只要你舍得踩电门，几何A就能给到你足够的加速感，甚至100KM/H以上再一脚“地板电”，车辆依旧能给你猛的一下推背感，如此动力可以说很够用
但是车辆的整个响应程度会相对比较直接，<B>更加适合超车和比较激烈的操作。</B> 虽是扭力梁，但是整体表现还是相当不错的而底盘方面其实我一直都对吉利挺放心的，虽然可能几何 A 的定位没有那么的运动，但是整个车的底盘调校其实还是足够扎实的。几何 A 的悬挂形式采用了前麦弗逊后扭力梁式悬挂，整个车在底盘调校上给我的反馈就是不软不硬、
该以点盖面，<B>正如加速快不能说明它是天才，</B>而续航能力限制也并非其原罪。 最后，无论是燃油车还是电动车，大数据评判很有用，但如同我们在选择燃油车时，用数据量化一切显然太简单了，电动车虽然很适合数据分析，可惜无论这个世界还是世界上的人，都不那么简单。 但有一个数我认为足够让我们重视，那就是绿牌，它
强烈的推背感还是有的，<B>高速超车信心十足。</B> 但是几何A的驾驶舒适性却是给人印象深刻的，不知道怎么形容，就是开起来特别舒服，几何A搭载了一台最大功率120KW的电机，最高车速150KM/H，采用了宁德时代生产的三元锂电池，容量分别为61.9KWH和51.9KWH两种版本，在NEDC综合工况下的续航里程分别
程都能感觉出这台发动机那优美的曲线输出，<B>迅捷的提速，</B>在每一档位范围内都能提供稳定充足的动力。
高兴的是其低速牵引力，<B>最适合超车和加劲驶出弯路所需的那种喷薄而出的能量。</B>转速达到5，000转/分时也有可用功率—是适合大柴油机的高转速。 3.2 FSI V6发动机在它最新的装束下也扭矩也相当大，在加快转速时还会发出道地的声音。我们的试验车配置了MULTITRONIC变速器，这是奥迪现在用八步传动比设
所提升，峰值扭矩达450牛·米。<B>值得一提的是其加速性能出色，</B>破百时间只需6.6秒，而它还将配备重新调校得排气声浪以及弹射起步等配置功能。而据悉，新车将于11月初正式上市，让我们拭目以待……………………
的加速过程非常细腻和平顺，动力储备没问题，<B>高速时再加速也跟得上劲，</B>不过，双离合变速箱在低档位时还是有明显的顿挫，尤其是急加速时比较明显，日常驾驶时倒是感觉不到。 引自汽车之家图库操控会感觉更灵活，这也会给驾驶体验带来改善，驾驶感受上仍然是偏向舒适性的风格。另外， 哈弗F7X配备了博格华纳的智能适时四驱系统，可实现包含标准
错的动力表现，<B>市区超车能够给你充足的信心。</B> 这款车的整体动力表现符合预期，而真正令我惊喜的便是整车的舒适度、悬架调教以及NVH方面，更像是为一家出行所特意调教出来的车型，所以别看它是轿跑SUV，但整体还是家用为主。编辑总结：毫无疑问 哈弗F7X就是这么一款瞄准90后年轻消费群体的车型，除了其他
然非常充沛。小编实际体验是动力响应很快，<B>提速也十分迅猛，</B>基本上在路面上想超就超。另外，由于这款变速箱搭载了高效智能冷却控制系统，油温始终控制在65－90℃安全区域内，因此可靠性也无需担心。写在最后 经过几天与这台2.0GDIT哈弗F7X极智科技版试驾车的朝夕相处，小编深深感受到自主品牌如今的快速发展与强大。哈弗F7X先
5秒，而媒体实测加速用时最快可达7.19秒，<B>提速性还是不错的，</B>要知道运动四驱版整备质量达到了1720KG。 除了你想要的动力外，极致运动版还配备了先进的L2自动驾驶辅助系统。在上市会前一天，17辆哈弗F7X完成了北京“大7环”自动驾驶车队行驶最长距离记录，最终成绩为自动驾驶行驶17公里。哈弗F7X极智运动版依旧领先同级率先
需要一定的时间去适应。<B>好在车辆速度一旦上去整车的提速感以及舒适感都不错。</B>底盘方面的表现，其实F7X的感受基本和F7是相同的，并不会因为它是掀背设计而不好开。 在辅助驾驶方面，哈弗F7X搭载了同级领先的L2级自动驾驶系统，这个功能在高速长时间行驶时不仅能够减轻驾驶员的疲劳，还一定程度的提高了行车安全性。
品要更好，低速时少了一些动力的粘滞感，<B>急加速时变速箱降挡速度更快。</B>从7.5秒的官方0－100KM/H加速成绩也足以看出这套动力性格上的转变，它变得跟积极，更爽快，也让人更有快开的欲望。难得可贵的是，在提升动力响应速度的同时，它依然能保持良好的平顺性，哈弗对自主研发的发动机和双离合变速箱的调校水平，明显有了质的提升。
际体验来看，<B>加速表现也确实很给力，</B>尤其是0－100KM/期间，动力给人很强的信心，充分享受速度与激情。只不过试驾的路程偏短且采用的是编队试驾形式，并没有机会体验到110KM/H以后的后段加速能力，稍显遗憾。值得一提的是，我们还在场地内进行了直线加速的体验。教练组实测成绩跑进了7.5S，这对于
的情绪，<B>提速迅速，</B>变速箱不拖沓。 作为旗舰的2.0T车型这次表现让人惊艳，其最大输出功率达到197马力，峰值扭矩则为345牛米，根据实测，F7X 2.0T车型百公里加速时间为7.5秒，这个成绩与奥迪A3的2.0T车型成绩相当，而考虑到F7X尺寸和重量都更大，能达到这个水平还是说明长城自主
到了高速路段，<B>1.5T发动机的动力储备也依然能满足一般的高速超车。</B>但两种发动机最大的区别，其实并非在动力部分，而是对驾驶的质感影响，由于基础排量更小，所以1.5T发动机需要频繁拉高转速，这就使得发动机噪音和振动并不如2.0T发动机车型的NVH做得好。 而底盘部分，则是让我觉得这完全是一台为年轻
外观设计漂亮、动力不错、空间够用、<B>加速强劲、</B>性价比不错、内饰好看、操控好、高速油耗低劣势：后排头部空间小、悬架硬、胎噪大、优惠幅度小、市区路段油耗高推荐购买人群CS85作为轿跑式SUV，最适合的是已经有一辆SUV、有更高精神层次需求的家庭，比如家庭中已经有一辆能坐、能装的SUV，再购入第二辆，那驾驶的乐趣肯定会放
在高速超车时，同样不用担心动力不够，<B>100KM/H至120KM/H之间加速也算是强劲的，</B>推背感来得明显。 当然变速箱也功不可没，平顺就不多说了，这一直是长安的优点。之前在测评长安逸动和CS75时都对这款变速箱给予了好评，在平顺性方面确实不是那些双离合变速箱所能比拟的，无论是在低速还是中高速变速工况下，变速箱都能把动
2.0T+8AT”的动力组合，<B>加速非常强劲，</B>且操控不错，再加上时尚个性的造型设计，深得消费者好评。但高举高打的策略也使得部分对动力没有特殊追求的用户略感遗憾，纷纷期待1.5T版本的到来；再加上吉利星越、哈弗F7X先期都将推出1.5T车型，为了避免客户的流失，长安CS85 COUPE 1.5T版本也得尽快与大家
油，而其他两台车只需要92号即可。 另外，<B>标题中提到的星越动力出色不仅是因为其2.0T车型的绝对加速性能出色，</B>还在于星越的动力系统选择面更加广泛。星越的1.5T车型自带了48V轻混系统，还有1.5T PHEV车型可选，尤其是对于那些“双限”地区的消费者来说，星越是他们唯一的选择。 4最后总的来说，这三款自主轿跑SUV都代
发动机在星越上不会说动力过分的过剩，<B>在高速能提供不错的加速力，</B>让人好感度陡增。此外，整套动力系统对于你的动力请求，和你的右脚动作是合拍的，好评+1。底盘悬架对颠簸的过滤化解得不错，动力可以说是利落的。可能，20英寸的大轮圈有时会影响你的舒适性。而转向的随速增益，过渡的不是那么自然，还有提升的空间。不可否认的是星越的
的是爱信的8AT变速箱。<B>强劲的动力给星越带来6.8秒的零百加速表现，</B>可以说在这个价位的SUV中是跑得最快的，期待其上市后的表现。写在最后：豪华车不断在放低身段抢占低价市场，而普通合资品牌和自主品牌也在不断推出高性能、高品质的车型，让“高性能”不再成为豪华品牌专属。那么，以上几款十五万级别的高性能SUV，
容对待，<B>整车的起步提速轻盈，</B>完全没有一般SUV的笨重感。 当然柯迪亚克GT的性能出色，不仅仅是体现在起步时候的迅捷，同时还体现在中后段再提速的时候。特别是设置为运动模式后，变速箱自动切入S挡，发动机会将转速维持在2500RPM左右，整个发动机处于亢奋的状态，等着你的油门指令。 实际驾驶中
。官方公布。百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快仅需7.5秒。</B>D档的状态下，不急不慢，该快的时候可以快，该慢的时候很顺滑，如果换到S档上去，加速超车的感觉会更好。发动机还是柯迪亚克身上那款第三代EA888发动机，前麦弗逊后四连杆式独立悬架，调教也是一样。方向盘很轻，但虚位不算明显，指向在SUV里面表现
的档位能够迅下降至3挡，<B>通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。</B> 前麦弗逊后多连杆式的独立悬架系统，在同级别中算是较为常规的配备，实际驾驶中，面对细微颠簸路面，柯迪亚克GT的悬架能够将这种细微的震动很好的过滤，而面对连续的颠簸路面时，还是会将震动传递到车内，但是好在它的座椅能够将很好的将这种震动进一
我们的想象，<B>整个加速过程都给人满满冲劲儿。</B>柯迪亚克的油耗水平在同级别车型中就比较出色，柯迪亚克GT的表现同样不赖，不到9L的百公里平均油耗对于一款四驱车型来说确实不错，而在城市快速路上以80KM/H的速度巡航时，柯迪亚克GT的瞬时油耗也就在5L/100KM左右。动力AH100得分● 底盘感受
你是否喜欢，至于性能方面，<B>2.0T发动机直线加速还不错，</B>变速箱降档也尚可，在SUV群体里算是比较有攻击性的一款车型。 柯迪亚克GT车长接近4.7米，车内纵向空间充足，巧妙地将D柱倾斜，营造出溜背造型，在保证后排乘客头部空间的同时，又兼顾到外观时尚、造型前卫。在驾驶层面， 柯迪亚克GT表现得也不错，软硬适中
力表现上，<B>新车的加速表现可以称得上是不错的，</B>虽然在普通模式之下，变速箱比较乐意去升档，把发动机的转速压得比较低，也就一千多转出头，但这款发动机在1500转的时候就能迸发出350N·M的最大扭矩。也就是说，它的动力时刻在这里，只要你踩油门它就出来了，而且后段的动力储备也丝毫不弱。当然，如果你
人大呼过瘾。 <B>有了出众的加速性能，</B>那么柯迪亚克GT日常开起来是什么感觉呢？其实不用担心它会是一头脾气暴躁的猛兽，在普通模式下柯迪亚克GT还是比较“温柔居家”的，日常在城市中行驶发动机转速会一直维持在1200RPM左右，保证了一定的燃油经济性，油门响应适中，整体加速的平顺性表现得很不错。 而当你
综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快仅需7.5S。</B>EA888系列发动机还应用了燃油双喷射、涡轮增压、可变气门升程、创新热量管理系统、对旋式双平衡轴等技术，性能、燃油经济性和排放水平都位居同排量发动机领先之列。柯迪亚克GT依然展现出高转速大功率、低转速大扭矩的输出特性，无论起步还是中段加速，
百公里综合油耗低至6.6L，<B>0－100KM/H加速最快7.5秒。</B>柯迪亚克GT采用了7挡双离合手自一体变速箱，其中与TSI380发动机匹配的是DQ500变速箱，最大可承受600N·M的扭矩。智驾君试驾的TSI380车型其低转速大扭矩的输出特性明显，无论起步还是中段加速，表现都十分出色。柯迪亚克GT提供了智能四
在油门和刹车，很线性，也很轻，<B>整车提速非常快，</B>不知不觉就快超速了，毕竟试驾车不让上高速，只有一小段路限速90，其他地方最快也就开到80。没有深度体验它的运动性能，真的非常遗憾！但是有几个小问题也必须说一下，柯迪亚克GT对左右晃动的抑制稍微欠缺了一点儿，微软，以至于说会有一种车“大”的感觉，这是我驾驶Q5L都没
的嘴角或许会重新挂上微笑，<B>因为车辆的动力响应和加速变得更加出色，</B>超车也变得更加果断，让你不禁感叹1.2T发动机也可以有如此的表现。但毕竟车辆受制于其物理排量的限制，在高速时会让你觉得后段加速没有那么的酣畅，但作为城市代步而言，其整体的动力表现还是比较称职的。●加速测试—0－100KM/H：10.8S 除了
和运动两种驾驶模式，主要区别在于运动模式下，<B>加速踏板的响应会更加灵敏，</B>除此之外并无不同。作为一台纯电动车型，动能回收是不得不提的一个环节，新车配备ONE PEDAL单踏板能量回收系统，一共有3挡可调，但是不能完全关闭，3个挡位模式下的拖拽感会有明显不同，稍加习惯就能适应。实际测试来看，在不算拥堵的环路上，依靠加速踏板并配合
环寿命长的优势特点，同时 <B>汉腾幸福E+还同步搭载了高性能永磁同步电机加速响应快、</B>能耗低、维护成本低且噪音低，峰值功率达到42KW，峰值扭矩达到180N·M，工况续航里程可达310公里，这个动力水平已经超越了很多同级车辆。以上就是今天为大家推荐的几款肇庆地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验
，涡轮介入的感觉基本没有，<B>市内驾驶无论环路还是拥堵路段都能有很好的初段提速响应。</B>发动机与变速箱的匹配比较平顺。来到高速，智道的表现是一台1.5T应有的水平，高速超车时，深踩油门踏板发动机转速响应及时，超车比较有信心。智道的悬挂调校注重舒适，这也和智道的定位是一致的，路面细小的颠簸过滤的比较彻底，过减速带可
来。想要获得爽快、<B>充沛的加速感受，</B>最好要降低一挡，将转速提到2000转甚至3000转以上。话说起来，高转渐入佳境的1.5T，切挡操作顺畅的5速手动变速箱，挡位清晰，离合结合点也清晰，互相配合起来，驾驶乐趣我不敢说，但就这么开一直下去，至少也不觉得累人。这一点，颇有些雷诺的影子。 观境的驾驶感很不错
。因为有1.5T发动机，在小型SUV里 <B>中华V3的加速算是快的，</B>已经进了10秒以内。但别看是小型SUV，市区也得10个油，也别看是宝马技术，宝马发动机从来就不省油。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除
的S挡模式。D挡下面的起步、<B>加速非常的轻快、</B>柔顺，也很及时。而在S挡下，其转速会维持在3000转以上，且动力响应相较于D挡提升非常明显。S挡下面深踩油门你可以体验到这辆车的推背感。上汽大众对这辆车的定位是年轻人的城市精品SUV，在我看来，它的气质却是符合这个定位。不管是上下班通勤，出门代步，又或者是自驾游玩
降挡积极，<B>超车时的动力储备也完全够用，</B>日常驾驶足够了。在部分媒体实测百公里加速数据时，途铠更是取得了8.28秒的成绩，对于这个价位级别的一台小型SUV来说，途铠还是挺快的。 而在操控感方面，途铠则显得比较轻盈，方向盘的转向力度较小，很好驾驶，即便你是个女孩，也能够相对轻松的驾驭。另外身为一
标定已经趋近理想，<B>加速过程很爽快，</B>小排量的低扭不足和涡轮的迟滞几乎可以忽略，油门同样很跟脚，不再需要你深一脚浅一脚的去适应发动机和变速箱。 此外，日常驾驶状态下，双离合变速箱在不到2000RPM便会升挡，极为积极；而大油门开度下，变速箱会从7挡直跳至3挡，迅速拉高转速让涡轮进入满压状态，所以在动力
中舒适模式车辆不那么硬，<B>运动模式加速性更好，</B>越野和雪地模式主要应对更为恶略的路况，在一般道路行驶，舒适和标准模式就足够了。除驾驶模式调节键之外，包括自动启停、自动驻车、手刹等调节键环绕在档把四周，不过位于档把右侧的一些控制键使用起来有点不方便。 相比于上山，下山就轻松多了，更多的是体验车辆的循迹和制动性
降档的操作，<B>这在快速超车及过弯变速时增加了驾驶乐趣。</B> 此外，陡坡缓降功能值得一提。在通过驼峰下坡时无需脚踩刹车踏板，车辆会自动切换至缓降模式，直至车辆驶向谷底，再轻点油门即可驶向下一个目的地。在森林越野时连续通过大小驼峰时，感受特别明显。途岳330TSI共有5种驾驶模式，在两驱的标准、经济和
下，时速超过100KM/H后，<B>也有着不错的再加速能力。</B>在上一期的文章中，我还针对它的动力部分，做了满载加速的体验，有兴趣的不妨回顾下上期内容。◆车身底盘及稳定性科鲁泽的后悬架采用的是多连杆式独立悬架结构，在通过减速带之类的大颠簸时，后悬架并不会产生多余的弹跳。要知道在同级别同价位车型中，大多数车型采用的均是后
的是一台6挡的手自一体变速箱，<B>加速的灵活性上虽然不如双离合那么直接但是其经济耐用性是很高的，</B>很皮实耐造的一款变速箱。 实测的市区工况油耗为6.5个左右，但看0－100加速的性能很难相信会有这样的油耗，通用是很神奇的，就让这款车有着一颗野马的心脏，上文中说了价格，这台车的优惠在4万上下，当然具体地方以当地价格为
驶感受方面，车上载满4人，<B>车辆依然可以获得不错的加速感，</B>如果日常正常使用，咖哥觉得动力完全可满足，6挡手自一体变速箱变现的也很友好，起步顺畅，换挡平顺、升降挡的动作都还稳定。 此外，科鲁泽RS车型加入了REDLINE车型不具备的SPORT模式，开启之后，油门变的极其轻快，前段很敏感，之前踩一半油门才能获得
不能满足年轻人对于自由的向往和痛快的追求。 <B>加速强劲却不线性，</B>整体表现让人“又爱又恨”在“小排量三缸机”愈加盛行的今天，A级车市场已经成为了众车企全面推行三缸机的“主战场”。以通用和福特为首的美系车企在技术变革的风口浪尖并没有“掉队”，随着别克英朗、威朗、阅朗、GL6等车型都全系换装了三缸机之后，同样作为上汽通用旗下入门A
以说相当轻快，起步前中段动力充足，<B>加速效果很好，</B>变速箱整体表现足够平顺；不仅如此，后段动力储备同样使科鲁泽在高速超车变得相对轻松。 良好的操控不仅仅是发动机和变速箱的匹配，底盘的构造也同样重要。科鲁泽采用了主流的前麦弗逊后多连杆的独立悬架构造，这也是运动车型的标配；行驶过程中，底盘的反馈偏运动，弯道中能提供很好的
不如1.3T发动机强劲，但也是动力充足，<B>提速感非常轻快，</B>作为日常家用代步车毫无压力，很少会感觉吃力。根据用户的口碑数据，1.0T车型的平均油耗8.0L/100KM，1.3T车型的平均油耗7.5L/100KM。科鲁泽虽然说不上很省油，但也没有雪佛兰车型此前的油老虎形象。 雪佛兰科鲁泽两款发动机的外形也有区别，1.0T车型
S响应迅速，<B>加速快；</B>深踩一脚，发动机也随之爆发出强悍动力，在1800RPM时就能达到峰值扭矩，并在1600－5200RPM的宽泛平台范围内保持200M以上的动力输出，尽情享受加速的快感。 科鲁泽RS车型（1.3T）匹配6挡手自一体变速箱，REDLINE车型（1.0T）匹配6挡双离合变速箱。就
起步快、<B>加速快、</B>过弯快”。把三缸机做的这么快也是不容易，应该是做了一套更激进的TCU标定逻辑。不知道实际开起来的主观加速感如何。
矩一直处于一个最佳输出点，<B>超车也变得更加轻松。</B> 科鲁泽RS的“SPORT”按键就设置在方向盘上，开启后最明显的不同就是发动机的换挡逻辑以及油门响应变得更加激进，开起来更加爽快。 科鲁泽RS采用的是三缸发动机，大家肯定关心发动机抖动的情况。实际上在怠速时候，该车发动机抖动并不明显。 科鲁泽RS采用三幅式多功
次通用的1.3T表现也超出了我的期望，<B>试驾高速时100KM/H之后加速超车响应依然不错，</B>没有干吼不走的状况。虽然高速工况下转速整体拉的比较高，可能油耗优势并不明显，当然变速箱责任更大，但转速提升的很快，因此响应很快。 这次两台发动机都没搭载通用最新的CVT有些遗憾，理论上那副CVT可承受最大250N·M，应该是适用的
，在山路驾驶时，即便是在车道较窄的情况下，<B>左突右闪超车变线也能轻松完成。</B> 这里有必要为雪佛兰科鲁泽的1.3T三缸发动机证明一下，不管是在低速城区路段还是在高速路段、山区路段，科鲁泽的1.3T发动机均没有出现大家口中的三缸机抖动、噪音大等问题，给我的感受跟四缸机几乎无差别。其实随着国家排放标准的推进，三缸机是大势所趋，越来
就是初段和中段的加速能力相当有爆发力，<B>不论是起步还是超车都毫不拖泥带水。</B> 科鲁泽的底盘给我的驾乘感受很好，这表现在两方面。第一是开着科鲁泽在北京的山路上拐弯抹角给驾驶者很好的信心，悬挂给车身的支撑性到位。第二是底盘在拥有良好支撑性的同时，对于路面大小颠簸的化解很从容，我猜这跟副车架采用液压衬套的连接方式有关。总结来说
飙车，<B>能有不错的加速，</B>再加上安全、舒适，车里车外看着都挺漂亮，就行了。所以，在我看来，两口或三口之家，选择一款家庭轿车的话，科鲁兹或科沃兹，或许更合适。如果对驾驶有兴趣，并希望车子比较年轻、时尚的话，科鲁泽RS值得考虑。
现还是可以的，爬坡不算费劲，起步也不算肉，<B>开顺了之后超车特别快，</B>换挡也没有顿挫感，只要转速上去了，松下油门又继续踩，一下子就跑前去了。油耗方面，提车一个月开了不到2000公里，仪表显示的百公里平均油耗6.6升，折算下来市区路段差不多5毛多一公里，作为家用车来说这个油耗很满意。 座椅方面填充度不错，坐起来挺舒服，就是靠背前
升到3000－4000RPM。<B>不仅加速感受出色，</B>科鲁泽的刹车脚感也同样相当不错，初段几乎没有旷量，制动力的释放十分线性，易于掌握。 无论是发动机还是变速箱，对于油门踏板的反应都非常积极，甚至是激进。虽然只是一台三缸发动机，但是其在高转速时的噪音却并不扰人，嘶吼并没有想象的那么尖锐和干瘪。运动模式下变速箱会变得
状态下也不会让你感觉动力不够用，<B>应付日常超车根本不在话下，</B>毕竟这台车的零百加速时间能到8.5秒。 6AT变速箱也能给驾驶员带来好感，降挡逻辑很靠谱，急加速时要比CVT变速箱更得心应手，降挡速度也比较干净利落，没有多余的反应时间。变速箱整体的平顺性也还不错，日常驾驶升档非常积极，如果你不是刻意去感受变速箱的换挡过
猎豹”，油门和发动机的积极响应，<B>让人在高速中实现轻松超车和变道，</B>没有拖沓和疲软，这对于1.3T的全新科鲁泽来说，真的让编辑深感欣慰，MONZA的赛道基因在此刻全面迸发，SPORT模式下的底盘同样让人感到十分紧实，车尾的快速跟进让你在超车时，能够没有过多的担忧。 当然，因为自身运动基因的调校，在过减速带等颠簸路段
时间小于8.5秒，还说它“起步快、<B>加速快、</B>过弯快”。把三缸机做的这么快也是不容易，应该是做了一套更激进的TCU标定逻辑。不知道实际开起来的主观加速感如何。另外比较难得的是，科鲁泽的四轮都是独立悬挂。加上各种比如安吉星、中控大屏等等看上去很6的各色配置，使得科鲁泽确实具备一些诚意。 三、哪个配置值得买？最低配的手动
6速DSS智能启停变速箱换挡平顺、敏捷，<B>特别是在起步和低速加速时表现出色。</B> 对于定位于家轿的科鲁泽来说，一次推出两版强调运动气质的车型，这一大胆的创新，进一步细分了雪佛兰的家轿市场，来尽可能的满足当下年轻人的多元用车需求。而且无论是从售价还是整车的产品力，科鲁泽在同级车型中都有明显优势，很有可能会成为雪佛兰品牌在中国市
新王”，国六一箱油758KM，<B>提速快动力猛，</B>仅9万，这台车就是科鲁泽。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库科鲁泽作为雪佛兰的一台全新紧凑级轿车，这台车的实力有目共睹，并且自从上次之后这台车的宣传力度其实并不足，不过从销量来看的话，它也依旧是强势无比，这一点还是很让人佩服的，而从这几个月来讲的话，他依旧是有着月
，高速路段比较多，即便车速都超过100迈了，<B>超车也显得挺轻松的。</B> 更让人感到满意的，是这台三缸发动机在噪音和抖动上的控制。小排量三缸发动机是目前的一个趋势所在，更低的排量能更好的满足油耗和排放标准，科鲁泽低至5.8升的工况油耗和这台发动机是分不开的。但是三缸发动机的噪音和抖动问题让很多人望而却步，甚至夸张点说，闻风丧胆。
评，像外观造型时尚、内饰设计动感，<B>加速表现出色等。</B>但这些都是根据多家试驾媒体所得出的结论，如果想知道科鲁泽具体怎么样，还是要看看用户的评论。 从反馈情况来看，大家十分认可科鲁泽这款车的外观，同时动力方面的表现也并非空穴来风。不过，同样采用了三缸发动机的科鲁泽，在噪音抑制方面做得有些欠妥，并且有不少车主都反映了这个
1000出头，<B>这样加速最快，</B>如果超过这个转速，发动机会把转速降下来再加速，这种设定不仅保证了起步的平顺性，还能提升变速箱的耐用性。 起亚K3的百公里刹停距离为41.9米，排名第三。 从综合素质来说，轩逸在各方面都比上一代有重大提升，外观内饰设计焕然一新，舒适安静高级的主调没有丢，空间更大了，而
常跟脚，<B>市区超车也是非常轻松的。</B>K3的NVH表现算是一大亮点，车内对发动机噪音的隔绝较好，环境噪音源分布的也比较平均。雪佛兰－科鲁泽厂商指导价：8.99－11.99万元 最近，雪佛兰的车型在年轻运动化方向发展的非常不错，迈锐宝XL的强劲动力和探界者的酷炫外形深入人心。科鲁泽是一款10万元
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
一款纯电动小车所带来的优越感，<B>不仅续航和加速能力不错，</B>车身的通过性也令它能够通过狭窄的路面。 值得注意的是， 比亚迪E1的车身尺寸分别为3465*1618*1500MM，这样的”体积”对于它的用户定位而言非常精准，就是生活场景而言，它可以完美满足着北京的胡同以及上海的弄堂等众多狭窄的行驶条件。
，很容易在多弯的赛道中，<B>获得更好的出弯加速性能。</B>小巧的车身辗转腾挪间，又具有很大的容错空间。 蛇形绕桩、直角转弯、麋鹿测试、U型弯、圆形绕桩、C型弯、直线加速、紧急制动，一系列流程下来。如果是驾驶一台性能车，启动之前，我肯定倒吸一口凉气，再冷静冷静。不过，驾驭比亚迪E1却能让我面带笑容。比亚迪E1搭载最
来的优越感，<B>不仅续航和加速能力不错，</B>车身的通过性也令它能够通过狭窄的路面。 值得注意的是，比亚迪E1的车身尺寸分别为3465*1618*1500MM，这样的”体积”对于它的用户定位而言非常精准，就是生活场景而言，它可以完美满足着北京的胡同以及上海的弄堂等众多狭窄的行驶条件。前后轴荷50：50
。时速0~<B>60KM左右提速还挺快；</B>适合胡同儿里开，逮个空儿就能停车； 您喜欢这款A00级的小车么？
作（不推荐）也毫无压力。 切换至运动模式，<B>比亚迪E1的加速踏板反馈会更加灵敏。</B>对于微型车来说，由于本身车辆自重就很轻，所以以往的微型车很容易给人高速发飘的感觉。但比亚迪E1在底盘下方布置了电池组，让整车拥有了更低、更集中的重心，搭配上四轮四角的设计，让整车保证稳定的驾驶感受。场地所限，我们并不能将其加速至100KM/H以
充沛，无论是上快速路、<B>还是市区超车都完全够用，</B>但也因为加速过于灵敏，建议选择在路况较好的市区使用。而『ECO』模式的动力就比较柔弱了，深踩下去，还有一个2－3秒的缓慢响应过程，在超车或是信号灯起步时会稍显力不从心。如果能在『ECO』和『SPORT』之间加一个中间档，或是提升一下『ECO』模式的动力响应
平稳。<B>满足了在市区内穿梭日常驾驶提速、</B>超车、并线等需求。总体来说性价比突出实用、灵巧、方便。 比亚迪E1搭载的电机最大功率45KW，最大扭矩110N·M，最高车速102KM/H，0到50KM/H加速时间仅需5.9秒。此外，E1在快充模式下充满电只需35分钟左右。 比亚迪E1搭载容量为3
驾驶车辆，因为比较顺畅，<B>加速响应快、</B>动力猛，驾驶起来激情依旧，这是同级燃油车比拟不了的，是1.8L燃油车的感觉，而且还没有发动机噪音。 总结：如果不是补贴退坡，源于E平台打造的E1续航能力本可做到400公里以上，或者售价低至4万多元起步也不是没有可能。但出于成本考虑只好维持目前标准，您可以作为首选代步选
级别任何一款燃油车都不能比的。 运动模式下，<B>加速踏板的反馈更迅速，</B>电机的输出特点被酣畅淋漓的爆发出来。配合电动车专用的单级减速器，整个加速过程畅快而线性。 比亚迪E1的转向手感较轻，并不敢说精准，但是用起来非常顺手，女性用户单手操作（不推荐）也毫无压力。 在大半天的实际测试中，车辆全程满载4人，空调制冷模式，温度设定在最低
加速踏板，车辆就会有反应，<B>给人的加速感受也非常不错，</B>是同级别任何一款燃油车都不能比的。而这样的调教方式也非常符合比亚迪的风格。 由于车辆在经济模式和运动模式下，踩下加速踏板后动力输出都比较迅速直接，如果在雨雪天气等湿滑路面起步速度快或中低速情况下急加速的话，会出现前轮打滑现象。雪地模式其实就是将初段输出方
RT模式，<B>充分体现了电动车在初段加速能力的优势，</B>就算是这款小车也相当迅猛，而ECO挡就会变得温和。另外，E1有标准和较大两档能量回收，收电门的时候，制动的力度也会呈现出轻，重两种状态。 其实解决了续航和停车的问题，对于E1这款价位在5.99－7.99万元的小车来说，每多一点舒适性的配置，就
式，即便是在这个模式下，<B>车辆也是可以很迅速的加速，</B>尤其是在60公里以内，它的加速还是比较轻快，在红绿灯起步也完全不会让你丢面子。 此外，比亚迪E1还支持了三种驾驶模式，ECO模式，SPORT模式，还有雪地模式， ECO模式对比SPORT模式，在前60公里以内它们两个差别并不是很大，只是在高速行驶，超过6
在驾驶感受方面，咖哥觉得对于通勤代步来说，<B>能够满足超车、</B>并线等常规驾车需求就够了，悬挂结构采用前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂的组合，由于底盘处的电池有效降低重心且车辆尺寸短小，在转弯、并线时显得整个车比较紧绷，没有多余往复的回弹。 比亚迪E1的油门踏板比较灵敏，轻踩既能输出较大扭矩，中低速过程中显得车辆很轻快。
的数据，但试驾过程中，<B>市区提速非常快，</B>油门深踩断时可以上到80KM/H，但是再往上提速就略有些吃力了。（市区不敢提速超过80KM/H）数据显示，E1搭载可输出45KW、110N.M动力的电驱系统，可实现305KM的综合续航，最高车速为102KM/H，城市代步的定位很明显了。对于广州、深圳两座需要摇号拍
0－50KM/H加速只需要5.9S，<B>提速表现是非常的出色，</B>远超同级别车型。总的来说， 比亚迪E1作为一纯电动微型车，它不仅是有着超高的实用性，而且它在品质方面上做得是一流的水准，成为了自己的一大亮点。最关键的是，该车在市场上的口碑也是相当不错，得到了国人的认可和信赖。而各位亲们喜欢这款车吗？欢迎在下方评论留言喔！
时可充满。<B>这台小车前段加速给力，</B>尤其运动模式下开起来带感，底盘比F0更有韧性。不足之处是最高车速只有一百多，高速能力较弱，其城市化的定位很明显。#每日侃车#
你舍得踩，伴随着电流声响，<B>还是能够获得不错的加速感受，</B>电动车“衡功衡扭”的特性功不可没。比亚迪E1默认的驾驶模式为ECO经济模式，除此之外还提供SPORT运动模式和雪地模式，本次试驾中，主要体验了经济和运动模式，说实话差别并不明显。 整体来看，比亚迪E1的动力表现和驾驶感受与其“代步车”的身份相符，而且需
的亮点在于前轮内若隐若现的喷红刹车卡钳，<B>这让纯电新能源车犀利的加速优势更加直观。</B> 比亚迪E2的尾部线条层次感分明，并且贯穿式的尾灯设计加强了车身横向的空间设计感。相信我，在隧道或者夜晚E2尾灯点亮的那一刻，你绝对会收获后车专注的眼球。 进入车内，最引人注意的是中控台上10.1英寸的可旋转触摸液晶屏。 通过这块显示细腻的
可以在瞬间释放。比亚迪E2具备这些天生优势，<B>0－100KM/H中前半段加速较为有力，</B>运动模式之下动力澎湃。但毕竟这台车的电机最大功率仅有70KW，后半段加速不及前半段。还是由于减重优势，比亚迪E2在起步时没有包袱，较为轻盈。这样的动力特性较适用于城市场景之中，而在高速公路上长时间行驶，超车可能需要略微多踩深一些油门。 经过
的能量回收强度，行驶质感比较出色，<B>起步阶段加速响应很快，</B>但后段有些乏力，刹车脚感轻重适中但行程偏长，不适合激烈驾驶，更适合日常通勤需求。当然，这也是同类型纯电动小车的共通点，以日常代步为主，好开好停是最大优势，所以无论是底盘还是动力系统的调教，都是以轻松舒适为目标。 安全出行，是驾驶车辆第一准则比亚迪E1受限于成
少有多少，除了起步快、<B>加速有力等电动车身上的优点外，</B>其油门和刹车的脚感也非常接近普通的燃油车型，不至于松开油门车速就像踩了刹车一样往下掉，这样的驾驶感受是非常舒服的，松开油门后车辆好像还有怠速一样继续保持着行驶速度。 欧拉R1还具有ECO、NORMAL两种驾驶模式，以及“强、中、弱”三种能量回收强度，
RT模式下，动力响应还是相当快的，<B>加速踏板也是相当灵敏，</B>尤其是在初段，由于是电动车的原因，速度总是无声无息的悄悄的就起来了。ECO模式下给我的感觉就比较平顺，动力输出有所克制，有着一些像燃油车一样的驾驶感受。 底盘给我的感觉非常好，非常的厚重，悬架的软硬程度很适中，在经过坑洼路面时，车内还是比较舒适的，但回弹又很
的灵敏起来，会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力。</B> 该车设有3级动能回收，3为能量回收力度最强的一级，松开加速踏板后可以感觉到明显的拖拽感。还可通过中控触摸屏手动激活“ONE PEDAL单踏板能量回收功能”，该功能激活后车辆在收油之后所产生的制动力接近正常减速时踩刹车的制动力，并能让车辆完全停住。而前两级能量回收力度
汽油机强悍很多，<B>这让车辆无论是在任何状况下都能给出直接且迅猛的加速感。</B>不过有意思的是，在较低的速度却不尽然，比如红绿灯起步的时候，EX5反而会像汽油机那样延迟一下电机的输出，这应该是为了安全性考虑——过于直接而迅猛的输出并不意味着能适合市区代步。另一方面，也可以让车辆更平缓地加速，提高舒适性。在
动模式后，踏板会更灵敏一些，<B>低速时加速感更轻快。</B>能力回收方面，该车设有三挡可调，1、2、3三个挡分别代表能量回收力度弱、中、强。在1挡和2挡模式下，不会给你带来很明显的拖拽感，对乘客的舒适性影响不大，在调至3挡时，松开加速踏板能够感到一定的拖拽感，但不是很突兀，松开踏板后，还要稍等2秒左右才能有制动感。北汽
轻松自得，<B>提速也变快了许多。</B>同时，EX5设有S挡，也就是运动模式，在这个模式下动力响应会变得更加的灵敏，只要你舍得用电，不仅加速超车不成问题，更是可以让你感受到一定的推背感。 在松开油门踏板之后，EX5上所配备的能量回收也是将会开始起作用，能量回收共有3个不同挡位的强度，调节按键位于挡把的
力表现依然很轻快。<B>无论是城区的低速区间以及高速的再加速能力都非常出色。</B> 加速踏板脚感与以往的北汽新能源产品相比偏沉，初段调教虽然很灵敏，但动力输出相对保守。轻轻一点车辆就会迅速作出反应，但要想在普通的D挡模式下非常快速的起步则需要深踩踏板才能实现，整体风格适合室内悠闲的驾驶。运动模式下整体动力输出
。 其二，<B>加速快。</B>EX5搭载了强大的EMD3.0智能电控系统，配合北汽新能源自主研发的第三代高性能永磁同步电机，能够带来160KW的最大输出功率，0－50公里仅需4.18秒的加速性能，远超同级别燃油车，驾驶乐趣先人一步。 其三，行得远。EX5搭载了EMD3.0智能电控系统，并融入了ONE
充到80％，慢充充满则要6.6小时。 <B>提速感不错，</B>毕竟是台纯电车，但提速给驾乘人员并没有太多不适感，还是非常线性的。电机功率输出还是偏柔和，电门脚感轻盈，加速时会听到细微的电流声，小带科技感。制动踏板让驾驶者有信心，制动力调校线性，并不软。底盘紧致，并不松散，虽说后桥是扭力梁，但避震筒软硬尚可，都市行驶问题不大。 安
，可以感受到动力输出均匀、持续且较为强劲，<B>换来了相当不错的加速感受。</B>0－100KM/H加速8.01秒的成绩足以说明它的动力水平应对日常使用绰绰有余，但别忘了这是在SPORT模式下测试出来的加速成绩，是以损失相对更多的续航里程为前提的。那么问题来了，有没有一种驾驶模式能够很好地兼顾到动力和续航里程呢？不妨切换到NORMAL
响应迅速直接，<B>应付超车变道都非常轻松，</B>开起来还有一种运动性能车的感觉。 ECO模式不难理解，这个模式以节能省电为主，不过对动力就不要有过高的期望，这时车辆完成起步超车都比较迟缓，动力响应不是那么的积极，更适合一些佛系风格的驾驶者。 NORMAL模式则在节能与动力之间获得一个平衡，动力输出不但充
都没有改变。 虽然AION <B>S的提速表现还不错，</B>但总体来讲它的驾驶感觉还是比较偏向舒适的，很适合日常在城市中通勤。悬架系统对于过滤掉路面的颠簸很有一套，不论是以相对较高的速度通过减速带，还是通过路面上偶尔出现的裂缝它都能从容应付，软硬适中且富有韧性，能够为驾乘者带来一定的高级感。 对于一台代表未来的新能源车
一台纯电动车，AION S增加了运动模式，<B>能够发挥电动车在加速上的巨大优势，</B>短时间里为你提供足够的加速，是完全没有问题的，只需要你轻轻的将驾驶模式调节至运动模式即可。当然，这样带来的电量消耗也是非常可观的。 至于续航，官方提供了410KM和510KM两种版本，在网上各种测评中，510KM版本的实际续航在500KM左右，但
背感十足，<B>且加速线性易控制，</B>动力随油门踏板收放自如，城市驾驶得心应手，最终实测百公里加速8.1S。 与动力性相比，AION S的制动性能略逊一筹，虽然日常驾驶够用，制动感不错，但43.3M的100－0KM/H制动距离在同级别中没有优势。其制动能量回收有高中低三挡，高挡位下松油门制动力明显，
运动模式，<B>加速快，</B>但同时能耗也高，偶尔使用来感受一下加速快感是一件乐事，经常使用就免了。其实，对于普通车主而言，NORMAL或ECO才是经常使用的驾驶模式，那么在这两种驾驶模式下，它的0－100KM/H加速时间是多少呢？将驾驶模式切换到NORMAL，采用与之前相同的方式进行测试，它的0－1
方。 百公里加速3.9S，实际体验很“晕”<B>加速是纯电车型最为显著的优势，</B>特别是以特斯拉为代表的纯电动车型，在体验场地，为了能清晰直观的了解AION LX的加速性能，我们还对比试驾了特斯拉MODEL X，先不谈数据，就加速感受来说，AION LX（80D）带来的瞬间推背感要大于MODEL X，甚至在初段加速时，让人感觉有点
如同“火力全开”一般，油门响应很灵敏，<B>加速迅猛且平顺，</B>毫不夸张的说，其加速性能与2.0T车型不相上下，初段加速与纯电动车型很相似，到中后段加速也不会疲软，整体会给人一种动力源源不断的感觉。有意思的一点在于该模式下音响会模拟声浪的声音，且不能调节其音量大小，出于是音响模拟的缘故，或多或少会有点自嗨的感觉。 蔚揽GTE配
速体验很棒，汽油机与电动机同时作用时，<B>加速迅速且线性，</B>相对来说比较安静，噪音很小。 档把右方的E－MODE按键一共有四种模式，可以选择电量的维持与充电的模式，毕竟电量耗尽的话对于电池并不好，而且性能上也会有损失。 同时，车辆也具有经济、舒适、运动等多种驾驶模式，蔚揽GTE所配备的DCC动态底盘控制系统，可以改变悬架的
不大，<B>涡轮介入较快，</B>但是你得深踩油门才能更快的超车；开启ECON模式之后车辆的转速会保持在1800RPM以下，油门踏板的反应变的很弱，会出现深踩不走的情况，这个模式更适合堵车的时候用。 提到三缸发动机，就不得不说说抖动的问题。在起步阶段，新车的方向盘会出现轻微的振动，而挡位和座椅的感觉
梁式非独立悬架。 日常驾驶中，<B>享域的加速响应很好，</B>比起不少车型上搭配的1.5L/1.6L自然吸气发动机好很多，实际的驾驶感觉享域很平顺，在城市道路超车、变道十分自如。除了油门调教轻快以外，CVT变速箱支持S挡和L挡，当在S挡时，发动机转速几乎保持在2000RPM以上，动力输出更为激进 ，适合超车时驾驶，而L挡
档，当处在S档时，动力可以感觉出非常激进，<B>超车很适合，</B>当在L档时，变速箱处于低档位，更适合爬坡驾驶。 此外，顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统，它可以在0－180KM / H的速度范围内巡航，实现跟车停止状态，无论是高速行驶还是城市行驶都非常实用，但这个功能并不意味着它可以自动驾驶，因此还需要始终将脚放在刹车位置。总结
的输出也是循序渐进的，<B>在CVT变速器的配合之下整个加速过程足够平顺，</B>这样看享域的驾驶是愉悦而放松的。不过在切换到S挡之后动力表现会有一个较为明显的提升，如果你对于动力有更高需求，一直用S挡就对了。在转向方面享域没有脱离HONDA的常规感觉让我觉得易于掌控同时还有些小小的乐趣。
0T+CVT版本。 开在珠海城市道路上，<B>享域这台1.0T涡轮增压机发动机在起步阶段提速较快，</B>涡轮介入也比较早，油门响应积极，动力输出表现比较满意，即使车上坐着四个人也没有费力的感觉，CVT变速箱的平顺性就不用多说了，从低速到高速没有任何顿挫感。在普通模式下时，这台1.0T发动机巡航转速一般在2000转以上，刚好能释放出
级别车型常用的组合。 来到开放道路试驾，<B>享域在起步阶段的提速还是比较快速的，</B>涡轮介入得较早，油门的响应也很积极。而至于大家所关心的三缸机抖动方面，本田做的还是比较出色的。除了起步和启停时能够感受到轻微的抖动外，日常驾驶基本与四缸机无异。 这台三缸1.0T的发动机和CVT变速器之间配合得很好，加速的质感非常平顺，也没有出
松的，<B>加速表现也能让人满意，</B>但动力储备确实不太充沛，到了后段加速会显得慢了很多，不过这样的动力组合在油耗表现上非常出色，百公里综合油耗大概在6.8L左右！ 结语：东风本田 享域的各方面表现都不错，作为家用很适合，只是三缸发动机会有一大部分人抵制，但实话实说，本田的1.0T真心不错，不愧
乘坐三人，<B>享域的加速还比较轻快自如。</B>非常适合城市代步使用。 燃油经济性无疑是这个价位消费者极为看重的，与发动机匹配的是6MT/CVT变速箱，值得一提的是CVT变速箱，换挡极其平顺。与发动机出色的配合，实现高动力和低油耗的完美融合。百公里综合油耗低至4.9L/100KM，远低于同级别其他车型
、体积小、能量密度高、循环寿命长的优势特点，<B>同时汉腾幸福E+还同步搭载了高性能永磁同步电机加速响应快、</B>能耗低、维护成本低且噪音低，峰值功率达到42KW，峰值扭矩达到180N·M，工况续航里程可达310公里，这个动力水平已经超越了很多同级车辆。 途胜指导价：15.59~23.99万途胜作为现代旗舰SUV，同样有着不输竞争对手
目前高速和省道跑的比较多，动力足够，<B>轻松超车。</B> （操控）在小街道试过一把倒车调头，转弯半径很小，80迈以内随便打方向盘，依旧稳稳的，主动/被动安全配置多，包括主动刹车，车道偏离预警，并线辅助，360度全息影像，ACC自适应巡航，自动驻车，上坡辅助等，雷达反应快，其他安全配置应有尽有，为驾驶员考虑的很周到。（舒适性）
很舒服。但超过70码以后动力开始趋于平稳，<B>切换运动模式可以在高速轻松超车，</B>但感觉不出动力的暴躁，依然是平稳的感觉。官方油耗最低7.9L/100KM，但口碑油耗达到了12.3L/100KM，车身质量比较重是油耗较高一个原因，都处在磨合期也是一个原因，但这个油耗还是有点好，好在这个层次的车主不会太在意油耗。动力口碑：★★★★
2000RPM的高转速起步，<B>其前段加速时有较好的推背感，</B>但到了80KM/H以上时则有一点衰减，加速力度趋于平和。日常开车，在紧急加速的时候，感觉变速箱换挡有一点迟疑，而且发动机动力输出也不是特别凶悍，爆发力上差点意思。这种相对佛系的操控感受，其实更能照顾到乘客的乘坐体验，让动力一直保持连贯的输出，车速线性提
为出色，<B>整个前中后端的加速都非常强劲。</B>尤其是前段，急加速时能带来一股非常不错的推背感。据测，该车零百加速可达8.2秒，很难想象在这么沉稳庄重的外表下，会有一颗如此澎湃的心。 写在最后：空间宽绰、用料做工扎实、动态表现优秀，豪华感十足，或许这就是消费者们选择红旗HS5的原因所在。被消费者认
红旗上整体视觉效果确实不错 <B>动力方面2.0T+6AT组合也是一个比较讨国人喜欢的搭配最大功率224马力最大扭矩340牛·米就算它的加速成绩在同级别中不算抢眼但日常驾驶起来动力充足无论是起步还是再加速的表现都很好底盘调校扎实紧致没有松散的感觉总体来说红旗HS5的整体表现还是非常不错我们去了哪？</B> 去过日本镰仓的
满足高动力、低油耗的双重标准。 起步沉稳、<B>加速有力是这套动力总成给人的最直观的展现，</B>深踩油门，呼之欲出的动力响应伴随着V6独有的深沉嘶吼声会让你无视众多2.0T对手，拥有不服软的绝对底气。 红旗HS7转向手感表现的也可圈可点，它保留了一定的阻尼感，同时助力匹配得也比较到位。整体力度适中偏轻一点，回正速度恰到好处，车头对于
型SUV，红旗HS7的动力表现尤为出色，<B>整个前中后端的加速都非常强劲。</B>据测，该车零百加速可达7.8秒。整个加速的过程极为平稳线性，尤其是急加速时，V6机械增压下动力随传随到，没有一丝迟滞，能够非常及时且完整的提供给你想要的动力，驾驶起来异常畅快，可见红旗下了重本。当然，这才也是高昂身价下应有的机械基础。 写在最后：事实
说还是6缸的发动机更好些，<B>最起码加速时动力表现更好，</B>尤其是满载时，高速上超车就能体现出来，车主表示现在经常开它上高速。
深踩油门时，动力来的比较畅快，<B>时速80KM/H以下超车都是比较轻松的，</B>而当车辆超过该时速，则需要提前含着油门超车。 8挡手自一体变速箱在捷途X90身上有莫大功劳，挡位数量越多，意味着燃油经济性有所保障。在驾驶时，时速90KM/H便能挂上8挡，并且时速达到110KM/H时，转速也仅为2100RPM，非常符合捷途
好的低扭表现，起步、<B>加速都表现的很轻快，</B>城区超车要干净利落很多。 ECO模式下表现较为柔和，在意油耗的消费者可以选择此模式。但为了能更清楚的体验动力，所以在上高速以后便给换成了SPORT模式。步入高速，如果你想稍稍的“撒野”它可以满足你，只要舍得给油，290N·M的扭矩能给到你一定的推背感。SPOR
1750转接近峰值，也是捷途对于年轻的理解，<B>良好的加速性在捷途X70S得到了很好的体现。</B>此外，同级别车型中能用上8AT变速器还是非常少的，尤其是自主品牌SUV。 捷途X70S采用了全新的中控台造型，主流的悬浮式中控屏幕、钢琴式物理按键，更具科技感。同时，捷途X70S配备车联网和WIFI功能，车辆实时在线。此外，捷途X70S
在乘坐4人的情况下，<B>还是能轻松超车穿行在车流中。</B>但它会把转速拉的很低，基本保持在两千转以内，就算深踩油门急加速，它的转速表也是攀升的比较缓慢，输出可谓是相当的佛系。 加速时的涡轮介入不会显得太过突兀，遇到拥堵，车辆进行频繁的加减速时，也没有过多的顿挫以及多余振动传入车内。当然带来的燃油经济性自然也是
5T车型会是更好的选择，<B>提速明显更快一些！</B>另外，2019款比亚迪秦PRO燃油超能版车型已于3月28日正式上市，新车共推出7款车型，官方指导价格7.99万元－11.59万元。
的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。<B>买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、</B>更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话
起来，会让车内乘员感到一些“推背感”<B>，加速有力。</B> 在安全配置方面，北汽新能源EU5 R600配备车道偏离预警系统，当驾驶员即将偏离车道时，车辆除了会在仪表盘当中进行提醒外，还会进行声音提示，双重措施为驾驶员提供行车保障，这项配置在同级车中并不十分多见，要为它点个赞。 来到山路驾驶后，可以感受到北汽新能源EU5 R6
作为一台新能源车，<B>100KM/H以上的再加速能力完全挑不出毛病，</B>远远超过2.0T燃油车发动机的表现。 大大小小的纯电动车我也开过不少，电机啸叫声并不是每个自主品牌都能处理的非常完美的，EU5在这方面表现也很突出，在日常使用的时速范围内都很难察觉到机舱内的噪音，这和来自博格华纳效率高达98％的减速器
低了整车重心，<B>EU5在弯中加速既快又稳，</B>超过以往我试驾过的所有车。而且正常行驶几乎不用踩刹车，用能量回收装置减速特别好用。上山、下山的走一趟，剩余续航显示几乎没有变化——用的又被充上了。另外一个让人印象深刻的地方，是中低速超车。没有转速增加的过程，没有发动机的咆哮，只需一瞬，超车就能完成。能有
，该车的加速感受较为明显，<B>即便中段加速也能给予足够的动力，</B>但踩下加速踏板后的反应略迟缓。悬架方面，我们测试的车型为低配版本，配备的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，而高配的R550两个版本后悬架都采用的是多连杆独立悬架，乘坐舒适性会有更优表现。目前，北汽并没有公布该车的电池容量信息。对于该车的实际续航表现，
电机，最大扭矩达300牛•米。<B>电动车迅猛的初段加速无须多言，</B>但EU5从静止加速到100公里时速也仅需7.8秒，而且可以较为轻松地继续加速。 但相反的过程就暴露出一些问题了。EU5的制动能量回收分级可调，可是无论在哪一个级别之下，当车速减慢到断开能量回收时，制动力都会突然减弱，往往吓人一跳，此时要深踩下刹车踏板
U5 <B>的加速能力较为不错，</B>提速不会拖泥带水，虽然百公里加速官方宣称仅有 7.8S，但实际驾驶中得益于较好地调校，推背感也来得比较柔和，所以在 EU5 上并不会体会到有些电动车在加速过程中的突兀感。此外，时速达到 80KM/H 及以上时，由于没有发动机带来的噪音，整车表现比较安静，但胎噪
充到80％，慢充充满则要6.6小时。 <B>提速感不错，</B>毕竟是台纯电车，但提速给驾乘人员并没有太多不适感，还是非常线性的。电机功率输出还是偏柔和，电门脚感轻盈，加速时会听到细微的电流声，小带科技感。制动踏板让驾驶者有信心，制动力调校线性，并不软。底盘紧致，并不松散，虽说后桥是扭力梁，但避震筒软硬尚可，都市行驶问题不大。 安
00的起步和刹车都特别平稳，<B>起步时加速的速度特别快，</B>百公 里加 速仅需7.8秒，有着超跑一样的推背感。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 EU5是 达尔文 人工智能系统孕育下的首款车型，有很多智能功能，通过语音可以实现放歌、开空调等操作，设置导航更是不需要动一
U5，平顺，<B>初段加速的反应也十分轻松，</B>更适合市区驾驶。跑高速时，中段加速的力度相对没那么强，与很多电动车类似，但在最高限速范围里超车不会费劲。 动能回收功能是与燃油车区别最大的地方，开EU5只要松开油门，动能回收就会自动介入。它还有3挡可调，最低挡时减速不明显，像传统燃油车，即使到最高挡，也
相当“舒服”<B>，而在高速中超车也相当游刃有余，</B>令人相当满意。当电动车续航里程被解决，还拥有更强悍的动力表现之后，还会有人执着于那轰鸣的燃油车吗？ 写在最后EU5共有四个配置车型，官方售价在22.065万—25.265万元，而补贴之后价格骤然降至12.99万—16.19万元，这样的价格不仅是一个
0KM/H，<B>EU5的再加速能力也还是不错的。</B> 7秒的破百成绩再加上电动车轻快的动力输出特性，按说EU5开起来应该很爽才对，但事实正好相反，这车开起来让我感觉特别的不爽。主要体现在三个方面，首先是“油门”的响应速度，无论什么车速，每次在踩下“油门”的时候它都要迟疑一下，虽然只有大概半秒钟时间，
灵敏度进行了调整，<B>踩下相同开度的加速踏板能够获得的加速度更快。</B>在切换运动模式的过程中尽量松开加速踏板，因为在保持加速踏板开度不变的情况下从舒适切换为运动，车辆会有一个加速。除了有两种驾驶模式之外，车辆还有三级动能回收模式，通过换挡旋钮后方的“B+、B－”按钮来调节。在一档模式下，车辆动能回收模式较
300NM的动力才算是被真正释放，<B>整体提速质感明显加强，</B>尤其是中段加速持续有力，虽然谈不上太多的推背感，但7.8秒的百公里加速也绝对不是空穴来风。 正如刚才所说，EU5的动能回收有三个档位，在平常城市路况下需要频繁启停时，更适合调节到强度最高的第三档位，在这个档位下，当我们松油门时会体会到相当明显的拖拽感，而这时
。它在起步阶段非常好的低速扭矩，<B>整体加速也十分迅猛，</B>但是到了120KM/H之后的尾段加速，显然就有一点点的衰减，不如前段那么冲。 讲到纯电车，就必须要提到它的动能回收，EU5的动能回收对于刹车的介入算是比较线性，即使在最大的回收模式下，右脚离开油门，也没有很强烈的拖拽感，这是一个相对比较照顾驾驶感受的调校，当然
常轻快的感受，<B>起步和提速都会带来不错的动力表现，</B>甚至连传统电动车弱项的高速行驶，它都能比较从容应对，速度上来之后，也能有不错的提速表现。而且它还配备了运动模式，在运动模式时，动力响应也会更加直接。 EU5的能量回收系统的强度可分3挡调节。在1挡下，体验和燃油车差不多；而在3挡下，松开加速踏板时
响应速度会更快，起步也轻盈了很多，全电门下，<B>加速感也更有力度。</B>此外，即使急加速时，电机工作的电流声也并不明显，看来S2对于车内降噪的处理还是用心的。但是，如果你觉得太安静很无聊，可以自行调节引擎模拟声源，分别是标准、动感和舒适三种设定。 驾驶质感上，S2的方向控制比较轻柔，底盘偏向硬朗，前麦弗逊后扭力梁的标配，经过颠簸路面
M/H以上，继续深踩加速踏板，<B>提速也比较快，</B>没有明显的乏力现象，超车、并线还算是游刃有余。比亚迪S2在驾驶上没有什么难度，几乎没有什么需要适应的地方，一些电动车上能量回收力度太大，松开加速踏板就有很强减速感的问题没有出现在比亚迪S2上。该车两挡能量回收的力度都很轻柔，介入也是循序渐进，和燃油车的减速感差不多。
位传统燃油车可以比拟，<B>运动模式下的80公里/小时前加速也堪称迅猛。</B>此外，位于底盘上的电池包也为这台车带来了较低的重心，高速驾驶时底盘表现出的厚重感和稳定性令人信服。前麦弗逊、后扭力梁悬挂在日常驾驶时得益于软硬适中的减震阻尼设定，表现出了一定的高级感。但在较快速度下连续过弯时，会发现减震器的回弹与车身重
合是我个人比较喜欢的设置，<B>既能满足快速提速又可以顺畅地降低车速，</B>使驾驶过程保持在一个舒适的状态。总结：通过解析，可以看到S2作为一款电动车，补贴后不到10万的售价，既有比亚迪在新能源技术上的全面和均衡，还有较同级别更高的配置，小编认为S2具有极强的性价比，是十分值得推荐的。
限制，而在SPORT模式下，<B>提速会变得更加迅速，</B>全力加速时候 虽然不会有特别迅猛的加速感，但是干脆完成超车是毫无压力的，咖哥觉得，在限速80KM/KM以下的城市道路中，ECO模式完全够用。能量回收系统强度可以分2挡调节，不过并没有能量回收系统的实体按键，要想调节其强度只能在中控屏界面上依次设置，会有些繁琐，
传统燃油车更有优势，<B>加速更快更有激情。</B> 颜值，一见倾心除了消费者颇为关注的续航里程，比亚迪S2的车身外观设计也非常时尚有动感。如今是看脸的时代，即便是车型产品力过得去，而外观不美观，也不会有多少人关注。比亚迪S2的车身采用了HI－STRENGTH高强度钢，前脸部分是最新的DRAGON FACE家族式
的比亚迪S2给我的心理负担更小。<B>初段加速非常轻盈，</B>在中段可以感受到明显的加速力度，还会带有一点点推背感。在标准动能回收模式下，松开动力踏板的减速感很微弱，基本上感觉不到。在较大动能回收模式下，松开动力踏板车辆的减速感非常明显，但一点儿都不突兀，反而有效减少了驾驶脚部动作。换句话说，在通常需要踩一点点刹车的时候，
它的加速感还是不错的，所以如果需要加速超车，<B>或者快速地提速，</B>就需要狠踩油门。油耗方面，我们实际测试的油耗是百公里7.9L，不算低。 减振系统调校偏硬，以舒适性作为标准来考量，H1稍有欠缺，感觉会有点硬，年轻人可能会比较喜欢。减振器的阻尼稍小，并不能很好抑制车辆弹跳振动，过个小坎之后还会感受到“余振”。● 车型小结 由于受到
摧残。 <B>若是想要在80KM/H以上的速度区间还能有不错的加速能力，</B>保持4挡、3500转以上的高转速运行是一个不错的选择，不过此时我们可以明显地感受到发动机工作状态不及3000转左右时从容。 转向方面，这款新车转向时所需的力度并不大，给人很轻松的感觉。不过在试驾过程中还是会察觉到这款车对路
，油门响应足够灵敏，<B>中高速超车非常轻松。</B>方向盘的电子助力转向设计对新手较为友好，低速时方向盘转向手感较为灵巧，高速行驶时，转向手感则明显变得更加重而稳，加强了行驶的安全性和平稳性。唯一略有遗憾之处是起步阶段油门响应略迟滞。但在“老法师”朋友看来，“这点程度的迟滞根本不是事儿”，他告诉记者，“最让我纠
本在80KM/H的时速内随踩随有，<B>即便是80KM/H后的加速也有足够的底气完成快速超车。</B> 值得一提的是刹车踏板标定也相当线性，而且在强动能回收模式下，只要适应一下，甚至在下山路驾驶也能基本做到凭借动能回收去实现刹车制动，实现单踏板操作，有利于下山时控制刹车热衰减和减少能量损耗。操控部分，艾瑞泽E采用的是电动助力转
沛、线性，<B>完成快速提速、</B>超车等动作毫无压力。 本次试驾体验行驶过多种不同的路面，总体来说艾瑞泽E对于路噪的控制还是非常不错的，电动机在加速和动能回收时的高频噪音也被控制的较好。 悬架形式为常见的前麦弗逊，后扭力梁式，在行驶过程中对于路面细小震动的处理挺有高级感，高速行驶时的扎实感非常好，而
而动力方面，不管在任何模式下，<B>艾瑞泽E的加速都是相当有力的，</B>163马力/250牛·米放在燃油车上好像并不出众，但是在电动车上动力感受直接翻倍，250牛·米的最大扭矩随时释放，带给你不错的推背感，不管是起步加速还是高速超车以及山路驾驶，都有良好的动力表现，并且“电门”调校得非常线性，易于控制。 外观中规中矩内饰
体的动力表现还是较为出色的。<B>较为灵敏的动力响应和非常轻快的提速表现，</B>让艾瑞泽E拥有了不俗的中低速驾驶质感。 艾瑞泽E提供了三挡动能回收模式可供选择，在高档位下松开加速踏板能够感受到较为明显的拖拽感，大多数的情况下通过单踏板即可完成加减速的动作。如果你不太喜欢这种感受，那么低档位的动能回收模式下这种体感则会大
一样，<B>一是加速快，</B>二是没有声音。没错，大致来看，是这么回事。但是从细节去琢磨，不同车型还是有区别的。首先是起步和加速的平顺性，因为电机传导动力，相比燃油机要更直接，电门一踩即是最大扭矩输出。所以，如果动力调的不好，开起来会显得“窜”，在日常驾驶时，就不那么舒服了。而瑞虎E的动力发放，整
觉到腿部疲劳。瑞虎E的动力表现也相当出色，<B>中低速的加速性能很好，</B>动态响应也会感觉很灵敏，高速加速比较稳，不算是它的强项，但可以很好地体现车辆的静谧性。众所周知，纯电没有燃油发动机那么大的噪音，并且该车的密封性做得较好，在铺装的路面行驶时，能传入车内的噪音也较小，这也是值得赞扬的地方。 小结，瑞虎E整体上的表现还是不错的，
攀升起来后，<B>运动模式加速会更快，</B>经济模式比较舒缓。车辆悬架也是舒适性调教，初段对于路面上大小震动过滤的都比较彻底，车内乘员感觉很舒适。较大颠簸时悬架有些余震，不过由于悬架调教比较软，对舒适性的影响不是很大。 隔音降噪部分，低速状态下车辆表现非常不错，车内可以拥有一个静谧的空间。但是当速度起来
式之后，<B>这辆最大扭矩达为250N·M的瑞虎E在时速70KM/H以上时也同样能有着出众的加速感受，</B>因此瑞虎E虽然有别于传统燃油车型的动力系统，但还是具备了一定的驾驶乐趣。 瑞虎E能否满足家庭使用？ 如果此前你对瑞虎5X有过了解的话，那么在这辆瑞虎E也同样地相当熟悉。最大的不同点在于前后两者
，它的动力表现还不错，<B>加速超车挺轻松，</B>另外，由于它是一款电动车，因此动力响应也非常好，基本能做到随踩随有。官方给出的0－50KM/H加速成绩为4秒，最高车速135KM/H。E挡模式下动力输出会被限制，动力性不如之前，但理论上续航里程是会增加的，在E挡模式下，想快点儿加速只能更深地去踩加速踏板。这台车目
效率更优秀，<B>驾驶时也更能感受到充沛的动力和良好的加速性能。</B> 输出更稳定，燃油排放更节省凡事皆具有两面性，SUV拥有优秀的越野性能，同时也意味其更高的动力需求和更大的排放输出。不过斯威G05在追求强劲动力的同时，也最大兼顾了动力系统的平顺性和使用中的经济性。通过对驱动系统标定优化以及燃油系统的
，加速响应快而灵敏，<B>去到高速时的提速也不觉吃力；</B>很多人会对通用9AT变速箱的匹配，有个预设的顾虑。事实上，包括在XT4、XT5在内，都采用改款变速箱，按照目前的用户反映，体验相当优秀。 在XT6身上，没有发现顿挫之类的异样。变速箱的升、降挡没有让你感受到多余的动作，动力输出就只有顺畅。可以这么说，这
为美系车型动力还是足够的，<B>起步迅速中后段加速游刃有余，</B>操控性方面整体表现平顺性，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，匹配的四驱系统就算是跑山路，也能够轻松行驶油耗方面该车实际为8个油左右，燃油经济性较为不错。
后，实际体验下来，<B>2.0T发动机依旧能够给人很好的加速信心，</B>配合只有0.363CD的风阻系数（奥迪Q7风阻系数为0.37CD），即便拖动这台2吨重的SUV，加速超车一连贯动作都是这般行云流水，而不管是什么时速的巡航阶段，XT6都会维持在1500－1800RPM之间，来维持相对经济的转速区间，这也是
可以获得更平顺的换挡感受、<B>更有力的加速以及更低的高速巡航转速。</B>除此之外，不仅仅是挡位数量的增加，相应的换挡速度、逻辑以及传递效率都有所增加。 为了增加换挡速度，这台变速箱还采用了名为SHIFT BY SHIFT的技术，也就是换挡过程中，两个相邻挡位的离合器处于半联动的状态，这样可以增加换挡速度的同时提高平
来十足的推背感，<B>中期加速也10分的优越，</B>配上换挡拨片超车没有任何的延迟，操控性方面整车有着不错的平稳感，而且方向盘的转向非常的精准，不过值得一说的是刹车踏板灵敏度很高，如果在拥堵路面的话，驾驶起来会非常的疲惫。
暂的迟疑，发动机降档并不十分积极，<B>让驾驶员在完成类似急加速超车这类操作时显得信心不足。</B>在普通模式下，东风风神奕炫的转向力度非常轻盈，对于女性驾驶员来说非常友好，很适合日常代步，当调整到运动模式时，转向力度会有所收紧，指向性更好。 东风风神奕炫是东风集团基于全新CMP平台打造的首款车型，该平台是东风集团与标致雪铁龙
车辆还是比较轻快的，<B>加速也比较轻松，</B>不会觉得太费力。也不会感觉到发动机动力不足的现象，这一点和法系车很像。 说起法系车，不得不说的是奕炫是一款基于CMP平台的紧凑型车，该平台由东风集团与标致雪铁龙集团联合开发、有着高度灵活可扩展性的全新平台。正是在这样的条件下，奕炫的底盘表现也非常优秀，即使后悬只是
，这时的感觉就不一样了，动力进入活跃区间，<B>而整个加速过程也比较轻快。</B>日常在城市道路上驾驶，这样的动力表现应该没什么大的问题，但在赛道上还是差点意思。不过话又说话来，想想它的自身定位，我认为这样的表现不算坏。 起初，这台6DCT变速箱会给人CVT变速箱的错觉，不过一切都是假象。 平心而论这台变速箱的升降挡动作不算慢，动力的
0RPM，此时发动机的动力输出比较畅顺，<B>在中低速的加速超车还是比较轻松的。</B> 在悬架结构方面，其采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非独立悬架，整体调校的偏舒适性为主。在行驶过程中，悬架能够过滤掉部分琐碎的振动和颠簸。但如果面对减速坎时，后排能够感受到一定的跳跃感。◆编辑总结： 启辰M50V给我最大的印象就是外观时尚且易
采用了6衬套的设计，可有效提高底盘的整体性，<B>在加速过弯时表现出更好的支撑性。</B>从现场的静态体验来看，2+2+3的座椅布局带来绝对正义感，保证了MPV的便利性和舒适性。别克GL6别克GL6相比于别克GL8来说，更加地年轻和动感，符合年轻人对于家用车的需求，也是本文推荐它而不推荐别克GL8的缘由。不过在市场表现上，别克GL6就没
二挡的G值都已达到了0.7G，<B>前半段的提速能力还是不错的。</B>最终我们测得的五菱宏光V空载0－100KM/H加速成绩为13.15秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.79秒。〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的劲头还很足，其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G值又
时候，一挡和二挡的G值都已达到了0.7G，<B>前半段的提速能力还是不错的。</B>最终我们测得的五菱宏光V空载0－100KM/H加速成绩为13.15秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.79秒。 〖空载状态测试〗 （载重400公斤测试） 载重400公斤后，起步时的劲头还很足，其最初的G值仍保持在在0.7G上下，不过加速G
，它的低扭并不差，动力输出有着不低的存在感，<B>提速足够干脆利落，</B>感觉比较轻快。 想要爆发力的话这台发动机也能交出不差的货，但感觉就是不太愿意出来，因为它总是要犹豫一下才开始出击，所以就有点跟不上想要的输出节拍，很多时候超车会让人感觉有点着急。想要摆脱这种尴尬其实很简单，切换到运动模式就好了，这时候动力输出响应变得果断起来，超
度上来了就很给力，<B>快速超车轻而易举的事情，</B>而且家用代步1.5T的动力是绝对够用的（操控）方向盘很轻，操控起来非常容易，而且有智能中控屏幕，语音操控就可以，非常方便，而且安全，不用担心开车时分神看屏幕（舒适性）云服务确实挺不错的，可以提前开空调，拿车的时候不用入桑拿屋一样蒸着，空调的制冷效果也很快，
买菜车。望着车队中宋PRO <B>DM版在超车时的一骑绝尘，</B>心里的落差感油然而生，但以这个价位衡量，宋PRO燃油版已经十分称职。 而宋PRO的底盘表现十分出色，即便是整体悬架调校依旧是舒适性取向，但得益于车身刚性的提升和全新平台的应用，更加轻盈的转向手感以及积极的尾部动态，都让宋PRO的驾驶质感明显有别于老一代车
了11.4S。 <B>有了良好的加速性能，</B>更要求一款车应该拥有较高的车内静谧性。据了解，比亚迪宋PRO DM由比亚迪国际大师团队亲自调校，从乘坐空间到整车NVH，从底盘调校到动力核心的匹配，由内而外缔造整车高品质驾乘舒适性，达到了主流合资紧凑型SUV的平均水平。经过测量，比亚迪宋PRO DM在时速30
但涡轮介入后可以感觉到推背感，换挡也很平顺，<B>提速非常快。</B>车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速度拉起来后的风
来看，<B>迅猛的加速与“取之不竭”</B>的动力是非常吸引我的地方，但是当一家人坐在车里出行的时候，我并不希望他（她）们在整个旅途中“精神紧张”。 平顺、舒适应该是家人出行时最需要的驾乘感受，经过一天的体验，宋PRO燃油版车型在这方面足够拿出一份让人满意的答卷。目前这款车预计价格为12－15万元，
<B>或许你对之前的比亚迪印象是动力强劲加速快，</B>但是当我们今天在网红城市西安静态品鉴比亚迪宋PRO的时候，才知道现如今的它不仅仅停留在动力强劲加速快，还有更具国际化的内/外饰设计和更强大的智能科技。 比亚迪自始至终都在坚持自己的新能源之路，并且开创了目前中国车企中唯一的发展模式，那就是
动机搭配的最大功率很有可能表现突出，<B>从而带来强劲的加速能力。</B>而且该车型的油耗值仅为1.4L/100KM，所以实用性也有不错的表现！而且纯电和插电车型都很有可能用上比亚迪最新的160WH/KG能量密度的电池包，它的纯电续航里程极有可能比现有车型表现更突出。纯电的宋PRO最大综合功率达到135KW（184PS），可见电
门，变速箱依旧可以给出积极的响应，<B>迅速降挡完成加速。</B>而如果切换到运动模式，宋PRO的动力输出响应变得更加积极，同时爆发力也来的更及时，急加速或者超车时的表现更加的直接。这样的动力表现多的不说，但家用绝对够用。 说完发动机，我要额外表扬一下变速箱，都说这世界上只有两种双离合变速箱，一种是大众的，一种是其他品牌的，而
是燃油版宋PRO。<B>起步加速比较轻盈，</B>甚至可以用“蹿”来形容。底盘质感很有韧性，不愧是国际大拿调校出来的作品，开起来的感觉就是舒服。刹车脚感很线性，方向盘力度也适中，是一部不太容易挑出行驶质感毛病的国产车。 价格低，颜值高，空间大，配置丰富，动力足，行驶质感佳等，这些都是比亚迪宋PRO热卖的因素。当
数据，<B>起步和加速超车都很轻松，</B>发动机的爆发点来的很快，感觉在1600转就能迎来发动机的扭矩攀升区，从动力响应上来看，比H6、博越要好多了。变速箱的升降档很积极，驾驶逻辑也很聪明，不足的是双离合的低速顿挫的通病，这点与H6、RX5等双离合车型的表现差不多，正常模式下几乎感觉不到，只是挂入
的口碑也很好，<B>这次的宋PRO更是也看得出来比亚迪在王超车型上是多么走心。</B>宋PRO拥有两种动力共计四款车型，同时在北京上市的有宋PRO DM、宋PRO燃油版、宋PRO纯电版本。 外观方面自然不用多说，比亚迪的颜值向来都是非常高的，值得一提的是性能方面，比如说内饰方面的BYD HEART集成式操作
想快跑的感觉，加速也比较柔和，<B>但对于超车来说深踩下加速踏板还是有比较不错的加速表现，</B>只是此时的电机并不会使出全力。 而在车辆调节至 SPORT 模式时，此时的加速踏板调校非常灵敏，只要你踩油门车辆就会有蹿的感觉，当你深踩下加速踏板时，车辆有较强的推背感。不过当车辆加速的后半段这种推背感会变的比较柔和，此时电机
强的动力表现。<B>不过SPORT模式那种轻快的加速表现，</B>让我个人比较喜欢，整个加速过程并不拖沓，中低速基本上可以做到随踩随有。当然，要是长距离行驶的话，我可能更倾向于使用ECO模式，虽然动力会受到一些限制，但能获得更低的能耗表现。 在适应了宋PRO EV的能量回收强度之后，其实我个人比较喜欢较大强
家庭使用没有任何问题，<B>起步迅速中后期加速游刃有余，</B>油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
7S的成绩，这款车的动力表现确实不需要担心。<B>不论中低速还是高速需要提速时都有很好的表现。</B>纵然加速成绩出众，日常驾驶中起步并不会有太冲的感觉，整个起步的动作还是相当的平顺。不过因为起步依靠电机驱动，宋PRO DM电机模拟的怠速蠕行相比传统的汽油车启动会偏慢很多，需要适当的踩一下油门，这点需要习惯一下。 宋PRO DM分为EC
间4.7秒）！切换运动模式提速感更加明显。<B>山道超车更是游刃有余。</B>而且刹车调的很赞，刹车力度不错，且线性感强烈，在完全刹停时没有断崖感。悬挂整体偏硬，细小振动过滤震不算利落，但过大坑比较有韧劲。个人觉得减震器的压缩回弹阻尼设定还需优化。这一天下来给我最深刻的印象就是，混动版“宋PRO”车内对环境噪音隔绝做的非常不错。上午在
，人们已开始麻木和见怪不怪。<B>人们再也不会因为某个新品牌的电驱车加速快而立刻记住它，</B>更谈不上因为某款新能源车加速快而形成购买冲动。 ▲秦PRO DM 依然采用P0+P3的前电机驱动结构 为什么会这样？除了“习惯成自然”以外，更主要的是这种“BT加速”，对于99％以上的群体本质上几乎是“毫无价值”的。这方面，想
版比性能版在前桥上多搭载了一部驱动电机，<B>从而主要实现更高的加速性能。</B>DM和EV车型的高性能属性及门槛高于燃油车，也将把宋PRO车型的价格范围拓宽，把宋PRO推进更高价值区间。我们此次对宋PRO DM四驱性能版进行了试驾。而这次试驾的意义非同一般，毕竟这是比亚迪第三代双模技术在P0+P4这一动力架构上的首款量产车型。市场
的变成了三位数，<B>加速性能绝对在家用车中算优秀的了，</B>别忘了，发动机只是1.5T的哦。 在高速路段，我们还体验了这台车的主动安全辅助驾驶功能，在正常情况下，我们能够短暂的放松双手双脚，喝个水、吃口面包都不成问题，车子可以按照道路的轨迹向前行驶，毕竟有多达20项主动安全配置。 结语：如果我形容这台车是
力，只要你深踩油门，<B>发动机就会积极介入。</B>这时，超过500NM的综合扭矩会带来明显的推背感，虽然不如四驱高能版那样猛烈，但跟同价位燃油车相比，优势还是非常明显。 但别忘了，宋PRO DM最大的优势和特点，还是在于它的舒适性，这一点在上一次试驾四驱超能版的时候就已经有所体会，而本次试驾的四驱性能版同样如
曾经，<B>加速快、</B>配置高、贼便宜这样的词汇是比亚迪给我留下的深刻印象，然而自从奥迪明星设计大师，沃尔夫冈·艾格的加盟后，比亚迪给我留下的印象开始改变，“中国灯厂”、“龙颜造型”更新了我对比亚迪的印象。原来，造型的设计对人的印象非常重要，在比亚迪秦、唐等全新一代车型都使用了DRAGON
是混动模式的最强动力输出模式，<B>这个加速超车也足够了，</B>有点儿让人上瘾。”当电量下降至SOC设定值时，系统才会强制进入HEV混动模式，用祎凡自己的话来说：”如果不看仪表盘甚至不知道发动机是何时介入的。” 动力与舒适的完美结合，让祎凡对宋PRO DM的驾驶感受十分满意。 在结束一周的工作后，祎凡比较喜欢去郊区的山路
的动力，<B>加速更给力，</B>而且四个轮子刨地也比两轮子用劲感觉更稳定。我基本上是在城里接娃购物时开这车，81公里纯电续驶里程已经够用，所以平常都会用纯电，纯电时也是四驱的高能版更符合我的要求。 除了绿牌，很难一眼看出DM版与燃油版的区别宋PRO DM高能版还没到货成都，我前些天开了一天宋PRO
为了让电机、发动机都能迸发强劲的动力，<B>满足整车5.9S的加速性能，</B>秦PRO DM与全新一代唐DM和全新一代宋DM一样，搭载了3套热管理系统。第1套热管理系统为1.5TI汽油机及附属系统服务，无论是严寒还是酷暑，让发动机的工作温度始终保持在最佳；第2套热管理系统为前置驱动电机、BSG启停电机、驱动控制系统冷却；第三套热
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
与同级别的车型对比，<B>这样的加速性能也已经是优秀的水平。</B>回顾整个测试过程，它的起步并没有预想的那么暴躁，但在车身动起来之后，前轮会出现比较明显的打滑，当轮胎恢复抓地力之后，随之而来的便是强劲且持续的动力输出，加速十分畅快，加速感比较强烈，可以用一个“爽”字来形容当时的主观感受。 它的中途加速能力也十分
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
变得非常轻盈，中低速提速过程平稳有劲，<B>普通模式之下超车也毫不费力。</B>偏轻的舒适型转向调校对于CS75这个系列来说相当“原味”，但它并没有虚位，精准的指向性应付激烈驾驶也毫无问题。 长安CS75 PLUS的8AT变速箱调校得很有水平，普通驾驶模式下平顺性非常满意，减速后再加速时，动力衔接也很平和。关键是，这台蓝鲸发动机在
不如性能钢炮这么猛，但持续时间会比较长，<B>整个动力储备能够在100公里/时左右急加速依旧带感，</B>降档也执行得比较迅速。 但实际上，本人行程里的大多数时候还是采用了经济模式，倒不是想着要多省油，而是这个时候，车子的加速线性与自然吸气引擎更接近——不需要顾忌涡轮的忽然介入，也不需要担心过分躁动的发动机声音，无论在堵车缓行，还是
在市区行驶也得走走停停，驾驶着CS 75 <B>PLUS每次起步之后都是一连串平稳而又快速的线性加速，</B>不浮不躁。总体来说整个行驶过程中CS 75 PLUS平顺的换挡感受还是不错的，毕竟这台车匹配的变速箱是来自大名鼎鼎爱信的6AT自动变速箱。可能是天天开德系车的原因了，感觉CS 75 PLUS方向盘有点小，握上去没有厚重感，但是
是动力够用，<B>加速强劲。</B>方向精准。缺点是刹车不灵敏，换挡有延迟。 长安CS75 PLUS的外观运动犀利，内饰豪华，配置也很丰富。动力方面也有不错的表现，总的来说是一款非常值得推荐的车型。
跟车、<B>超车都不在话下。</B>深踩油门，还会带来很强的推背感。 时至此刻，心心念念的燕赵探境之旅也逐渐接近尾声，经过四天三夜的游玩，在返回的路途中，身体还是较为疲惫，还好有长安CS75PLUS的IACC全速自适应巡航系统，语音控制车速更加便捷，彻底解放双脚的压力，同时在这里感谢长安汽车带来的此
而稳定的增加，<B>整个加速过程很有力量感。</B> 而来自爱信的8AT变速箱表现依然值得肯定，换挡逻辑与速度都让人挑不出毛病，日常驾驶也很平顺，无论是高速行驶还是拥堵路段，都很难察觉到它的存在。 底盘结构上采用了前麦弗逊式后多连杆式独立悬架，整体为舒适的调校，能对路面大部分颠簸进行有效过滤，悬挂初段具有一
，那就选择更为充沛的2.0T车型，<B>提速效果很出色，</B>在CS85等车型上也有搭载，而且CS75 PLUS还配备了四轮独悬。 综上，长安CS75 PLUS正式价格几何还要等上市后才能确定，不过就预售价格来说，还是很有诚意的，大气时尚的颜值，丰富的配置、强劲的动力都展现出了这款车的硬实力。
车型，<B>提速效果很出色，</B>在CS85等车型上也有搭载，而且CS75 PLUS还配备了四轮独悬。
是涡轮增压发动机，<B>一般在这个区间的加速都还不错；</B>第二段则是从80KM/H到120KM/H，动力储备一般的发动机，再次提速的能力就不会像之前那么迅速了，令人惊喜的是，长安CS75 PLUS搭载的这台2.0T发动机仍然可以提供很轻快的加速，因为在开放道路，我们只将速度增加到了120KM/H，但整体的加
先驾驶的是2.0T+8AT动力车型，<B>新车的加速能力体感表现比较不错，</B>刹车踏板的回馈力度很大，并且几乎没有空行程，但是值得表扬的是，制动的力度是比较线性的，虽然踏板需要很用力的踩，但不会让车内乘客感觉到突兀。这里要说的是，厂商表示，新车的刹车距离在36.4米，这对于一台车中1.6吨的SUV来说，数据已经算是不错了。
8AT变速箱日常行驶时几乎感觉不到顿挫，<B>超车加速也都表现利索，</B>如果“地板油”的话，也能发现，这款变速箱依旧不拖沓，可见爱信的技术还是很值得认可的，长安的调教功底也相当不错。在手动模式下，变速箱的换挡反应也很迅速，没有出现需要“思考驾驶者意图”的情况，中间的动力衔接很顺畅。 长安汽车为CS75PLUS提供了ECO、普通、
加速，<B>超车是绰绰有余，</B>动力不容小看额，反正完全够用，不计较这个（操控）虽说车子大，有点笨重，但是操控性还好，指哪打哪，不拖泥带水（舒适性）前后USB接口各一个，有点少了，各2个就好了（外观）大气，绝对到那都是焦点，尤其是那个凤凰尾灯，太漂亮了。（内饰）内饰很豪华，红色内饰也比较骚气，我
，如果你想要再刺激一点，<B>运动模式有更快的换挡动作和更明显的加速感受，</B>并且变速箱依旧有非常好的平顺表现，整个试驾下来没有任何不友好的顿挫。 无论是在市区道路还是高速行驶，变线和过弯的支撑都很到位，底盘在颠簸路面传来的感受也非常规整。给我惊喜的是，在低速压弯时，它的底盘竟然有几分讴歌RDX的“高级感”，这不
破吧！ 动力非常强，绝对不用担心，<B>高速上超车非常轻松；</B>底盘韧性十足，高速表现让人惊喜，过弯侧倾幅度很小；但是缺乏一些厚重感，在低速表现比较明显，小震动传递得有一点生硬，大震动过滤得很好，在这个价位绝对是优秀水平；油门刹车有点儿轻，但是很灵敏；方向盘握着很舒服，开了俩多小时手也不累；NVH很棒，尤其是发动机的噪音抑
道路。车辆的动力表现直接且顺滑，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B>当行驶在乡村道路后，面对崎岖路面的颠簸和冲击都被启辰D60EV悬架有效柔化，而平顺的动力输出更让车内时刻保持着安稳的状态。 启辰D60EV的车身长度为4764MM，轴距为2700MM，整个后排以及后备箱的空间容量都非常之大，一开始时，坐在低重
算是常态。 <B>3.电机加速非常强大，</B>踩下去立刻来劲。虽说这类电动车过了100KM/H后，加速可能不是传统燃油车对手，但中低速段加速表现对用户最为重要。4.启辰D60底盘跟轩逸有渊源，实际开起来也有相似性。简单来说，就是底盘滤振表现一般，遇到路面瑕疵稍大，就会有单薄感。不过实际乘坐感觉，D60又
拖拽感。 实际体验下来，电门响应迅速、<B>车辆提速轻快，</B>全力加速时可感知的推背感纷至沓来，但出色的动力输出平顺性却让教授想要粗鲁驾驶的欲望黯晦消沉。假若能提供多种动力模式以及转向力度可调的话，电动车同样能与可玩性扯上关系。 总的来说，车辆电门与刹车踏板的响应速度和脚感均符合驾驶者预期，属于宽容度高、受众面广的调校范畴，一
速仅需4.4S，<B>无论是静止起步还是高速超车都游刃有余。</B> 启辰D60EV依托”雷诺－日产－三菱“联盟造车工艺与全球供应商体系，搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量58KWH，能量密度171WH/KG，高出同级平均值18％，NEDC续航481KM、等速续航585KM。160KM的往返行程中，车辆最低
起步阶段的表现不错。<B>中高速区间的加速表现也让人满意，</B>随着深踩下加速踏板之后，电动机的转速就瞬间拉升，加速感也随之而来，在绝大数情况下的D60EV都能给我一种比较轻快的加速感受。 D60EV共有两种驾驶模式，分别为普通模式和ECO模式。普通模式下，动力的响应比较积极，开起来十分顺畅，可以轻松应对日常驾
速和刹车踏板，<B>在低速加速和超车时都非常轻松。</B>当然，作为一辆纯家用的电动轿车，也不要指望它能有什么样的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 悬挂调校得较为柔软，日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，非独立后悬挂带来的晃动就比较
更喜欢开电动车，<B>因为纯电车的加速更快，</B>更有乐趣，另外比起燃油车，现在油费也省了，加上朗逸纯电的质保周期也长，用车养车成本也大大降低；但朗逸纯电续航不高，期待后续会有高续航版本推出，不过如果你像赵先生一样只是上下班通勤代步的话，它也是能够胜任的。不到15万买一辆合资德系纯电动车，在赵先生看来是很超
/小时的加速仅需要3.4S，<B>可以说初段加速是非常迅猛的，</B>这点也是朗逸纯电相对于同级别新能源家轿体现出来的优势。 用车体验与燃油车接近，上手容易虽然朗逸纯电是一款新能源车型，不过由于是源自MQB平台，所以从整体的使用体验上看，这台朗逸纯电与燃油车型反而更加接近。 在设计与配置方面，朗逸纯电与全新一代朗逸燃油版
没有延迟，在急加速超车时不需要打提前量，<B>前半段加速非常迅捷，</B>不过后半段动力衰减得比较明显。由于电动工作时噪音几乎可以忽略不计，传递到车内的噪音就更小了，整车静谧性非常出色。加上朗逸纯电升级了独立后悬架，在行驶质感上也有不小的提升。续航：续航里程278公里，精准度如何？ 早期的电动车在电量管理方面确实做得不好，也就有了开
梁调整为多连杆，最直观的表现就是更稳了，<B>再加上电动车特有的提速迅捷，</B>官方将其描述为“与凌渡相似的运动质感”。这一点教授持保留意见，但不过后多连杆悬架对后排乘客舒适度的提升显而易见。 相对于驾驶，我更想强调下纯电朗逸的“动能回收”，固定齿比单速变速箱可支持四级动能回收，在回收幅度最大的B挡下，松掉电门电机反转会带来明显的
00KM/H以内都能保证很出色的加速能力，<B>超车时的信心极其充足，</B>至少是要完全超过燃油朗逸的。 ☆底盘表现出色尽管MQB平台已经接触过无数次，但这里还是需要对朗逸纯电给予肯定，首先，在将传统动力总成替换成电气系统并进行了电池布置之后，朗逸纯电的重量分配比居然变成了50：50，有意思的数据，当然我肯定不会去测试它的运动性如何
于新车采用电力驱动，<B>所以起步加速的动力表现非常出色，</B>固定齿比变速箱无需换挡，因而平顺性也相当不错。当时速超过100KM/H后，动力会有比较明显的衰减，不过相对来说，加速超车也还谈不上费力，能够满足日常使用。 加速踏板偏沉，配合线性的动力输出，比较容易掌控，不太会出现“踩大了”的窘境。刹车踏板线性平顺
峰值大扭矩高，<B>加速反应快，</B>控制算法更先进。还有一个很有趣的点，官网上给了一个3.4秒的数据，吓人一跳，还以为是零百加速，结果是零到五十。充电方面具有极速充电模式，并且带有智能人性化的预约充电系统。同时车辆使用电机降噪技术，静上加静。整车重心也接近50：50，操控也更加平顺。其余的打孔真皮并带前
时候也能感受舒适。<B>很多电动车加速快，</B>但后排乘客会感受晕眩。坐在本田的后排，全平的地板配合后排杯架，可以轻松翘起二郎腿和国耻，乘坐感受舒适，两个出风口在炎炎夏日也能享受清凉。即便是在SPORT EV模式急加速，后排乘客也没有丝毫不适。 另外，电动车是汽车智能化最好的载体，智能化也让电动车更有魅力。在
.0T 190马力！匹配8AT潜力巨大！<B>提速非常快！</B>沃尔沃真的也是做发动机也是很厉害的厂家 透过水箱护罩能看到主动式进气格栅 所以驾驶完XC40我们对它的好感度从缓慢提升到了直线提升！！！因为驾驶XC40的愉悦程度和极限，都让我们想到了……………………小钢炮哈哈。结语 后来者居上豪华品牌小型SUV新风向标我们这半年以来
的第一印象。中低速时油门响应灵敏，<B>提速轻快，</B>注重速度感的您或许会喜欢上这种个性。高速巡航时发动机依然具备很强的再加速能力，只需稍对油门踏板施加些压力，车辆便能立即完成加速超车的动作，对驾驶者意图的把握准确。XC40同样提供了多种驾驶模式调节，除了基本的ECO（经济）、COMFORT（舒适）、DYNAMIC（运动）
8AT的爱信变速箱，<B>在中低速时加速反应非常轻盈，</B>不过大脚油门急加速的情况下，变速箱的将当反应速度还是稍微迟钝，换档间隙不小，如果追求激烈感受的驾驶者可能会嫌慢。第二、舒适性，无论座软硬还是悬架滤震，这次的XC40，跟对手相比，舒适的有点儿明显了！整体有点儿不“沃尔沃”，因为以往的车型都是稍微偏硬的调
劳的时候自动跟车、自动转弯、<B>自动减速加速确实很实用。</B> 这款车还采用了DRIVE－E E驱智能科技配合8速自动变速器的动力总成，其中T4版本最大功率190马力，峰值扭矩300牛·米，T5版本最大功率252马力，峰值扭矩350牛·米，0－100KM/H加速时间仅需6.4秒。 看过之后，你会选择沃尔沃新成员XC4
现符合这个级别的车型需要，<B>开起来加速感不错，</B>而且这个车系第一次使用 CMA （COMPACT MODULAR ARCHITECTURE） 底盘，轻量化与高强度钢材与铝材打造，让开车时感到车子更为灵活和扎实。中控台可以找到5个驾驶模式，有COMFORT、ECO、DYNAMIC、OFF－ROAD和INDIVI
BOOST 1.5T发动机要多出25牛·米。<B>更大的扭矩输出必然能够提升车辆的提速性能，</B>从而让驾驶员体验到更多的加速快感。而在最大功率参数上，这款发动机要比福特ECOBOOST 1.5T发动机低1马力。根据厂家公布的图片来看，我们可以看到该发动机采用了缸内直喷、集成式排气歧管、水冷式涡轮、进排气可变气门正时等目前比较主流甚至
上非常充沛，<B>百公里8.5S的加速轻快感配合着8AT的细腻，</B>已经能因造出很高档的动力质感。T5版本似乎没有选择的必要，6.4S的01加速让XC40更像是一台小钢炮。全系标配了四驱，XC40搭载的四驱系统与XC60身上的一致，是博格华纳的第五代产品，依靠中央多片离合式限滑差速器实现前后轴扭矩分配
就动力而言，在常用速域它的加速非常有底气，<B>加速感绵延轻快不暴力，</B>适合日常驾驶。 变速箱给予的支持也很到位，升降挡的时机判断很准确，拥堵路段也不会变得神经质。这套“2.0T+8AT”的组合在沃尔沃旗下广泛运用，试驾下来的感受就是调校越来越成熟了。 转向也是沃尔沃一贯的风格，轻快而不失精准。对热爱驾驶的消费者来说，运动模式下
力表现我是满意的，<B>加速是够力的，</B>涡轮响应也是够快的，只是油耗也是不低的。 当然你会说领克01用的是T4引擎，而这次我们试驾的XC40是T5，输出功率不同。不是这样的，引擎NVH管理差是沃尔沃的通病，现时那些采用T5引擎的沃尔沃S90、XC90和XC60都有这个毛病。 所以我想当然XC40也会这样，
节能，四驱系统带有的超强牵引力，<B>使加速更快，</B>供油方式为直喷，燃油标号为95号汽油。
足够。并且油门的初段的调校也比较灵敏，<B>整个起步加速过程相当轻快。</B> 2.0T发动机的动力储备完全不用担心，在高速路段的持续加速能力很不错，整个加速超车的动作十分顺畅，没有丝毫的迟疑。当然能有这么好的动态表现，与这台8AT变速器不无关系。这套动力组合沃尔沃已经使用多年，匹配度自然不用怀疑，对于驾驶者意图的理解十分到位。
.15秒快了不少。<B>中途加速表现也非常优秀，</B>尤其是80－120KM/H，仅需5.4秒便能完成，这对于城市快速路或是高速公路超车都有很大的帮助。● 油耗：9.4L/100KM在油耗测试中，我们总共行驶了139.1公里，其中包括市区拥堵道路、城市快速路以及高速公路。全程开启空调，平均时速为31KM/H，
。中低速时油门响应灵敏，<B>提速轻快，</B>注重速度感的您或许会喜欢上这种个性。高速巡航时发动机依然具备很强的再加速能力，只需稍对油门踏板施加些压力，车辆便能立即完成加速超车的动作，对驾驶者意图的把握准确。XC40同样提供了多种驾驶模式调节，除了基本的ECO（经济）、COMFORT（舒适）、DYNAMIC（运动）
档可以调节，即便是最高档也是偏轻的。油门轻，<B>提速挺快的，</B>给点油就有反应，十分灵敏。刹车偏软，踏板回馈不是那么明确，需要适应一下。 这车日常城市驾驶是够用了，中低速开起来轻松，堵车的时候也没那么累，就是高速后半段加速稍稍有些吃力，急加速的时候，变速箱1挡和2挡间的切换稍欠平顺。 它有五种驾驶模式选择：舒适性/自定义（部分车型
受更畅快。发动机转速会提升大约500RPM，<B>变速箱更乐于保持在低挡位以随时响应加速指令。</B> 前麦弗逊+后多连杆的悬架调校偏舒适，路面小坑洼、连续小颠簸可以轻松应对，遇到大坑洼或者减速带时，悬架也会将“棱角”有效剔除，并且“身手”干练，并不会让驾乘人员感到明显颠簸或不适。此外，悬架保留了一定韧劲，驾驶者可以感知到路面变化。 N
控制动力的输出，<B>无论是低速跟车和并线超车都可以随心控制，</B>6挡手自一体变速箱也可以平顺的完成降挡、升挡动作。当车辆完全停止之后，自动启停功能可以顺畅的介入工作，起步的时候松开制动踏板便可重新唤醒发动机，恢复正常工作状态。唯一体感较差的是冷启动震动稍微有些大，但暖机后情况会出现一个明显好转，属于完全
中低车速下的游走，还是忽然的急加速，<B>又或者在较高车速下的再超车能力都让人挑不出毛病。</B>唯一感觉还有提升空间的就是发动机在急加速时的声音有点大，且不够悦耳。至于日常行驶时的整体隔音，领克02的给人的直观感受还是不错的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道当然，我也知道屏幕前的各位更关心的是1.5T发动机的表现，毕竟从产品
领克02的整体性能表现非常优秀，<B>加速有力，</B>变速箱的换挡速度和响应速度都不错，底盘规格和调教又有着高水准。再结合该车的定位和设计来看，它算得上是现阶段中国品牌的新标杆，很难在它身上找到明显短板，它属于年轻消费者，也属于对品质有着高追求的买家。
，整体动力输出澎湃，<B>加速表现让人满意！</B>190匹马推动领克02的车身可以说在城市内是动力过剩了。1.5TD版本的车型虽然排量减小了，但更灵敏的油门调教，让它的动力表现依旧充满活力！﻿ 令我们感到惊喜的还是1.5TD车型的运转平顺性，整体NVH表现让人满意，和2.0TD车型相比并没有区别，这让我很是意外
较快时，<B>这台创界的再加速能力也是底气十足，</B>在接近满载时，创界在高速上超车也不需要提前预留空间，整个加速超车过程一气呵成给驾驶者很强的信心。 这台CVT无级变速箱在日常驾驶时，会尽可能把发动机的转速维持在2000RMP以下，而且变速箱的表现非常平稳，对于驾驶者来说提供了很好的舒适度。当需要
PM，<B>起步和加速的劲头更足，</B>但体感上不同模式的差异并不明显。需要注意的是刹车踏板行程很短但加速踏板行程反而较长，踩刹车减速时需注意踩踏深度和力度。● 加速时间：0－100KM/H需9.73秒。与9AT车型不同，松开刹车踏板后车辆没有半刻犹豫便能立即作出反应向前加速，整个加速过程中发动机
印象有所改观。<B>车辆在初段级中段有着不错的提速能力，</B>油门属于比较灵敏的调校，尤其是运动模式下，油门的响应更加灵敏，不需要深踩，发动机便可维持在比较理想的转速范围。整个加速过程非常线性，除了急加速时由于变速器的降挡动作会略有顿挫感外，其他时刻，9挡变速器可以发挥出其平顺的优势。值得一提的是车辆的N
来说可能太运动了。另外创界上面那台，<B>在加速和平顺性方面都取得不错表现的三缸发动机或许还需要些时间让大家接受。</B>一个惊喜的价格就是让大家接受它的好机会，让我们期待下即将公布的价格。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）● 相关链接：
以给这台小车带来不错的加速感。<B>充足的扭矩除了在加速时可以胜人一筹外，</B>在不少路况下也能更好地保持车速。 在试驾过程中，恰巧遇上一场不小的秋雨。仔细观察车辆的仪表盘，在路面出现积水及轮胎排水而造成的阻力变大的情况下，车辆转速的变化几乎忽略不计，保持车速的同时，依旧可以将发动机转速控制在一个经济的区间内。四驱系统的
偏弱，但动力输出更为畅顺，无论是起步、<B>加速都有着相当不错的舒适感。</B>同时，瓦特连杆结构为创界提供了不错的侧倾抑制以及细碎震动过滤能力，在舒适性和运动性之间保持着微妙的平衡，给人以一种相当细腻的驾驶感受。 看得见的运动，品得到的细腻不同于如今很多车型外观运动，内饰家用的做法，创界选择从一而终，内饰和外观保持了统一的运动感
会立即响应，<B>在变道超车时表现就很有优势。</B>刹车踏板的脚感还好，刚踩下去，制动踏板会进行缓慢的反应，不会给你那种急刹的感觉，随着脚踩力度的加深，制动力也是缓慢上来，相对的协调。创界RS的方向盘上相对的轻盈，很容易去转动它，不用费什么力，转向很精准，没什么虚位。底盘的表现也是相对的优秀，在过凹坑或
涵盖了国道、山路以及高速路，<B>新车前中段提速非常优秀，</B>动力响应积极，油门与刹车调校非常灵敏，换挡衔接十分平顺，这得益于其所搭载的第八代ECOTEC发动机系列的1.3T发动机，值得一提的是，新车匹配的是9AT变速箱，这套变速箱仅RS车型独有。 在山路上的表现，创界RS同样亮眼，得益于其配备的智能四驱系统，让我们
像是一台排量更大的发动机。在高速路段的时候，<B>创界RS的后段加速丝毫不拖沓，</B>加速力度超出预期，没有小排量涡轮发动机后段疲软的感觉。 畅快的动力输出离不开这台9AT变速箱，更多的挡位选择，让创界RS加速过程一气呵成，没有任何顿挫产生，这种顺滑程度基本上可以媲美CVT变速箱。日常开的时候，基本上不会察觉到它的存在，只有激烈驾驶的
应非常轻快。 <B>中段加速在三缸发动机车型中表现也算出众，</B>80~100公里/小时的加速过程没有想象中的那么吃力，但也不难看出三缸发动机在高转状态下的疲态。不过当速度来到100公里/小时，想要再继续提升车速就会有些乏力了，这时就只能听到三缸发动机无奈的嘶吼，但仍然感觉不到有多少动力能传输到车轮上。
备充足，140公里每小时都不会觉得疲软，<B>在高速路上超车给油都很给力，</B>开着不是很费劲，比较轻松，且车身比较稳，让人很有安全感。 此外，悬挂减震舒适性让消费者有些苦恼。整车的悬挂有点偏硬，尤其是在过减速带的时候，你会听到蹦蹦两声就过去了，对细碎的震动过滤性较差，在日常的驾驶中还是舒适性的。 创界全系搭载了一台1.3T三缸发
你弯前不用给太多刹车，<B>而出弯时又可以更快地加速走。</B>赛车圈有句俗话：加十马力不如减十公斤，为的就是给你这种感觉。我后来回去查了，我们这台顶配的创界RS，整备质量是1470KG，相对于紧凑型SUV常见的1600KG左右的重量，确实轻量化已经做得很好了。 所以，这台车的硬件基础、机械调校，各方面都能让年轻人
点硬，女生的话踩刹车得稍微用点力。<B>正常起步加速时9AT变速箱表现的很平顺，</B>没有任何顿挫感，在切换至运动模式时，创界RS又能给你带来不一样的体验。 运动模式下，变速箱会把转速保持在2500转左右，动力响应的更加灵敏，四驱系统让起步更加平稳，真的能让你细微的感觉到“踩多少加多少”的感受，这种感受我个人还是蛮喜欢的。
于轻量化的车身，<B>依然可以获得出众的加速感。</B>通用旗下这台9AT变速箱其实早已得到了广泛认可，除了低速轻微的顿挫外，换挡速度和逻辑都令人满意。 转向手感方面，创界RS的方向盘会略显示沉重，但喜欢开运动车型的朋友一定会喜欢这样的手感，况且它的精确度还是延续了雪佛兰一贯的精准。而在悬架表现方面，创界RS
界的动力储备较为充沛，<B>加速表现可圈可点。</B> 当然一台车的综合性能不可能做到十全十美，如果雪佛兰创界在动力方面能打8分，那在乘坐舒适度方面只能给予7分。在试驾过程中，能够感受到整台车的底盘稍稍偏硬，好处是保证了运动感，且高速过弯时也能够给到驾驶者一定的信心。但在经过大的坑洼路面时，乘舒适性就得打个折扣，并
力储备充足，140公里每小时都不会觉得疲软，<B>在高速路上超车给油都很给力，</B>且车身比较稳，让人很有一种安全感。整车的悬挂有点偏硬，对细碎的震动过滤性不怎么给力，采用了扭力梁式非独立悬挂，再加上偏运动的风格，在舒适性上有所缺失还是可以理解的。（总结） 创界的官方指导价格为13.99－17.99万元，价格还算可以，市场指导价有些偏
宽泛，<B>因此起步加速的响应速度还是不错的，</B>只不过想要再提速，踩下油门1、2秒后才会出现突如其来的加速感。 尝试切换到运动模式来消除变速箱换挡滞后的问题，巡航下的转速上升到2000RPM，轻踩油门转速能够升至3000－4000RPM左右，发动机的噪音也随之传递到车厢内。可惜的是，这种涡轮突
看上去比探歌更有激情、实用的空间也更多样，<B>全新的动力系统带来更好的加速响应外，</B>油耗一改过去美系车型的劣势；探歌从内至外依旧是“大众风”，造型上对年轻人来说缺乏亮点，动力系统经过中国市场多年考验，车辆动态设定势在求稳至上缺乏一丝激情。两款车的风格不同，并且各有各的优势，探歌最大的优势或许还是来自原本品牌的用户基础根基，消费
好的静音表现，在保证平顺驾驶的同时，<B>优化了加速和操控的灵敏性。</B> 动力方面，创界搭载了第八代ECOTEC 435T（1.3T）智能直喷涡轮发动机，最大功率和峰值扭矩分别为121千瓦和240牛米，百公里加速和油耗分别是9.1秒和6L，满足严苛的国六排放标准，达到强性能、低排放的目标。 这套动力组合，小编在崇明岛的各条道
力输出，<B>整体表现应对市区超车并线可以说绰绰有余。</B>当然，如果你觉得还不够过瘾，想要放肆一把的时候，按下“黑白格旗”按键即可开启它的运动模式，届时动力响应会变得更加积极，而推背感也将接踵而至。 对于“三缸机抖动”这个始终绕不开的话题而言，创界很好地证明了自己，无论是在怠速状态还是在驾驶当中，
是一条稳妥的出路。<B>大电机和大排量发动机能够让飞行家这种大块头SUV有着不错的加速，</B>同时还有着非常低的油耗。对于厂家来说，能够降低自己的平均能耗。简而言之，这根本就是一个完美的汽车，你会发现这个东西是没有缺点的，只有一个问题值得期待：这车售价多少？DS 3，卖相超越MINI COOPER的DS？本次
.3T发动机为通用同平台产品；2、<B>1.3T发动机让名爵ZS加速性能有很大提升，</B>百公里加速8.53秒；3、双歧管喷射、米勒循环、智能热管理模块、平衡轴等技术加持；4、采用第三代爱信6AT变速箱，换挡速度和速比范围提升。名爵ZS的这台1.3T发动机是通用同平台的发动机，也就是说它与别克阅朗、GL6，雪佛兰创界、创酷、
一是平顺性好，而平顺性就能带来舒适性。<B>这一优势很容易体会到线性的加速度，</B>属于很棒的享受。另外舒服的另一个源头是隔音。之前应用在君越、君威、昂科威里的静音科技，这次出现在昂科拉GX当中。别克一贯的静谧性表现这一次在昂科拉GX上有所展现表现在了两个方面：第一，对发动机声音的隔绝，第二对路噪、风噪的抑制。在中低速下昂科拉G
汽车之家图库在实际体验中，可以感受到，<B>无论是低速行驶的平顺表现还是中途加速时的响应能力都能让人满意，</B>至于急加速时的车辆表现，个人觉得也是不错的，只不过发动机声音较为粗糙的现象也依然存在。虽说此次改款的全新昂科拉时隔7年，才重入大众视野，但从产品力而言，却是彻头彻尾的改变，综合产品力的提升还是值得称赞的，作为小型SUV
以爆发240NM的最大扭矩，<B>轻快的加速性带给驾驶员畅快淋漓的推背感。</B>同级罕见的9速HYDRA－MATIC智能变速箱齿比更绵密，令相邻挡位间的级差更小，加速体验平顺流畅，变速箱响应性也极为出色，能很好地捕捉到驾驶者的意图。特别是在高速连续过弯时，昂科拉GX车身的一致性表现良好，车头指向精准，车尾呼应紧凑，转向
成自身使命。<B>无论是低速行驶的平顺表现还是中途加速时的响应能力都足够让人满意。</B>至于急加速时的车辆表现，相信也会超出不少人的预期。只不过发动机声音较为粗糙的现象也依然存在。 底盘质感部分则可以称作一次彻底的进化。上一代昂科拉偏生硬的行驶质感已经不复存在。取而代之的是舒适取向却同时富有韧性的乘坐感
速能给人一定的信心，<B>日常超车也较为轻快。</B>但受制于发动机排量因素，其后段的加速性能则略显不足。值得一提的是，试驾车型9AT变速箱的采用在同级中较为少见，整体换挡感受颇为平顺，当车速在80－90KM/H时便可以升至9挡，此举也有利于提升燃油经济性。 在驾驶过程中，小智还发现其制动踏板的行程有些偏短且脚感
市低速跟车不被加塞有着很大的优势。<B>轻快与线性贯穿在整个加速过程中，</B>这台1.3T发动机没有突兀的爆发点。转速踩过2000RPM就能有相当不错的动力响应，油门踏板踩下半程，就能轻快地完成超车动作。虽然仪表盘上的转速表指针模拟的有升有降，不错这台模拟7挡CVT变速器的动力输出却十分连贯。以60－80KM/H的车速巡航时
台车买下来…………理由就是开起来很轻松，<B>提速也很快，</B>总之就是很舒服，顺便还把我的ATS－L狠狠鄙视了一把。安静舒适&AMP；精准驾控   随时随地撒欢这一周的相处，对昂科拉GX还有一个很大的感触就是安静，这要归功于昂科拉GX基于智能研发带来的先天优势，在研发阶段就全方位输出最优解决方案来提升整车的NVH性能。 为了深度
很轻松的把车速带起来，<B>初段加速感比较有力，</B>并且整体动力输出比较线性。优秀的底盘调校，能为驾驶感受加分，新车采用了麦弗逊独立前架和复合扭力梁后悬。由于本次试驾是在北京郊区的山里，在连续过弯的时候整个底盘表现十分紧实。可能跟个人驾驶习惯有关，感觉方向盘属于比较沉稳的类型，很符合美系车的驾驶质感。 试驾结束
验中，<B>新车在加速时表现出的轻快感，</B>也是较上代车型最让人印象深刻的进步之一。 所以大家真的别太受网络喷子的影响，动不动就来鄙视一下三缸，现在已经有太多的技术手段可以消除三缸机的劣势了，一套升级的机脚胶即可解决90％的问题，何况昂科拉GX还给你配了ANC主动降噪？相比之下，单缸容积最优化所
发240NM的最大扭矩，<B>轻快的加速性带给驾驶员畅快淋漓的推背感。</B>同级罕见的9速HYDRA－MATIC智能变速箱齿比绵密，令相邻挡位间的级差更小，加速体验平顺流畅，变速箱响应性也极为出色，能很好地捕捉驾驶者的意图。特别是在高速连续过弯时，昂科拉GX车身的一致性表现良好，车头指向精准，车尾呼应紧凑，转向一气
模式。 在运动模式下，发动机保持较高的转速，<B>整体加速感受比较轻快，</B>即便是高速超车，稍微深踩一下油门也相当轻松。由于动力前段本身就调得比较灵敏，所以前段的响应普通模式跟运动模式差别并不是很大，但在超车时普通模式需要更深的油门。 需要制动减速时，踩下刹车踏板制动力随之而来，但整体的脚感偏硬，不过这也是跟个人习惯有关，仁者见仁智
来一路往南狂飙，数十公里的直道，<B>昂科拉GX在提速方面的特点得以充分展现。</B>我们一车4位男士，后备厢大概有三十多公斤重的行李，以及车子1375公斤的自重，总重量大概接近1.7吨，但就是在这样的负载情况之下，昂科拉GX却丝毫没有表现出乏力感，无论初段还是中段，基本上都能做到这一级别车型相对优秀的响应。而且，值得一提的
顺性好，而平顺性就能带来舒适性。<B>这一优势很容易体会到——那种顺滑的线性加速之感，</B>是很棒的享受。曾在某些车型上遇到过的滞后感，此时并没出现。可见，这台变速器做得不错。另外，舒服的另一个源头是隔音。应用在君越、君威、昂科威里的静音科技，这次出现在昂科拉GX当中。 总结——值得考虑。从价位来看，与昂科拉GX价格接近的
步响应迅速，涡轮低转介入，<B>高速上超车不吃力。</B>不回避三缸问题，大家关心的几个敏感区域：起步、怠速及急加速的抖动，以及噪音，可以这么说，不是以找茬的方式，你是感受不到这些所谓问题的。另外，两驱版本后排地板是做到纯平的，对于第五人来说，是个小福利！
动力完全足够的，根本不需要我担心，<B>基本上超车都是轻松的，</B>但因为它前段速度响应稍微慢一点，所以急加速会稍微慢一点，不过这种SUV又不是去跟别人崩01的，没必要纠结这个。但是，它的刹车踏板有点高，刚开始的时候有点不适应，脚会有点辛苦，开一段时间适应后就好很多了。变速箱先不说，这个9AT我会在后期节油赛上着重叙述的。
过程中，<B>车子的提速性能相当不错的，</B>尽管匹配的是CVT变速箱，但因为是钢链式结构，有更高的传动效率。动力前段调校得较为灵敏，油门比较轻盈，猛踩油门时还是有轻微的推背感。 而关于三缸表现的问题，疆哥之前就已经详细说过了，这款1.3T发动机是通用未来最为重要的动力之一，目前已经在10款量产车型
给到你的感觉还是挺线性的，<B>带来的加速感还是比较轻松畅快的，</B>动力储备还是足够你应付日常超车的。只不过为了尽可能的满足动力响应以及平顺性，日常驾驶转速时常要保持在3000转左右，所以一定程度上也影响到了整体的油耗水平。 即使深踩油门，转速也会不太着急上升，这毕竟也是CVT变速箱的特性。随着转速上来，小排量发动
台家用车来说，<B>这样的加速表现足够满足日常使用。</B>至于其匹配的CVT无级变速箱能模拟7速换挡，实际上也没有想象中那么无聊，给出的升降挡反应均很积极，在大多数情况下都能很好的隐藏它的存在，使得这辆车拥有颇为跟脚的驾驶体验。只是在2、3挡切换时还是会有偶发的闯动出现，不过好在并不会明显干扰到乘坐感受。
箱会在起步阶段延迟升档，<B>保证车辆有更好的扭矩输出和加速能力，</B>所以在城市环境下，新一代 昂科拉会给人开起来很轻快的感觉，中前段出色的加速质感很符合城市SUV的定位，中高速阶段虽然没有明显的动力爆发点，但好在动力输出是很线性的。
当的活跃，<B>中后段的加速还是可以让人满意的，</B>除此之外这一台车在隔音降噪方面的表现也是同样让人十分惊喜，虽然定位一台小型的SUV车型，但是这台车所表现出来的底盘质感是非常让人吃惊的，基本上达到了B级车的水准，而且底盘传上来的声音或者是震动都是非常的有质感，这也是和大部分的同级别SUV差别最大的
度，缓踩油门。<B>整个加速过程中的平顺性相当不错，</B>当然这也得益于CVT变速箱的良好性能。 高速行驶时，昂科拉的后劲也很充足，地板油踩下去任然能够获得充足的动力，高速上超个车啥的感觉不费力，体验还是很不错的。刹车的时候感觉制动力分配比较均匀，不过油门踏板稍高，长时间驾驶的话会有点累。适应过后日常驾驶
块头很大，但得益于这样的动力组合，<B>提速还是相当快。</B>在城市或外出游玩超车时，还是很快的，不拖泥带水，只要油门肯踩，超车还是很爽的。别以为这样一台车长超5米轴距超3米的大皮卡很笨重，但开起来还是很舒适，并且操控相当轻松，完全不是一般的大车传递给你的信息。 很多人关心的油耗方面，我也简单说一声。虽然车子才刚跑了一周左右
无论行驶在重庆山路还是高速路上，<B>长城炮动力强劲加速快捷，</B>给人留下深刻印象。在重庆主城区通往100多里外的南川高速公路上，我们驾驶长城炮全程没有低于100KM/H，在车流不多的路段稍微给油车速就超过140KM/H。 出色的动力表现，得力于长城炮乘用版全系搭载的2.0T发动机，最大功率190马力，峰值扭矩360牛·
油，变速箱能够直接降到4挡，<B>从而获取最快的加速；</B>第二是变速箱特别喜欢升挡，只要稍微松开油门，变速箱就会升到当前时速允许的最高挡位，比如时速90KM就升到了8挡，此时的发动机转速不到1800RPM，发动机会更省油。 最后说下舒适性的表现，上面已经提到它升级的悬架结构，能够明显地感觉到长城炮乘用皮卡相比传统低端
来不小的爆发力，<B>日常超车十分轻松。</B>运动模式下，油门响应更加灵敏，动力更加轻快。360牛·米的扭矩，也保证了拉货时不会费力。长城炮配备了博世最新的9.3ESP系统，新增了二次碰撞缓解，制动性能更强，同样也让车辆行驶更加安全稳定。 在我们印象中，美系“大皮卡”一定是具有玩乐功能的，甚至他们的玩乐用途
的：起步轻盈，油门调校敏感，轻点即到。<B>提速也很给力，</B>在南川回来的路上，酷车哥从0～60的感觉就是，这辆车完全不用大力踩油门。120以上，动力储备也很足。ZF8速变速箱的传递效率还是很高。只是在2500转以上，车辆的发动机声音略大。 底盘方面，作为皮卡的长城炮还是较硬。但是在一些细微颠簸的过滤方面，已经做得很不错了。至
工作，在479牛·米扭矩的推动下，<B>秦100的提速过程非常迅猛，</B>虽然在深踩油门时1.5T发动机迟滞现象存在，但是由于有电动机的介入，车辆的动力响应较快。 而在经济模式下驾驶秦100，油门反应则给人一种慵懒的感觉，当然，我所说的慵懒可不是肌无力，只不过是对你下达的命令需要一点时间反应，当反应过来时，动力输出依旧会急切
时，动力表现更加充足，<B>变道加速超车更加容易。</B> 在高速行驶时你是不是在想念动力储备更加充足的2.0T发动机，但相信我这台1.5T发动机的表现同样能够接受，它的调校更多的照顾到了日常驾驶，高速行驶时的动力表现并不是它的强项。 刹车踏板的力度有些偏轻，这在上手之初还要适应。不过制动过程还算线性，并没有初段出
性方面值得称道。6挡双离合的换挡逻辑很好，<B>大力加速时变速箱可以很聪明的选择目标挡位。</B>场地内可以体验的感受不多，我还是更希望未来能在日常道路上来检验一下这台双离合变速箱的表现。除了直线加速，场地内还摆放有桩桶可以进行体验。荣威RX5 MAX的车身响应迅速，方向盘任何的动作都会反馈在车身上，开起来很灵巧。场地内设有减速带，我
格。 当然，这台2.0T发动机动力绝对充沛，<B>时速120KM/H以上再加速也能有不错的加速感受，</B>只不过这台变速箱似乎不太愿意降挡，发动机的转速尽可能低，所以这台车的燃油经济性表现不错。 此外，荣威RX5 MAX还提供经济、普通、运动三种模式，经济模式动力反应十分慵懒，而运动模式相比普通要激进，但很有限，所以日常只需开启普通模
动力储备足够，<B>低转速也有不错的加速能力。</B> 所以我个人建议，预算允许的话还是尽量选择2.0T版本的RX5 MAX，1.5T在面对MAX的时候还是少了点底气。☆驾驶辅助有些扰人这里主要指的是车道辅助功能，开启之后着实有些烦人。车道保持的开启时速是60KM/H，而每次车速降到60以下，中控就会蹦出提
牛·米的动力储备，<B>高速超车也很轻松，</B>毕竟这可是拉过飞机的国产SUV。 RX5 MAX的底盘调校偏向于家用，中低速行驶时，对路面的滤振做的不错，车内颠簸抑制的很好，不过这种调校在高速行车时就不那么友好了。高速变道时，车辆侧倾明显，支撑性不强，有种飘飘悠悠的感觉，没办法，鱼与熊掌不可兼得嘛。​低速行驶
定，都能看出来这是一款想让你舒舒服服开的车，<B>中后段加速充沛的动力储配，</B>也足以应对高速状态下超越慢车的场景。所以8.4秒破百的数据表现，虽然让我感觉到一丝遗憾，但也非常值得肯定，至少已经能够超越大部分同级别的SUV车型。另外有一点瑕疵需要提示，在加速过程中，全液晶仪表的车速显示不够流畅，会出现60KM/H、65KM/H这样跳
50KM/H加速3.9秒，应该是比较靠谱，<B>非常适合在市区道路上的起步与超车。</B>不过，车速起来之后，尤其超过60KM/H之后，加速感觉就一般了，但车速爬升至120KM/H也并不显得吃力，跑高速完全没问题。 车身轻带来的另一个优势是电耗比较低，官方给出的11.3KWH/100KM，但在节能比赛中我们跑出了最低6.8 KWH/1
可以在瞬间释放。比亚迪E2具备这些天生优势，<B>0－100KM/H中前半段加速较为有力，</B>运动模式之下动力澎湃。但毕竟这台车的电机最大功率仅有70KW，后半段加速不及前半段。还是由于减重优势，比亚迪E2在起步时没有包袱，较为轻盈。这样的动力特性较适用于城市场景之中，而在高速公路上长时间行驶，超车可能需要略微多踩深一些油门。 经过
的亮点在于前轮内若隐若现的喷红刹车卡钳，<B>这让纯电新能源车犀利的加速优势更加直观。</B> 比亚迪E2的尾部线条层次感分明，并且贯穿式的尾灯设计加强了车身横向的空间设计感。相信我，在隧道或者夜晚E2尾灯点亮的那一刻，你绝对会收获后车专注的眼球。 进入车内，最引人注意的是中控台上10.1英寸的可旋转触摸液晶屏。 通过这块显示细腻的
2在运动模式下，<B>加速踏板的灵敏度非常不错，</B>70KM/H以内的急加速和起步，车辆都可以很好地执行。而比亚迪E2的底盘悬挂系统的滤震效果达到了这个级别车辆应有的水平，攻坚路面上小减速带的时候，不会给车上人员带来太大的颠簸感。 综上所述，比亚迪E2是一款很不错的家用纯电动跨界两厢车，值得入手。
的不少纯电车型。 <B>初段加速性能好，</B>悬挂偏舒适调校E2使用70KW、180N·M的永磁电机，虽然峰值功率不算特别高，但是得益于电机的优势以及车身的轻量化，在初段的加速的表现还是足够灵敏的。尤其是在锐思这种比较短的赛道上，E2的优势还能进一步得到发挥。 在悬挂支撑性上，当E2过弯前的全力制动时，车身并
，加速踏板十分灵敏，<B>而急加速和起步等操作也让人大呼过瘾。</B>而在ECO模式下动力表现则平和许多，这时候的乘坐体验相当舒适，城市的堵车路况也能感觉很舒服。而在操控部分也显得十分出色，亲和、友好的转向手感让比亚迪E2的上手难度很低，哪怕是新手还是女性朋友操作起来都毫无压力。 纯电动车还有一项重要的性能，那就
另外，其接近50：<B>50的车身重心使其除了直线加速爆发力强劲以外，</B>也使得新车在快速转弯时表现更为平稳。即使是与福克斯、高尔夫等以操控里见长的合资品牌车型相比较，E2也稳操胜券。除了操控性能媲美合资品牌外，比亚迪E2的外观设计同样“野性十足”。正如我们所知，自从艾格加入后，比亚迪旗下的车型在外观上有了
汽车的乐园。电动汽车动力响应快、<B>中低速区间加速性能好、</B>动力输出线性，重心也比燃油车低，在城市里驾驶起来轻快流畅。电动汽车还天生适应城市的拥堵路况。电机的能量转换效率高，一起步就能输出最大扭矩，在走走停停的路况下，仍能保持较低水平的电量消耗。而拥堵是燃油车的噩梦，油耗会大幅上升。城市中的充电设施也比较完善，车主很
度和更持久的加速感，<B>对于高速公路上超车变道也会更加灵活和自信，</B>这种畅快的感觉完全领先同级别中以“运动”为卖点的燃油车。 比亚迪E3的硬件调校同样有惊喜，虽然采用了扭力梁半独立后悬挂，但底盘表现却非常稳重，细碎的颠簸过滤得很好，即便遇到大坑娃时，也不会产生被“顶起来”的感觉。电子助力方向盘力度并不重指
.3秒。<B>动力输出平顺中后段加速有劲，</B>油耗方面的话在市区百公里实际为12个左右，燃油经济性超出预期，不过考虑到它的车重还是可以接受的。悬架采用的是前后独立悬挂，调校偏向于舒适性，如果颠簸路段是可以很好的过滤掉路面情况。整体来说该车的表现还是蛮不错的。
速度可以很好地控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常的轻松，</B>从后面的测试成绩我们也能看出它的实力。相比2.0T车型它更多的是沉着稳定的输出。变速箱和这台六缸发动机的配合也要比四缸车更加顺畅，低速闯动几乎完全不可见，而且在换挡逻辑上和2.0T车型也有一定区别，正常模式下它不会频繁降挡，这样也增加了整台车开起来的
有多少，整一个动力的回馈十分清晰，<B>加速过程平顺有力，</B>涡轮的介入感很难体验出来，发动机又不会像小排量发动机那样嘶吼，对于速度很好的控制，整一个加速过程非常从容稳健。 而变速箱的表现也几乎很难找到挑剔的地方，对于发动机动力的输出匹配得有条不紊，尤其是和六缸发动机搭配起来，浑厚的动力使得变速箱在正常驾驶中不会频繁换挡，
控制。再加上强大的扭矩输出，<B>起步和加速并线时都非常轻松。</B> 特别是在中高速阶段超车时，这台2.5T发动机能源源不断输出动力，如果不是试驾道路限速的关系，我真的很想一直踩着油门，探一下它的极限。 为什么说说途昂X是一辆“非典型的德国车”，主要还是因为它的底盘表现。一直以来，紧凑、扎实是大部分人对于德系车底盘的评
扭矩输出，<B>后续再加速也非常轻松。</B> 将驾驶模式切换至运动模式后再踩下油门踏板，这台发动机的动力完全得以爆发，在直线上可以轻松地在6.9S内将时速推到100KM/H。充沛的动力加上灵活的操控，你丝毫不会感受到自己驾驶的是一个大块头。作为一款轿跑SUV，途昂X在铺装路面上的表现可圈可点，但要说其
现出了相当的气势，<B>加速超车毫不费力，</B>不过若想追求刺激的推背感，由于该发动机的调校偏于自吸秉性，因此想追求刺激的推背感或满足不了你。 途昂X全系采用了7速DSG湿式双离合变速箱，得益于6缸机与变速箱的良好匹配，无论是升降挡响应还是换挡过程的平顺性，该变速箱均让人挑不出毛病，而之所以调校的这般平顺，是
上是这款车的加分项，转向精确，提速很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众 途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道
很快，<B>日常超车很轻松，</B>悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 宝马7系：是宝马公司顶级的豪华轿车系列，一起仔细看看这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，还增加了其侵略性的视觉效果，更加符合当下人们的
在同级热门车型中排名第4。<B>高速加速迅猛、</B>刹车灵敏、储物空间设计合理、发动机噪音小，以及维修保养不贵都是用户点赞的内容，难怪越来越多的像小陈这样的年轻消费者，会选择BEIJING－X3的重要原因之一。写在最后始于颜值，忠于品质，陷于才华，从小陈的话语中我们可以了解到，BEIJING－X3在设计，性价比，以及
运动模式，<B>加速快，</B>但同时能耗也高，偶尔使用来感受一下加速快感是一件乐事，经常使用就免了。其实，对于普通车主而言，NORMAL或ECO才是经常使用的驾驶模式，那么在这两种驾驶模式下，它的0－100KM/H加速时间是多少呢？将驾驶模式切换到NORMAL，采用与之前相同的方式进行测试，它的0－1
大特点，<B>就是提速来得特别的干脆利索。</B>因为，电动机的功率特点和内燃机截然不同，转速从0起既能发挥最大扭矩。所以，绝大多数的纯电动车型，都能给人带来轻快的起步感受。AION LX的两驱车型上使用的电动机单台最大功率135千瓦（60/70型号），150千瓦（80型号），最大扭矩350牛米。而8
为它是一台纯电动车，<B>起步加速有着天然优势。</B> 全球首次实现L3级别自动驾驶靠谱吗？ 在AION LX的所有卖点中，L3级别自动驾驶是被质疑最多的一个。在我们的理解中，在L3这一级别，技术条件已经能允许并支持车辆能自主完成所有的驾驶动作，正式把人类的双手从方向盘中解放出来。它真的能做得到吗？ 非常遗憾，
速度范围内，均提供了丰富的智能驾驶辅助功能，<B>其中的高速路况自动变道超车也成为其另一大卖点；</B>常规配置上，AION LX提供了NAPPA真皮座椅及方向盘、麂皮全车顶棚、双12.3寸冷弯一体屏、阿尔派10扬声器音响、后排电动脚托和法国香氛系统等配置，并且依靠2920MM轴距的优势，提供了可观的后排空间。 同时在今天的现场，广汽新
方。 百公里加速3.9S，实际体验很“晕”<B>加速是纯电车型最为显著的优势，</B>特别是以特斯拉为代表的纯电动车型，在体验场地，为了能清晰直观的了解AION LX的加速性能，我们还对比试驾了特斯拉MODEL X，先不谈数据，就加速感受来说，AION LX（80D）带来的瞬间推背感要大于MODEL X，甚至在初段加速时，让人感觉有点
验过。<B>动力加速非常迅猛，</B>无可挑剔。不过眼前的这台AION LX并不能跑到3.9S，能跑到3.9S的版本是AION LX 80D+加速包的版本，而试驾的这台是AION LX 80。该车型最大功率150KW，最大扭矩350牛米，虽然看起来和3.9S加速那款的300KW功率，700牛米扭矩有
比，钢铝车身结构，<B>加速更快，</B>重点来了，超跑就得加速快！ 百公里加速3.9秒，你说快不快？有人说电动车加速快是应该的，最重要的是续航里程。 2920MM的轴距使AION LX可以装备大电池模组（尺寸为590MM×225MM×109MM），搭配广汽第四代智能温控系统。可以实现650KM的NEDC续航，
感很强烈，<B>加速确实很快。</B>此外，这台车的造型设计很前卫，内饰的设计及用料也有品质感，呼应了其豪华的定位。
问题来了：补贴后，24.96万起，你愿意买这台车吗？
性过关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
出色的新能源产品，<B>0－100KM/H加速最快可在4.7秒内完成。</B>前双叉臂后多连杆的悬架布局，加上主动式空气悬架的应用，让蔚来ES6拥有非常出色的操控性。语音助手NOMI和女王副驾这种人性化配置，也给 蔚来ES6的用户带来不一样的体验。小鹏汽车－小鹏P7售价：即将预售小鹏P7是小鹏汽车在今年上海车展
关，为乘坐舒适性扳回一城。● 驾驶感受：<B>加速足够快动力参数车型唐新能源2019款EV600D四驱智联创世版AIONLX</B>（埃安LX）2019款80荣威MARVELX2018款全驱版蔚来ES62019款430KM首发纪念版最大功率（KW）360KW150KW222KW400KW最大扭矩（N·M）660N·M350N·M66
EV足够吸引人。再者，<B>唐EV的加速性能非常强劲，</B>0－100KM/H加速实测4.36S，足以带来非常畅爽的驾驶体验。车内的座椅设计也很出色，软硬适中，同时腰部和腿部承托良好，舒适度很不错。 笔者认为，上文中所提到的两款新能源车型，都是20－35万内很不错的选择。
想快跑的感觉，加速也比较柔和，<B>但对于超车来说深踩下加速踏板还是有比较不错的加速表现，</B>只是此时的电机并不会使出全力。 而在车辆调节至 SPORT 模式时，此时的加速踏板调校非常灵敏，只要你踩油门车辆就会有蹿的感觉，当你深踩下加速踏板时，车辆有较强的推背感。不过当车辆加速的后半段这种推背感会变的比较柔和，此时电机
力，只要你深踩油门，<B>发动机就会积极介入。</B>这时，超过500NM的综合扭矩会带来明显的推背感，虽然不如四驱高能版那样猛烈，但跟同价位燃油车相比，优势还是非常明显。 但别忘了，宋PRO DM最大的优势和特点，还是在于它的舒适性，这一点在上一次试驾四驱超能版的时候就已经有所体会，而本次试驾的四驱性能版同样如
7S的成绩，这款车的动力表现确实不需要担心。<B>不论中低速还是高速需要提速时都有很好的表现。</B>纵然加速成绩出众，日常驾驶中起步并不会有太冲的感觉，整个起步的动作还是相当的平顺。不过因为起步依靠电机驱动，宋PRO DM电机模拟的怠速蠕行相比传统的汽油车启动会偏慢很多，需要适当的踩一下油门，这点需要习惯一下。 宋PRO DM分为EC
的变成了三位数，<B>加速性能绝对在家用车中算优秀的了，</B>别忘了，发动机只是1.5T的哦。 在高速路段，我们还体验了这台车的主动安全辅助驾驶功能，在正常情况下，我们能够短暂的放松双手双脚，喝个水、吃口面包都不成问题，车子可以按照道路的轨迹向前行驶，毕竟有多达20项主动安全配置。 结语：如果我形容这台车是
间4.7秒）！切换运动模式提速感更加明显。<B>山道超车更是游刃有余。</B>而且刹车调的很赞，刹车力度不错，且线性感强烈，在完全刹停时没有断崖感。悬挂整体偏硬，细小振动过滤震不算利落，但过大坑比较有韧劲。个人觉得减震器的压缩回弹阻尼设定还需优化。这一天下来给我最深刻的印象就是，混动版“宋PRO”车内对环境噪音隔绝做的非常不错。上午在
曾经，<B>加速快、</B>配置高、贼便宜这样的词汇是比亚迪给我留下的深刻印象，然而自从奥迪明星设计大师，沃尔夫冈·艾格的加盟后，比亚迪给我留下的印象开始改变，“中国灯厂”、“龙颜造型”更新了我对比亚迪的印象。原来，造型的设计对人的印象非常重要，在比亚迪秦、唐等全新一代车型都使用了DRAGON
版比性能版在前桥上多搭载了一部驱动电机，<B>从而主要实现更高的加速性能。</B>DM和EV车型的高性能属性及门槛高于燃油车，也将把宋PRO车型的价格范围拓宽，把宋PRO推进更高价值区间。我们此次对宋PRO DM四驱性能版进行了试驾。而这次试驾的意义非同一般，毕竟这是比亚迪第三代双模技术在P0+P4这一动力架构上的首款量产车型。市场
强的动力表现。<B>不过SPORT模式那种轻快的加速表现，</B>让我个人比较喜欢，整个加速过程并不拖沓，中低速基本上可以做到随踩随有。当然，要是长距离行驶的话，我可能更倾向于使用ECO模式，虽然动力会受到一些限制，但能获得更低的能耗表现。 在适应了宋PRO EV的能量回收强度之后，其实我个人比较喜欢较大强
家庭使用没有任何问题，<B>起步迅速中后期加速游刃有余，</B>油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
是混动模式的最强动力输出模式，<B>这个加速超车也足够了，</B>有点儿让人上瘾。”当电量下降至SOC设定值时，系统才会强制进入HEV混动模式，用祎凡自己的话来说：”如果不看仪表盘甚至不知道发动机是何时介入的。” 动力与舒适的完美结合，让祎凡对宋PRO DM的驾驶感受十分满意。 在结束一周的工作后，祎凡比较喜欢去郊区的山路
，人们已开始麻木和见怪不怪。<B>人们再也不会因为某个新品牌的电驱车加速快而立刻记住它，</B>更谈不上因为某款新能源车加速快而形成购买冲动。 ▲秦PRO DM 依然采用P0+P3的前电机驱动结构 为什么会这样？除了“习惯成自然”以外，更主要的是这种“BT加速”，对于99％以上的群体本质上几乎是“毫无价值”的。这方面，想
的动力，<B>加速更给力，</B>而且四个轮子刨地也比两轮子用劲感觉更稳定。我基本上是在城里接娃购物时开这车，81公里纯电续驶里程已经够用，所以平常都会用纯电，纯电时也是四驱的高能版更符合我的要求。 除了绿牌，很难一眼看出DM版与燃油版的区别宋PRO DM高能版还没到货成都，我前些天开了一天宋PRO
但涡轮介入后可以感觉到推背感，换挡也很平顺，<B>提速非常快。</B>车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速度拉起来后的风
<B>或许你对之前的比亚迪印象是动力强劲加速快，</B>但是当我们今天在网红城市西安静态品鉴比亚迪宋PRO的时候，才知道现如今的它不仅仅停留在动力强劲加速快，还有更具国际化的内/外饰设计和更强大的智能科技。 比亚迪自始至终都在坚持自己的新能源之路，并且开创了目前中国车企中唯一的发展模式，那就是
的口碑也很好，<B>这次的宋PRO更是也看得出来比亚迪在王超车型上是多么走心。</B>宋PRO拥有两种动力共计四款车型，同时在北京上市的有宋PRO DM、宋PRO燃油版、宋PRO纯电版本。 外观方面自然不用多说，比亚迪的颜值向来都是非常高的，值得一提的是性能方面，比如说内饰方面的BYD HEART集成式操作
比较保守。 总之，这台唐插混的起步、<B>高速超车是轻轻松松，</B>再配上这个空间，工信部综合油耗1.8升/百公里，作为家庭用车兼日常通勤，都没毛病。如果你更看重个性和售后服务就选23.98万元的 2019款 领克01 1.5TPHEV 劲 国VI最开始领克的外观为不少人诟病，但渐渐地，大家也开始接受它的外观，认为是有个性、不
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
感相当的不错。 中低速时，油门线性并且跟脚，<B>提速也比较迅速，</B>没有拖沓的感觉。高速时（90KM/H左右），深踩油门加速不会立马有推背感，换挡逻辑似乎更注重动力输出的平顺性，所以换挡速度总感觉慢半拍，但好处就是不会像其他的车型那样突兀地爆发出动力，而是平顺地输出动力，保证了较好的动力体验。 而操控方面，中规中矩，不过作为一辆“
.0T发动机，<B>其加速性能非常出色，</B>完全没有小马拉大车的感觉，匹配的8AT变速箱，整体表现相对平稳，但在低速爬行状态稍有挫折，我们试驾的或许是试装车的原因，厂家将在后期进行调整。 底盘是最值得称赞的地方，整体比较紧凑，特别是过弯减速带都比较舒服，转向调教偏家用，方向盘轻盈，虚位很小，驾驶起来非常
是响应较轻快的特质。<B>从起步到达到市区限速的加速过程足够的线性并且迅速。</B>当然，如果是对于动力有着一定要求亦或是经常有高速公路行驶需求的话，那么受限于这台发动机84 KW的最大输出功率，可能便无法让驾驶者获得相对畅快的加速感受。同时，或许是因为成本的原因，T33在急加速的工况下发动机的噪音会较为明显地传
反应时间，伴随轻微的顿感才提速上去。不过，<B>中高速提速底气也还是充足的，</B>我们在成都环路开100KM/H，超个车什么的不会有什么压力。运动模式下，发动机会保持在比正常高500RPM左右的转数，给到更积极的油门响应。 刹车的脚感还是挺好的，没有头段虚的那种设定，一踩就有，但不会很敏感，属于比较线性的，很好适应。在市区的通行，基
时的顿挫感，开起来很顺滑。 <B>在中低速时加速表现还不错，</B>随着油门被深踩，动力也会涌现比较积极。 而在中高速时，动力来的就没有前段那么迅猛，毕竟这只是一台1.5L涡轮增压发动机。 试驾车搭载了来自博世的ADAS系统，可以从0－130KM/H可以做到跟车跟停自动完成；此外，宝骏RC－6还配备了交通标志识别的功能，
时能明显感觉到动力的爆发，<B>车辆也展现出了更好的加速感。</B>这期间，当驾驶者需要超车时，只要稍稍深踩油门，动力即会到来，发动机的涡轮特性表现的比较明显。 而这款模拟8速的CVT变速箱在爬坡上坎的时候，表现得也十分积极。首先它的平顺性不止体现在起步阶段，其加速中段也表现得同样成熟，不会因为速度的提升导致转速猛落，
的扭矩，<B>加速非常轻快，</B>城市红绿灯起步和高速超车都是一脚油门的事。此外，老婆对它的舒适性非常满意，宽大厚实的座椅包裹性极佳，而且填充物非常厚实，无愧它家用车的定位。 总结：其实 新宝骏RM－5确实是难得的好车，提车后开着它上班，公司里很多妹子都眼冒光，好像从未见过如此个性的车型，但谁又能知
种很“跟脚”的感觉，<B>不管是起步还是超车都轻快、</B>轻松。 而在中高速这个阶段，它又转变性以经济性最大化为目的，将转速保持在一个很低的位置上，所以这个时候你要想急加速或者朝着更高的速度上去，就需要耐心一点去等待这个过程，或者要干脆大油门下去。或许你会问到为何不用到S档位。我们用过，但实际效果也并不明显，除
时能明显感觉到动力的爆发，<B>车辆也展现出了更好的加速感。</B>这期间，当驾驶者需要超车时，只要稍稍深踩油门，动力即会到来，发动机的涡轮特性表现的比较明显。 而这款模拟8速的CVT变速箱在爬坡上坎的时候，表现得也十分积极。首先它的平顺性不止体现在起步阶段，其加速中段也表现得同样成熟，不会因为速度的提升导致转速猛落，
工作。其特点是低转速扭矩更大，<B>提速更快，</B>高速更省油，最大功率108KW，147匹马力，2200－3400RMP即可输出245牛。米的扭矩。 变速器部分：RM－5手动挡匹配的是一台6速手动变速器，和宝骏730上的一样，自动挡搭载的是博世和通用联合开发的最新一代模拟8速CVT变速器，这和宝骏RS－5上那台一样。
算力、<B>启动提速更快100倍、</B>可实现手机全应用投屏，与此所带来的好处，便是看电影、打游戏甚至发微信都不再是手机的专属，在RM－5车内便可实现。而在RM－5上市后的短短2个月时间内，它就已经实现了用户使用手机寻车16909次、摇一摇打开车门75733次、在车内语音交互944562次，完全可
力传递到有抓地力一侧的车轮上。<B>大力加速或极限过弯时，</B>驱动轮一旦突破地面摩擦力也会产生空转，限滑差速器可以确保动力传输持续、平稳。 BREMBO的刹车我相信很多人都知道是好东西，玩改装的不是BREMBO就是AP，但是它为什么好？好在哪儿？我估计在座的一半人都不太清楚。我这里浅显的聊一下，首先好刹车最主要的标准就
是专业。<B>日常驾驶车的提速还是很给力的很强劲的，</B>超车推背感很强。（操控）操控方面辅助配置比较多，并线辅助，车道保持，不管是在市区行驶还是高速都是能很好的操控的。唯一不满意的就是刹车比较急，太过于灵敏的，脚踏上去轻踩就是一个急刹。 （油耗）油耗一般，目前百公里平均油耗11L，市区开的多，磨合
相比前驱车，<B>往往能够带来更好的加速性能，</B>抑制了起步的“抬头现象”，随着重心向后移动，后轮能够获得更大的抓地力。而为了进一步抑制原地起步以及湿滑地面的打滑，凯迪拉克CT5搭载的米其林PS4S，245/40ZR19的轮胎，也进行了专门的设计，最大限度保留抓地面积的同时，导水槽的设计非常特别。相比
放，搭配了10AT手自一体变速箱。<B>如此密集的挡位即可以满足加速时较大的齿比，</B>也可以满足高速巡航时非常经济的发动机转速。编辑点评 CT5的推出，其实是宣告了凯迪拉克以往混乱的命名模式的结束，什么SRX啊，什么XTS啊，什么SLS啊，非专业人士肯定是一脸懵逼。自近几年开始，凯迪拉克在SUV产品线上已经划分明确，从小到
，没有顿挫感，<B>在路上超车也比较轻松。</B> 3.配置方面也比较给力，标配了18英寸轮毂、主动刹车、定速巡航、发动机启停、无钥匙进入等功能，消费者比较在意的空调也很人性化，双区自动空调、后座出风口一应俱全。唯一不足的是没有标配倒车雷达，只有时尚型及以上车型才有倒车雷达。 凯迪拉克CT5无论是外观还是内
动系统匹配10AT变速箱。<B>如此密集的档位既可以满足加速时较大的齿比，</B>也可以满足高速巡航时非常经济的发动机转速，而且10AT变速箱优异的表现我们已经见过了，确实提升了一大截。 虽然凯迪拉克是一个二线品牌，但它懂得的扬长避短，在降价的同时也保留了较良心的配置，这也是凯迪拉克成为最具有资格叫板BBA的二线品牌的
水平，<B>具体的加速表现也是相当不错，</B>零百加速仅为7.3S。值得一提的是这款发动机新增了TRIPOWER可变气门管理技术，日常平缓行驶时会更具驾驶情况关闭两个气门，达到节油减排的效果。实际驾驶感受几乎感受不到发动机调节气门的动作，工信部公布油耗每百公里6.9升，可见效果还是不错的。全新换装
到有抓地力一侧的车轮上。<B>大力加速或极限过弯时，</B>驱动轮一旦突破地面摩擦力也会产生空转，限滑差速器可以确保动力传输持续、平稳。 除去这些“硬”实力外，CT5的“软”实力也不容小觑。CT5首次搭载凯迪拉克云电子架构。得益于该电子架构超高速的网络数据传输，可以为传感器及控制器提供实时高速数据支持，进一步丰富主动
天荒的10速自动变速器，<B>提速能有多迅猛暂还不得而知，</B>但更多的超速挡位势必意味着在拥有强劲性能的同时，也兼具颇为诱惑的低油耗表现。另一大特色则是全系标配限滑差速器，而且车厂在后驱基本型之外还提供四驱需安装服务，2600美元的额外收费一点都不高吧？ 虽然CT5－V还有部分数据掖着藏着，但很重磅的消息是车厂已
级“破百”<B>的加速性能和美式豪华的霸气造型，</B>凯迪拉克ATS－L曾圈得无数年轻消费者的喜爱。再加上终端市场上巨额的优惠力度，凯迪拉克ATS－L一度是豪华中型运动市场上关注最高的车型之一。 时光荏苒，凯迪拉克ATS－L不复当年之勇，只能靠“性价比”和“动力”这两张牌博出位，不过这背后的代价却是伤
，科雷缤的动力表现确实很强劲，<B>尤其是途中加速能力绝对一流。</B>由于DCT本身结构以及雷诺在标定上追求稳定柔顺感的原因，其实270N·M的扭矩在起步的时候并不是很凶。我猜测，东风雷诺对于这台车的标定在1挡的时候应该多少有限扭来保证平顺和低速较好的跟车，最后的结果是起步能力和1挡加速度感上还不够刺激；同时松刹车起步的
<B>加速最快，</B>油耗最低，这个理由够吗？不够看视频吧～～～
凌厉感，<B>超车也很轻松，</B>尤其是涡轮完全上来以后，动力还是相当饱满，不过不够线性的动力输出以及不够积极的油门响应让整个驾驶还是缺乏了一些质感。 变速箱的匹配表现一般，换挡速度不错，正常模式下收油门时升挡积极，稍微轻踩油门，降挡基本也不会犹豫，但是换挡动作还是存在一定的突兀感。 此外，科雷缤有
，峰值扭矩270N.M，起步轻巧有力，<B>加速迅猛，</B>官方百公里加速时间仅8.7S。在赛道试驾中，追上无人机也不再话下。 与此同时，雷诺几十年的赛道基因加持，科雷缤底盘的扎实感，指向的操控性，堪称同级最佳，即使我开过福克斯等主打运动、操控的车型，也会对科雷缤的表现感到惊艳，多种驾驶模式与换挡拨片的搭配，让人更加随心所欲的享
里5.6升。 实际的驾驶感受是，<B>这辆车的起步加速反应确实比较快，</B>油门响应也比较迅速，但变速箱的换挡感觉略有一些“迟滞”，不慢，但也不算快。在经济模式下，换挡转速基本保持在2000转/分以下，发动机的运行转数基本也不会超过1500转/分。同时转向力度也轻到超出了我的预想，随着继续加大踩油门踏板的力度，车身也并不会
给力，即使是在高速上，<B>在加速的表现也是十分强悍。</B>另外，这辆车在中低速的情况下，感觉还是有点太过于冲动了，油门难以掌握，需要花费一定的时间才能适应这样的驾驶状态，噪音表现倒是相当不错，不管是发动机的声音还是其他的噪音，都被控制在了很合理的范围内。 综合看来这台雷诺科雷缤还是很值得推荐的，喜欢的朋友可以多
给油，<B>科雷缤的再加速能力也很优秀，</B>小排量发动机也没有表现出筋疲力竭的嘶吼。制动表现很线性，相当顺脚，不会像有些车型，稍碰到制动踏板就过于灵敏的来个点头。 科雷缤有MY SENCE、SPORT和ECO三种驾驶模式可供选择，在不同的模式下，变速箱和转向系统会做出对应的调整。在试过了三种模式
变速箱，动力始终都很平顺，<B>很容易掌控加速的力度，</B>虽然并不像XR－V那样有很不错的动力爆发，但根据车主反馈来看，劲炫的油耗也要略低于XR－V， 并且劲炫后期保养维修的价格也不高，算是个偏重省油省心的车型。名爵 HS 名爵HS定位是一辆紧凑级SUV，空间表现很亮眼，HS的空间还不光是乘坐空间大、后备箱空间大，
汽车笨重的形象），<B>全新秦EV的起步和60KM/H以内的加速还是给人充足的信心。</B>，在市区频繁启停的路段，不像部分电动车的加速（动力瞬间输出），减速（标准能量回收模式）造成频繁“窜动”，全新秦EV的平顺性可以说非常照顾乘客的体验，消除了很多人对坐电动车会晕车的恐惧。 在高速巡航路段，偏德系的底盘调校在
来之后，会感觉并没有预期的那么低，<B>整体加速感还是很不错的。</B> 全新秦EV有ECO和SPORT两种驾驶模式，在ECO模式下，我觉得它的动力表现也是完全足够用的，日常的动力输出感觉上至少可以堪比2.0L自吸发动机的感觉了。 在SPORT模式下，它的电门反应更积极，动力的反应更快，面对加速、超车都要比ECO模式下更加迅速
/H以上，<B>车辆提速仍然给力，</B>并且动力输出源源不断；电耗方面按照我当天的路况以及我的驾驶习惯来看，曾到过12.2KWH/100KM，这点我比较知足，因为一直也没省着开，空调、音响，途中开还有运动模式的驾驶。 眼看着天色渐渐暗下来，车辆开始出现充电提示时，电量还剩20％，续航里程约80KM。我
工作，在479牛·米扭矩的推动下，<B>秦100的提速过程非常迅猛，</B>虽然在深踩油门时1.5T发动机迟滞现象存在，但是由于有电动机的介入，车辆的动力响应较快。 而在经济模式下驾驶秦100，油门反应则给人一种慵懒的感觉，当然，我所说的慵懒可不是肌无力，只不过是对你下达的命令需要一点时间反应，当反应过来时，动力输出依旧会急切
讯而来体验了秦 100，<B>除了加速快之外，</B>秦 100 还给他另一个印象深刻的点是 NVH 控制得很好，特别是在日常纯电行驶几乎没听到任何电机的声音，只有在急加速、高速行驶时才能听到一些轻微的电机声音。相比他自己日常开的艾瑞泽 7E 安静许多。 的确秦 100 在 NVH 的提升非常明显，纯电模式下行驶车内
（文/汽车之家 朱力神）● 相关文章回顾： <B>加速给力/细节用心！</B>抢先测试比亚迪秦 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201402/717299.HTML
更多阅读： <B>加速给力/细节用心！</B>抢先测试比亚迪秦 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201402/717299.HTML
之家 沈诚）相关链接：<B>加速给力/细节用心！</B>抢先测试比亚迪秦HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201402/717299.HTML感谢提供保养信息经销商：名称：四川上典汽车销售有限公司地址：成都市武侯区武侯大道文昌段电话：400－868－6257
作用，<B>整车的再加速表现由明显要更加出色。</B>在120KM/H以下任意速度段内，只要您肯踩油门，秦虽然没有了起步初段那种“弹射感”，但依旧可以提供非常出色的加速表现。 值得一提的是，尽管秦与速锐一样同样采用的是6速DCT干式双离合器变速箱，但它的表现较速锐可说是有了长足的进步。曾经速锐上的那
3等车型都将成为其竞争对手。和对手相比，<B>比亚迪秦的优势在于加速以及燃油消耗表现出色。</B>而不足则是和合资车型比，品牌上存在劣势。● 前景展望： 在秦之后，比亚迪还将推出汉、唐等更多搭载双模混动技术的产品。比亚迪的混动产品也将进入到新的纪元。从国家发布的最新政策来看，国家对于新能源车型的推广力度正在加大，不少城市都已经公布了
推。毕竟电机功率大，<B>所以加速非常爽，</B>尤其是拼起步、赶时间这种场合，油门下去就立马推背，嗖的一下就能名列前茅，比宝马还跟脚，这个响应是日系混动无法抗衡的，倒是和特斯拉差不多，难怪开惯特斯拉的人，不再爱开燃油车了，单单是一个加速滞后，就让人无法接受。 写在后面对比我开过的很多日系混动，这一代秦的混动控制
功率90－120千瓦的车型，<B>在急加速和满负载（5人+空调）工况下的动力表现更充沛。</B> 在目前比亚迪自行制造的驱动电机体系中，分为40千瓦、70千瓦、90千瓦、110千瓦、120千瓦、160千瓦、180千瓦等乘用车用高功率系列驱动电机，最大输出扭矩450牛米、550牛米、1500牛米和2800牛米等商用车用高扭
00KM/H <B>向上再加速依旧迅猛有力。</B>3 代 DM 系统与之前最明显改动的地方就是 BSG 电机的加入，BSG 电机文字上的描述大家都懂这里我就不再多做解释，实际开起来给到我的感觉就是油电切换过程中确实平顺不少，引擎介入时候的平顺能让 85％ 的人都感觉不到引擎介入（剩下 15％ 的人属于超敏
已经被广泛认可，无论是超高颜值的外观设计、<B>超迅猛的加速性能、</B>超平稳的地盘调教、超智能的科技配置、还是业界超一流的混合动力技术等等都是其广受认可最宝贵的财富，也是其领先同级的重要筹码，王朝实力不容小觑。
燃油发动机同时进行提供，<B>加速强劲环保。</B>现在比亚迪秦可预订，购车享补贴，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：18.98－20.98 万元经销商名称：浙江富达汽车贸易有限公司经销商地址：浙江省瑞安市汀田镇岑岐工业区104国道边龙港直营店：龙港礼品城对面经销
电机和燃油发动机同时进行提供，<B>加速强劲环保。</B>现在比亚迪秦可预订，购车享补贴，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－17.48 万元经销商名称：瑞安市铭迪汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省瑞安市汀田镇岑岐工业区104国道边 龙港直营店：龙港礼品城对面
明显的，电子助力的转向手感很轻，<B>好在加速踏板十分灵敏，</B>动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值均低于推荐值，特别是高速
模式的时候，它完全变了一个样子，<B>加速踏板响应灵敏，</B>方向盘的手感也会适当变沉，动力输出变得更加积极。 底盘方面，比亚迪秦EV450的悬架调校更偏向家用和舒适性，对于路面上细碎的颠簸过滤的比较不错，不过在高速过弯的时候侧倾有些明显，悬架少了点支撑性。NVH方面比亚迪秦EV450的整体表现不错，在高速时胎噪抑制的很好
期末端。<B>加速性出众是秦插电混动车型的卖点，</B>但荣威EI6和全新名爵6新能源同样不差，且品牌认可度更高，这自然会让秦遭遇到很大压力。卡罗拉/雷凌插电混动版已经在北京车展发布，在它们上市之后，秦会面临更大压力，因为大多数消费者在选车时会考虑多方面因素，而不是单单看谁加速快。 江铃新能源E200
质材料和风险设计，整体质感还是不错。<B>秦EV450的加速能力是一大亮点，</B>百公里加速7.9S，是很多消费者津津乐道的优势。但它入门款补贴后价格也要15万，价格方面和竞争对手相比稍显弱势。江淮IEVA50豪华智享型补贴后售价：14.45万元车身尺寸：4590×1765×1490MM工信部续航：400KM电池容量：60KW
是能够让我满意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
成绩有较大的差距，但对于家用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B> 需要提醒的是，当电量为15％时（仪表盘显示数值），长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量。之所以采用这样的设定，厂商的说法是出于对电池的保护。 五、中途加速测试 除了0－100KM/加速性能测试外，我还针对它的中途加速能力进行了测试。在电量充
微的电流声，<B>此时车辆会迅速进入提速阶段，</B>人体感知的推背力会显著增加。 在车辆达到80KM/H之后，当用力踩下制动踏板时，会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处
集成化等核心优势来印证他们的主观感受。 <B>动态性能表现优异的加速表现是这台车给工程师们留下的第一印象。</B>作为一台纯电动车型，秦PRO EV500配备的是一台最大转速可以达到15000RPM的高速永磁同步电机，动力数据为120KW，280N·M。从实际表现上来看，即便车速达到80KM/H以上，再加速时仍然有较强的推背感。这说
意的，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
绰有余。 <B>除了加速性能强悍以外，</B>它给我最深的印象就是平顺。在纯电模式下行驶的时候，由于电动机的特性，开起来更加静谧，而且很轻快，动力输出很丝滑。但是，让我意外的是在混动模式下同样是如此平顺，特别是在发动机介入的一下，完全没有任何的抖动或者顿挫发生。这样的表现很大一部分要归功于第三代DM系统
定的将车辆送回指定的车道中间。<B>提速很迅速，</B>加上非常静谧的行驶环境，给我的感觉就不像是一款家用轿车。 没有硝烟没有引擎嘶吼的激情体验此次上赛道的是一比亚迪秦PRO EV500的纯电动量产车型，没有任何改动，电机的最大功率为120千瓦、最大扭矩为280牛·米，该电机继承了比亚迪在高功率密度永磁同步电机方面的领先技
因为是电动车，起步非常快，<B>提速也很快，</B>但是“油门”踏板太轻了，完全没有提速的反馈感，老得不停的琢磨是不是踩多了超速了，抬油门车速马上下降，虽然动能回收的力度不会太突兀，但是开惯了燃油车，还是不太喜欢这种感觉。 总体上不黑不吹的讲，秦PRO EV500是小编开完一次还想开第二次的电动车，个人感觉非常适合在城
，但是深踩下去，<B>仍然能够获得非常好的加速。</B>与运动模式对比来看的话，只有加速踏板的初段有着较大的差异，深踩下去的后段区别不是很大。编辑点评：通过综合试驾体验能够感到，比亚迪秦PRO EV的是一款产品力很强的作品。尤其是续航里程部分，新车率先解决了行业内所有纯电动车面临的高速工况能耗超高，续航掉落严
用车而言，<B>这样的加速能力已经是足够有余了。</B>有一点需要提醒，当电量低于15％后，长按EV键3秒，可强制纯电行驶至10％电量，厂商的说法是出于对电池的保护。 通过前面的0－100KM/H加速测试不难看出，它的动力表现跟电量多少有着密切的关系，同时也跟使用的驾驶模式相关。日常在城市里驾驶，在电量
为了让电机、发动机都能迸发强劲的动力，<B>满足整车5.9S的加速性能，</B>秦PRO DM与全新一代唐DM和全新一代宋DM一样，搭载了3套热管理系统。第1套热管理系统为1.5TI汽油机及附属系统服务，无论是严寒还是酷暑，让发动机的工作温度始终保持在最佳；第2套热管理系统为前置驱动电机、BSG启停电机、驱动控制系统冷却；第三套热
象不明显，稳定性较好。 <B>除了加速快，</B>刹得住，还有一点可以媲美特斯拉的就是拥有DILINK系统加持的这块超大中控屏。如你所见，这块不亚于IPAD大小的屏幕便是DILINK系统的载体，官方称之为DPAD。至于功能如何，我们一同往下看看，不过丑话说在前面，任何事物都有两面性，在说它好的同时，我们也会将不足说出
车无法比拟的，并且，<B>纯电动汽车在起步过程当中加速快，</B>有强烈的推背感，这些也是普通燃油车型不具备的。车价及后期维护成本比较纯电动版本和燃油版本还是要从购车的成本和后期养护的成本上面去进行计算的。秦和秦EV为例，指导价格实在12.99万到16.99万之间，纯电动的价格是13.07万到26.07万，同时燃
强，整个加速过程给我的感觉就是轻盈与给力。 <B>直线加速够快，</B>但到了弯道就需要刹车系统来降低车速，那么它的表现如何呢？刹车踏板行程较长，初段存在一定量的虚位，制动效果不是很明显，这或许也是为城市日常通勤考虑，但重踩刹车，制动效果利马就不一样了，效果非常好，制动力度也很线性，但真的要完全踩下去。更为重要的是，连续三圈的赛道体验，
就大不一样了，<B>20万以内也能够找到加速强劲的轿车，</B>甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新道路，在众多合资品牌还未全面进军新能源汽车领域时，国产车率先打造属于自己的新能源汽车，这种做法能够领先合资车
颇为优异，<B>无论起步还是加速效果都很给力，</B>油耗还算可以。 不过秦PRO的底盘有些偏硬，经过颠簸路面时的震动有点明显，而且高速行驶中的静音效果不太让人满意，风噪和胎噪会有点大，其他方面还是问题不大，有点小毛病但是整体质量还是可以的。 最后， 秦PRO是一款有颜值、大空间、配置丰富的车型，目前优
，秦PRO <B>DM加速更快，</B>油耗更低，但是低电状态下，荣威EI6 PLUS性能更好。在配置上，同样14.7万左右的车型，秦PRO DM相对丰富，多出了远程启动、8英寸全液晶仪表、前排一个后排2个USB、LED大灯、全车车窗一键升降、自动空调等功能。最后在价格上，荣威EI6 PLUS补贴后零售价
。●秦PRO动力评分：<B>4.42分加速好/动力满意在动力表现上，</B>秦PRO得到了4.42分。该车搭载1.5L/1.5T发动机，最大功率分别为109马力和154马力，传动方面将分别匹配5速手动或6速双离合变速箱。编辑陈海佣认为，“作为一款10万元左右的车，秦PRO的表现可以接受，在提速时变速箱的反应和逻辑对
油超能版实际的驾驶体验令人惊喜。起步稳健，<B>中段的加速能开始变得轻快，</B>我们实测的0－100公里/小时加速时间为8.6秒，这样的动力表现绝对可以满足绝大部分人的用车需求，甚至偶尔也可以偷偷“撒个野”。 这台秦PRO燃油超能版变速箱的表现出乎我的意料，反复的停走、挑逗油门踏板也不会带来恼人的顿挫，取而代之的是一种从容不迫，这可
5T车型会是更好的选择，<B>提速明显更快一些！</B>另外，2019款比亚迪秦PRO燃油超能版车型已于3月28日正式上市，新车共推出7款车型，官方指导价格7.99万元－11.59万元。
重量达到1.3吨，<B>加速还这么快，</B>确实很难得。一路上超了好几辆车，偶尔释放一下自我，真是分外畅快。底盘调教出色，一路都是稳稳的幸福郊外的路面不太平坦，有很多坑坑洼洼的地方，但是坐在车里几乎感觉不到，行驶在路上相当的稳。不得不说比亚迪秦PRO的底盘调教得还是很到位的，对震动的过滤很干脆，抓地感和稳定性
格大变，仪表盘变为橙色，<B>提速更加迅猛。</B>日常驾驶，秦PRO的油耗大概在7.5L/100KM左右，会比大众、本田同级别的车型略高一些。 秦PRO采用前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，调校偏向于运动。刹车的脚感非常线性，踩多少有多少，无论是制动效果还是舒适性都得到了很好的保障。总体来说，悬架系统软硬适中，是我喜欢的
在实际体验中，秦PRO的起步更快，<B>加速性更好。</B> 当然， 缤瑞还有一款技术更先进的1.0T发动机，能输出更强的动力，但是稳定性还存在疑问，并且它是一款“三缸机”，我估计很多人都表示“呵呵”，所以，我们不打算把它放入到对比行列中。另外在行驶方面，缤智为了刻意强调运动性，底盘调校偏硬。但实际上这个价位的车，消费者主要还
会提升大概300RPM，油门响应也更积极，<B>深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提速感受。</B>而且在切换到运动模式后，变速箱更乐于维持在一个更低的挡位保持较高的转速，城市驾驶很少会升6挡，一般城市巡航时最高也就是5挡。 方向盘转向手感偏轻，指向性也比较一般，这种标定适合舒舒服服的开车，比较契合秦PRO家用代步的定位。刹
，油门响应也更积极，<B>深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提速感受。</B>而且在切换到运动模式后，变速箱更乐于维持在一个更低的挡位保持较高的转速，城市驾驶很少会升6挡，一般城市巡航时最高也就是5挡。方向盘转向手感偏轻，指向性也比较一般，这种标定适合舒舒服服的开车，比较契合秦PRO家用代步的定位。刹车
机，这样一套动力组合，<B>加速能力依旧可以用强悍来形容，</B>只不过这个时候的唐更像是一台两驱车。当然了，这个时候唐最大的问题是行驶品质会受到相当大的影响，兼顾驱动和发电的汽油发动机会发出相当痛苦的振动和噪音，有论坛的车主毫不隐晦的直接用拖拉机来形容此时的唐。没有了两组电动机的支持，2.2吨重的唐起步时变得相当
在中型SUV中，<B>如此的加速度足以称得上是顶尖水平。</B> 作为一款插电车，唐DM在能耗上同样会有更优异的表现，其在纯电续航的情况下，续航可达到81公里，并在具体的能耗上，唐DM会下降约8％，真正的油耗更是达到了惊人的1.8L。可以说：作为一款插电，比亚迪唐DM无论是动力、性能还是能耗都是顶尖的水平。唐
统、全时电动四驱系统、<B>卓越的加速性能、</B>超低的油耗、丰富的车内配置，这些都是比亚迪唐的亮点所在。至于整车工艺、车内乘坐空间及储物空间，它的表现都能让人满意。唐 2015款 2.0T 四驱精英型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万 30万元的起售价看着不低，但考虑到
驾感受： 根据我同事何家荣之前的试驾体验，<B>比亚迪唐的加速能力十分出色，</B>变速箱换挡迅速，但是平顺性仍有提升空间。制动的时候车身前倾明显，刹车踏板的回馈力不是很强，也不够线性。有兴趣的朋友不妨点击我们的试驾文章看看：《官方数据挺养眼 试比亚迪首款混动SUV唐》● 预订信息： 比亚迪唐已在深圳地区4S店接受预订，订金3000元
的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。<B>买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、</B>更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话
说，一直都是称赞的，起步提速快，<B>4.5秒加速杠杠的，</B>动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果想要越野方面的 ，建议换个轮胎，虽然没试过，但是原厂的嘛，量力而
将小于4.5秒，<B>这也使其成为唐家族中加速最快的一位。</B>（文/汽车之家 黄正桥）
刹车。6. 整车行驶质感变好了吗？<B>上一代唐的加速确实快，</B>但是却有着和加速性能不匹配的行车质感。这一代唐在这方面理论上是有不小提升的。一方面是用了全新平台，一方面是用了高强度车身，一方面是在 NVH 上花了不少精力。平台：基于比亚迪的 BLP 大型造车平台来做，这个平台可以适应轴距从 2.7 到 3 米之间的不同车
率50.6％的成绩排在了第二，足以傲视群雄，<B>而这一代车型除了保留出色的加速能力外，</B>设计、做工、平台都有大幅更新，未来的保值率绝对不输初代版本。宝马 530LE厂商指导价：49.69－53.69万元三年保值率：48.6％ 对于限牌限行地区的消费者来说，电动车大多是用来家用代步的，但如果你有商务需求的话，那插电混动的宝马530
得了消费者的认可。 <B>全新一代比亚迪唐DM加速是一大亮点，</B>百公里加速仅为4.5秒，高性能版本为4.3秒。同时，相对一上一代车型，全新比亚迪唐DM它变得柔和、顺畅，同时燃油经济性也得到了很大提升，低电量时百公里油耗10L以内，这对于一辆超过2吨的7座SUV来说，已经很不错了。上汽大众帕萨特PHEV帕萨特
主动刹车来的实在。<B>毕竟超车一时爽，</B>可“道路千万条，安全第一条”啊。更何况新宝骏RS－3还有安全距离报警、防碰撞预警和碰撞缓解，不仅能充分保障我开车时的安全，还能对他人安全产生一定的积极作用。 开车是给自己省事儿的，不是给自己找麻烦的。现在我上车之前几分钟，都先用手机把车内空调打开，升温+换气，一气
轿车多点非铺装路面行驶能力；3、<B>8AT变速箱再加速反应快，</B>但低速顿挫、RND挡位之间切换较慢的问题仍然存在。驾驶的优缺点分明底盘质感一如既往的好，基于全新一代福克斯两厢版打造的ACTIVE车型并没有因为底盘高度的升高和略微增加的车身尺寸而变得笨拙，曲折的山路上弯道繁多，福克斯ACTIVE的底盘也十分乐意入弯，
力，一旦在中低速下油门踩深一些，<B>车辆的加速感就会非常好。</B>如果你选择运动模式，好了，这时发动机在日常状态下都是保持在2500转，稍微给油就冲上去了，特别容易“激动”。而且因为1.5L的基础排量，即便是时速到了130KM/H、140KM/H之后，你还能觉得有余力。总之，一旦换到运动模式就会让你有劈弯的欲望，让你有热
超车不需要提前进行准备，<B>加速超车极为迅捷。</B> 值得一提的是，在新一代福克斯的标准、经济、运动的三种驾驶模式上再度升级，新增了防滑和简陋路面两种驾驶模式。在切换到运动模式后，明显感受到福克斯ACTIVE油门踏板需要更大的踩踏力度，而发动机也开始变得极为“暴躁”，轻踩油门转速瞬间蹿升，带来了更为激情的驾驶感。
油门很线性，低扭的输出也很到位，<B>上高速和山路超车时这个动力比较轻松。</B>而且，这款车的极限也很高，在封闭赛道上，我甚至完成过两次全油门过弯。 在发动机抖动和平顺性方面，福特的工程师还是下了很大功夫来改善这一现象，包括特制的发动机缓震结构和有针对性的动力标定都很大程度上减弱了传递到车内的震动，对大多数人来说，近乎不会
2.0T高功率版。驾驶体验上，<B>初段起步加速比较灵敏，</B>如果对油门深度把控不好，起步阶段甚至会给你一种突然提速带来的闯动感，当然VV7 GT也提供了弹射起步模式，虽然看上去很强的样子，但是日常驾驶中基本不会用上这功能。 在中段加速上，由于VV7 GT配备了驾驶位座舱引擎系统和声浪系统，可以根据油门的高低来调节不同
虚拟动态声浪。<B>除了更快的加速度，</B>我们也需要听觉上的享受。VV7有着极优秀的隔音，这本来是个优点，但在“运动模式”下，一点“噪音”反而是锦上添花。于是VV7 GT提供了车内虚拟声浪的配置，能营造出与4根排气管相匹配的动听声浪。 2.喷水雨刮。即喷水孔集成在雨刮器内部，而不是从引擎盖上往挡风玻璃喷
轻消费者来说，<B>有着一台加速超快，</B>造型超炫的车型简直就是人生理想，像这一类的车型往往在价格方面也是相当感人，对于大多数的消费者而言也是几乎没有机会入手的。在现在SUV车型众多的国内市场之中，一台轿跑SUV绝对也能够在众多平凡的车型之中脱颖而出，吸引大多数消费者的目光，但是像宝马X6这样的轿跑SU
RH，风速：1.2M/S）先说加速成绩，<B>0－100KM/H加速最快5.1秒！</B>这是在电量91％的情况下，配备了235MM宽度米其林浩悦SUV轮胎的VV7 GT PHEV使用弹射起步模式所取得的成绩。可以说是相当出色了，较P8快了1秒多，无限接近竞争对手的加速成绩，弹射功能的加入、发动机变速箱的改进，都功不可没。这里稍微说
输出动力，<B>从而得到更好的加速感。</B> 新车在前后配重方面也有着不错的设计，发动机以及双离合变速箱被设计在前桥，而三元锂电池、驱动电机等部件被设计在了后桥位置。这样的设计也使得整车前后有着更均衡的配比。在实际行驶过程中整车也表现出了较高的稳定性，并不深重的车头给了整车更好的转弯姿态，能够让驾驶者
阶段涡轮介入后动力开始爆发，<B>中后段加速也有足够信心。</B>手动挡车型动力来得很直接，如果你常年开自动挡，会发现手动挡带来的乐趣会更多。 五菱宏光PLUS采用前麦弗逊+后螺旋弹簧五连杆非独立悬架，底盘在经过精心调校之后，表现较为紧致。悬架调校偏硬朗，但滤震性还算不错。在整个试驾过程中，五菱宏光PLUS在行驶过程中表
的表现和之前完全不同，<B>较快的提速反馈令驾驶者感到很过瘾，</B>而且由于车辆装配的是6速手动变速箱，所以我们的换挡时机都比较晚，车辆的表现也较为激进。 在中高速阶段，我们主要考核的是动力储备问题，当我们时速在80KM/H深踩油门时，车速的上升速度还算可以，属于是不紧不慢的提速，而如果我们采用6挡降入5挡的话，
的那种好学生。在连续爬坡路段，<B>超车的动力储备也是足够强劲，</B>舒舒服服的就能把车开的很快，在自主品牌中能拥有这样的驾驶乐趣实属不易。 而四轮独立悬挂在颠簸路面行驶时给后座乘客带来不错的舒适度，再加上工程师特意做了很多功课去弱化地面的直接冲击，让这台车开起来感觉很舒服，特别是过减速带时体现的处理水准，让人印象深刻。
