，有主动刹车，有自适应巡航，<B>有自动头灯等等高科技配置。</B>顶配的价格超我的预算有点多，故没有选择。不过如果预算足够的话，还是建议大家选择顶配，豪华提升一个LEVEL啊~~提车回家之后最大的感受，莫过于在街上收割了回头率。捷达VS5的前脸设计很有辨识度，走在街上相当拉风。 油箱盖。之前看有好多网友问，捷达VS5是
用的才安心。全车热成型钢板占比很大，<B>大众最出名的就是钣金好，</B>这一点还是很受广大消费者朋友们认可的，哈哈，车漆是金属漆，不到十万的车能有这种品质也是GANGGANG的。（最不满意） 不是特别满意的地方就是车的内饰方面塑料部分有点多，显得车有点LOW的感觉，用手以前咔咔响，但是想想价格放在这，还是合资车，这一点也可以克
线设计风格很有肌肉？？<B>感钣金看着就厚实，</B>不像日系那么皮薄，（内饰） 引自汽车之家图库塑料感太强，大众通病！如果没有钢琴烤漆的点缀那真是败笔了！这是后期在淘宝上买的皮的仪表台避光垫。（性价比）其实这款车性价比还是非常高的，同等价位也就看看国产品牌的吧！最重要的是它的配置还很丰富的全系标配LED大灯8寸液
已经变为了一台紧凑型SUV。<B>新车车灯与进气格栅连接紧密，</B>就像是融为了一体，进气格栅使用了点阵式的造型作为装饰，整体看上去造型较为新颖。在进气格栅中部则是捷达的新LOGO，两旁的车灯全系标配LED大灯。 从车身侧面来看，一条锋利的腰线从前轮眉处直接贯穿至后尾灯组，让该车看上去更加紧凑。尾部方面，其尾灯组内采用
拉伸了横向视觉宽度，<B>配合灯腔内部的折线形镀铬条以及分体式LED日间行车灯营造了一定的精致感。</B>保险杠下方的银色底护板也为这台紧凑型SUV增添了一丝活力。 新车侧面能看到采用了短悬长轴的设计，有利于最大限度地释放内部空间，而由前大灯处一直延伸至车尾的平直腰线令侧面看上去更加修长，车身比例较为协调。环绕车
出不错的视觉冲击力，<B>敦实的前包围内加入了贯穿式进气格栅以及LED日间行车灯等外围配置。</B> 车身侧面与车辆尾部可以明显的看出来捷达VS5与大众品牌的血缘关系，整车造型比较规矩，让人挑不出什么毛病，所以外观设计并没有太多的可聊之处，对于外观设计见仁见智，所谓千金难买心头好。 值得一提的就是该车采用了大众M
积不受车顶线条的影响。<B>C柱看起来同样厚实，</B>有安全感，至少一眼就感觉这车十分结实。车尾全新的“L”型尾灯我个人觉得比老款车型漂亮不少，配合扰流板上的高位刹车灯，夜间制动时的效果十分好看，哦对了，这个级别原厂配后扰流板的车几乎已经没有了。此外，车尾中置式倒车灯展现了运动气质，两侧的方形排气管也是真的，并非
格栅面积有所增大，同时，大灯样式也有所改变，<B>日间行车灯的线条更加硬朗，</B>内部灯组也变为横向阵列式，视觉效果更为犀利。内饰方面，新车采用了全液晶数字仪表盘，并换装了一个超大尺寸全液晶触控中控屏幕，屏幕下方集成了空调调节等物理按钮。/N动力方面，新车将搭载三种排量发动机，最大功率分别为400N·M、520N·M、600N·M，峰
高度增加了。同时，其大灯样式也有所改变，<B>日间行车灯的线条更加硬朗，</B>灯组也变为横向阵列式。 车尾部分最主要的变化依旧是灯光，新车的刹车灯采用类似水滴形态的环形设计，上部平直，看起来横向延续性比较强。根据图片判断，新车可能会采取双边共两出排气口，加上车身预留的黑色点位，基本可以判断会装载各类驾驶辅助配置。 动力方面，新车目
奔驰全新S级路试，比现款更加大气和稳重，<B>C柱非常的宽厚，</B>越来越有大佬的感觉，奔驰S级后门明显有加长的痕迹，奔驰S级设计风格和车身尺寸进一步向宾利飞驰的级别靠拢，我觉得全新奔驰S级野心很大，不仅仅局限于BBA三强的阵容中。
章的重要性。前大灯造型颇具新意，<B>LED日间行车灯由于眉毛一般嵌入其中，</B>使新S级的LED大灯组更为传神。 从第十代奔驰S级的车尾设计来看，新S级车尾设计相比上一代车型更加灵动且富有层次感，仔细观察后不难发现，新S级车尾的设计灵感或许是受到上一代S级轿跑车W216的启发。新S级车尾最出彩的就要属柳叶状尾灯了，其采用
不是一个人的事。 <B>新的头灯设计语言传递的视觉感受依然是精致大于凶悍，</B>天使眼从一个完整的圆，变成勺子灯的3/4圈，现在只剩下1/2圈了。 设计上我觉得各有喜好，我觉得当年的设计还是能打，只不过使用了LED光源后，干净有序的光束确实增强了前脸的质感，让新3系也能和传统灯厂选手比一比。 内饰细节方面，新
厂车灯暗。相比老款，<B>全新3系的车灯温柔了很多，</B>可能现在都是和谐社会了吧，天窗检测之后厂家给出答复说，还是扭矩不均匀的问题，重新调整扭矩，到目前为止暂时没有异响，现在开车过个坑心里都怕有异响，心里有阴影了。希望以后不会再出现老问题。3、与大家分享一个我在4S店学到的技巧，希望大家不要和我有同样的问题，
单了。<B>而这里的钣金胶涂抹的随意程度实在是突破了想象，</B>感觉就是工人用刷子随便一抹。 宝马新3系的“SYNTAK协同热升舱技术”到底是不是隔音降噪黑科技，相信您看了本文也有一定了解了。而翼子板的设计，也并不像是三四十万豪华车该有的样子。这个价位的车，翼子板和机器盖都应该是铝合金的，宝马新3
天使眼，<B>L型的日间行车灯显得前脸更加精致了一些。</B> 车身侧面的造型，足以见得宝马的设计师功力深厚，即便是长轴距车型依然是十分流畅动感，值得一提的是全新一代宝马三系的加长版本取消了C柱上的小尾巴，重现了经典的“霍式拐角”，这应该是每一位宝马迷都乐意见到的事。全新三系的双腰线设计也内含科技，锐
组内凹的设计，<B>让车灯精致之余多了一分凶狠。</B>实拍车型为M套件车型，整个前脸就四个字，动感、精致！ 尾部设计相当饱满、层次感强烈。尾箱上的小鸭尾设计，带出运动的气息。尾灯造型犀利，特别是L字形的灯带，让车尾看上去有向外扩展的视觉效果。底部双边单出的矩形排气略为秀气了些。3系作为运动性的车型，使用圆
车的动感和俯冲感。2、<B>全系标配的阵列式LED头灯非常显档次，</B>点亮瞬间仪式感很强。 非顶配车型并不是全LED灯组，内侧有个卤素灯碗不得不说，虽然个人觉得外观设计乏善可陈，但是车型年轻化、流线化的外观是整个市场的一个大趋势。尤其是在非豪华品牌领域这样变革会更加明显。当然动感的主旋律相当考验主机上的设计功力
的角度上看，新雅阁依然是给人有明显的进步，<B>例如车头的进气格栅与车头灯的连接更加紧密，</B>视觉冲击感也更为强烈，为了提升中级车质感，原本在美规版上的蜂窝状格栅改为了中国用户喜欢的镀铬饰件，车头与车尾造型设计前后相应，车身立体折线营造视觉上气派厚实感受， 如今改款或者换代的新车，无不会加大车身的尺寸，而似乎国人也比较认可车身尺寸
“三围”，加上车身造型线条丰富立体、<B>钣金工艺一流，</B>能够充分满足中国消费者对体面性的要求。作为入门级别的2.0L雅阁，外形与更贵价的2.4L车型几乎完全相同，轮圈款式也都一样，让人难以分辨。只有非常个别的细节上会“暴露”身份，例如只有高配雅阁车型才会配备带转向灯的后视镜，以及镀铬装饰的门把手。 2.0L雅阁采用以上代
判断这台途锐的引擎盖，你就会明白它是更换件，<B>但是这引擎盖的做工和钣金胶质量都非常好，</B>由于途锐是进口车，一种情况是这配件就是原厂配件，另一种情况就是引擎盖是一个拆车件；更多精彩内容关注微信公众号二手车鉴定面对精修的车辆或者拆车件的车辆，这些都会给我们的鉴定带来很大的难度，但是只要你掌握足够的鉴定方法和正确的思维方式，遇到这种
官方宣传的重点之一。同时，<B>也展示了途锐的设计语言和车灯等细节的精致。</B>辉腾停产之后，连大众官方都承认，途锐这款SUV已是大众品牌中的旗舰车型了。这组官图，尤其是和滑翔机同框的场景，让大众途锐的确有几分旗舰车型的霸气！
的镀铬装饰让车头视觉效果显得非常宽阔。大<B>灯部分与日间行车灯紧密的结合，</B>点亮时辨识度还是不错。 车身侧面看起来还是比较低调，虽然主打商务SUV，但锋利的腰线也为途锐平添了几分活力色彩。门板底部依然是大众家经典的微凹陷设计，低调务实。搭配20英寸的铝合金轮辋，侧面部分看起来还是相当的有气势。 车尾造型显得相当的圆润饱满，相
，新车前脸将会采用新一代大众的家族式前脸，<B>硬朗的头灯和比较窄的前中网将是夏朗改变最大的地方。</B>新车还将使用滑道试车门以使后排更加方便出入。『04款夏朗』 新一代车型上面将会使用PASSAT B7的生产平台，所以动力方面新一代夏朗将会使用大众全新的TSI发动机和DSG双离合变速器，新一代车型的汽油版将会采用EA888系列发动
视觉效果非常时尚。前保险杠采用一体式设计，<B>黑色格栅配合LED日间行车灯和雾灯使新车看起来更加精致。</B> 车身方面，新车侧面线条非常简约但却不失流线感，腰线由前大灯组一直贯穿到尾灯，车窗下部还配备有镀铬装饰条进行点缀。此外，新车的轮圈造型也非常运动，使新车侧面看起来并不单调。 车尾造型相比前脸设计更加动感，贯穿式镀铬装饰条连接
品牌粗犷的风格，<B>而是在钣金冲压工艺上更为细致，</B>几乎看不到接缝不均匀的状况。就连前灯与进气格栅上沿也设计了密封条用以阻挡异物或雨水直接飞进发动机舱，同时它还起到一定的隔音作用。● 内饰 中控台整体造型还没能摆脱日系原型车的影子，平直的音响、空调按钮区域是其自有的特色。材质方面，整个中控台均使用了硬
前卫又不乏凶猛的风格。<B>而飞翼式的LED日间行车灯已经用在了全新一代奥迪A8上面，</B>奥迪A7自然不会舍弃这个实用又拉风的设计。当LED灯被激活后，车灯可在行驶时根据道路远近的程度渐明渐暗，并能提供弯道内侧所需的照明。 尾部相比SPORTBACK CONCEPT概念车差别最小，后收缩的车尾很简洁，这是跑车应
同的真皮材质选择。除此之外，<B>车主还可选装主动转向头灯等多项高科技装备。</B>『新款奥迪TT转移中』 从目前我们得到的信息来看，进口到国内的奥迪TT与国外销售的车型相同，共有两款分别搭载了2.0升TFSI和3.2升V6汽油发动机，前者最大功率200马力，采用前轮驱动和6挡手动变速箱；后者最大功率250马力，装备了奥
3种不同的真皮材质选择。除此之外，<B>车主还可选装主动转向头灯等多项高科技装备。</B>座椅6挡手动变速箱 目前有两款汽油发动机可选：2.0升TFSI最大功率200马力，采用前轮驱动，配合6挡手动变速箱能让TT在6.4秒内由静止加速到100KM/H，最高车速240KM/H；音色高亢的3.2升V6发动机最大功率250马力，装备
真皮材质选择。除此之外，<B>车主还可选装主动转向头灯等多项高科技装备。</B> 行李厢的容积有所扩大，达到290升；若将后座椅放倒收起后，还可以进一步扩大至700升，足够车主日常使用。 动力方面，有两款汽油发动机：用于高尔夫GTI上的2.0升发动机，最大功率200马力，峰值扭矩280NM，搭配6挡手动变速器能让TT
用的MMI系统也将出现在TT上。除此之外，<B>车主还可选装主动转向头灯等多项高科技装备。</B>
D化。超过400多颗的LED光源，<B>不仅使车灯造型更精致，</B>还将夜间照射亮度至少提高了50％，增强行车安全性，而能耗也至少降低了50％，进一步提升了安全性。宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.98万比亚迪对宋PRO整体造型设计的要求都十分“过
史。 <B>左C的车漆更厚到达了844UM，</B>那么这部分也肯定经历过钣金喷漆。剩下的左A、B柱和右A、B柱都是正常状态，没有任何异常。图中这个C柱内侧部位，平时都是被车门遮挡住的，所以基本不会发生剐蹭磕碰，如果有二次喷漆、钣金的现象，80％都是有与撞击后修复造成的。这台车升起底盘后，能很明显的
不能小看，<B>车头进气格栅加大搭配LED智能型头灯与选配的智能雷射头灯更是大器，</B>其中大灯内的湛蓝色X饰条提醒了这次换代的LED头灯远灯照射距离从300米提升到500米！车尾的LED后尾灯也有着全新灯条式的设计与更高的车型辨识度。 车身线条这次塑造得更加紧凑，但是很妙的是我们在现场看车的时候觉得
射距离多出200米。<B>大改款X5在头灯的整体造型也更为紧致动感，</B>相较改款前锐利许多。 新一代的激光头灯可作为X5选配，拥有500米远的照射距离。车身尺码部分，新一代X5的长宽高分别为4，922MM（+36MM）、2，004MM（+66MM）、1，745MM、1，745MM（－17MM），在车长与车宽皆
到很舒适的享受，<B>车载内部的照明灯设计上更是采用了很多高端的霓虹灯，</B>色彩搭配非常的均匀而且独特，闪烁的亮度非常的优美。
师巧妙地将车身的长度和高度隐藏了起来，<B>宽厚的C柱让车身看起来更加紧凑，</B>而来自911的扰流板使PANAMERA看起来更像是一款后置发动机车型。而当你坐进车内后，你会发现后排确实非常出色，而这全要归功于设计师的精彩演绎，通过对车顶形状的把握，即使身材高大的人坐进去也不会有任何的压抑感。『保时捷PANAMERA的运动姿态』
水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细；</B>店内雪佛兰赛欧全系优惠现金5000元，有现车，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.C
小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有现车销售，全系购车可优惠7000元，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.53－7.23 万元/N经销商名称：西安泛想汽车实业有限公司/N经销商地址：西安市西
：赛欧的外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观方面无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>空间在同级车中也不错，配置虽然不是十分丰富，但是都很实用。店内将于12月22日－25日在展厅举行圣诞促销活动，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.05－7.75 万元经销商名称：枣庄
的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>12月23日汽车之家携手云南立华4S店为车友带来“汽车之家雪佛兰全系圣诞特惠看车团”活动，当天将有更惊喜的优惠政策，感兴趣的朋友可通过论坛报名参加。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：4.99－6.18 万
，外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有现车销售，购车最高可优惠9000元，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－7.03 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：西三环与富鱼路十字西南
小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有部分现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.48 万元经销商名称：淄博世纪嘉园汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店区309国道南山障经销商电话：
，外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有现车销售，购车最高可优惠5800元，同时赠送价值1000元礼包一个，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.10－6.38 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销
内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。两厢车型空间比较大，可按比例放倒的后排宽大设计，较之三厢版在操控性和储藏空间上都有所提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.73－7.63 万元经销商名称：陕西瑞力汽车销售服
合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。两厢车型空间比较大，可按比例放倒的后排宽大设计，较之三厢版在操控性和储藏空间上都有所提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.08 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服
车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。两厢车型空间比较大，可按比例放倒的后排宽大设计，较之三厢版在操控性和储藏空间上都有所提升。目前购车现金优惠3000元，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。此外仪表盘也比较有特点：车速采用传统指针仪表，但发动机转速却用数字来显示，这也很合年轻用户的口味。本月经销商推出两款加配车型，其中两厢1.4L EMT幸福版折后售价比原车型指导价便宜7千多元，还增
工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有现车销售，购车最高可优惠7000元，同时赠送价值1000元礼包一个，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.98－7.00 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：西三环与富
款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。两厢车型空间比较大，可按比例放倒的后排宽大设计，较之三厢版在操控性和储藏空间上都有所提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.93－7.63 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售
小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。目前1.2L手动理想版特价销售，优惠幅度在昆明地区来说确实是比较给力的一次，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：云南立华云行汽车
观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。两厢车型空间比较大，可按比例放倒的后排宽大设计，较之三厢版在操控性和储藏空间上都有所提升。目前有2000－5000元现金优惠，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销
内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。两厢车型空间比较大，可按比例放倒的后排宽大设计，较之三厢版在操控性和储藏空间上都有所提升。目前有3000－8000元现金优惠，优惠变化主要在新增加的幸福版车型，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请
水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>4月20日汽车之家购车惠活动当天赛欧车型将带来更多惊喜优惠，感兴趣的朋友可通过论坛报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－6.08 万元经销商名称：云南合顺汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省昆明市官渡区新亚洲体
庭使用，外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。两厢车型空间比较大，可按比例放倒的后排宽大设计，较之三厢版在操控性和储藏空间上都有所提升。目前有4000－8000元现金优惠，较前段时间优惠力度加大了不少，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询
水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。此外仪表盘也比较有特点：车速采用传统指针仪表，但发动机转速却用数字来显示，这也很合年轻用户的口味。总的说来，赛欧的性价比不错，近期赛欧各车型均有现金优惠，每周末举行的“中致远汽车集团总经理签售月”
使用，外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>目前店内优惠有所减少，最高优惠为9000元。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6.68 万元经销商名称：广州美骐汽车有限公司（雪佛兰4S店）经销商地址：广州市海珠区广州大道南1218号（
用，外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有部分现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.63－7.33 万元经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店（4S店）经销商地址：绵阳市经开区绵州大道中段6号（长虹厂右侧150米处）经
资小车的水准，<B>外观方面无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>空间在同级车中也不错，配置虽然不是十分丰富，但是都很实用。本月优惠政策依然是3000元节能补贴和赠送1万元礼包，估计到店详谈也能将礼包折算成部分现金优惠，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5
合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有现车销售，目前的优惠是享受3000元节能补贴和赠送1万元礼包，估计到店详谈也能将礼包折算成部分现金优惠，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：云南博用汽
，外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>云南合顺作为昆明地区最新建成的雪佛兰4S店，在新店开业之际特与汽车之家携手带来本次看车团活动，在以上公布政策基础上，活动当天将带来更多惊喜，感兴趣的朋友可通过论坛报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－6.78 万
的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有现车销售，现金最高可优惠4000元，不享受节能补贴的话可赠送价值1000元礼包，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.53 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（4S店）
用，外观内饰做工符合一款合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细，</B>塑料材质为主的内饰虽然不上档次，但也便于日常打理。此外仪表盘也比较有特点：车速采用传统指针仪表，但发动机转速却用数字来显示，这也很合年轻用户的口味。本月除最低配手动温馨版车型外，都有3000元补贴+2000元现金的优惠，优惠幅度较前段时间有所增加
合资小车的水准，<B>外观无论是钣金还是漆面都比较精细。</B>经销商处有现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：淄博世纪嘉园汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省淄博市张店区309国道南山障经销商电话：400868
线条圆润，<B>而内部LED日间行车灯带是硬朗的“J”</B>型，LED远近光大灯同样也是直线条，营造出一种外柔内刚的感觉。 尺寸方面，新车由于保险杠塑料件的调整车长减少了10MM，因此长宽高分别为4778×1850×1429MM，而轴距依然是2935MM。 新款捷豹XEL后保险杠和饰板也采用了全新的样
IS300做为日系车，<B>其钣金与漆面工艺还是非常细腻的，</B>细致的做工从外表延伸至内装，而运动风格在此又会表现到什么程度呢？下一页我们一起来看看。 内饰方面，雷克萨斯IS300给人的第一感觉就是档次水平很高，而运动特性表现的不突出，豪华的中控台，深邃的配色，给人有些成熟的视觉效果，但是当你细细品味时，它那三
，个性之中体现着运动，<B>而且钣金工艺非常出色，</B>这也是日系车的一大特色。同时，车头也配有雷达，而且还具有大灯清洗功能，也展现了它豪华车的血统。 车身尺寸为457X1800X1425MM，轴距为2730MM，从数据上看，IS300的车身尺寸与宝马3系相差无几。 相信雷克萨斯的设计师们在尾灯的设计上也是下了不
利用非常高，储物空间非常丰富。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马店内有现车，购车可享受节能补贴。有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：3.99－5.19 万元经销商名称：台州市福马汽车销售有限公司经销商
能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前店内有购车优惠，感兴趣的朋友不妨致电或亲临4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.39－4.59 万元经销商名称：义乌市康大汽车贸易有限公司经销商地址：义乌汽车城A馆经销
要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马店内有现车，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.69－4.89 万元经销商名称：台州市福马汽车销售有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥
号称家用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前店内现车销售，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：3.69－4.89 万元/N经销商名称：邯郸市
称家用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马汽车购车享受节能补贴，购车送4000元科技装潢礼包（包括：DVD、触摸式导航、蓝牙、可视倒车影像、全车贴膜、脚垫、牌照架、香水）以及1000元4S店工时抵用券。有兴趣的网友不妨致电经销商获取
全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马汽车购车送价值5000元礼包（DVD、导航、可视倒车雷达、豪华运动皮座椅），再送1000元油卡。，有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4
很多号称家用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马汽车正举行MINI团购 “迷你”价还等啥活动，现在购2010款 1.0L 手动舒适型送购置税3000元、送交强险、送车船税、送上牌费，2010款 1.0L 手动豪华型优惠7000元，有兴趣的
感觉很实在』 做工也对得起五万元左右的售价。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，看山去似乎都很结实，车门密封条等细节之处看上去都很实在。但是也有些禁不起推敲的地方，比如车内的有些零部件是用胶水粘合的，长时间使用可能会脱落。 C10发动机是长安集团历时多年开发的一款全新发动机，1.0升的排量可以实现
系车，<B>不过森林人的车漆还是很厚的，</B>不像别的日系车。 内饰方面塑料质感强，做工马马虎虎，可能是斯巴鲁比较注重操控性这块吧，在内饰上就没有花过多的心思，仪表盘也是机械的，不过个人感觉很喜欢，简单只记得实用，慢慢的工程机械感，没有华而不实，不愧是北海道农民用车，不需要那么多的华而不实，务实就
典大气，<B>副驾驶面板材料凸显年轻气息，</B>中控台按键布局十分合理，液晶屏也整合了部分功能。 动力方面，森林人搭载有2.0T涡轮增压发动机，最大功率为241马力，峰值扭矩350.0牛·米，百公里综合油耗为8.8L，在发动机调教上，也展示了森林人一定的技术实力。采用了CVT无级变速变速箱，换挡平顺
计，内饰做工用料出色，<B>面板材料较好，</B>手感舒适；店内2012款斯巴鲁森林人购车赠送4万元礼包（8000元第一年保险，十万公里以内的常规保养免费，延长车辆质保，导航，太阳膜，维修代金券，道路救援卡），感兴趣的朋友详情致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.98－29.48 万
。另外，<B>车灯组的设计也比较精致，</B>其中增添了很多高科技功能，比如大灯清洗装置、大灯延时关闭、自适应远近光灯等。尾部设计则比较沉稳，并没有过多的装饰，但却充满了力量感。从外观方面来说，此车具有很强的吸引力，其风格在同级别车型中显得特立独行。 当我们坐进车内，会发现能获得十分理想的乘坐体验，空
外形设计上下了不少功夫，<B>钣金工艺也不错，</B>应该说还算对得起它的价位。雨燕的前脸显的非常乖巧，长型的大灯好似孩童般的大眼睛，天真的注视着远方，“腼腆”的隔栅略显笑容一面；圆润”的尾部使整车显得厚实稳重；两个通红的尾灯也格外引人注目。雨燕的后窗和尾窗在出厂时已经提前贴好了膜，而前排则出于安全性的考虑没有贴膜，
级别车中，<B>雨燕的钣金工艺算是不错的，</B>最起码对得起目前的售价。新雨燕的后窗和尾窗依然在出厂时贴好了黑色的膜，前面两个侧车窗考虑到驾驶安全因素没有贴膜。这项人性化的配置最起码为新手驾车安全考虑的很周到！● 内部方面——新座椅颜色与内饰相匹配，整体感强 新雨燕内饰偏向运动风格，黑色系的中控台内饰
。。” “然后做了机盖延伸，<B>钣金店老板加班加点给我焊好的。</B>有人说这个延伸才是福克斯的精髓，我感觉也是，至少前脸看上去不会那么呆萌了。” “换的副厂的07后杠，感觉比RS后杠更耐看些，车子越简单越好！” “18年参加济南组织的活动，从闲鱼上淘了套3SDM轮毂，这套轮毂很沉，自己给轮毂做的漆，跑了趟济南用了将近
充满运动活力气息，<B>原车漆也厚实，</B>不怕小磕小碰。 尾灯也挺漂亮，有自己的设计风格。 炯炯有神的箭鱼前大灯组，近光卤素灯有点遗憾，仍有大改的空间，等我后期有想法吧。说到爱车都离不开保养的吧，记录一辆爱车的点点滴滴，也是一件很不错的事情啊。以后闲来无事翻翻也觉得挺有意思的，而且还能碰上一些志同道合的车友
富有冲击力的前脸 <B>精致的头灯侧身方面，</B>两厢车配合运动尾翼以及降低了10MM的车身姿态，真的是无敌侧颜，很难让人说不喜欢，18寸的轮毂配备PS4轮胎非常厚道，这点要给出好评，拥有出色的抓地能力采用给予驾驶者更好的底盘反馈。 原厂配备PS4轮胎车尾从侧后方看去真的美感十足，福特对于拿捏这一特征真的是手
智能弯道辅助照明功能、前大灯水平自动调节、<B>LED行车灯等高科技配置。</B>而高位刹车灯、无骨雨刷等则是会全系标配。 在性能配置上，我们惊讶的看到，在全新福克斯上，进气格栅主动关闭系统和TVC弯道扭力智能分配系统作为标配出现。点击此处查看关于这两项配置的详解。福克斯两厢版部分配置1.6MT 舒适1.6 AT 舒适1.6MT 风尚
美容。我们把这台车，<B>局部需要钣金喷漆的地方修复好，</B>做抛光处理，这是对一些细节地方做处理的细节。 其实很多二手车，都会有些许漆面问题，但我们总有一种感觉就是不喜欢有别人的痕迹，自己买来好好爱惜，所以找到问题解决问题。 抛光处理 这个机盖就完美了。 最后整体深度清洁大保健。 6代R座椅还是很值得拥有的，
产版。因此，<B>我们不由仔细观察起它的前后车灯来，</B>毕竟这个部分没有什么惹人讨厌的伪装覆盖着。不出所料，它的大灯和现款第七代高尔夫极为相似，不仅如此，我们还在其中找到了些许奥迪的影子。此前已经有很多媒体画出了第八代高尔夫的渲染图，我们可以和谍照做一些比较，作为参考。 虽然不明显，但第八代的尺寸预计
组会加入两组弧形的线条，<B>车灯看上去更加精致。</B> 车尾的整体轮廓改动不大，而且还是采用双边共两出的双炮筒排气，预计尾灯组样式会有所调整。 另外谍照中试驾车装备的是高尔夫R的轮圈，预计新车会维持经典的战斧式轮圈的样式。 此外，新车动力系统将搭载2.0T涡轮增压发动机+12V电机的微混系统，而它的最大功率也不会
纺锤式进气格栅视觉冲击感很强，<B>造型精致的前灯组、</B>前包围两侧的镀铬装饰都向进气格栅中部集中，整体非常具有设计感。 车身尺寸长宽高分别为4975/1865/1445MM，轴距2870MM，侧面线条舒展大气。 内饰部分，中控台整体采用了非对称布局，车内大量的皮质、木质、金属材料很好的营造了车内的豪华氛围。配置上，全
有更锋利的边角，<B>对钩形LED日间行车灯也营造出锋利的精致感。</B>车身更加锋利的线条、肌肉感更强的腰线、锋利的尾灯等元素都展示出更年轻的一面。 可是在几年前，雷克萨斯一直是豪华车中优雅、舒适的标杆。内敛中庸的外观，精致豪华的内饰，舒适易用的驾驶体验，精益求精的品质工艺，无不宣示着这是一台适合家用商用的
缺点二：车身材质说到配置，<B>雷克萨斯整车钣金有着一套自有的特色，</B>但是却和德系的质感体验方面有一定的差距，比如车门开关的体验给人一股很单薄感觉，缺少德系车的厚重感；还有一点我要坚决吐槽，那就是后备箱门它连液压顶杆都没有（就是要你自己开），有时候手里抱个东西什么的会不方便 缺点三：定位人群ES给我的感觉就是一款
灯组采用了半分离式设计，<B>对钩形LED日间行车灯和下方的镀铬装饰也营造出较强的精致感。</B>预计高配车型为全LED大灯，而低配则可能采用卤素大灯或者氙气灯。 新ES的三眼大灯应该是这款车的主要卖点，很多人是过目不忘的。然而，三眼大灯仅出现在260和300H的中高配，意思是200全系和260低配，甚至是300H低
精致感十足。 大灯组采用了半分离式设计，<B>对钩形LED日间行车灯和下方的镀铬装饰也营造出较强的精致感。</B> 车身设计运用了很多锋利的线条，配色优雅的腰线营造出一种有别于BBA的豪华感，作为日系豪车的代表，雷克萨斯的品牌调性也继承了日本人温和低调、恭敬有礼特质。18寸的抛光多辐条轮毂展示出ES沉稳大气的一面，整体视觉非常饱满。
新车的大灯组采用了半分离式设计，<B>对钩形LED日间行车灯和下方的镀铬装饰也营造出较强的精致感。</B>预计高配车型为全LED大灯，而低配则可能采用卤素大灯或者氙气灯。动力方面，ES200初期会搭载与现款车型相同的6AR－FSE型2.0L引擎，传动匹配6AT变速箱。在2019年之后有望更换UX200同款的全新M20A－FK
款高品质的紧凑型车，<B>时尚的外表和精细的钣金工艺一直都深受中国消费者喜爱，</B>更重要的是，速腾比前代车型轴距加长了80MM，所以其整体尺寸也都比上代车型有所增加，不得不说一汽大众还是很明白消费者的心理，而思域作为一款网红车，凭借着出色的动力性能和个性的外观设计已经在国内圈粉无数，也同样算得上是一个优质生，
难度更大，<B>所以这样的钣金拼装精度已经是相当不错了。</B>总体来看，新一代速腾整体钣金拼装工艺给个80分不为过。漆面工艺测试我们选择的车漆测试点为引擎盖上6个不同的测试点，其中4组测试点位于引擎盖主平面上。基本上这一组数据就能反映一款车的车漆整体工艺水准。 新一代速腾引擎盖上大部分面积的喷涂精度都
了转向灯外后视镜使其安全性和美观度都有提升。<B>而C柱后方的设计更显宽厚，</B>使新车的侧面姿态看上去更为浑厚。 尾部方面，新车的线条设计同样显得棱角分明，尾灯采用的刀切状边角造型显得更为锋利，灯组内部采用LED光源，点亮后视觉效果进一步提升。而鸭尾造型则凸显出更多运动感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4753MM×1800MM×
4L相同的转向灯动态效果，质感非常高级，<B>包括车牌照明灯也采用了显档次的白光LED灯源，</B>小尾鸭翼和镀铬饰双边共两出的排气也赋予了全新一代速腾“比较高级”的气质。 全新一代速腾换装了最新的家族式内饰设计，略微倾向驾驶者一侧是大众家族式内饰设计新有的元素，中控液晶屏、空调面板与挡杆控制台依旧延续T型设计，这些也都很令人熟悉了
组贯穿相连，使车头横向视觉更加宽大。 <B>车身侧面更加立体的腰线体现了大众精湛的钣金工艺，</B>同时尾部使用了小溜背型设计时尚气息十足，经过重新设计的LED尾灯造型辨识度极高，整体造型更加时尚动感。 而在细节之处，全新一代速腾提供多种选装配置，包括可选装高配LED大灯、前格栅氛围灯、镀铬尾管、环绕车窗装饰条、鲨鱼鳍天线、横向车
贯穿相连，使车头横向视觉更加宽大，甚是气派，<B>车身侧面更加立体的腰线体现了大众精湛的钣金工艺。</B>同时尾部采用了小溜背型设计时尚气息十足，经过重新设计的LED尾灯造型辨识度极高。整体造型更加时尚动感了。综合来看，现款速腾整体驾驶感受、乘坐体验都是有目共睹的。2018年全年凭借近31万辆的销量位居轿车榜第五位。此次终于迎来了速腾的
用横条式三边镀铬装饰，以增加豪华感，<B>与凌厉的头灯造型设计搭配透出来精致、</B>稳重的效果，目前，横条式三边格栅设计大众品牌汽车多款车型都在使用，前脸设计线条分明，前脸整体更加增添了几分动感，外部配置也是趋于实用性，现款在售版本速腾全系标配卤素&AMP；氙气光源头灯，转向辅助灯，外后视镜加热等配置，非常简洁大气。 引自汽车
视镜使其安全性和美观度都有提升。<B>而C柱后方的设计更显宽厚，</B>使新车的侧面姿态看上去更为浑厚。 尾部方面，新车的线条设计同样显得棱角分明，尾灯采用的刀切状边角造型显得更为锋利，灯组内部或将采用LED光源，点亮后视觉效果进一步提升。而鸭尾造型则凸显出更多运动感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4753MM×1800M
收线造型与后舱盖形成略凹的整体，<B>到宽大的C柱与宽厚的后保险杠均给速腾注入了动感的灵魂。</B> 全新设计的低风阻双色后视镜，不仅可以电动调节和折叠，而且与B柱设计交相辉映。日间行车灯的应用，更让行驶中的全新速腾成为抢眼的时尚热点。全新十幅铝合金轮毂与扁平宽胎的装备，以及鲨鱼鳍天线，大大提升了整车的时尚和运动感。 全新速
。倒不是速腾真的有多好看，<B>只不过流线的外形和极佳的钣金工艺让速腾更符合新时代人群审美。</B>未来的几年内大嘴肯定还是个流行趋势，至少3年内我觉得类似这样的评选速腾基本都能得到比较高的票数。● 整体强度较宝来提高50％，精细度媲美A4『车身侧面整体焊接，强度超高』 参观速腾生产线之前我对速腾的整体工艺没有太多认知
同的中网设计风格。<B>两条纵向的日间行车灯就如同两颗獠牙一般裸露在车头的两侧，</B>不但更为显眼霸气同时与尾灯也形成了很好的呼应。 XT6的尾灯继承了ESCALA上的设计风格，由两个直角相交而成。虽然在这款车上我还是觉得它略微有些“小气”，但这已经让它的辨识度大大提高。 一般在这个尺寸下的SUV车身设计往往
计经典大气，中控台按键布局十分合理，<B>副驾驶面板材料凸显年轻气息，</B>液晶屏也整合了部分功能。配置方面，新增电磁悬挂系统、前排座椅加热/通风功能、电加热方向盘、电动尾门、自动泊车辅助等。 动力系统，凯雷德ESCALADE运动版将搭载6.2L V8发动机，最大功率309KW（420PS），峰值扭矩624NM，后续将带来更加
辑点评：吉利远景几经改款，<B>在保持了良好的钣金工艺的同时，</B>在不同地方也进行了不小的改款。良好的动力性能和燃油经济性在10万以下车型中有很强的竞争力。目前吉利远景现车销售中，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29 万元经销商名称：威海蓝洋汽车销售服务
景几经改款，<B>在保持了良好的钣金工艺的同时，</B>在不同地方也进行了不小的改款。良好的动力性能和燃油经济性在10万以下车型中有很强的竞争力。目前吉利远景现车销售中，部分车型购车可优惠现金3000元。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.99－
。 犀利的前后大灯非常扎眼，<B>配合优秀的钣金做工，</B>使车头与车尾看上去非常和谐。尤其是尾部配备有亮度装饰条，看上去更具有特色。吉利FC－2车型满足欧美安全标准及市场准入要求，并达到欧Ⅳ排放标准。FC－2将搭载吉利4G系列CVVT汽油发动机和4D系列柴油机，能达到欧Ⅴ排放。内饰布局简约明朗，看上去错落有致，尽先其
是比较的圆润，<B>在C柱处突然收紧的设计让这台车的侧面看起来比较敦厚，</B>再加上那双大尺寸的双脚更是让这种形象展示的非常明显。 尾部的设计也是比较成功的，高位刹车灯以及大尺寸尾灯让这台车成为了路上的焦点，有种豪车的感觉。尾部下方的护板也是让这台车看起来比较的有安全感对于很多购车者安全性是首要的考察条件
提高整车的层次感，<B>还展现了大众优秀的钣金车身制造工艺。</B>轮毂部分，新车还更换了全新样式的10幅运动镂空轮毂（只会出现在顶配380TSI车型上）。来到尾部，最明显的设计莫过于将“MAGOTAN”英文标识被设计在了VW尾标下方，这一设计最早出现大众辉腾上而被消费者熟知，如今包括辉昂、全新途锐、国产全新帕
的双内折腰线，不仅提高整车的层次感，<B>还展现了大众优秀的钣金车身制造工艺。</B>新车内饰虽然整没有太大的变化，不过在细节上换装了大众全新样式的方向盘，按键布局更加合理，而全液晶仪表盘也得到了升级，显示效果更加优秀。动力方面，新车预计依旧搭载现款的三种动力，其中280TSI车型搭载EA211系列1.4T发动机，最大功率150
大众标志性的双内折腰线，<B>将大众出色的钣金制造工艺实力展现的淋漓尽致，</B>也显示出它的高档与精致。最大的变化要数尾部，MAGOTAN”英文标识被设计在了VW尾标下方，这一设计大家最常见的是在辉腾，辉昂等车型上，丰富了车尾部的造型。两侧尾灯也采用了全新的LED光源设计，内部带有明亮的C型光带，夜晚开起来效果极佳
双内折腰线，不仅提高整车的层次感，<B>还展现了大众优秀的钣金车身制造工艺。</B>轮毂部分，新车还更换了全新样式的10幅运动镂空轮毂（只会出现在顶配380TSI车型上）。 来到尾部，最明显的设计莫过于将“MAGOTAN”英文标识被设计在了VW尾标下方，这一设计最早出现大众辉腾上而被消费者熟知，如今包括辉昂、全新途锐、国产全新
整车的层次感，<B>还展现了大众优秀的钣金车身制造工艺，</B>轮毂部分，新车似乎还更换了全新样式的10幅运动镂空轮毂。 该款车型内饰虽然整体轮毂没有太大的变化，不过在细节上换装了大众全新样式的方向盘，按键布局更加合理，而全液晶仪表盘也得到了升级，显示效果更加优秀；移步中控台，新车似乎取消了实体钟表的设计，
极具层次感。格栅以及头灯有着较强的一体性，<B>LED高级前头灯，</B>凌厉的线条感，灯腔内部由多个小灯组合而成，高度的自动调节以及DINAMICLIGHTASSIST辅助系统更是没有缺席，点亮之后的黄色灯带吸睛效果好。同样的，尾部也是LED光源，独一无二的造型难以忘却，十字型的标志，内部由136颗点状光源构造而成，点亮后的璀璨感是
很有看点的，车身焊接、<B>钣金及涂装工艺在同级别中都属翘楚。</B>只不过前脸和尾灯组与帕萨特领域及速腾过于接近，让本属于迈腾的特点变得不那么鲜明了。● 车内配置丰富，科技感很高；内饰做工水平有所下降 车内部分也是大众的传统风格，各个部分布局严谨，所有功能使用起来都很方便。看惯了大众汽车的内饰，进入迈腾以后感觉一
是喜爱，<B>扎实的钣金和厚实的外形让迈腾可以可以给家人和客户都带来踏实的形象。</B>用踏实、低调的车型来彰显自己的品味和格调，是迈腾人群的想法。 我们认为购买MAZDA6的用户还是以六速手挡更加合适，MT车型更能体现运动的激情，同时也是对高转速发动机的一种支持；迈腾的客户还是安逸为主的驾驶风格最好
算是追了一下潮流。 环顾车身四周，<B>整车的钣金工艺很好，</B>钢板间的缝隙很均匀。发动机盖的侧面有个很小的出风口，对发动机起到一定的散热作用。后尾灯红白搭配，又大又醒目，也在一定程度上提高了安全性。 当编辑正要拉开车门去欣赏一下超级维特拉的内饰时，突然发现了一辆SX4，找到了那种似曾相识的感觉的谜底。这哥俩实在是有些相似
勒飞翼标志，<B>怒视的头灯以及发动机盖上6根硬朗的线条，</B>刚劲有力的线条让人一下子就想到美国肌肉男。你第一眼就可以确认它的身份，它是美国车，是克莱斯勒。 配置最低的2.0L舒适型配置也比较丰富，电动座椅、自动空调都拿得出手是全系的标注配置，而且还带腰部支撑，在舒适性方面一点也不马虎。安全性方面也也
LED转向灯，<B>而宽厚的B柱抹杀了几分高贵、</B>优雅的气质。 性感的尾部圆润、饱满。尾灯的造型与Q5相似，但点亮后的效果可比它深邃不少。为了张扬强烈的运动个性，扰流板被换成了碳纤维材质，只是颜色与全黑车顶过于接近，埋没了它的存在。 还不仅如此，后包围底部的扰流板视觉效果一流，旁边裸露的拖车挂钩却显得
的造型，<B>不过它的F造型的日间行车灯变得更加细腻，</B>看上去更显年轻一些。 侧面的整体变化不是很大，侧面依旧采用了很凌厉的双腰线组成的通风道，并且把它导流至门板后方的一个硕大的导流孔上，导流孔采用了和车身不同的颜色设计，看上去运动效果十足。轮辋也采用了最新的设计风格，采用了五幅式很有骨感的造型
告图也揭示了新车的灯组设计。<B>其头灯内的日间行车灯使用颇为硬朗的线条，</B>远近光灯或采用分离式设计。而新车的尾灯组也同样与头灯呼应，呈现类似三角形的造型。『全新斯柯达明锐三厢版谍照』回顾外观，新车采用了斯柯达最新的家族式设计，其整体风格与斯柯达SCALA相近。新车的前脸设计整体显得较为简洁，引擎盖下沿线条与中网造
细节』 <B>讴歌MDX的车身钣金工艺不错，</B>钢板接缝比较小，而且都很均匀，整车的做工还是值得称道的。● 内饰部分——深色为主，做工并不细致 讴歌MDX的内饰以深色为主，大块的深色桃木内饰配合银色中控台感觉豪华而又时尚。整个中控台的做工并不能用细致来形容，对于其价位而言，这样的装配只能算及格，钥
，有一种独特的霸气。<B>车身钣金工艺不错，</B>钢板接缝比较小，而且都很均匀，整车的做工还是值得称道的。 讴歌MDX采用的3.7L可变气门正时和升程电子控制V6发动机，是目前ACURA产品中最高水平的发动机，在发动机转速6000转/分时可以输出226千瓦的最大功率，在5000转/分时可以提供379N·M的最大
沉稳的内饰，增加了一些运动感。 此外，<B>根据车型配置的不同新车还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高
一些运动感。 此外，<B>根据车型配置的不同新车还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高
势。外观方面该车有着简洁流畅的设计做工，<B>优质的钣金工艺，</B>整体来说是一款性价比不错的代步车。目前购车优惠3000元，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－6.29 万元经销商名称：金华市金天马汽车销售有限公司经销商地址：仙桥汽车城4号展厅经销商电话：4008302923询问
造型，<B>以及更为精致的车灯，</B>亮黑色的五孔中网都让这台车变得更加“精神十足”。 BJ40 环塔冠军版的车侧设计则像极了“牧马人”，而且拉花的设计，不仅个性十足，还彰显了这台车的“冠军气质”。 裸露的悬挂式的备胎为其增添了几分霸气，银色饰板包裹的后保险杠和前保险杠相呼应，两侧的红色的拖车钩，
更加精致，<B>银色装饰件和LED头灯的配备使得这款车在狂野的个性下更多了几分细腻。</B>老款车型车主们关注的大灯也进行了全面升级，只是尾门依旧没有限位器，使用起来会有一些不便。 内饰方面的改变很彻底，设计元素更为时尚和精致，配色也更加丰富多彩。全液晶仪表盘、大尺寸的中控屏幕和流媒体后视镜配置让这款车
和内饰变得更加精致，<B>银色装饰件和LED头灯的配备以及全新的包围使得这款车在狂野的个性下多了几分细腻，</B>内饰上也随处可见镀铬和撞色设计这些流行的元素。类似这样提升质感的设计在PLUS上比比皆是。 其实不难理解这样的变化。BJ40 PLUS的使命，不仅仅是一个入门的硬派越野车，毕竟越野是小众的，单靠入门越
车的人才能比较快地看出区别吧。<B>不过整体和车灯都更加硬朗的，</B>这点很符合年轻人的审美，尤其车灯很犀利，流水式的点亮更加深得我心啊！”● 全新A4L内饰评分：4.53分 内饰科技感强/车内有异味奥迪品牌车型的内饰设计一直都以科技感著称，从分析结果来看，很多车主认为全新A4L的内饰设质感非常好，电子档把也值得称赞。同
变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.28－38.90 万元经销商名称：长治市圆通汽车销售服务有限公司经销商地址：长治市高新开发区太行北路156号经销商电话：18803557299报上您是来自于
4L相比老款车型外观有着不小的变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。现衡水市场奥迪A4L最高优惠4万元，现车销售，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.78－42.96 万元经销商名称：衡水联奥汽车贸易有限公司经销商地址：河北省衡
相比老款车型外观有着不小的变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。现衡水市场奥迪A4L现车销售，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：衡水联奥汽车贸易有限公司经销商地址：河北省衡水市昌明大街63
着不小的变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。现衡水市场奥迪A4L暂无现车，购车需预订，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：衡水联奥汽车贸易有限公司经销商地址：河北省
有着不小的变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。现衡水市场奥迪A4L暂无现车，购车需预订，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：衡水联奥汽车贸易有限公司经销商地址：河北省
型外观有着不小的变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。现衡水市场奥迪A4L购车最高优惠3.16万元，感兴趣的朋友可到店详询试驾。另，2013年7月21日上午由衡水联奥奥迪、麦田计划、衡水晚报大周刊共同举办的“同梦想 共未来”慈善义卖会将在联奥奥迪城市展厅举办，期待您的参
不小的变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。现衡水市场奥迪A4L购车最高优惠3.16万元，感兴趣的朋友可到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.A
型外观有着不小的变化，<B>日间行车灯线条更加细腻，</B>大灯棱角更为突出，整体显得更具运动风格。目前，购奥迪A4L现金优惠2万元，感兴趣的朋友可到店详询试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.99－55.81 万元经销商名称：吉林省国兴汽车贸易有限公司经销商地址：吉林省长春市绿园区
可选。从外观上看荣威RX8相当硬朗，<B>全LED光源的头灯为硬朗的外观增添几分精致，</B>车内大面积真皮和软质材料包裹的内饰无论是搭配拉丝金属质感饰条还是木纹饰板都有着不俗的豪华体验，而2.0T+爱信6AT动力总成再加上一套全时四驱系统同样让硬汉不仅是样子货。奇瑞瑞虎8■上市价格：9.88－14.28万元 北京车展首日，奇瑞
正字标，<B>而厚实车柱与车身钣件，</B>硬是在视觉上比起别人多点安稳感。 至于多变的创意，那绝对就是在讲MINI一贯绝妙搞怪的设计思维。先不讲MINI原厂喜爱在全球各地，针对时事推出的各种创意版本，包括最新的北京奥运MINI CLUBMAN三轮车与日本G8高峰会的八国彩绘MINI COOPER与C
是入门级别。施工难度比较初级，<B>一般的钣金技师完全可以胜任以上操作。</B>JCW套件虽然对于车辆的性能提升有限，但是在产品品质方面毋庸置疑。今天的这篇文章着重向大家介绍了这辆车的改装过程，改装后的效果暂时没有测试，所以无法定论。在我们今后的改装选题里，会逐渐为大家呈现更加深入的改装过程介绍和解析方面的内容，如果你有任
观继承了最新的家族风格，<B>网状的格栅配合着LED头灯呈现出不错的高级感，</B>同时平行排列的LED灯组也有很高的辨识度。而从外观造型上来看，它作为MKX的中期改款车型，造型变化不大，主要是细节方面的调整，来增强它的整体高级感。内饰部分彰显了美式豪华感，对称的设计很稳重，同时大面积软材料的运用也符合这一级别应有的
粗壮的C柱、<B>简洁的车侧钣金、</B>高耸的车尾造型与大尺寸轮圈等使得林肯MKS尽显霸气与稳重。2010款林肯MKS的整车尺寸为5184*1928*1565（MM），它的轴距达到了2868MM，不过在加长逐渐成为流行风的当下这个轴距数据并不显眼。顶部配备了全景双天窗设计，视野更加开阔。林肯MKS采用了
适化设定，悠闲自得的驾驶感受很不错。<B>中控台面板材质和做工也令人满意，</B>按键和旋钮的手感都很出色，只是音响面板的按键设计的过于小巧了。感兴趣的朋友不妨到店内详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：中山三联东风雪铁龙汽车销售服务店（4S店）经销商地址：中山市石岐
动力是舒适化设定，悠闲自得的驾驶感受很不错。<B>中控台面板材质和做工也令人满意，</B>按键和旋钮的手感都很出色，只是音响面板的按键设计的过于小巧了。感兴趣的朋友不妨到店内详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：中山三联东风雪铁龙汽车销售服务店（4S店）经销商地址：中山市石岐
自得的驾驶感受很不错。<B>中控台面板材质和做工也令人满意，</B>按键和旋钮的手感都很出色，只是音响面板的按键设计的过于小巧了。目前商家对外的优惠是针对置换的，置换有5000元补贴。感兴趣的朋友不妨到店内详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：中山三联东
感受很不错。<B>中控台面板材质和做工也令人满意，</B>按键和旋钮的手感都很出色，只是音响面板的按键设计的过于小巧了。对于这款上市不久的车型，商家的对外报价是很保守的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：中山三联东风雪铁龙汽车销售服务店（4S店）
龙C5非常温柔安逸。<B>中控台面板材质和做工也令人满意，</B>按键和旋钮的手感都很出色，只是音响面板的按键设计的过于小巧了。目前这款车在市场的价格无多大变化。喜欢这款车的朋友致电经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：中山三联东风雪铁龙汽车销售服务
受很不错。雪铁龙C5非常温柔安逸。<B>中控台面板材质和做工也令人满意，</B>按键和旋钮的手感都很出色，只是音响面板的按键设计的过于小巧了。喜欢这款车的朋友致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.58－23.18 万元经销商名称：中山三联东风雪铁龙汽车销售服务店（4S店）经销商地址：中山市石岐悦
粗壮的C柱、<B>简洁的车侧钣金、</B>高耸的车尾造型与大尺寸轮圈等使得林肯MKS尽显霸气与稳重。2010款林肯MKS的整车尺寸为5184*1928*1565（MM），它的轴距达到了2868MM，不过在加长逐渐成为流行风的当下这个轴距数据并不显眼。顶部配备了全景双天窗设计，视野更加开阔。林肯MKS采用了
品牌粗犷的风格，<B>而是在钣金冲压工艺上更为细致，</B>几乎看不到接缝不均匀的状况。就连前灯与进气格栅上沿也设计了密封条用以阻挡异物或雨水直接飞进发动机舱，同时它还起到一定的隔音作用。● 内饰 中控台整体造型还没能摆脱日系原型车的影子，平直的音响、空调按钮区域是其自有的特色。材质方面，整个中控台均使用了硬
颜色好看呢？ <B>车漆很厚，</B>镜面反光很厉害，能照镜子梳妆打扮。 提车里程，妥妥的行车。听说现在的新车不需要磨合的了，因为是全铝发动机，不存在磨合一说。不知道真假。 方向盘手感不错，一开始按键太多，而且按键之间的间隙太小，经常按错隔壁按键的，习惯了两三个星期就好了。 中控，屏幕小气了点，整体布局是很
虎发现家族的特有基因。车侧造型尤为别致，<B>采用前倾式的粗壮C柱营造出了浑厚的力量感，</B>与匀称的车身比例相得益彰。顶部造型与腰线更是硬朗动感，整车圆中带方，刚柔并济，俨然一副“英伦绅士”模样。 内饰很耐看，用料也不错，按键很实用，很好的体现路虎的设计初衷。顶配是温莎真皮，手感真的很细腻，中控台上面和门板上沿，材质柔软度不错，
造型。中控面板是椭圆形，<B>银色的面板材料质感和做工都相当不错，</B>台面使用的材质在视觉和触感上也都很厚实，没有轻薄松散的现象。很喜欢两侧空调出风口的设计，很浪漫很有新意，好像卷起的浪花。 我们都很喜欢空调面板的设计，很新颖也很直观，各项功能的选择一目了然，操作也非常便利，两侧像小耳朵一样的拨杆来回拨动即可以调
线造型。中控面板是椭圆形，<B>银色的面板材料质感和做工都相当不错，</B>台面使用的材质在视觉和触感上也都很厚实，没有轻薄松散的现象。很喜欢两侧空调出风口的设计，很浪漫很有新意，好像卷起的浪花。 我们都很喜欢空调面板的设计，很新颖也很直观，各项功能的选择一目了然，操作也非常便利，两侧像小耳朵一样的拨杆来回拨动即可以调
计，卤素光源头灯造型比较流畅，<B>LED日间行车灯带点亮后比较精致。</B>车侧设计得比较中庸，车身线条简洁流畅，比例拿捏的也比较恰当，车窗下沿的镀铬饰条让车侧更显精致，同时，其2650MM的轴距跟竞品相比有一定优势。车尾比较耐看，后备厢和后包围上的横向线条使得车尾的层次感更加分明，尾灯跟头灯形成呼应效果，LED示宽灯带
亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－12.28 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司－起亚经销商地址：山东淄博市张店区中心路176－1号经销商电话：4008682483报上您是来
0MM轴距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－12.48 万元经销商名称：淄博悦骋汽车贸易有限公司经销商地址：淄博市玉黛湖往东3公里路南齐鲁汽贸城内经销商电话：4008687835报上您是来自
650MM轴距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。 近期购车现金优惠1.08万元，送3000元礼包（礼包：座垫、脚垫、方向盘套、香水等），店内现车有售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：15859770786。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
M轴距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：青岛润亚汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市流亭立交桥南一公里路东润华汽车园经销商电话：4008689361 报上您
距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28－10.48 万元经销商名称：青岛韩亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区重庆南路157号经销商电话：4008110113－9457
亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：8.78－11.08 万元经销商名称：青岛韩亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区重庆南路157号经销商电话：4008110113－945
轴距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：8.90－11.08 万元经销商名称：青岛新濠汽车贸易有限公司 （4S店）经销商地址：青岛市重庆南路176号经销商电话：0532－86085198报上您是来自
为韩系车它是进步的，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出用心。</B>上扬的腰线与动感二字有些联系，与之呼应的是车窗的轮廓，A柱下沿故意的下沉再到C柱的拉升完全就是个对细节把握很的体现（由于咱平时也喜欢画两笔，所以对该车的车身线条还是比较赞同的^_^）。 巧妙的设计还有车门下沿的内凹部分，它的设计初衷是为了替代“俗
一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－10.98 万元经销商名称：青岛韩亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区重庆南路157号经销商电话：4008110113－945
的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：淄博东联汽车有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路212号经销商电话：15589320091 报上您是来自于“汽车之
亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－12.78 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司－起亚经销商地址：山东淄博市张店区中心路176－1号经销商电话：4008682483报上您是来
点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司－起亚经销商地址：山东淄博市张店区中心路176－1号经销商电话：4008682483 报上
轴距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.50－10.70 万元经销商名称：青岛润亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市城阳区流亭街道赵哥庄308国道东经销商电话：0532－8772
轴距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司－起亚经销商地址：山东淄博市张店区中心路176－1号经销商电话：4008682483 报上
另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：润华起亚青岛流亭店经销商地址：青岛市城阳区黑龙江中路385号青岛润华汽车园（流亭立交桥南一公里）经销商电话：4008
之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.50－12.10 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司－起亚经销商地址：山东淄博市张店区中心路176－1号经销商电话：4008682483询问最低价
650MM轴距是该车宣传的亮点之一。另外，<B>从钣金工艺到细节设计都能看出起亚的用心，</B>作为韩系车福瑞迪无疑是进步的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－13.48 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司－起亚经销商地址：山东淄博市张店区中心路176－1号经销商电话：4008682483报上您是来
计语言，<B>飞翼式大尺寸格栅配合LED头灯提升了车头的视觉宽度和精致度。</B>侧面车身轮廓呈流线型设计，极富动感。细长的尾灯由镀铬饰条贯穿，层次感十足，底部为双边双出的方形排气。 28T精英版 28T精英版 28T精英版 28T精英版 28T精英版 28T精英版 28T精英版 28T精英版 28T
的层次感。<B>两侧狭长的熏黑头灯组与格栅紧密相连，</B>内部配备LED大灯与日间行车灯。 动力方面，君越28T精英型搭载第八代ECOTEC 2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率241马力（177千瓦），峰值扭矩350牛·米，传动系统匹配9速HYDRA－MATIC智能变速箱，满足国六B排放标准。
副驾驶的手套箱采用双层设计，<B>照明灯照射在内部植绒上映出的光很柔和。</B> 在配置上，19款君越将引入采用了别克ECONNECT 2.0互联技术，配备OTA远程升级、车载实时导航、APP互联应用、个性化账户管理、双蓝牙设备连接等功能。主动安全方面，行人识别和行人保护（主动式发动机罩盖弹起）功能值得表扬，全系都配有车
/N上汽通用别克近期发布了新款君越的官图，<B>可以看出前脸最明显的变化在于更精致的头灯，</B>预计将采用全系LED光源。而前保险杠下部两侧采用了回旋镖式的通风口设计，比起现款车型更动感。/N除了外观方面，在动力系统上也有部分更新。其先期推出的2.0T发动机车型搭载可变缸技术，在低荷载工况下可关闭部分气缸，以达到节省燃油的目的。并且
前大灯组比较修长锐利的，<B>内部LED日间行车灯的造型如流水一般，</B>前脸底部两侧的前雾灯有着镀铬饰条的连接，整体看起来也是有着比较强的攻击性，整体也更具有比较不错的档次感和时尚感，突显整车的商务豪华感，再加上发动机盖突起的比较硬朗的线条进行勾勒，也是有着比较强的攻击性和力量感，别克厚道了！它一降就是4万 底盘
窗终于可以完整下降并收纳，<B>车内照明灯（打开车门时）有高级感十足的渐进式点亮。</B>就上述这些细微的小进化和小发现，在我眼中都是值得称道的。老凯越在很多人心中的形象应该是皮实耐用的实用派，而全新一代凯越的小细节则更多了几分人性化。称不上惊艳，但确实是给了我更好的驾乘体验。 想起小时候周末一家人开着老凯越出行“买菜
觉效果更加运动。<B>其头灯内部配有更精致的L形日间行车灯。</B>车身侧面相比上代车型变化较大，采用双腰线的设计，且上腰线从前轮轮眉一直延伸至尾部，拉伸了整车的视觉效果。 全新一代别克凯越基于通用汽车全球最新架构打造，车头采用别克最新的家族式设计语言，飞翼式的前格栅搭配前脸灯组等设计营造出时尚动感的氛围。并
搭配更加激进的下进气口，视觉感官更加运动。<B>其头灯内部配有更精致的L形日间行车灯。</B>车尾方面，新车的车尾布局简洁，凸出的小鸭尾设计精致而运动。此外，新车的轴距增长了11MM至2611MM，侧面更加修长。内饰方面，据谍照显示新车将延续环抱式的内饰设计理念，并配备三辐式方向盘。谍照车辆没有配备多功能方向盘、中控液晶屏，同时采用了
.拥有自动挡车型；<B>8.更好的钣金工艺；</B>9.4S店数量更多。C50的优势：1.更大的车身尺寸；2.动力更强的发动机；3更丰富的配置；4.更宽敞的乘坐空间；5.更能装的后备厢；6更便宜的保养价格。 单从车的角度来说，C50的优点确实要多过凯越，尤其是在一些实打实的数据上，C50都占据着明显的优势。车身
团队打造的，<B>整车无论是钣金工艺还是内饰用料做工都非常出色，</B>如果不是动力方面拖了后腿相信销量要比现在更好。近期购买优惠1.2万元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－12.19 万元经销商名称：宁波金狮汽车销售服务有限公司经销
打造的，<B>整车无论是钣金工艺还是内饰用料做工都非常出色，</B>如果不是动力方面拖了后腿相信销量要比现在更好。现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.19－12.29 万元经销商名称：天津市润骐汽车销售服务有限公司
差无几，圆润的线条与CC告别，<B>内部的LED日间行车灯让整台车显得更为精致，</B>作为一台德系车的代表，在细节部分的处理还是非常让人满意的。从功能性上来说，保险杠处的泊车辅助雷达非常多，全车共有12颗，车辆的自动泊车功能就是靠这些雷达探头来帮助实现的。 ★内饰篇 在内饰设计上，除了空调面板跟随大众的新模板进行更新外，
体视觉效果足够惊艳，根据车型配置的不同，<B>将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯等。海外ARTEON还有增加了一款R－LINE套件车型，B格营造用料十足。 动力方面，新车将提供2.0T发动机，匹配7速DSG双离合变速箱。除了动力系统和现款迈腾一样外，全新CC的内饰简直就是迈腾复制粘贴版，以致你坐进车内都分不清啥
9轮胎。此外，<B>根据车型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件等供消费者选择。 海外版ARTEON内饰本次发布会并没有公布新车的内饰设计，但预计与海外版车型保持一致，也就是跟国产的迈腾内饰将会十分相似。这种简约大
上去非常帅气。<B>高级矩阵式LED前灯，</B>B格营造十足。当然，无框车门必然会在新CC上得以保留。 内饰方面，内饰部分预计也与海外版的ARTEON设计风格相同，相比惊艳的外观设计，内饰略显单调，与大众系的其它车型差别不大，会让人觉得新鲜感不足。而内部配置方面，全液晶仪表、电子手刹，大尺寸屏幕、科技辅助
英寸多媒体中控屏都是大家熟悉的。<B>根据车型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。动力方面国产CC搭载一台2.0T涡轮增压发动机，但是有高低两个版本调教，低功率发动机最大输出功率为137千瓦，高功率版本为1
套件车型还将提供18、19寸轮胎。此外，<B>根据车型配置的不同还将提供更高端的矩阵式LED前灯、</B>车身同色后视镜、360°全景影像、全景天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件等配置供选择。内饰 全新一代CC的内饰并没有延续外观给人的惊艳感觉，整体造型和风格与迈腾可以来玩大家来找茬，外观与内饰的风格撕裂显得很奇怪，是因为没钱还是懒？ 驾驶
轮胎。<B>根据车型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。动力方面，新车将提供两款不同调校的2.0T发动机供消费者选择，其中高功率版车型的最大功率为162KW（220PS），低功率版
一些运动感。 此外，<B>根据车型配置的不同新车还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高
空间以及完美的车身比例。<B>同时新CC将老款圆润厚重的C柱进行了调整，</B>搭配经典的无框车门，以及创新的掀背式尾门设计，凸显了全新一代CC整车的豪华感。 至于尾部，全新一代CC的尾灯组取消了老款车型上的圆润元素，整体轮廓变得纤细。同时，新款CC的排气放弃了老款的单边双出式设计，采用时下流行的双边双出式设计，在细
沉稳的内饰，增加了一些运动感。 此外，<B>根据车型配置的不同新车还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 更加强劲的动力表现而动力部分也是全新一代CC升级的重点，新车将提供两款代号为EA888的高低功率2.0T发动机，其中高
的车身也带来了比较宽敞的横向空间。配置方面，<B>新车根据车型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 动力方面，新车将提供两款不同调校的2.0T发动机供消费者选择，其中高功率版车型的最大功率为220马力（162千瓦），低
注入俯冲的力量（这一点站在尾部可以观察到）。<B>复杂又动感的线条也证明了全新一代CC有先进的钣金工艺。</B> 全新一代CC尾部的L形示宽灯和前大灯相呼应，排气采用了时下流行的双边双出式设计。 当云妹儿在富春江畔，看着全新一代CC静静地停驻在那里，不由得发出“B级车分两种，一种是CC，一种是其他”的感叹。把工艺品提升艺术品，或许这就是
置方面，<B>新车根据车型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。 动力方面，新车将提供两款不同调校的2.0T发动机供消费者选择，其中高功率版车型的最大功率为220马力（162千瓦），低
，轴距为2841MM。<B>新车将提供高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费者选择。至于动力，将会有2.0T高低功率可供选择，最大功率分别为220马力和186马力。与之匹配的7速DSG双离合变速箱。
息。而新CC的大灯，则根据车型配置的不同，<B>提供了高级矩阵式LED前灯、</B>普通矩阵式LED前灯两种，轮圈也有很多款式供消费者选择。车身尺寸达到了4864/1870/1447MM，轴距为2841MM。内饰整体造型与迈腾一致，没有太多新鲜感。不过，大众极简的内饰风格却没有给人不舒适的感觉。因为受到溜背造型的影响，这代CC没有全景
钢琴漆面板，让人眼前一亮，<B>车皮厚，</B>车身比较重，相对而言，起步会有些肉，但是跑起来很顺畅，标致408现金优惠1.4万元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－12.99 万元经销商名称：泰州市致远汽车销售服务有限公司
眼前一亮，<B>车皮厚，</B>车身比较重，相对而言，起步会有些肉，但是跑起来很顺畅，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.39 万元经销商名称：泰州市致远汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市国际汽车城纬八路3号经销商电话：1895116
少了一些现代感。 <B>宽大厚重的C柱造型让车尾硬派的风格更为突出，</B>车尾同车头一样，使用了大量平直的线条，点睛的镀铬装饰提升了一定的档次感。尾部的4WD标志告诉我们：这是一辆四驱版本的IX35，值得一提的是，LED尾灯设计从北京鸟巢的建筑结构获得灵感，打造出点亮后不规则交织闪亮的绚丽效果，为硬朗的车身造
有采用现在非常流行的悬浮式车顶设计，<B>反而让C柱更宽大厚重，</B>非常抢眼。轮眉设计也更加硬朗，颇具硬派SUV的感觉，标配的行李架也让侧身元素更丰富。 车尾运用了更多的横向元素，所以让新IX35的尾部看起来比原来更宽了一些，LED尾灯已经是时下流行的元素，当然不能缺席，官方还说LED尾灯从鸟巢的建筑结构获得灵感，但是说实话
，笔直的腰线从前翼子板一直延伸至尾灯，<B>最有特点的还是那宽大厚重的C柱，</B>在形成悬浮式车型的同时，更突出硬派SUV的力量感。车身尺寸的长宽高分别为：4435/1850/1715MM，轴距为2640MM，与同级别车型相比表现中规中矩。 车轮处采用的双五幅式铝合金轮辋，配备225/55 R18尺寸的耐克森轮胎。 尾部同样采用
腰线一路从前翼子板延伸至尾灯，<B>宽大厚重的C柱承载出硬派力量感，</B>直接区别于同级偏爱的悬浮车顶设计。 另外，右侧后视镜配备了摄像头，当打右转向灯时可从中控屏幕看到右后方的即时影像，减少盲区，这不算是新鲜的功能，不过的确挺实用的，对于很多没有观察习惯的车主来说是个福音。 18英寸轮毂的样式也比较不错，立体具有力量感
这个点睛之笔，<B>无论是灯带状的日间行车灯还是内部灯组造型都挺精致的，</B>相比目前在售的途安，途安L的悬架变得更软了一些，请注意仅仅是“一些”而已。相比大家也比较熟悉的GL6还是硬了不少。如果给底盘调校的软硬打分，0是最软，10是最硬，那我会给GL6打3分，途安L则是6分，现款途安为8分 引自汽车之家
利尖锐的大灯，下方保险杠提升了整体的层次感，<B>日间行车灯组造型也非常精致，</B>粗大的线条使得形象时尚中透漏着稳重敦实。 智跑的侧面非常动感上扬的腰线造型，给人一种蓄势待飞的气势。车尾设计非常简洁，辨识度很高尾灯设计个性十足，排气管采取的对称式双边一个的造型提升了整车的时尚动感，非常漂亮，符合年轻人的审美。 内饰方面合资车领域里韩
大灯嵌入精致的电镀灯眉，仿若鹰眼般锐利威猛；<B>搭配精致的LED日间行车灯，</B>为霸气的前脸增加了野性气息。 2018深港澳车展，@风流才子张江雄 为您实拍：东风悦达起亚－新一代智跑，官方售价11.99万元—13.99万元。 东风悦达起亚－新一代智跑，车长4460MM、车宽1850MM、车高1695MM、轴矩2640MM。最高时速
统的雷达。车身侧面的线条十分简洁，<B>而厚重的C柱也会为整车带来更好的安全感，</B>尾部的小尾翼也可以为整车的造型带来一定的点缀。为了迎合车辆整体的方正的造型，车辆尾部并没有设计过于复杂的线条，而是圆润自然的曲面变化，给人带来饱满的视觉效果。 内饰：内饰延续外观的硬派风格，新一代智跑的内饰设计似乎也在像这一方向靠拢。新车采
仿若鹰眼般锐利威猛；<B>搭配精致的LED日间行车灯，</B>为霸气的前脸增加了野性气息。前脸下方，左右两侧的点阵式LED前雾灯，采用起亚全新设计语言“冰立方”。 车身尾部与现款车型相比设计更加动感。双边双出的排气配合五辐式轮圈，营造了很好的运动氛围。新一代智跑提供珍珠白、耀金灰、活力橙、大漠金、檀木黑五款外观颜
次感，<B>加上小车灯衬托出车子非常厚重，</B>给人一种公路坦克的感觉。可以说这款起亚智跑的颜值真的没的说，车身方面也是这样，非常修长！ 车尾方面这款起亚智跑也是非常大，大车灯，大排气筒，大后备箱等等都给人很强的视觉冲击，总之这款车就是一个大字！内饰方面这款 起亚智跑相对外观来说就比较简单了，中控
更为方正，<B>厚重的C柱为整车带来了更好的安全感，</B>尾部的尾翼为整车的造型带来一定的点缀。为了迎合车辆整体的方正造型，车辆尾部并没有设计过于复杂的线条，圆润自然的曲面变化，给人带来饱满的视觉效果。双边双出的排气使得新车看起来更显硬派。尾灯采用LED光源，辨识度较高。车身尺寸分别为：4460/18
乎一致延续到车尾。 车尾采用小车窗的设计，<B>厚实宽大的C柱和较为垂直的尾箱门结构，</B>应该可以提供更加优良的后备箱储物空间。尾箱门面板也变得非常简洁，驱除了镀铬饰条等一切花哨的装饰，除了LOGO就是牌照框区域。 新款车型虽然轴距仅仅在现款国产狮跑车型2630MM的基础上略微增长10MM到2640MM，但整个车身看上去比现款车型
何区别。<B>獠牙一般的LED行车灯辨识度极高，</B>发动机盖在车头位置探得很低，这在营造动感的同时给行人保护带来了一些麻烦，为此，铝质前盖设置了碰撞举升功能。另外，车头还设有上下两层前防撞梁，可以防止行人在事故中被卷入车底。由于我国国标在行人保护碰撞测试中，针对行人小腿的测试要求显著低于欧洲，所以
语言，<B>纵向的日间行车灯如同獠牙一般，</B>看起来非常凶猛，这也是外观最独具特色的地方。 508的内饰具有非常强烈的科技感，坐进车里如同在看科幻大片一样，很有驾驶战斗机的感觉，相信大多数人都是非常喜欢的。 国产版本标致508的车身长宽高分别是4870/1855/1455MM，轴距达到了2848
08L的外形更加凶猛。<B>但宛如两根獠牙一般的日间行车灯配合超有感的前脸，</B>依旧加分不少。如果说标致308是一台小狮子，那么标致508L则是兽中之王了。整个前脸极富视觉张力，同时辨识度也非常高。相比于凯美瑞、雅阁，标致508L的前脸年轻化的更彻底，攻击性更强。 加长之后的标致508L，侧面线条相当的修长。4
安全方面，<B>东风标致508采用了顶级钢板材质，</B>最高强度可达1600MPA，足可媲美核潜艇与航天飞机的硬度。通过欧洲最新安全标准的安全舱式立体防撞设计，保证了在发生碰撞时对驾乘人员及行人的全方位呵护。感兴趣的朋友可以向成都各经销商详询。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
、被动安全。特别是被动安全方面，<B>它采用了顶级钢板材质，</B>最高强度可达1600MPA，足可媲美核潜艇与航天飞机的硬度。除了这次丰富的配置彰显508的尊荣之外，在一些小的细节它也没有放过，舒颈头枕，真皮打孔座椅，座位记忆系统，主驾驶的12向电动调节和副驾驶的8向电动调节，USB及12V电源接口，以及儿童安全电子锁及遮
被动安全。特别是被动安全方面，<B>东风标致508采用了顶级钢板材质，</B>最高强度可达1600MPA，足可媲美核潜艇与航天飞机的硬度。 通过欧洲最新安全标准的安全舱式立体防撞设计，保证了在发生碰撞时对驾乘人员及行人的全方位呵护。此外，东风标致508将乘车儿童的安全放在前所未有的高度。全系标配电子儿童安全锁及2个后座IS
，可选择车型比较多，<B>在钣金工艺以及内饰做工方面也是比较出色。</B>现经销商处有现车，现金优惠8000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.78 万元经销商名称：焦作市鑫博大汽车贸易有限公司经销商地址：焦作市迎宾大道鑫博大汽贸城经销
较多，<B>在钣金工艺以及内饰做工方面也是比较出色。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.78 万元经销商名称：遵义市凯欣贸易服务有限公司经销商地址：遵义市汇川区长沙路中段经销商电话：4008726983询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
较多，<B>在钣金工艺以及内饰做工方面也是比较出色。</B>目前中华H530店内现车供应，购车现金优惠8000元，感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.78－11.78 万元/N经销商名称：西安秦鹰汽车贸易有限公司/N经销商地址：
增压两款发动机，可选择车型比较多，<B>在钣金工艺以及内饰做工方面也是比较出色。</B>现经销商处有现车，现金优惠6000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.28－11.98 万元/N经销商名称：韶关市华田工贸有限公司/N经销商地址：韶关
到位，让人看上去很舒服，<B>钣金工艺方面也是比较出色，</B>内饰方面做工同样非常扎实。现经销商处优惠6000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－9.78 万元经销商名称：天津市泰歌汽车销售有限公司经销商地址：天津市河东区富民路114号经销商电
机，可选择车型比较多，<B>在钣金工艺以及内饰做工方面也是比较出色。</B>目前中华H530店内现车供应，提供试乘试驾，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.43－10.07 万元经销商名称：北京凯瑞翔通汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市朝阳区朝阳北路朝阳大悦城向
车型比较多，<B>在钣金工艺以及内饰做工方面也是比较出色。</B>现经销商处现车优惠1万元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－10.78 万元经销商名称：众盛伟业中华4S店经销商地址：天津市南开区长江道与罗江路交口经销商电话：4008
中华H530处理的也很细密。总体而言，<B>车身外观的钣金工艺和油漆细腻水平可以与合资品牌一争高低，</B>以优质车身工艺出名的帝豪EC7，你压力大吗？出于成本的考虑，车门采用了分体式焊接，做工相比外观工艺而言比较粗糙。细节方面，车门的内侧与门框处有两道橡胶密封条，看来行驶时的车内静音得到了保证。 后尾窗玻璃生产商为圣戈班，该品牌
种设计的理念宝马官方暂未公布。此外，<B>新车中控台面板材质独特，</B>其表面拥有蜂窝网格状的印花处理。『配图为2012年发布的宝马I8 CONCEPT SPYDER概念车』 宝马I8 SPYDER全新概念版将拥有敞篷式车身结构，据外媒报道，即将亮相的宝马I8 SPYDER全新概念版车型将十分接近量产版的设计，而其量产版车型最
的位置上，<B>顶部包裹用料以及中控面板材质都很棒，</B>门板也是用的皮质材料包裹，营造出来的氛围很足、触感也很不错，但是中控下部用酒红色的塑料包裹很掉价，甚至有一点庸俗，很不舒服。仪表盘是传统的指针样式并没有什么惊喜，在中控方面，高配车型10.25寸大屏很扎眼，屏幕下方的按键很少，好在搭载的IN C
同它的车名一般，飘逸而动感。<B>出色的设计和精良的钣金工艺让它不折不扣的成为自主品牌中精品，</B>同价位上很少能有与其卖相媲美的对手。中控台的设计十分紧凑，布局上很有欧系车的风格，造型和配色上更是一等一的出色。对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或到店品鉴实车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售
：长安逸动配置比较丰富，<B>钣金工艺不错，</B>外观也比同级别车型更具吸引力，目前店内优惠活动非常丰富，您可以致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－8.89 万元经销商名称：湘潭润锦汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭市九华汽车大世界湘望路12号（长潭西收费站左
就如同它的车名一般，飘逸而动感。<B>出色的设计和精良的钣金工艺让它不折不扣的成为自主品牌中精品，</B>同价位上很少能有与其卖相媲美的对手。目前店内逸动现车销售，购车享补贴，活动期间再送导航以及日间行车灯，订购车还可以参与抽奖环节，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车
为准。 编辑点评：长安逸动配置比较丰富，<B>钣金工艺不错，</B>外观也比同级别车型更具吸引力，目前店内优惠活动非常丰富，您可以致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：湖南润锦汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙中南汽车世界H06区经销商电话：400868
和后排的乘坐空间充裕，<B>而该车皮质座椅内部填充厚实，</B>为驾乘者带来不错的乘坐感受。 风骏7领航型皮卡配有9寸悬浮式液晶显示屏，其中悬浮式液晶显示屏在皮卡车型中鲜有配备，其大可以提升用户对于车机系统操控的便利性。与此同时，该车悬浮式液晶显示屏还集成有智能网联功能，该项配置在皮卡车型中同样也是鲜有见到，这也助
盖镀铬装饰，<B>灯组采用时下流行的开眼角样式设计辅以流线式晶钻LED日间行车灯更加精致，</B>下方雾灯嵌入两侧“狮口式”保险杠中，配以熏黑饰板运动气息十足。 长城风骏7车身尺寸长宽高分别为5095/1800/1760MM，轴距达到3050MM。车身侧面造型棱角分明，笔直的腰线贯穿车身配合下沉式侧窗与一
单的测试对比，<B>我们发现风骏5欧洲版的钣金工艺还是不错的。</B>接下来，我们再去瞧瞧它的内饰情况。■ 内饰方面 内饰方面的布局自然协调，做工比较让人满意，整体的装配并不显低档。部分区域加入了黑色钢琴漆材质，并且在空调边框、旋钮及键位边缘等地方采用了镀铬装饰做为点缀，档次感和时尚感提升了不少。 储物空间
所有新车中， <B>2019款上汽大众帕萨特是车身钣金做工最好的一款。</B>2018年度最佳车漆——2019款沃尔沃XC40测试时间：2018年10月29日相关文章：《LAB测试：沃尔沃XC40车内空气很环保，只是开起来有点吵》 评定车漆好坏的标准有两点，第一是车漆厚度，只要不小于100微米均算合格，车漆
装工艺的车型，<B>漆面看上去的厚重感和油润感更强一些。</B>） Q5：关于油耗根据长期15次加油后，领克01的油耗基本处在7－10的范围内，根据驾驶习惯以及路况有较大的关系，例如：上下班高峰期以及拥堵状况的发生。大家从表格中可以清晰的看到从首保之后，领克01的油耗有些许提升，这应该与发动机以及行车电脑的
拉维房车内部，装饰方面，全车 <B>采用环保的板材家具和专业的房车线束，</B>匠心 独运的空间优化设计，彰显出更具品位的生活 气息。后部生活区集娱乐、休闲、睡卧、厨卫、 储物于一体，多种功能齐全，整车的宽度达到了2450MM，更提供了舒适与人性化设计的空间。区域划分为，额头双人床、休闲娱乐区、厨房、卫生间和后睡卧区。驾驶
O其实是一个抽象化的奖杯，很有设计感。 <B>镀铬饰条向两侧延伸将车灯装饰的更加精致，</B>融合度很高；光源方面，全系车型的远近光灯以及雾灯均为卤素灯光，日间行车灯则为LED光源。此外，全系车型支持大灯高度可调以及大灯延时关闭功能，还是比较实用的配置。 车辆侧面的造型给人一种四平八稳的感觉，一道平直的腰线从前轮翼子板滑向尾灯处，视
采用了双横幅的镀铬处理前格栅，<B>前灯组与前格栅紧密相连，</B>并在灯组内部融入了LED光源。从车身侧面来看，新车车顶线条平滑流畅，车身比例具有SUV车型的典型特征，其五辐式的双色铝合金轮圈也增加了整车的运动感。尾部设计上，新车车尾设计层次感丰富，柳叶形的尾灯组造型较为犀利，其黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配也增加
的U型设计，整车线条流畅灵动，<B>厚实的C柱设计让车尾显得敦厚有力量。</B>内饰设计简洁实用，用料和装配工艺都比较出色。有兴趣的不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－13.58 万元经销商名称：东风风神榆林源辉4S店经销商地址：榆林市榆阳区人民路37号经销商电话：40083
表达，<B>宽厚的中控台通过粗硕的银色饰条以及大块烤漆面板覆盖提亮视觉效果，</B>在吉利收购沃尔沃后所推出的产品在用料和做工方面的提升尤为明显，吉利博瑞GE车厢品质感已经超越合资品牌车型的水平。 吉利博瑞GE采用一台1.5T涡轮增压发动机与48V轻混动系统组合的动力系统，这台1.5T动力基于沃尔沃
E更注重于科技化方面的表达，<B>宽厚的中控台通过粗硕的银色饰条以及大块烤漆面板覆盖提亮视觉效果，</B>在吉利收购沃尔沃后所推出的产品在用料和做工方面的提升尤为明显，吉利博瑞GE车厢品质感已经超越合资品牌车型的水平。吉利博瑞GE采用一台1.5T涡轮增压发动机与48V轻混动系统组合的动力系统，这台1.5T动力基于沃尔沃D
，而且走进车厢并没有闻到刺鼻的气味，<B>说明选用的板材也是相当不错的。</B>在车辆驾驶舱的上方是一张双人床，在床的顶部开了一个较大的天窗，能够满足车友们躺着看星星的需求，更多的时候它能带来不错的通风和采光。在主驾驶与副驾驶座的后方，分别是对坐沙发卡座区和厨房，也是房车两大重要的功能区域。 对坐沙发卡座区还配备了一张可升降的茶
点与普通房车相似，<B>车身表层的玻璃钢板材经过细腻的处理显得很有质感，</B>车身与车头部分无色差，整体性极高。 车辆长宽高与同类型房车保持一致，5970*2472*2948MM的车身尺寸表现刚刚好，可以满足国内C1本驾驶者的使用需求。 车头与普通版V80保持一致，仅仅是在驾驶室上方增加了一个凸出的“额头”，
，而且走进车厢并没有闻到刺鼻的气味，<B>说明选用的板材也是相当不错的。</B>在车辆驾驶舱的上方是一张双人床，在床的顶部开了一个较大的天窗，能够满足车友们躺着看星星的需求，更多的时候它能带来不错的通风和采光。在主驾驶与副驾驶座的后方，分别是对坐沙发卡座区和厨房，也是房车两大重要的功能区域。 对坐沙发卡座区还配备了一张可升降的茶
顶篷、<B>厚实的C柱与俐落的车尾，</B>然在架高的车身上拥有150MM的车底离地高度，四角落乃运用17寸五幅式铝合金轮圈配置。为了增加其运动化形象，3008依旧带有侧裙搭配，以黑色消光面强化塑料包覆在裙摆位置。3008车侧后视镜的转向灯组位置坐落在镜组基座下方，一改传统的灯壳内置式灯条，於此同时
般的弧线顶篷、<B>厚实的C柱与利落的车尾，</B>然在架高的车身上拥有150MM的车底离地高度，四角落乃运用17寸五幅式铝合金轮圈配置。为了增加其运动化形象，3008依旧带有侧裙搭配，以黑色消光面强化塑料包覆在裙摆位置。3008车侧后视镜的转向灯组位置坐落在镜组基座下方，一改传统的灯壳内置式灯条，于此同时
掀背车般的弧线顶篷、<B>厚实的C柱与利落的车尾，</B>然在架高的车身上拥有150MM的车底离地高度，四角落乃运用17寸五幅式铝合金轮圈配置。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：江苏南通宝狮汽车销售服务有限公
弧线顶篷、<B>厚实的C柱与利落的车尾，</B>然在架高的车身上拥有150MM的车底离地高度，四角落乃运用17寸五幅式铝合金轮圈配置。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称：江苏太平洋汽车集团如东福港有限
感觉。 <B>下方两个尺寸巨大的C字型日间行车灯就像是两颗锋利的獠牙一般，</B>在天色昏暗的傍晚远看还真有点气势，而且从数百米之外开来一辆EU5你也能一眼就在车流中分辨出来。 远近光一体式全LED大灯在EU5上是标配，灯腔内部的“三道杠”类似福特野马的设计，这目前也成为了北汽全新的家族式设计，在不少
O其实是一个抽象化的奖杯，很有设计感。 <B>镀铬饰条向两侧延伸将车灯装饰的更加精致，</B>融合度很高；光源方面，全系车型的远近光灯以及雾灯均为卤素灯光，日间行车灯则为LED光源。此外，全系车型支持大灯高度可调以及大灯延时关闭功能，还是比较实用的配置。 车辆侧面的造型给人一种四平八稳的感觉，一道平直的腰线从前轮翼子板滑向尾灯处，视
和每个平面都表现出强烈的力量感，<B>再加上精致的车灯造型、</B>隆起的发动机罩和似乎装饰效果超过实用性的尾翼等元素。 进入车内完全不是一般军车那样的粗糙感，真皮座椅、木纹饰板、镀铬饰条等多种材质搭配，内部设计更加时尚，档次提升却很实用。 动力方面，新车搭载的2.3T汽油涡轮增压发动机最大功率为184KW，峰值扭矩350N
接了前大灯组，整体造型设计不错。此外，<B>新车日间行车灯处L形镀铬装饰也进一步提升了前脸的精致度。</B> 车身侧面没有采用当下流行的悬浮式车顶设计，侧面两条凌厉的腰线贯穿整个车身，再有弓形的车身，营造蓄势待发的紧绷感。造型还是不错的，新车的长宽高分别为4568*1855*1710MM，轴距为2660MM。 尾部造型仍然是以“方
非常大了。外观不单单是好看，<B>车漆跟车皮也是非常厚实的。</B>在超控方面也是有着非常好的表现，方向盘灵活敏捷但又有准确度。仪表盘配有绚丽的夜间灯光，让夜晚开车都变成一种享受。现购2015款桑塔纳享受1万元优惠，有兴趣的网友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.
健，两侧前大灯与上格栅融为一体，<B>再搭配上延伸到尾部车灯的硬朗高立体腰线，</B>诠释出简约沉稳的商务气质。目前购车有4000元优惠，15号店内有购车节，想要获得更多优惠的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.09－11.98 万元/N经销商名称：启
观磅礴大气、<B>钣金工艺优良、</B>发动机技术先进，如果选择入门级的皮卡，那么神骐F30绝对值得考虑。点此先购券后购神骐F30，即可额外获得汽车之家返现500元！长安睿行M60 引自汽车之家图库长安睿行M60定位于微型面包车，车身尺寸4498MM*1680MM*1990MM，另外提供厢货版本车身宽度为
积不受车顶线条的影响。<B>C柱看起来同样厚实，</B>有安全感，至少一眼就感觉这车十分结实。车尾全新的“L”型尾灯我个人觉得比老款车型漂亮不少，配合扰流板上的高位刹车灯，夜间制动时的效果十分好看，哦对了，这个级别原厂配后扰流板的车几乎已经没有了。此外，车尾中置式倒车灯展现了运动气质，两侧的方形排气管也是真的，并非
敦实，并且采用了短前悬＋长后悬的设计，<B>C柱看着特别厚实，</B>给人在视觉上以强烈的安全感。短尾设计让车尾部看起来很精炼，钻石切割在这代车型上有所弱化。 从侧面来看，凯迪拉克XTS车身腰线非常流畅及硬朗，展现出较强的设计风格，整体是车尾高车头低的姿态，呈现向下俯冲形式，侧面的设计感极其浓厚，又有着超跑的感觉。这款汽车的长宽高
短前悬+长后悬的设计，<B>C柱看着特别厚实，</B>给人在视觉上以强烈的安全感。短尾设计看起来很精炼，钻石切割在这代车型上有所弱化，L型尾灯看起来也非常的大气。带原厂扰流板的中大型豪华轿车已经很少见了，XTS就是其中之一，高位刹车灯和倒车影像探头都位于此。 其二，XTS的中控台设计限制看起来仍然很有豪华感，而且用
泽和平整性的差异，涂装工艺水平颇为细致，<B>特别是四只车门以及后尾门的车漆厚度相当突出，</B>参考上一代奥迪Q3的测量数据有较大提升，由此可见全新一代奥迪Q3涂装水平进步明显。从开创到传承，全新奥迪Q3代表着豪华品牌的执著在经过上面的车身缝隙以及漆面测试后，相信你已经对这台全新奥迪Q3做工水平有一定的认知。全新奥迪Q3作为一汽－
体的保护上，<B>除了坚硬的A柱外，</B>全新Q3都取得了及格以上的成绩，并且保险杠对于行人的腿部也能提供不错的保护。此外，在对于道路弱势群体的主动保护上，全新Q3表现也足够出色，对于行人和自行车均能够自动识别并减速，并且在夜间也能够准确识别。驾驶辅助测试全新Q3取得了E－NCAP史上最高的11.1分，
格栅面积大了不少，<B>头灯也更加精致、</B>犀利，两侧显眼的进气口也为其添加了不少运动感。同时，全新Q3的车身线条也较为硬朗、锋利，让车身不再显得那么圆润，多了一份阳刚之气。在车身侧面和尾部，全新Q3的亮点比较少，整体设计也比较规矩，但好在看上去还算舒服。 个人认为，全新Q3的外观设计尺度还是把握的比较恰当
的进气隔栅非常凶悍，<B>与造型硬朗的头灯组相结合充满战斗气息。</B>内饰方面，新车采用第二代虚拟座舱设计，而中控9.2英寸触摸液晶屏，彰显科技感。动力方面，新车将搭载1.4T及2.0T涡轮增压发动机。
灯厂之称的奥迪，<B>对于全新一代奥迪Q3的车灯方面自然会做出更加细致的升级。</B>新车大灯全面升级为LED大灯组，并根据配置的不同分为了三个版本，其中顶配版本采用矩阵式LED大灯。 车身造型的另一项优化在于车身D柱线条下滑的幅度放缓，溜背造型不在过度侵占车内空间，后排乘客的头部空间有了更多的释放，后备箱空
在铝质部件的制造工艺环节也足够精细、全面，<B>这其中也包括利用更为先进的焊接技术来完成板材的合理拼接。</B>不过，这一切在无形间也增加了后期用车维修的难度，我们从其它装配铝制部件的车型上所了解的情况来看，除细微创伤外，在维修过程中，更多的是对铝件总成进行更换，这样看来，它的维修费用会比普通材料的部件高些，所以，如果不是有保险公司埋
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，目前该店艾瑞泽7车型现车充足，购车暂无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－12.69 万元/N经销商名称：
OGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7车型店内现车充足，颜色齐全。购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内奇瑞艾瑞泽7少量现车销售，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－12.69 万元/N经
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7部分车型少量现车销售，购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型少量现车/N经
场的强烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内奇瑞艾瑞泽7少量现车销售，购车享3重礼，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：宜
市场的强烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。2013款艾瑞泽7少量现车销售，购车暂无优惠。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.29－11
家轿，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。目前店内可接受预定，暂无优惠信息，提车周期一个月左右，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名
BING等大量先进技术、设备应用，<B>艾瑞泽7显现出了良好的钣金工艺，</B>让车身上的缝隙看起来匀称、自然，呈现出绝佳的感官品质效果。值得一提的是，艾瑞泽7提供了象牙白、钻石银、琥珀棕、烈焰红、铂金灰、徽墨黑在内的六种颜色供消费者选择。 在国内消费者尤为看重的舒适性方面，艾瑞泽7也下足了功夫，得益于长轴距的后排空间格外宽敞
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－12.69 万元/N经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司/N经销商地址：珠海市华宇路115号 珠
设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7车型少量现车销售，购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型有现车经销商售价：7.89－12.6
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前该店艾瑞泽7车型店内少量现车销售，购车可享售后延保礼包（1、三年全程免费保养。2、五年或十万公里质保（延长两年或两万公里）。3、免费主动上门接车。4、24H免费道路救援。），欢迎感兴趣
反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.29－9.99 万元/N经销商名称：泰安胜力汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泰安市泰山区东部新区泰前大
LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。如果您对艾瑞泽7感兴趣，不妨报名参加汽车之家11.11疯狂购车节，11.11当天将有惊喜价格。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－12.
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7车型少量现车销售，购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内奇瑞艾瑞泽7少量现车销售，购车享7重礼，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－12.6
泽7在外观内饰的设计、<B>整体的钣金做工及车内人性化等各个方面让人感觉都在用心设计。</B>对于这个价位区间的紧凑型车来说，艾瑞泽7应该算是一个不错的家庭车，但是市场是最好的试金石，在汽车消费者越来越理性的市场环境下，任何购车理由都会向价格妥协，艾瑞泽7到底会有一个怎样的未来呢？让我们拭目以待！感谢以下经销商提供
烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。目前店内有少量艾瑞泽7现车销售，目前购车可优惠5000元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－12.19 万元经销商名称：龙岩鑫鑫汽车销
络装饰。此外，<B>该车的钣金做工较为精细，</B>外饰件缝隙大小适中，且十分均匀。 车尾造型，艾瑞泽7在视觉效果的营造上显然和竞品走得是完全不同的两条路，其中艾瑞泽7的尾灯布局以及线条，让整车看着比较显宽。尾灯组上，艾瑞泽的刹车灯采用了LED光源，而其它的雾灯、转向灯以及倒车灯这些依旧为普通卤素灯泡。双段
，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。目前店内可接受预定，暂无优惠信息，提车周期30个工作日，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称
计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7现车销售，购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：河南大河车城汽车服务股份有限公司经销商地址：郑州市丰庆路与北环路交叉口向西300米路南经销商电
有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内奇瑞艾瑞泽7少量现车销售，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：临沂骏驰汽车销售服
OGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。目前店内可接受预定，暂无优惠信息，提车周期一个月左右，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比高，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－12.39 万元经销商名称：枣庄宏鹰汽车贸易有限公司经销商地址：滕州市平行南路生态园
，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高；目前店内奇瑞艾瑞泽7全面接受预订，订金2000元，提车周期根据车型配置不同可详询经销商。喜欢这款车的朋友可以致电经销商或到店详询一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内赠送5000元油卡，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－10.39 万元经销商名称：秦皇岛市冀瑞汽车销售有限公司经销商地
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。艾瑞泽7店内有灰色展车，商家接受预订，订金2000元，提车周期1个月左右，感兴趣的朋友可到店赏车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：7.89
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：昌吉市征亚汽车贸易有限责任公司经销商地址：新疆昌吉市乌伊西路大西渠路口往南500米（征亚4S
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－9.99 万元经销商名称：泰安胜力汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市泰山区东部新区泰前大街东首经销商电话：4008684
外观内饰的设计、<B>整体的钣金做工及车内人性化等各个方面的表现让人感觉厂家的确十分用心。</B>对于这个价位区间的紧凑型车来说，艾瑞泽7应该算是一个不错的家庭车。但是市场是最好的试金石，在汽车消费者越来越理性的市场环境下，任何购车理由都会向价格妥协，艾瑞泽7到底会有一个怎样的未来呢？让我们拭目以待！（文 汽
，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－11.39 万元经销商名称：厦门瑞德隆汽车有限公司经销商地址：厦门湖滨北路滨北汽车城18BC（体育路与七星西路交界处）经销商电
质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内奇瑞艾瑞泽7少量现车销售，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：临沂瑞驰汽车销售服
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。目前购车可送价值5000元油卡，部分车型可接受预订，提车周期30个工作日，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－12.19 万元经销商名称：临沂九州盛世奇瑞4S店经销商地址：山东省临沂市蒙山大道与聚财路交汇处往西200米路南经销商电话：4008723
OGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升非常明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内现车充足，包牌价购车送5000元加油卡和3000元礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.99－13.29 万元经销商名称
设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7车型店内现车充足，颜色齐全。购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈，分期购艾瑞泽7利息本店承担，奇瑞老用户置换艾瑞泽7享4000元置换补贴
有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。目前店内可接受预定，暂无优惠信息，提车周期30天左右，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳。</B>在安全配置方面艾瑞泽7高配版本车型配备了ESP车身稳定系统，TCS牵引力控制系统、HAC坡道辅助控制系统等辅助设备，安全配置齐全，整车内饰以及做工打破了奇瑞之前给人留下的印象，在国产紧凑型车市场上有不错的竞争力。艾瑞泽7购车全系赠送5000元油卡，置换再享最高400
GO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，目前该店艾瑞泽7现车充足，购车送5000元油卡，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：长沙金塔汽车贸易有限公司经销
OGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比高。编辑从枣庄宏鹰汽车销售贸易有限公司了解到，目前艾瑞泽7店内少量现车，购车暂无优惠，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－1
有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用。同时在安全配置方面艾瑞泽7高配版本车型配备了ESP车身稳定系统，TCS牵引力控制系统、HAC坡道辅助控制系统等辅助设备，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12
GO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前艾瑞泽7店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：庞大大同南郊福瑞汽车销售服
用全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳。</B>在安全配置方面艾瑞泽7高配版本车型配备了ESP车身稳定系统，TCS牵引力控制系统、HAC坡道辅助控制系统等辅助设备，安全配置齐全。店内现车在售，感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－11.79 万元经销商名
反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7部分车型少量现车销售，购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69
市场的强烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前，艾瑞泽7购车赠送3000元精品礼包，礼包内容到店自选，店内现车充足，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经
LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳。</B>在安全配置方面艾瑞泽7高配版本车型配备了ESP车身稳定系统，TCS牵引力控制系统、HAC坡道辅助控制系统等辅助设备，安全配置齐全。艾瑞泽7现金优惠8000元，店内有少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
7采用全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳。</B>在安全配置方面艾瑞泽7高配版本车型配备了ESP车身稳定系统，TCS牵引力控制系统、HAC坡道辅助控制系统等辅助设备，安全配置齐全，整车内饰以及做工打破了奇瑞之前给人留下的印象，在国产紧凑型车市场上有不错的竞争力。感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商
形设计，新的LOGO更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>整车线条流畅，外观大气，颇有高端车的风范。细节处理属于简洁时尚的类型，非常耐看。内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询：400－868－1715。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.
泽7紧凑级家轿，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。目前店内可接受预定，暂无优惠信息，提车周期30个工作日，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名
OGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳。</B>在安全配置方面艾瑞泽7高配版本车型配备了ESP车身稳定系统，TCS牵引力控制系统、HAC坡道辅助控制系统等辅助设备，安全配置齐全。建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
门，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前该店艾瑞泽7购车送5000元油卡，店内有少量现车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：衡阳市顺
的强烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前购车送礼包，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－11.39 万元经销商名称：嘉兴市凯瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市经济
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前该店艾瑞泽7暂无现金优惠政策，店内有少量现车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：衡阳市顺成汽
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳。</B>在安全配置方面艾瑞泽7高配版本车型配备了ESP车身稳定系统，TCS牵引力控制系统、HAC坡道辅助控制系统等辅助设备，安全配置齐全。店内现车在售，感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09 万元经销商名称：日照市正
O设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高；目前店内艾瑞泽7有现车销售，购车送5000元加油卡，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高，强烈建议到店试驾。目前店内艾瑞泽7起售价7.59万元，店内现车充足，购车另送装饰礼包，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否
市场的强烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：菏泽宏航车业有限公司经销商地址：菏泽市昆明路北段与长城路交叉口一汽大众金江车业院内经销商电话：4
质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：中汇集团奇瑞汽车电力丰源黄河东路店经销商地址：山东省菏泽市开发区黄河东路666号经销商电话：40
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－12.69 万元经销商名称：厦门瑞德隆汽车有限公司经销商地址：厦门湖滨北路滨北汽车城18BC（体育路与七星西路交界处）经销商电
，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：潍坊广潍汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍州路369号经销商电话：4008
LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：四川申蓉奇瑞4S店经销商地址：四川省成都市武侯区武侯大道南
全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：许昌市和众汽车贸易有限公司经销商地址：前进路与许州路交叉路口汽车公园院内经销商电话：0374－8
设计，新的LOGO更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>整车线条流畅，外观大气，颇有高端车的风范。细节处理属于简洁时尚的类型，非常耐看。内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询：400－868－1715。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：
7采用全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前，购艾瑞泽7送5000元油卡，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：昆山市永达汽车销售
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。编辑从枣庄宏鹰汽车销售贸易有限公司获悉，艾瑞泽7购车送5000元油卡，店内有少量现车，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电400－830－2954联系经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比高。编辑从滕州市瑞星汽车贸易有限公司了解到，目前艾瑞泽7店内少量现车，购车送5000元油卡，暂缺车型接受预订，订金5000元，提车周期依照店内订单顺序而定，商家提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电
计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：河南中润汽车贸易服务有限公司（中润奇瑞4S店）经销商地址：郑州市西环路与化工路交叉口北1000米
烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：中汇集团奇瑞汽车电力丰源黄河东路店经销商地址：山东省菏泽市开发区黄河东路666号经销商电话：
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：岳阳瑞捷汽车有限责任公司经销商地址：湖南省
质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：黑龙江哈得力商贸有限公司经销商地址：道里区城乡路365号，机场老路至三环桥右转前行400米即是
GO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内奇瑞艾瑞泽7少量现车销售，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：奇瑞汽车河源辉达4
设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：苏州苏丰汽车销售有限公司经销商地址：江苏省苏州市木渎中山东路168
评： <B>艾瑞泽7钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。此外，8月17日，汽车之家将携手苏州苏丰汽车销售有限公司，举办奇瑞10周年店庆厂家直销活动，活动当天到店看车送精品礼品一份，前20名购车客户可获得汽车之家提供的1000元油卡，全年底
全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－12.69 万元经销商名称：郴州腾龙汽车销售服务有限公司经销商地址：郴州市开发区科
应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前，艾瑞泽7购车赠送3800元加油卡，且赠送2000元精品礼包，礼包内容到店自选，店内少量现车在售，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内艾瑞泽7现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：湛江市东富汽车销售服务有限公司经
质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59 万元经销商名称：苏州新世纪汽车贸易有限公司经销商地址：苏州新区华山路125号经销商电话：400
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内艾瑞泽7起售价7.59万元，店内现车充足，购车另送装饰礼包，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，主动表明是汽车之家网友将可能获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。目前购买艾瑞泽7可享0利息贷款，首付只需30％，贷款期限为1年，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－12.69
OGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。艾瑞泽7购车赠送5000元油卡，公务员购车更可享受3000元优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.6
泽7采用全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升非常明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内现车充足，购车送5000元加油卡，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业
反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内可接受预定，暂无优惠信息，提车约等一个月左右，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：
，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：厦门瑞德隆旗云汽车有限公司经销商地址：厦门湖滨北路滨北汽车城18BC（体育路与七星西路交界处）经销
，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前购车送5000元油卡，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－11.39 万元经销商名称：嘉兴市凯瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－11.39 万元经销商名称：厦门瑞德隆旗云汽车有限公司经销商地址：厦门湖滨北路滨北汽车城18BC（体育路与七星西路交界处）经销
的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前商家店内奇瑞艾瑞泽7车型店内现车充足，颜色齐全。购车暂无任何现金优惠。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.
质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，配置丰富，采用四轮独立悬挂，性价比高。目前店内可接受预订，感兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：娄底市阳光汽贸有限公司经销商地址：娄底
LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－9.99 万元经销商名称：泰安胜力汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市泰山区东部新区泰前大街东首经销商电话：4008684
OGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：荆州市中泽汽车有限公司经销
代了此前的“LOGO”，视觉效果也好了很多。<B>矩阵式全LED头灯足够精致、</B>新鲜。 其肩线和腰线则是在延续G10、D90的基础上，从海浪和冲浪运动中汲取灵感，线条自然动感，车身侧面立柱设计为隐藏式，呈现出悬浮式车顶的效果。官方强调车姿比例是流畅写意的新审美风格，与笨重的传统MPV划清界限。内饰：舒适高级G50还提出了“四屏联动
车的造型，<B>宽厚的C柱力量感十足，</B>尾部造型夸张的黑色包围、双边共两出排气以及小尾翼凸显了运动定位，整体造型辨识度很高。内饰部分做工精致，用料扎实，座椅部分也没得挑。 领克目前搭载了分为高低功率的1.5T三缸发动机以及2.0T发动机，前者匹配6速手动和7速双离合变速箱，2.0T版本则搭配6AT
调，侧面则是传统三厢轿车的造型，<B>宽厚的C柱力量感十足，</B>尾部造型夸张的黑色包围、双边共两出排气以及小尾翼凸显了运动定位，整体造型辨识度很高。内饰部分做工精致，用料扎实，座椅部分也没得挑。 领克目前搭载了分为高低功率的1.5T三缸发动机以及2.0T发动机，前者匹配6速手动和7速双离合变速箱，2.0T版本则搭配6AT
的造型，<B>宽厚的C柱力量感十足，</B>尾部造型夸张的黑色包围、双边共两出排气以及小尾翼凸显了运动定位，整体造型辨识度很高。内饰部分做工精致，用料扎实，座椅部分也没得挑。 领克目前搭载了分为高低功率的1.5T三缸发动机以及2.0T发动机，前者匹配6速手动和7速双离合变速箱，2.0T版本则搭配6AT
微改，车头扁平化，<B>LED前车灯变得更加细腻，</B>两侧增加了动力套件，并由镀铬饰条横贯整个前脸。虽说变化不大，但给人的感觉由原来的肌肉猛男型换装成了儒雅绅士范。 细腻的尾灯设计跟前车灯相呼应，由原来的粗狂变得更加精致，并且被镀铬饰条贯穿，让人看着很有档次感。 背部变化不大，只是在细节的优化下，看起来并不
和后排的乘坐空间充裕，<B>而该车皮质座椅内部填充厚实，</B>为驾乘者带来不错的乘坐感受。 风骏7领航型皮卡配有9寸悬浮式液晶显示屏，其中悬浮式液晶显示屏在皮卡车型中鲜有配备，其大可以提升用户对于车机系统操控的便利性。与此同时，该车悬浮式液晶显示屏还集成有智能网联功能，该项配置在皮卡车型中同样也是鲜有见到，这也助
单的测试对比，<B>我们发现风骏5欧洲版的钣金工艺还是不错的。</B>接下来，我们再去瞧瞧它的内饰情况。■ 内饰方面 内饰方面的布局自然协调，做工比较让人满意，整体的装配并不显低档。部分区域加入了黑色钢琴漆材质，并且在空调边框、旋钮及键位边缘等地方采用了镀铬装饰做为点缀，档次感和时尚感提升了不少。 储物空间
，设计感很强，<B>中控面板材质很细腻，</B>视觉效果和手感很不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.76－16.36 万元经销商名称：烟台君通汽车销售有限公司经销商地址：山东省烟台市芝罘区机场路南段（机场向南3公里）经销商电话：4008725560商家名称：烟台市超越汽车销售有
特色的，它的内饰设计简洁，设计感很强，<B>中控面板材质很细腻，</B>视觉效果和手感很不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－17.58 万元经销商名称：东风本田汽车华骏特约销售服务经销商地址：福建省漳州市迎宾大道蓝田段经销商电话：4008972093询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
是入门级别。施工难度比较初级，<B>一般的钣金技师完全可以胜任以上操作。</B>JCW套件虽然对于车辆的性能提升有限，但是在产品品质方面毋庸置疑。今天的这篇文章着重向大家介绍了这辆车的改装过程，改装后的效果暂时没有测试，所以无法定论。在我们今后的改装选题里，会逐渐为大家呈现更加深入的改装过程介绍和解析方面的内容，如果你有任
不同，<B>L型日间行车灯看起来很精致。</B> 车身侧面，全新一代宝马4系的车顶线条更加流畅，车头很长，车尾线条拉的也比较长，因此给人一种蓄势待发的感觉。车尾方面，预计新车将采用LED 3D立体悬浮尾灯设计。下方是双边单出的圆形排气，进一步突出运动感。 内饰方面，根据此前曝光的谍照来看，全新一代宝
日间行车灯已经颇为熟悉，<B>更加纤细柔美的头灯轮廓成为目前最为期许的部分。</B>巨型双肾格栅则冥冥之中已成定局，或将有横向镀铬条和星阵两种样式。对于宝马全新的巨型双肾格栅你能接受吗？欢迎在评论区留下你的看法。
利用非常高，储物空间非常丰富。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马店内有现车，购车可享受节能补贴。有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：3.99－5.19 万元经销商名称：台州市福马汽车销售有限公司经销商
能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前店内有购车优惠，感兴趣的朋友不妨致电或亲临4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.39－4.59 万元经销商名称：义乌市康大汽车贸易有限公司经销商地址：义乌汽车城A馆经销
要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马店内有现车，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.69－4.89 万元经销商名称：台州市福马汽车销售有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥
号称家用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前店内现车销售，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：3.69－4.89 万元/N经销商名称：邯郸市
用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.69－4.49 万元经销商名称：东莞市志诚志通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇横坑段莞樟路与环城路交界处（志诚车行）经销商电话：
很多号称家用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前店内现车销售，颜色齐全，现全系购车享受3000元惠民补贴，另赠2000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.69－4.89 万元经销商名称：邢
称家用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马汽车购车享受节能补贴，购车送4000元科技装潢礼包（包括：DVD、触摸式导航、蓝牙、可视倒车影像、全车贴膜、脚垫、牌照架、香水）以及1000元4S店工时抵用券。有兴趣的网友不妨致电经销商获取
全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马汽车购车送价值5000元礼包（DVD、导航、可视倒车雷达、豪华运动皮座椅），再送1000元油卡。，有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4
很多号称家用全能的紧凑型车都要好。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，做工对得起售价。目前台州福马汽车正举行MINI团购 “迷你”价还等啥活动，现在购2010款 1.0L 手动舒适型送购置税3000元、送交强险、送车船税、送上牌费，2010款 1.0L 手动豪华型优惠7000元，有兴趣的
感觉很实在』 做工也对得起五万元左右的售价。<B>车身的组装和钣金工艺控制得比较好，</B>内饰的组装也没有明显的瑕疵，看山去似乎都很结实，车门密封条等细节之处看上去都很实在。但是也有些禁不起推敲的地方，比如车内的有些零部件是用胶水粘合的，长时间使用可能会脱落。 C10发动机是长安集团历时多年开发的一款全新发动机，1.0升的排量可以实现
观磅礴大气、<B>钣金工艺优良、</B>发动机技术先进，如果选择入门级的皮卡，那么神骐F30绝对值得考虑。点此先购券后购神骐F30，即可额外获得汽车之家返现500元！长安睿行M60 引自汽车之家图库长安睿行M60定位于微型面包车，车身尺寸4498MM*1680MM*1990MM，另外提供厢货版本车身宽度为
效果更强悍。是硬派越野车所应该有的造型。<B>全新造型的头灯组线条硬朗，</B>内部结构也十分精致，远近光灯源配备的都是LED光源，还配有转向辅助照明系统。 哈弗H9的车身侧面和车尾部分和现款车型基本一致，车身侧面还配有电动踏板，方便上下车。 内饰上，新款哈弗H9延续了现款车型的内饰风格，走的依旧是成熟稳重路线，用料以及做工都达到一
9本身就是外刚内柔的设计理念。<B>全新设计的晶钻式LED头灯配合双横幅进气格栅显得更加精致。</B>短前悬、长后悬、倾斜腰线设计仍然是侧面设计的主要特征。巨大的车身，高离地间隙，大接近角和离去角，这些经典元素得以保留。车内是全新开发的莫里斯棕内饰配色，内饰采用展翼式环绕座舱设计，并十分注重材质的选择。座椅及门板均采用菱形
，化繁为简的设计让整体氛围更具张力。<B>全新造型的头灯组线条硬朗，</B>与前格栅衔接得更加协调，内部配备了全LED光源，并配有转向辅助照明系统。车身侧面以及车尾基本延续了现款车型的设计，总感觉尾部造型和车头有些违和，若能针对车头的改变做出适当的调整或许视觉效果会更理想。车身尺寸方面，背负式备胎车型尺寸为：5090*1926*
的3 <B>LED灯珠头灯无一充满了设计感和精致感。</B> 新车侧面，18寸钻石切割运动轮圈时尚运动，更是配备了脚步感应电动尾门等亮点配置。 动力方面，新车将采用1.6T 35THP国六发动机，最大功率133KW（181PS），最大扭矩250N·M，传动匹配爱信8AT变速箱，方向盘带有换挡拨片，未
采用了双横幅的镀铬处理前格栅，<B>前灯组与前格栅紧密相连，</B>并在灯组内部融入了LED光源。从车身侧面来看，新车车顶线条平滑流畅，车身比例具有SUV车型的典型特征，其五辐式的双色铝合金轮圈也增加了整车的运动感。尾部设计上，新车车尾设计层次感丰富，柳叶形的尾灯组造型较为犀利，其黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配也增加
风神AX5前脸采用了双横幅的镀铬处理前格栅，<B>前灯组与前格栅紧密相连，</B>并在灯组内部融入了LED光源。从车身侧面来看，新车车顶线条平滑流畅，车身比例具有SUV车型的典型特征，其五辐式的双色铝合金轮圈也增加了整车的运动感。 尾部设计上，新车车尾设计层次感丰富，柳叶形的尾灯组造型较为犀利，其黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配也增
采用了双横幅的镀铬处理前格栅，<B>前灯组与前格栅紧密相连，</B>并在灯组内部融入了LED光源。从车身侧面来看，新车车顶线条平滑流畅，车身比例具有SUV车型的典型特征，其五辐式的双色铝合金轮圈也增加了整车的运动感。 尾部设计上，新车车尾设计层次感丰富，柳叶形的尾灯组造型较为犀利，其黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配也增
得益彰，<B>头灯采用LED光源后看起来也更加精致；</B>下包围也有了横向装饰，前脸整体感很强。 车侧设计感也很强，较高的腰线让新车看起来更加大气，后轮眉上方也增加了弧形线条，这种设计风格在某些豪华品牌车型上也能见到，比如宾利添越。车顶上一条从A柱延伸至D柱的镀铬装饰条，使全部为黑色的车顶和柱体分割
造型，单条镀铬与家族LOGO相得益彰，<B>头灯采用LED光源后看起来也更加精致；</B>下包围也有了横向装饰，前脸整体感很强。 车侧设计感也很强，较高的腰线让新车看起来更加大气，后轮眉上方也增加了弧形线条，这种设计风格在某些豪华品牌车型上也能见到，比如宾利添越。此外悬浮式车顶、多辐轮圈的加入，都让新车看起来年轻了不少。 尾部最抢
表达，<B>宽厚的中控台通过粗硕的银色饰条以及大块烤漆面板覆盖提亮视觉效果，</B>在吉利收购沃尔沃后所推出的产品在用料和做工方面的提升尤为明显，吉利博瑞GE车厢品质感已经超越合资品牌车型的水平。 吉利博瑞GE采用一台1.5T涡轮增压发动机与48V轻混动系统组合的动力系统，这台1.5T动力基于沃尔沃
E更注重于科技化方面的表达，<B>宽厚的中控台通过粗硕的银色饰条以及大块烤漆面板覆盖提亮视觉效果，</B>在吉利收购沃尔沃后所推出的产品在用料和做工方面的提升尤为明显，吉利博瑞GE车厢品质感已经超越合资品牌车型的水平。吉利博瑞GE采用一台1.5T涡轮增压发动机与48V轻混动系统组合的动力系统，这台1.5T动力基于沃尔沃D
塑的美感追求，<B>精工减作的细腻质感以及钣金工艺的完美雕琢，</B>这款车的车身棱线圆角半径小至2MM，钣金精度控制在1MM以内，前后盖间隙面差控制在3.5MM以内，远超以往车型标准，可谓树立了新标杆。智能AI下的新体验如果一台车子只能代步，这功能在当下会显得有点LOW，但是全新一代传祺GA6则不会，智能
粗大镀铬点缀而从的进气格栅，<B>加之多区间光源组成的头灯和犹如利铲一般的前包围样式，</B>不仅有着一份震撼人心的大气感，同时也包含了十分不俗的运动化效果。 车侧一面，舒展、流畅的腰线，结合着略带溜背走向的D柱倾斜角，予以了全新GA6充斥着不俗光影效果的动感身姿。车尾部分，“小鸭尾”和仿双排气管的镀铬挂件，持续营造出不
更为圆润，<B>日间行车灯点亮之后仿佛魔爪一般。</B> 宝马X7的侧面线条要比奔驰GLS更加丰富硬朗，全新设计的腰线侧翼子板处“曲棍球”设计，更加突出豪华感；相比之下，奔驰GLS的侧面线条就比较平淡，但前轮拱处更显肌肉感。 宝马X7的车身尺寸为5150/2000/1805MM，轴距3105MM；奔驰G
可选。从外观上看荣威RX8相当硬朗，<B>全LED光源的头灯为硬朗的外观增添几分精致，</B>车内大面积真皮和软质材料包裹的内饰无论是搭配拉丝金属质感饰条还是木纹饰板都有着不俗的豪华体验，而2.0T+爱信6AT动力总成再加上一套全时四驱系统同样让硬汉不仅是样子货。奇瑞瑞虎8■上市价格：9.88－14.28万元 北京车展首日，奇瑞
，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－11.39 万元经销商名称：厦门瑞德隆汽车有限公司经销商地址：厦门湖滨北路滨北汽车城18BC（体育路与七星西路交界处）经销商电
强烈反应，全新的LOGO设计更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内现车充足，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－12.59 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司奇瑞4S店经销商地
更有质感，<B>钣金工艺尚佳，</B>外形时尚大气，尤其内饰设计感及工艺提升明显，动力及空间足够家用，性价比非常高。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.69 万元经销商名称：岳阳瑞捷汽车有限责任公司经销商地址：湖南省
敛没有掩盖住配置的高调，<B>仔细瞅一眼它的车灯，</B>足以令对手心惊。全LED大灯功能还比较全面，直接给这个级别车型拉到了很高的台阶。 车尾设计与车头呼应得很好，尾灯也同样采用全LED设计，最有意思的是倒车灯的位置，设计感很酷，不过辨识度不太高，两个低矮的小白灯亮起的时候不大容易让人意识到这是要倒车呢。 东风A9
当然，设计的内敛也没有掩盖住配置的高调，<B>仔细瞅一眼它的车灯，</B>足以令对手心惊。全LED大灯功能还比较全面，直接给这个级别车型拉到了很高的台阶。车尾设计与车头呼应得很好，尾灯也同样采用全LED设计，最有意思的是倒车灯的位置，设计感很酷，不过辨识度不太高，两个低矮的小白灯亮起的时候不大容易让人意识到这是要倒车呢。轮圈采用的是
费者的认可，一定是实力。外观高颜值 <B>钣金工艺好坦白的说，</B>吉利过往的车型在设计上并不是非常的成功，但这套全新的家族前脸和设计思路真的特别招人喜欢，现在吉利所有的产品都已经完成了家族化设计的改造。由于我们之前已经做过了一次非常详细的静态体验（《再次打造爆款 静态体验吉利帝豪GL 1.3T》），所以在这我主要阐述一些让我
设计风格也已经消失，<B>取而代之的是圆圆的车灯以及整体柔和的线条，</B>这就使得它的外观明显更加适合年轻人。在我看来，虽然它没有大气的车身尺寸支持，但小巧精致的造型再加上舒适的乘坐体验，就明显比逍客等车更加适合家用，更何况豪车的身份也能弥补它很多不足。 当然，内饰、配置等方面虽然对乘坐体验影响极大，但动力系统
笔，经典的长车身设计，<B>宽厚的大型C柱，</B>结合具有视觉张力的高精致铝圈及凸显豪华气质的镀铬车窗边框，充分传达了豪华车所必备的自信与气度。EC8的车尾设计与车头的稳重气息相辉呼应，海湾式造型的LED晶灿尾灯。帝豪EC8系座舱内采用了上深下浅的内饰设计，内饰做工完全可以和同价位合资车相媲美。毫不吝啬地使用了类
，经典的长车身设计，<B>宽厚的大型C柱，</B>结合具有视觉张力的高精致铝圈及凸显豪华气质的镀铬车窗边框，充分传达了豪华车所必备的自信与气度。EC8的车尾设计与车头的稳重气息相辉呼应，海湾式造型的LED晶灿尾灯，稳健、大气不乏时尚优雅、极具视觉冲击力。 帝豪EC8系座舱内采用了上深下浅的内饰设计，内饰做工完全可
那四个可堪称艺术品的铝合金遁形轮毂。<B>除了这些劳恩斯还在车身焊接以及钣金等方面都表现处韩国车少有的细致，</B>可以说这款车在外观上已经能够与它的竞争对手有相互抗衡的能力。 目前大灯随动转向系统已经被列为时豪华轿车的标准配置，当然在劳恩斯身上也不例外。随动控制大灯能够不断对大灯进行动态调节，保持与汽车的当前行驶方向一致，以确
式中网设计。 侧面腰线不算明显，<B>但宽厚的C柱，</B>隐藏式D柱的传统设计得以保留。车尾的柳叶型尾灯突出其在奔驰系列中的运动地位，配上双出的后包围，运动感强烈。 内饰方面，全新的家族化语言在新GLE上展露无遗，环抱式的中控台，配合上用钢琴烤漆融为一体的中控屏+仪表盘两块12.3英寸的液晶屏。流畅程度之高，同时支持语音控
LED灯源布置，<B>这与其敦实的前灯组形成了比较强的反差，</B>但丝毫没有违和感。 此外，新车采用了双边共两出排气设计，同时也装配了银色底盘护板，让尾部造型看上去不那么低调，豪华感的营造可谓是方方面面的。全新的设计也给新车带来了更低的风阻系数，由老款的0.32CD低至0.29CD。搭载双12.3英寸大屏，
亮度最远能超过650米。 <B>宽厚的C柱还是传承了之前M的特点，</B>现在的GLE窗框一周增加了镀铬饰条包围，也是借鉴了奔驰轿车的设计。轮圈规格从18英寸覆盖到22英寸，并且是具备空气动力学优化的设计。至于尾灯，还是奔驰的特色，看上去，整台车前脸的变化更多一些，其他地方基本上还是熟悉的感觉，尤其是轮廓。 新车的风阻
大灯组均采用了新设计，<B>双L型日间行车灯很显精致，</B>内部为全LED光源。 新车侧面保留了奔驰GLE经典的C、D柱造型，独特的设计风格很具有辨识度。同时，修长的腰线从车头一直贯穿至尾灯处，在优化侧面气流外，也使得侧面看起来非常的舒展。新车轴距相比老款车型增加了80MM，达到了2995MM，进一步增加了车内空
型，同时两侧大灯组棱角分明，<B>内部双折线LED日间行车灯造型精致。</B>而中网进气格栅虽然沿用了现款设计风格，但是在尺寸上有了明显增大，这也是为了更好的营造“攻击性”。 车声侧面整体较为硬朗，三条平直线条勾勒出的车身充满了层次感。细节方面全新镀铬包裹的车窗也让整个侧面更加圆润。 新车尾部由于有着重度伪装所以无法获取
取得了如下的结论。<B>各项对比结果项目博越途观外观胜钣金工艺胜内饰胜空间实用性胜加速胜刹车胜噪音胜油耗胜日常道路驾驶胜山路驾驶胜从结果来看，</B>博越和途观各有胜负，大体处在同一水平，不过仔细分析各个项目就会发现一些规律。博越胜出的项目，外观、内饰、刹车、噪音这几项主要和设计功力和用料成本有关，也就是说以博
的长度，接近于C级车。<B>二是金牛座的钣金厚重感</B>（或者说叫肌肉感），也是三款车里最足的。三是金牛座仍是保持住了传统三厢造型，不像其他两款车做出大溜背造型，所以商务味儿最浓。虽然金牛座内饰设计感不强，各个区域的布局也都比较传统，但是好在它的用料和做工还都不错，符合这个级别的应有表现。 在享受福特式灵动操控的
5018MM的长度，接近于C级车。<B>二是金牛座的钣金厚重感</B>（或者说叫肌肉感），也是三款车里最足的。三是金牛座仍是保持住了传统三厢造型，不像其他两款车做出大溜背造型，所以商务味儿最浓。 亚洲龙在三款车里的风格是最年轻运动的。虽然车身钣金看起来比较轻薄，但标志性的大嘴外加造型比较犀利狭长的大灯，让亚洲龙在街上车流中非常
牛座有了全新造型的前后LED大灯，<B>头灯在顶部有一道眉毛一般的日间行车灯，</B>尾灯也设计了一道贯穿车尾的镀铬条。新的中网也采用了镀铬的装饰设计，新推出的VIGNALE版本在豪华感上更加的出色。新车将搭载2.0升的涡轮增压发动机，提供2种不同动力的调校。高功率版本可产生245马力。而此前使用的1.5升四缸发动机和2.7升
用封闭式设计，以此来区分与现款B30的不同。<B>前脸两侧车前灯与格栅连接紧密融为一体，</B>内部还融入了新能源车型专属的蓝色饰条。而车身长宽高分别为4625X1790X1500MM，其中轴距为2630MM。车尾方面，奔腾B30EV相比现款车型的变化主要集中在尾标，而LED尾灯等均得以保留。整体外观表现中规中矩，豆哥觉得一点不比捷达逊
形状会稍微圆一些。<B>但伪装仍然严实地掩盖着前后车灯，</B>但是我们能看到前灯的LED光源，类似于E级，而且很自然。 网上消息称，AMG GLE 63将会用上4.0L的双涡轮增压V8发动机。问题是，这款发动机的功率输出是多少我们也不清楚。目前的猜测是，它将至少与E级的612马力（456千瓦）相匹配。我们还听
粗壮的C柱、<B>简洁的车侧钣金、</B>高耸的车尾造型与大尺寸轮圈等使得林肯MKS尽显霸气与稳重。2010款林肯MKS的整车尺寸为5184*1928*1565（MM），它的轴距达到了2868MM，不过在加长逐渐成为流行风的当下这个轴距数据并不显眼。顶部配备了全景双天窗设计，视野更加开阔。林肯MKS采用了
悬浮式设计，科技感会更强。 <B>雷克萨斯RC门板材质工艺上乘门板处采用了拼色的皮质包覆和金属材质的搭配，</B>双缝线的工艺也展现出车辆高级感。 雷克萨斯RC驾驶席 雷克萨斯RC后排座椅可放倒 雷克萨斯RC的前排座椅包裹性较强，车叔较为吃惊的是RC后排座椅竟然支持放倒，这对于储物空间无疑是一个巨大提升，这样优秀的实用设
风神AX5前脸采用了双横幅的镀铬处理前格栅，<B>前灯组与前格栅紧密相连，</B>并在灯组内部融入了LED光源。从车身侧面来看，新车车顶线条平滑流畅，车身比例具有SUV车型的典型特征，其五辐式的双色铝合金轮圈也增加了整车的运动感。 尾部设计上，新车车尾设计层次感丰富，柳叶形的尾灯组造型较为犀利，其黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配也增
采用了双横幅的镀铬处理前格栅，<B>前灯组与前格栅紧密相连，</B>并在灯组内部融入了LED光源。从车身侧面来看，新车车顶线条平滑流畅，车身比例具有SUV车型的典型特征，其五辐式的双色铝合金轮圈也增加了整车的运动感。 尾部设计上，新车车尾设计层次感丰富，柳叶形的尾灯组造型较为犀利，其黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配也增
算是追了一下潮流。 环顾车身四周，<B>整车的钣金工艺很好，</B>钢板间的缝隙很均匀。发动机盖的侧面有个很小的出风口，对发动机起到一定的散热作用。后尾灯红白搭配，又大又醒目，也在一定程度上提高了安全性。 当编辑正要拉开车门去欣赏一下超级维特拉的内饰时，突然发现了一辆SX4，找到了那种似曾相识的感觉的谜底。这哥俩实在是有些相似
勒飞翼标志，<B>怒视的头灯以及发动机盖上6根硬朗的线条，</B>刚劲有力的线条让人一下子就想到美国肌肉男。你第一眼就可以确认它的身份，它是美国车，是克莱斯勒。 配置最低的2.0L舒适型配置也比较丰富，电动座椅、自动空调都拿得出手是全系的标注配置，而且还带腰部支撑，在舒适性方面一点也不马虎。安全性方面也也
颜色好看呢？ <B>车漆很厚，</B>镜面反光很厉害，能照镜子梳妆打扮。 提车里程，妥妥的行车。听说现在的新车不需要磨合的了，因为是全铝发动机，不存在磨合一说。不知道真假。 方向盘手感不错，一开始按键太多，而且按键之间的间隙太小，经常按错隔壁按键的，习惯了两三个星期就好了。 中控，屏幕小气了点，整体布局是很
虎发现家族的特有基因。车侧造型尤为别致，<B>采用前倾式的粗壮C柱营造出了浑厚的力量感，</B>与匀称的车身比例相得益彰。顶部造型与腰线更是硬朗动感，整车圆中带方，刚柔并济，俨然一副“英伦绅士”模样。 内饰很耐看，用料也不错，按键很实用，很好的体现路虎的设计初衷。顶配是温莎真皮，手感真的很细腻，中控台上面和门板上沿，材质柔软度不错，
一起对比，大家觉得那种颜色好看呢？ <B>车漆很厚，</B>镜面反光很厉害，能照镜子梳妆打扮。 提车里程，妥妥的行车。听说现在的新车不需要磨合的了，因为是全铝发动机，不存在磨合一说。不知道真假。 方向盘手感不错，一开始按键太多，而且按键之间的间隙太小，经常按错隔壁按键的，习惯了两三个星期就好了。 中控，屏幕小气了点，整体布局是很
视觉效果非常时尚。前保险杠采用一体式设计，<B>黑色格栅配合LED日间行车灯和雾灯使新车看起来更加精致。</B> 车身方面，新车侧面线条非常简约但却不失流线感，腰线由前大灯组一直贯穿到尾灯，车窗下部还配备有镀铬装饰条进行点缀。此外，新车的轮圈造型也非常运动，使新车侧面看起来并不单调。 车尾造型相比前脸设计更加动感，贯穿式镀铬装饰条连接
又能体现出硬朗的一面。<B>全系厚重的金属漆面和钣金部件，</B>在碰撞时相应的减轻了受损机率，更好的保障了车上人员的安全。内饰布局和配色比较单调，但用料和做工同级较好，所以看上去并不廉价。 配置并不算高，但可满足家用。1.6L高配提供3个气囊，胎压报警，后倒车雷达和影像，电动天窗，真皮多功能方向盘，7英寸中控显示
的造型和老款出入不大，<B>被北汽LOGO相同的空调出口设计以及大面积的装饰板材都很好地提升了车厢内的档次感。</B>配置方面，新车拥有达尔文人工智能系统、12.3寸全液晶仪表盘+9寸悬浮式中控屏、百度DUEROS智能语音交互系统、十项ADAS智能驾驶辅助系统和智能网联服务等。其他配置，例如胎压监测、全景影像、自动
感觉。 <B>下方两个尺寸巨大的C字型日间行车灯就像是两颗锋利的獠牙一般，</B>在天色昏暗的傍晚远看还真有点气势，而且从数百米之外开来一辆EU5你也能一眼就在车流中分辨出来。 远近光一体式全LED大灯在EU5上是标配，灯腔内部的“三道杠”类似福特野马的设计，这目前也成为了北汽全新的家族式设计，在不少
尺寸的长安LOGO。它的大灯造型近似四边形，<B>下边的日间行车灯颇显档次。</B>侧面线条充满了力量感，远看有路虎的锋范，采用方方正正的设计，没有多余的装饰，硬气十足。尾部造型中规中矩，最大的亮点是采用了隐藏式的D柱设计，使得外观的辨识度很高。车身尺寸分别为4680M*1800M*1775MM（1.6L发动机车型），4705MM*18
统的雷达。车身侧面的线条十分简洁，<B>而厚重的C柱也会为整车带来更好的安全感，</B>尾部的小尾翼也可以为整车的造型带来一定的点缀。为了迎合车辆整体的方正的造型，车辆尾部并没有设计过于复杂的线条，而是圆润自然的曲面变化，给人带来饱满的视觉效果。 内饰：内饰延续外观的硬派风格，新一代智跑的内饰设计似乎也在像这一方向靠拢。新车采
更为方正，<B>厚重的C柱为整车带来了更好的安全感，</B>尾部的尾翼为整车的造型带来一定的点缀。为了迎合车辆整体的方正造型，车辆尾部并没有设计过于复杂的线条，圆润自然的曲面变化，给人带来饱满的视觉效果。双边双出的排气使得新车看起来更显硬派。尾灯采用LED光源，辨识度较高。车身尺寸分别为：4460/18
的头灯变得更加纤细，<B>头灯组里的4颗LED灯泡也显得更加高级。</B> 新一代KX5采用了贯穿式尾灯，在点亮之后，整体的辨识度相当高，灯组内部也选用了“Z字型”的模具。排气管也采用了经过镀铬装饰的双边双出造型，搭配舒展的贯穿式尾灯，令整个车尾变得更加富有层次感。 与外观一样，新一代KX5在内饰上的改变依旧可圈
灯变得更加纤细，<B>头灯组里的4颗LED灯泡也显得更加高级。</B> 相比于上一代车型，新款起亚KX5的中网也变得更大，中网处也采用了Y字型的镀铬装饰进行排列，给人的整体视觉感受更加威武。要说前脸最令我喜爱的部分还是车头两侧的“獠牙”了，经过镀铬点缀的雾灯组使得整个车头更加凶狠，彻底摆脱了上一代的可爱造型。
观磅礴大气、<B>钣金工艺优良、</B>发动机技术先进，如果选择入门级的皮卡，那么神骐F30绝对值得考虑。点此先购券后购神骐F30，即可额外获得汽车之家返现500元！长安睿行M60 引自汽车之家图库长安睿行M60定位于微型面包车，车身尺寸4498MM*1680MM*1990MM，另外提供厢货版本车身宽度为
观磅礴大气、<B>钣金工艺优良、</B>发动机技术先进，如果选择入门级的皮卡，那么神骐F30绝对值得考虑。点此先购券后购神骐F30，即可额外获得汽车之家返现500元！长安睿行M60 引自汽车之家图库长安睿行M60定位于微型面包车，车身尺寸4498MM*1680MM*1990MM，另外提供厢货版本车身宽度为
都非常不错，<B>其漆面偏厚，</B>有豪华车的质感。其接缝大部分都在1－2MM左右，只有后翼子版－后备箱的接缝处偏大。 自成一派的风格设计是沃尔沃成功的很大部分原因。即便是运动版，XC60还是表现出相对的典雅、温和气质。而且在工艺上， XC60绝对称得上豪华车的水准，也许它的品牌稍逊一筹，但是从工艺和设
错的，<B>超大面积的进气格栅加上非常精致的头灯，</B>让整台车的立体感是很强。而在车侧面，还是能感受到一些德系的味道。虽然是宝沃旗下的第一款车型，但是整体给人的感觉还算是比较协调，除了轮圈的尺寸会稍微小一点之外，其他就没什么好吐槽的了。而在这台车的尾部，可以看作是这台车最大的败笔了，整体设计非常
此之外这台车的头灯设计也是非常的犀利。<B>头灯的造型也是足够的精致，</B>而从侧面看上去，这台车颇有一丝运动SUV的风格特征。轮群的设计样式也是足够的运动，不禁让我想起阿尔法罗密欧车型的轮圈。而它的尾部设计就比较平淡了，一切都是那么普普通通。 而在它的内饰部分，采用的是时下非常流行的悬浮式的中控，中控科技感比较强，而且在很多地
作是一个飞跃的进步。<B>宛如镰刀造型一般的LED日间行车灯，</B>不仅提升了其本身的辨识度，霸气值也被提升了数个LEVEL。 侧面的表现虽不如前脸的设计感之强，但用最平直、顺滑的线条从而使其整体的造型显现的更为修长，并营造出一种车身非常宽阔、庞大的气势感，甚至在视觉感官上一度可以媲美中型SUV。 但是，要说整
重点，翼展式中网和两侧头灯连成一体，<B>另外两侧头灯向下延伸的LED日间行车灯带让车头看起来更有厚重感。</B>别看科雷傲的内饰看起来比较朴素，但车内的用料和做工都还不错，像中控台用的是木纹装饰板，方向盘用的是NAPPA真皮。科雷傲的亮点配置也不少，支持CARLIFE和CARPLAY，R－LINK多媒体系统、AQS三重空气净化
适用！瑞虎3X车的做工比宝骏强，车身挺扎实，<B>钣金也挺好，</B>经常跑建筑工地，高空的砖头，就砸了好几次车顶，也只是破了漆面并没有实质性损害，这点倒是奇瑞点赞，毕竟安全胜过一切。奇瑞是10年以上路上跑的最多的国产车之一了！您怎么看呢？欢迎回复评论！
典大气设计风格，<B>副驾驶面板材料凸显年轻气息，</B>中控台按键布局十分合理，液晶屏也整合了部分功能。在配置方面，瑞虎3X与竞品车对比之下要丰富太多，全系车型均配备了ESC车身稳定控制系统，最小刹车距离能够控制到40M，远景X3全系都没有配备ESC，另外瑞虎3X还多了发动机防盗锁止、刹车辅助、牵引力控制、
肉感和力量感，其上装配着多边形的镀铬中网，<B>并与头灯紧密相联。</B>车头两侧的雾灯，则是三段式的竖起造型，配上车身引擎盖上的四道“马甲线”，给人一种别具一格的硬汉形象。 哈弗H9外观上相比老款没多大变化，只是在一些细节方面做了调整。采用品牌家族特征的前脸设计，中网格栅在尺寸加大的同时，也增加了更多的镀铬饰条。视觉上变得更加硬朗，
充满肌肉感和力量感，<B>多边形的镀铬中网尺寸很大并且和头灯紧密相联，</B>雾灯为竖起的造型并由三段式的镀铬饰条点缀，再配合引擎盖上的四道“马甲线”，一副标准的硬汉形象便被营造出来了。 从侧面看有点JEEP大指挥官的即视感，但是别忘了，大通D90的上市时间要比大指挥官要早许多，应该是大指挥官参考了D90的设计，
代了此前的“LOGO”，视觉效果也好了很多。<B>矩阵式全LED头灯足够精致、</B>新鲜。 其肩线和腰线则是在延续G10、D90的基础上，从海浪和冲浪运动中汲取灵感，线条自然动感，车身侧面立柱设计为隐藏式，呈现出悬浮式车顶的效果。官方强调车姿比例是流畅写意的新审美风格，与笨重的传统MPV划清界限。内饰：舒适高级G50还提出了“四屏联动
观磅礴大气、<B>钣金工艺优良、</B>发动机技术先进，如果选择入门级的皮卡，那么神骐F30绝对值得考虑。点此先购券后购神骐F30，即可额外获得汽车之家返现500元！长安睿行M60 引自汽车之家图库长安睿行M60定位于微型面包车，车身尺寸4498MM*1680MM*1990MM，另外提供厢货版本车身宽度为
换成了熏黑饰板，且LOGO也变成了黑色；<B>搭配上两侧依旧十分精致的头灯和外部包裹的磨砂镀铬，</B>锐利的运动气息很是不俗。此外，原先前包围上依附着的镀铬也全部被取消，虽然精致成分略有下降，但大气感却提升了不少。 车侧一面，新车依旧沿用了原先的间断式腰线布局；但壮硕的D柱中，加入了一款黑色饰板以营造出悬浮车顶样式，则让新车的时尚
栅和车标形状统一，成扩散状，特别好看。<B>头灯灯组造型精致，</B>和中网连接呼应。下方还有独立的进气口和灯组，运动感科技感并存，很是惹眼。 来到侧面车身，吉利帝豪GL的长宽高分别为，4725*1802*1478MM，轴距为2700MM。定位于紧凑型车的帝豪GL。车身呈流线型设计，线条错落有致，造型很是凌厉，多幅式的轮毂造型别致
费者的认可，一定是实力。外观高颜值 <B>钣金工艺好坦白的说，</B>吉利过往的车型在设计上并不是非常的成功，但这套全新的家族前脸和设计思路真的特别招人喜欢，现在吉利所有的产品都已经完成了家族化设计的改造。由于我们之前已经做过了一次非常详细的静态体验（《再次打造爆款 静态体验吉利帝豪GL 1.3T》），所以在这我主要阐述一些让我
套件的设计，让帝豪GL具有运动感和进攻性，<B>LED日间行车灯也十分精致，</B>为提升整车视觉效果和档次感起了巨大作用。帝豪GL的侧面线条也十分流畅，没有过多复杂凌乱的线条，简约而时尚，是符合中国人审美的典型代表。 车尾部分远看甚至有奥迪A4的味道，为了凸显精致感，尾部车标被整合进了中间的镀铬装饰条，而车尾底部还有双边双出的扩散器
的设计。不过在车身覆盖件的制作工艺上，<B>拥有铁牛集团作背书的众泰T800显然对钣金及缝隙的控制能力更好。</B> 值得一提的是，对于众泰T800这种大体型的SUV来说，两款高配车型提供的电动踏板不再是鸡肋。打开车门后，众泰T800底部侧裙会向外翻折90°变成踏板，为上下车带来方便的同时，还避免了裤腿蹭脏的可能。内饰：广汽传祺G
体会线条的变化，车的质感、<B>钣金的坚硬程度、</B>内饰软包的变形量，在他们双手的触感中暴露不足，一遍遍修改、趋于完善，在这样不断打破重塑的过程中，将最初的奇思妙想变成现实。 从山寨到中国创造中国的汽车设计曾经饱受诟病，早期的皮卡产品处处显露出模仿国际品牌的嫌疑，2012年以前，大街小巷中为数不多的皮卡全长一个样，
个方面的对比，我们取得了如下的结论。<B>各项对比结果项目博越途观外观胜钣金工艺胜内饰胜空间实用性胜加速胜刹车胜噪音胜油耗胜日常道路驾驶胜山路驾驶胜从结果来看，</B>博越和途观各有胜负，大体处在同一水平，不过仔细分析各个项目就会发现一些规律。博越胜出的项目，外观、内饰、刹车、噪音这几项主要和设计功力和用料成本有关，也就是说以博
取得了如下的结论。<B>各项对比结果项目博越途观外观胜钣金工艺胜内饰胜空间实用性胜加速胜刹车胜噪音胜油耗胜日常道路驾驶胜山路驾驶胜从结果来看，</B>博越和途观各有胜负，大体处在同一水平，不过仔细分析各个项目就会发现一些规律。博越胜出的项目，外观、内饰、刹车、噪音这几项主要和设计功力和用料成本有关，也就是说以博
步彰显了其纯电动车的身份，<B>LED日间行车灯的加入则令全新一代艾瑞泽5E更显档次。</B>内饰方面，新车换装了全新样式的方向盘和空调出风口，并配备了科技感更强的全液晶仪表盘。
步彰显了其纯电动车的身份，<B>LED日间行车灯的加入则令全新一代艾瑞泽5E更显档次。</B>内饰方面，新车换装了全新样式的方向盘和空调出风口，并配备了科技感更强的全液晶仪表盘。/N
D化。超过400多颗的LED光源，<B>不仅使车灯造型更精致，</B>还将夜间照射亮度至少提高了50％，增强行车安全性，而能耗也至少降低了50％，进一步提升了安全性。宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.98万比亚迪对宋PRO整体造型设计的要求都十分“过
经成了吉利旗下车型无可取代的标志。 <B>车灯是远景X3率先给人带来“高级感”</B>的地方，虽然内部结构并不复杂，采用了卤素+透镜的近光灯以及卤素远光灯，但灯罩内的LED日间行车灯带和熏蓝外壳都质感十足，再加上侧面大写的GEELY徽记，确实营造了细节之处的“高级感” 五辐轮毂和喷红的卡钳是吉利远景X3的一个亮点，虽然这并不是他
可选。从外观上看荣威RX8相当硬朗，<B>全LED光源的头灯为硬朗的外观增添几分精致，</B>车内大面积真皮和软质材料包裹的内饰无论是搭配拉丝金属质感饰条还是木纹饰板都有着不俗的豪华体验，而2.0T+爱信6AT动力总成再加上一套全时四驱系统同样让硬汉不仅是样子货。奇瑞瑞虎8■上市价格：9.88－14.28万元 北京车展首日，奇瑞
观磅礴大气、<B>钣金工艺优良、</B>发动机技术先进，如果选择入门级的皮卡，那么神骐F30绝对值得考虑。点此先购券后购神骐F30，即可额外获得汽车之家返现500元！长安睿行M60 引自汽车之家图库长安睿行M60定位于微型面包车，车身尺寸4498MM*1680MM*1990MM，另外提供厢货版本车身宽度为
猫眼、<B>细腻的LED日间行车灯、</B>中网不规则的纹路设计、后视镜猫足印的转向灯、悬浮式车顶、双色的车身颜色搭配，这一切都体现AX4的不羁以及别具一格。或许有很多人都像兵哥一样觉得这款车设计过于浮夸，但这种对细节毫不妥协的“浮夸”，可能就是AX4对年轻人发出的呼唤，我们就是要大胆时尚，我们就是
精致，头灯的设计也是如此，<B>环绕式的LED灯设计让这台车的头灯显得非常的精致。</B>除此之外，这台车还用上了主动式的进气格栅，就在当今的B级车上，可以说是相当厚道的。发动机舱上几条隆起的线条也让这台车显得特别有肌肉感，从侧面看上去，这台车给人的感觉十分的修长。这台车的长度达到了4873毫米，轴距2850毫米，相比
，不愧是红旗，<B>车漆厚实，</B>反光度很好。上次开车和兄弟们出去吃饭，真的是很有面子。”也有一些理性消费者认为红旗H5在外形上还有改进的空间，猛速汽车科技2018提到：“外观细节有待加强。”● 红旗H5内饰评分：4.77分内饰造型年轻、车内异味小/安静 在内饰方面，红旗H5经过统计后的综合得分为4.7
敦实。<B>较为宽厚的车灯由黑色饰板贯穿相连，</B>下侧L型尾灯则使用镀铬银条装饰。后保险杠使用了同款亮色装饰，车造型非常圆满。右下角的“CS15 E－PRO”表明了其身份。 内饰方面，使用了全液晶仪表和大尺寸中控屏双液晶屏，营造出很强的科技感。同时该车的空调出风口、门板处采用了与车身装饰同色的配
间隙；<B>左侧灯光调节区域面板材质使用较好，</B>圆孔式空调出风口嵌入在IP皮质内，间隙弱化较好。手套箱两条缝线可见，上端缝隙较大，里侧绒布包覆触感好，空调调节按键为钢琴按键，品质感好；IP中间空调出风口、温度调节面板，中控屏控制面板集成在一块钢琴烤漆面板上，分区简洁，有档次感；CONSOLE三
字母LOGO，酷劲十足，<B>另外LED日间行车灯仿佛野兽的獠牙一般，</B>烘托出一定的力量感！车身侧面还采用了现在最为流行的悬浮式车顶设计，上扬的腰线也很好的做到了“提臀”效果，而车尾立体感很强，棱角分明的尾灯和车身做到了完美结合！ 第三配置方面，哈弗M6全系标配倒车雷达、上坡辅助、无钥匙进入和启动、8英寸中控屏
邃凶猛，<B>条形日间行车灯也非常精致，</B>车身溜背设计动感很强，腰线也格外增添了动感的氛围，车尾设计紧凑敦实，镀铬装饰贯穿尾灯，个性的造型增添了辨识度，排气管采用的单边造型，整个车身大气敦实，气质又不失锋利硬朗，非常有风格。 动力方面哈弗M6搭载了1.5T涡轮增压发动机，其最大马力为150匹，峰
风格还是偏向于简洁精致，<B>且通过座椅和内饰板材质的合理选用，</B>使车内的氛围更居家、更有未来感。中控台采用了相对平直的线条设计，并将空调出风口融入其中，兼顾设计感与功能性，达到美学与实用的平衡。 中控屏幕看起来比较低矮，贯穿式的一体屏由一块10.25英寸的高清全液晶智能仪表与14.97英寸悬浮触控屏组合而成。
内外饰造型设计，<B>V6当前的钣金和漆面效果还是很赞的，</B>有高级感。这种视觉效果并非是汽研菌的主观感受。根据介绍，西门子数字化工厂软件的运用大大提高了生产精度。车企举了实例，比如智能制造工厂里的机器人手臂可以轻松地穿过缝隙，而且余量只有10毫米。这种复杂工况，需要高端智能控制系统，而在华晨的智能工厂里
、耐看，<B>车灯处对于细节的刻画比较突出精致感。</B> 5种路况——全领域驾控征服作为一款主打全领域的SUV，君马SEEK 5搭载的1.5T涡轮增压发动机及1.8L自然吸气发动机均可为用户提供强劲的驾驶性能。全系标配的EPB电子驻车系统、停车自动驻车系统、EPS电子随速转向系统及HAC上坡辅助系统
高级感，<B>这主要体现在精致的点阵式星辉中网以及犀利的条带状日间行车灯，</B>两者结合后，整体视觉感受沉稳又不失时尚感。与此同时，车身上大量应用水平线条，展现出稳定的姿态。 整体来看，2020款宝骏530的造型设计更具吸引力。这次新车重点用更为精致的造型来讨好消费者，由于现今的消费者对“高级感”越
折线勾勒，层次分明极具立体感，<B>双横幅进气格栅与细长造型LED日间行车灯紧密结合，</B>贯通式下格栅两侧配有“C”字造型镀铬饰条，且大灯嵌入其中。 车身侧面，饱满的车身加上比较锋利的线条让它看上去非常时尚，黑色C柱的设计，凸显出悬浮式车顶的视觉效果。尺寸方面，其长宽高仍分别为4655MM、1835MM、1760MM，
此，A、<B>B车柱是一辆车最坚硬的框架，</B>它也代表着碰撞安全。 但C柱的部分我真是没留任何情面，直接切至到薄薄的一层，利用整体冲压成型的技术将车辆框架牢牢支撑住。在民用车体系里它会注重全车的碰撞安全指数，而赛车只需要将驾驶席的安全性提升，剩下的余赘都要通通消除。 既然说到抛轻，那悬架也要进行设
设计语言，<B>前脸双横幅进气格栅与细长造型LED日间行车灯紧密结合，</B>贯通式下格栅两侧配有“C”字造型镀铬饰条点缀。新车侧面采用时下流行的悬浮式车顶设计，尾部造型较为饱满，尾灯组之间配以镀铬饰条相连，底部银色护板嵌入双边共两出尾排，突显运动性。 外部配置方面，新车全系标配前大灯高度可调、铝合金轮
层次分明极具立体感；<B>双横幅进气格栅与细长造型LED日间行车灯紧密结合，</B>贯通式下格栅两侧配有“C”字造型镀铬饰条，且大灯嵌入其中。车身底部配备黑色包围，降低视觉重心。新车侧面黑色涂装的B柱、C柱以及D柱营造出悬浮式车顶设计，且顶部配有银色行李架；尾部造型较为饱满，尾灯组之间配以镀铬饰条相连，底部银色护
具立体感；<B>双横幅进气格栅与细长造型LED日间行车灯紧密结合，</B>贯通式下格栅两侧配有“C”字造型镀铬饰条，且大灯嵌入其中。车身底部配备黑色包围，降低视觉重心。 内饰方面，新车仪表台中部采用大面积的皮质软包覆材料，两端开放式造型的空调出风口，拉伸了横向的视觉宽度，中控功能按键采用钢琴键设计。值得
采用LED，雾灯位于两端的底部。<B>垂直的日间行车灯造型很好的衬托出了整个前脸大气硬朗的风格，</B>DS 7 CROSSBACK E－TENSE 4X4标配了19英寸的镀铬制成花式10辐轮圈。 因为是SUV车型的缘故，DS 7 CROSSBACK 车身和尾部造型粗壮，这样保证了车内宽大的空间，尾部是两个竖立的方形排气管出
格栅的菱形网格、弯刀型LED日间行车灯、<B>可旋转的3LED灯珠头灯无一充满了设计感和精致感。</B>该款车型长宽高分别为4603MM×1891MM×1626MM，轴距为2740MM，属于紧凑型SUV范畴。 内饰方面，新车内饰采用了大量的皮革材质、金属菱形元素，整体氛围比较前卫。配置方面。新车配有12英寸全液晶仪表盘，显示效果清晰
观继承了最新的家族风格，<B>网状的格栅配合着LED头灯呈现出不错的高级感，</B>同时平行排列的LED灯组也有很高的辨识度。而从外观造型上来看，它作为MKX的中期改款车型，造型变化不大，主要是细节方面的调整，来增强它的整体高级感。内饰部分彰显了美式豪华感，对称的设计很稳重，同时大面积软材料的运用也符合这一级别应有的
量软化，<B>并在贴车部位打上专业的聚氨酯钣金胶。</B> 图：这是一套质量好的空力套件，它契合度非常高，安装也方便，基本上只要上好紧固锣丝，保持套件的稳固性，基本就大功告成了。 图：空力套件已经全部“穿上”，但还有些细节要注意，有句话说得好：“细节定成败”。升降台将奕泽IZOA升高，进行各个部位的与
系不提供天窗。在灯光上，<B>标配自适应远近光和自动头灯比较高大上，</B>同时全车车窗支持一键升降，可以说，这是丰田在配置上最厚道的一款SUV之一了。 如果对无钥匙进入和无钥匙启动这两项配置没有特别需要的，疆哥觉得买最低配就足够了，毕竟大部分配置已经齐全，像倒车影像和扬声器都是可以后期加装的配置，价格上还算在一款小
华感。银色护板的搭配凸显了奕泽的硬朗质感，<B>另外嵌入在前车灯内部的IZOA铭牌也显得十分精致有品。</B> 溜背式车顶是当下最流行的设计元素，而奕泽又把它渲染的更加前卫，运用了双色车身来提升视觉层次感，与外扩的粗壮轮眉相呼应，展现出十足力量感。 用“张扬”来形容奕泽的尾部设计我想是再贴切不过了。炫酷的回旋镖式后尾灯令人印象深刻，多
造型设计，<B>健硕有力的银色镀鉻中网与两侧犀利的LED车头灯组相互衬托，</B>再搭配上隆起的机舱盖，整体看起来具有出色的力量感。 至于车身侧面的设计，运用高位腰线，且还使用内凹设计，从车头大灯一直伸至车尾的大灯，使腰线完全贯穿整个车身。再配合宽大的铝合金轮毂，还有悬浮式设计的车顶造型，整体更是充满了
廓，巨大的进气格栅贯穿连接两侧锋利前大灯，<B>下方日间行车灯组设计非常精致，</B>车身线条也遵循了笔直的走势，凹起的腰线贯穿收尾装饰庞大的车身不再单调，车尾设计非常敦实，镀铬金属装饰贯穿了两侧尾灯，辨识度非常高，雾灯对称的双边单出的排气管增添了一些时尚动感，不然就商务气息太浓了。 内饰方面荣威RX8还是很上档次的设计，集控方向盘中
可选。从外观上看荣威RX8相当硬朗，<B>全LED光源的头灯为硬朗的外观增添几分精致，</B>车内大面积真皮和软质材料包裹的内饰无论是搭配拉丝金属质感饰条还是木纹饰板都有着不俗的豪华体验，而2.0T+爱信6AT动力总成再加上一套全时四驱系统同样让硬汉不仅是样子货。奇瑞瑞虎8■上市价格：9.88－14.28万元 北京车展首日，奇瑞
形象，<B>矩阵式全LED头灯带来精致、</B>前卫、创新的视觉体验。自然、流畅的肩线和腰线是上汽大通MAXUS G50的另一设计优势，秉承“浪尖的艺术，THE ART OF SURFING”设计理念，有着强烈的活动感和流动感。车身侧面立柱采用隐藏式设计，因而车窗呈现环绕式，并营造出了极具飘逸感的悬
具视觉冲击力。<B>矩阵式全LED头灯则更为精致、</B>前卫。车身侧面一改传统MPV笨重的形象，大胆采用了短前悬加悬浮式车顶的设计，配上17寸的非对称轮毂，显得十分飘逸灵动。 内饰设计方面，它更像是轿车或者说是SUV车型的中控布局，整个仪表台也运用了环抱式的的设计，中控台和仪表盘都采用了液晶显示屏，看上去
”，视觉效果也好了很多。<B>矩阵式全LED头灯足够精致、</B>新鲜。 其肩线和腰线则是在延续G10、D90的基础上，从海浪和冲浪运动中汲取灵感，线条自然动感，车身侧面立柱设计为隐藏式，呈现出悬浮式车顶的效果。 官方强调车姿比例是流畅写意的新审美风格，与笨重的传统MPV划清界限。3.配置全面开着绝不无聊 和大通D9
代了此前的“LOGO”，视觉效果也好了很多。<B>矩阵式全LED头灯足够精致、</B>新鲜。 其肩线和腰线则是在延续G10、D90的基础上，从海浪和冲浪运动中汲取灵感，线条自然动感，车身侧面立柱设计为隐藏式，呈现出悬浮式车顶的效果。官方强调车姿比例是流畅写意的新审美风格，与笨重的传统MPV划清界限。内饰：舒适高级G50还提出了“四屏联动
聚八方”的八边形前格栅家族形象，<B>矩阵式全LED头灯带来精致、</B>前卫、创新的视觉体验。自然、流畅的肩线和腰线是G50的另一设计优势，秉承“浪尖的艺术，THE ART OF SURFING”设计理念，有着强烈的活动感和流动感。车身侧面立柱采用隐藏式设计，因而车窗呈现环绕式，并营造出了极具飘逸感的悬浮式车顶。 空间方面
它的中网采用了开放式设计，周围没有边角，<B>与四段式的LED日间行车灯紧密相连，</B> 并且内部的横向镀铬饰条拉宽了车头的视觉效果，整个前脸的辨识度很高，看上去也不乏厚重感和肌肉感。 车侧部分是MPV中比较主流的设计，大量平直线条的运用让它看起来很修长，同时车侧复杂的腰线设计又很好的的提升了视觉高度，但是大通G50并没有采用在商
到店为准。编辑点评： <B>奥拓在钣金做工方面同级别车型上拥有相当大的优势，</B>很好的体现了合资车型的品质。车身尺寸方面，它的长宽高为3570×1600×1470（MM），轴距为2360MM，除了车身长度比旧款增加了70MM，目前购车享3000元惠民补贴，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有
的设计。不过在车身覆盖件的制作工艺上，<B>拥有铁牛集团作背书的众泰T800显然对钣金及缝隙的控制能力更好。</B> 值得一提的是，对于众泰T800这种大体型的SUV来说，两款高配车型提供的电动踏板不再是鸡肋。打开车门后，众泰T800底部侧裙会向外翻折90°变成踏板，为上下车带来方便的同时，还避免了裤腿蹭脏的可能。内饰：广汽传祺G
可选。从外观上看荣威RX8相当硬朗，<B>全LED光源的头灯为硬朗的外观增添几分精致，</B>车内大面积真皮和软质材料包裹的内饰无论是搭配拉丝金属质感饰条还是木纹饰板都有着不俗的豪华体验，而2.0T+爱信6AT动力总成再加上一套全时四驱系统同样让硬汉不仅是样子货。奇瑞瑞虎8■上市价格：9.88－14.28万元 北京车展首日，奇瑞
雨刷、双温区空调、<B>自动头灯和智能感应尾门等高端化配置。</B> 尺寸方面，新款风行T5的长宽高分别是4460/1820/1720MM，仅是看到该部分参数，也许你会说尺寸并没有多大亮点吧？但其实新款T5的过人之处，其实是暗藏在轴距上的；其达到了2720MM的轴距，放眼目前在售的紧凑型SUV，那可是称得上难逢
更高，獠牙式进气口、熏黑式大灯造型、<B>C形LED日间行车灯等细节设计更是充满了设计感和精致感，</B>使奕跑的外形更出众。 另外，奕跑的内饰空间非常宽阔，根据实际测评，身高180的驾驶员在正常驾驶状态下全身坐姿舒适，头顶距车顶留有一拳的活动范围；后座的空间也非常充足，同样身高180的乘客坐在后排头部空间为两指距离，腿部空间为
使用了黑色车顶的同时，<B>厚实的C柱依旧与车身同色，</B>利用强烈的色彩对比来进一步吸引年轻消费群体的眼光，同时我们可以清晰地看到C柱的线条甚至贯穿了车顶，使其在车尾形成一个闭环，其整体线条较为简洁，不过黑色包围搭配银色下护板让该车增添了几分野性。 车尾右侧能够见到“东风悦达·起亚”LOGO，尾灯的设计与前大灯
级别车型要高级不少。<B>无论是在车外钣金工艺还是内饰用心程度都不错，</B>操作按键和旋钮都有一定高级感，而且内饰部分被大量软性材质包裹，更加彰显出该车的高级感。 三、配置在安全性配置方面，即使是全系最低配车型也搭载ABS+EBD、ESP、TCS、坡道辅助、电子手刹、ATUO－HOLD、倒车雷达、行人低速报警和
排独立空调、花粉过滤、感应雨刷、<B>自动头灯等高端配置，</B>部分车型还配备方向盘加热、全景影像、座椅记忆、抬头显示等实用功能。结语CX－8的引进为长马复苏打了一针强心剂，同时也为国产汽车市场未来局势的扭转打出了一张好牌。不过，介于CX－8产品本身，成为长安马自达销量顶柱的可能性并不大，至于这款旗舰级SUV明年能否带来长
，也正是马自达传承的魂动设计理念。此外，<B>前灯组造型颇为精致，</B>并且采用了比以往更为修长的设计，看着更富动感。 从侧面来看，与很多车企不太一样的是，马自达没有强调硬朗锋利的侧面线条，没有夸张的线条和元素，而是通过曲面艺术来塑造动感的姿态，此外，在CX－8的侧面依然能够寻找到马自达RX－VISION的光影。 另外，CX－8的
溜背式车顶设计，搭配C柱上的三角车窗，<B>大大减弱了C柱的厚重感；</B>顺着车顶延伸出去的一截扰流板，对车辆侧面的视觉效果起到有效的拉长作用，让整车线条看起来更紧致、舒展。 同时，在CX－8上也少有地出现了两个“标杆级”的数据——2930MM的轴距，4955MM的车长。作为对比，丰田汉兰达轴距2790MM、锐界轴距2850MM
不会让人失望，<B>新车的头灯造型精致、</B>时尚，全LED大灯也将成为新车的标准配置。 尾灯的造型饱满又可爱，并且与头灯造型形成呼应，点亮后层次分明，辨识度较高。 车身侧面线条简洁流畅，整体看上去较为紧凑。燃油版车型C柱上的奥迪LOGO也被E－TRON标识取代，这更加强化了新车的新能源车型身份。 新车的
强度钢），<B>并通过先进工艺实现多处钣金强度加强，</B>保证三排座位安全。此外，焊接工艺上采用了四门等离子焊、车顶和天窗激光焊等工艺，以保证车身强度。雪佛兰沃兰多已经正式上市，从上汽通用公布的销量数据来看，在上市不足半个月的时间里，沃兰多便取得了2，095辆的成绩。沃兰多初战告捷，其创新的设计打破了
D大灯，<B>双头灯的设计在日间行车灯的映衬下显示出了十足的硬朗时尚风格。</B>大面积的多边形进气格栅体现出沃兰多的大气和运动，两侧的导风口上红色“C”型装饰条，提供了更加时尚、犀利的视觉感受，并且辨识度十足。 作为7座家轿，沃兰多有着4684MM的长度与1807MM的宽度，轴距也达到了2796MM
在设计语言上也采用了家族式的设计，<B>搭配上新设计的头灯组显得具有一定的精致感。</B>并且，预计在车尾部分或将配备大尺寸的后扰流板，以营造出运动的气息氛围。 兄弟车型雪佛兰BLAZER 兄弟车型雪佛兰BLAZER RS版新款雪佛兰沃兰多与它的兄弟车型雪佛兰BLAZER极为相似，具有很大的参考价值。可以看到，雪佛兰BLAZE
能被完整收纳。 <B>69％高强度的钢搭配以先进工艺实现强化的钣金，</B>打造牢固的车身骨架，此外全系标配20项ESC电子车身稳定系统进一步巩固车辆的主动安全性能，两者的相辅相成共同构筑起属于沃兰多的钢铁长城。 1.3T涡轮增压发动机最大马力163PS、峰值扭矩230N·M，足以媲美2.0L自吸发动机的动力
再赘述了。 <B>最喜欢的是前脸这个精致的LED日间行车灯和REDLINE套件。</B> 黑色反光镜上的这根细红线也是REDLINE专属～ ·宽敞的空间是过年回老家必备一年的工作忙完，回老家过新年的心早就开始蠢蠢欲动了。以往回家的时候很多想带的东西车里都装不下，总是要做出一番割舍。有了沃兰多，今年过年再也
硬朗大气。<B>六边形进气格栅配以线条硬朗的前灯组，</B>使得这款车的造型有着让人过目不忘的能力。启辰T60的侧面线条还搭配有黑色的A/B柱、笔直的车顶线条、刚硬的侧窗轮廓和隆起的前后翼子板，进一步增强了阳刚的气息。尺寸方面，新车的长宽高分别为4412/1820/1679MM，轴距2640MM，虽然是
所有新车中， <B>2019款上汽大众帕萨特是车身钣金做工最好的一款。</B>2018年度最佳车漆——2019款沃尔沃XC40测试时间：2018年10月29日相关文章：《LAB测试：沃尔沃XC40车内空气很环保，只是开起来有点吵》 评定车漆好坏的标准有两点，第一是车漆厚度，只要不小于100微米均算合格，车漆
盖镀铬装饰，<B>灯组采用时下流行的开眼角样式设计辅以流线式晶钻LED日间行车灯更加精致，</B>下方雾灯嵌入两侧“狮口式”保险杠中，配以熏黑饰板运动气息十足。 长城风骏7车身尺寸长宽高分别为5095/1800/1760MM，轴距达到3050MM。车身侧面造型棱角分明，笔直的腰线贯穿车身配合下沉式侧窗与一
和后排的乘坐空间充裕，<B>而该车皮质座椅内部填充厚实，</B>为驾乘者带来不错的乘坐感受。 风骏7领航型皮卡配有9寸悬浮式液晶显示屏，其中悬浮式液晶显示屏在皮卡车型中鲜有配备，其大可以提升用户对于车机系统操控的便利性。与此同时，该车悬浮式液晶显示屏还集成有智能网联功能，该项配置在皮卡车型中同样也是鲜有见到，这也助
式结构。<B>车前灯造型更加精致且带有透镜，</B>前大灯上方的黄色饰板采用了和目前宝骏SUV家族大灯造型同样的设计。 宝骏E200采用两座布局，紧凑小巧的车身并未给人不协调的感觉，相反非常灵动。车身尺寸为2497×1526×1616MM，轴距为1600MM。 在城市道路内行驶不论穿行还是停车，都是非
不过其实也有个补救的办法，<B>车顶的照明灯非常柔和，</B>实在不行……………………就掰后视镜将就下吧。 除此之外，这小车对女性用户还是很贴心的，比如拿了驾照3年没怎么摸车的蘑菇，上次练车问我的第一个问题是：“哪个是刹车来着？”没错，我们市面上几乎所有的汽车，都没有在踏板上标明“油门”或者“刹车”，万一有驾照的人常年
D化。超过400多颗的LED光源，<B>不仅使车灯造型更精致，</B>还将夜间照射亮度至少提高了50％，增强行车安全性，而能耗也至少降低了50％，进一步提升了安全性。宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.98万比亚迪对宋PRO整体造型设计的要求都十分“过
不错，<B>从这个意义上看瑞风S4是江淮钣金拼接工艺最好的一款车。</B>如果打分的话，给个85分不为过。漆面工艺不如瑞风S7我们选择的车漆测试点为引擎盖、前后翼子板、侧门以及后门。因为之前我们测试过的瑞风S7在油漆喷涂工艺方面的表现相当不错，所以这次测试之前，我们对瑞风S4给予了相当高的期望。然而
凶悍，<B>加上两侧全新造型头灯更为硬朗，</B>配合LED光源头灯，夜间点亮后具有极高的辩识性，外观方面，哈弗F7X四驱极智运动版与此前已上市的潮玩版和科技版相比没有变化，整体造型大胆前卫，溜背造型尤其打动人心，外观细节之处也设计得颇具想象力，样式精美如同花瓣的19寸铝合金轮毂进一步为车身增色，全
行熏黑处理后看起来更为凶悍，<B>搭配两侧全新造型头灯将更为硬朗，</B>点亮后具有极高的辨识度，内饰方面，将延续现款车型内饰布局，中控区域将搭载ANDROID系统触控大屏，动力方面，将搭载四缸2.0T/165KW涡轮增压发动机，将匹配7挡双离合变速箱，最大扭矩将为385N.M，该款车型后续相关信息，请持续关注鑫仔撩车车
进气格栅进行熏黑处理后看起来更为凶悍，<B>加上两侧全新造型头灯更为硬朗，</B>配合LED光源头灯，夜间点亮后辨识度极高。 在车身尺寸上，新车长宽高分别为4620/1846/1660MM，轴距为2725MM，内部空间整体表现良好，但作为一款溜背式轿跑SUV，后排头部空间会有所舍弃。在内饰部分，新车依旧采用F7X的家族化设计元素，
O其实是一个抽象化的奖杯，很有设计感。 <B>镀铬饰条向两侧延伸将车灯装饰的更加精致，</B>融合度很高；光源方面，全系车型的远近光灯以及雾灯均为卤素灯光，日间行车灯则为LED光源。此外，全系车型支持大灯高度可调以及大灯延时关闭功能，还是比较实用的配置。 车辆侧面的造型给人一种四平八稳的感觉，一道平直的腰线从前轮翼子板滑向尾灯处，视
6安全气囊、<B>日间行车灯这些喜闻乐见的中高端配置，</B>可以说规格也是相当之高的，考虑到途铠1.4T舒适版14.79万的售价，这个配置水平已经相当良心了。 如果预算充足，我们还可以选择售价15.99万的途铠顶配版本，280TSI豪华版。与通常车系顶配版的吉祥物属性不同，途铠280TSI豪华版的配置相
出双圆型，极具辨识度。<B>高端车型会配备LED日间行车灯，</B>一旦点亮，就会非常抢眼，与大灯一同发出夺目的光彩。 值得一提的是，新车配备多种车身外观，车主可以尽情选择。双色的车身极其酷炫，令人印象深刻。这样大胆的设计鲜少出现在新能源汽车，尤其可见比亚迪品牌非同寻常的创造性。新车前挡风玻璃的面积较小，因此雨刷器
致。 车尾的设计大致与F0相同，<B>不过在车灯的造型与细节上的处理E1显得更精致高档。</B> 下面我们来看看内饰，低配版E1的内饰显得比较单调，中控屏采用的是单色屏幕，而且三幅式无功能键的方向盘让人感觉有点掉价。 而高配版E1的内饰则显得比较有色彩了，10英寸的可旋转可旋转的屏幕是内饰最大的亮点，其次三幅式方向盘的造型也
，感觉这点还有提升的空间。 <B>红旗HS5的车灯设计得非常精致，</B>LED大灯内部设计得错落有致，不输灯厂奥迪。而在车灯细节上，红旗也做到了精雕细琢，以至于我们在拍摄车灯的时候，反复研究和尝试。 进入车内，除去只有在驾驶中才能感受到的变道辅助、自适应巡航、缓降这这些功能外，很多诸如液晶仪表盘、可调节氛围灯、12.3
格栅作为点缀，整体的辨识度得到了不小的提升。<B>它的头灯造型十分精致，</B>将LED的日间行车灯、转向灯以及远近光灯集合为一体。而且侧面的比例感十分协调，得益于R20轮毂的加入，让红旗HS5整体的运动氛围得到更加明确的提升。 红旗HS5内饰的设计还是蛮时尚的，除了最低配的车型之外，其它的都提供了车内的氛围灯。并且座椅非常宽大，内部的
的造型和老款出入不大，<B>被北汽LOGO相同的空调出口设计以及大面积的装饰板材都很好地提升了车厢内的档次感。</B>配置方面，新车拥有达尔文人工智能系统、12.3寸全液晶仪表盘+9寸悬浮式中控屏、百度DUEROS智能语音交互系统、十项ADAS智能驾驶辅助系统和智能网联服务等。其他配置，例如胎压监测、全景影像、自动
感觉。 <B>下方两个尺寸巨大的C字型日间行车灯就像是两颗锋利的獠牙一般，</B>在天色昏暗的傍晚远看还真有点气势，而且从数百米之外开来一辆EU5你也能一眼就在车流中分辨出来。 远近光一体式全LED大灯在EU5上是标配，灯腔内部的“三道杠”类似福特野马的设计，这目前也成为了北汽全新的家族式设计，在不少
观磅礴大气、<B>钣金工艺优良、</B>发动机技术先进，如果选择入门级的皮卡，那么神骐F30绝对值得考虑。点此先购券后购神骐F30，即可额外获得汽车之家返现500元！长安睿行M60 引自汽车之家图库长安睿行M60定位于微型面包车，车身尺寸4498MM*1680MM*1990MM，另外提供厢货版本车身宽度为
：这辆车外观设计的整体性很好，<B>钣金漆面的质感不错。</B>在刚刚看到这款车出现在眼前的时候，笔者还小小的愣住了一下。说实话挺好看的，设计思路很成熟，各种线条见棱见角，大溜背的尾部设计是亮点。下面就重点说说驾驶感受。本次试驾的地点在厦门岛内，有城区路和环岛的快速路，试驾车上有三名试车员和一位试驾教练。第一天是编队试驾。
，有主动刹车，有自适应巡航，<B>有自动头灯等等高科技配置。</B>顶配的价格超我的预算有点多，故没有选择。不过如果预算足够的话，还是建议大家选择顶配，豪华提升一个LEVEL啊~~提车回家之后最大的感受，莫过于在街上收割了回头率。捷达VS5的前脸设计很有辨识度，走在街上相当拉风。 油箱盖。之前看有好多网友问，捷达VS5是
用的才安心。全车热成型钢板占比很大，<B>大众最出名的就是钣金好，</B>这一点还是很受广大消费者朋友们认可的，哈哈，车漆是金属漆，不到十万的车能有这种品质也是GANGGANG的。（最不满意） 不是特别满意的地方就是车的内饰方面塑料部分有点多，显得车有点LOW的感觉，用手以前咔咔响，但是想想价格放在这，还是合资车，这一点也可以克
线设计风格很有肌肉？？<B>感钣金看着就厚实，</B>不像日系那么皮薄，（内饰） 引自汽车之家图库塑料感太强，大众通病！如果没有钢琴烤漆的点缀那真是败笔了！这是后期在淘宝上买的皮的仪表台避光垫。（性价比）其实这款车性价比还是非常高的，同等价位也就看看国产品牌的吧！最重要的是它的配置还很丰富的全系标配LED大灯8寸液
已经变为了一台紧凑型SUV。<B>新车车灯与进气格栅连接紧密，</B>就像是融为了一体，进气格栅使用了点阵式的造型作为装饰，整体看上去造型较为新颖。在进气格栅中部则是捷达的新LOGO，两旁的车灯全系标配LED大灯。 从车身侧面来看，一条锋利的腰线从前轮眉处直接贯穿至后尾灯组，让该车看上去更加紧凑。尾部方面，其尾灯组内采用
拉伸了横向视觉宽度，<B>配合灯腔内部的折线形镀铬条以及分体式LED日间行车灯营造了一定的精致感。</B>保险杠下方的银色底护板也为这台紧凑型SUV增添了一丝活力。 新车侧面能看到采用了短悬长轴的设计，有利于最大限度地释放内部空间，而由前大灯处一直延伸至车尾的平直腰线令侧面看上去更加修长，车身比例较为协调。环绕车
出不错的视觉冲击力，<B>敦实的前包围内加入了贯穿式进气格栅以及LED日间行车灯等外围配置。</B> 车身侧面与车辆尾部可以明显的看出来捷达VS5与大众品牌的血缘关系，整车造型比较规矩，让人挑不出什么毛病，所以外观设计并没有太多的可聊之处，对于外观设计见仁见智，所谓千金难买心头好。 值得一提的就是该车采用了大众M
D化。超过400多颗的LED光源，<B>不仅使车灯造型更精致，</B>还将夜间照射亮度至少提高了50％，增强行车安全性，而能耗也至少降低了50％，进一步提升了安全性。宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.98万比亚迪对宋PRO整体造型设计的要求都十分“过
辨识度。<B>前后车灯相呼应加上龙爪之痕设计，</B>亮灯后效果很好，而且辨识度也是很高的，流水转向灯也是整车很大的一个亮点。 中控台向驾驶席倾斜7度，配合环抱式的座舱设计。让驾驶证开车的时候能够拥有最佳视野角度和高度。车内10.1英寸的中控屏，屏幕显示清楚，悬浮式设计科技感爆棚，而且功能也十分的齐全
独立的外形特点。 车侧线条紧致干练，<B>宽大的C柱设计让车辆从视觉效果上给人以厚重感，</B>C柱上镌刻的“RECHARGE”字样与左侧C柱下方的充电接口则暴露了这款车的真实身份。 车尾设计与燃油版车型保持一致，个性十足的L型尾灯依然贴合车身轮廓纵向陈列于尾部两侧。根据官方表示，新车将提供8种车身颜色，包括全新的SAGE GR
寸轮圈，<B>搭配宽大的C柱设计让车辆从视觉效果上给人以厚重感，</B>慢充接口被设置在后翼子板处。 此前，沃尔沃曾在预告片中公布了新车的内饰，从官方发布的图片来看，沃尔沃XC40纯电版沿袭了燃油版车型的设计理念，车内配色以黑色为主，辅以银色镀铬装饰点缀，主打轻奢风格。新车配备全液晶仪表以及内嵌式的中
实用。 <B>中高配车型的LED照明灯很精致，</B>轻松营造出高级感。 双侧电动侧滑门属于中高配车型，入门级为手动。 64色氛围灯围绕天窗一大圈，氛围灯和全景天窗属于中高配车型。十、动力部分： 关于动力，G20首发三款车型的2.0T增压机能够输出的最大功率时160KW，峰值扭矩350N·M，这一点和
又显大气。鹰眼式熏黑大灯以及“L型”<B>厚壁光导LED日间行车灯提升了前脸的精致感。</B>此外，智达X3换装了最新的英文字母“BEIJING”车标，相比之前的“北”字样车标更显大气。 车身侧面采用闪电豹肩节奏感腰线设计，在分色悬浮车顶作用下，车身视觉长度延伸至车尾。车身尺寸上，新车的长宽高分别为4325/1830/1640M
计上，<B>五菱宏光PLUS的头灯和车身设计更精致了，</B>黑色饰板和镀铬条的加入，使它的档次感有了一些提升。内饰还配备了一块8英寸的液晶屏，大家终于可以开着五菱宏光听着歌去送货了。更重要的是，它的功能性并没有因此而削弱。依旧提供2+2+3的7座版本和2+3+3的八座版本可供选择。 动力部分，采用
