车型。<B>全新捷达一改老款落后的外观设计，</B>加入了家族元素，大大提升了档次感。目前店内现车销售中，最高现金优惠可达4000元，感兴趣的朋友不妨致电详询或到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.43－11.83 万元经销商名称：赤峰凯富达汽车服务有限公司经销商地址：
心的车型。<B>虽然外观与内饰的设计已显过时，</B>但是他的安全性与保值性在同价位中一直居于领先。目前店内捷达全面接受预定，购车享2年期贷款贴息金额3000元。具体优惠可以到店详询。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.5
为修长。<B>全新捷达尾部造型没有前脸设计的那么成功，</B>只是保持了大众较为稳重的风格；尾灯的造型也带有明显的大众风格，虽然和宝来、迈腾是一种设计风格，但是相对较低的市场售价使得LED尾灯在他身上出现还是不现实的。 全新捷达车身尺寸为4476*1700*1470MM，轴距为2603MM；他的车身尺
经销售多年，它皮实耐用、保养成本低廉，<B>外形虽然有些陈旧，</B>但很多的消费者还是非常喜欢这款经济耐用的汽车。现在店内现车供应，感兴趣的网友朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.08－9.38 万元经销商名称：大连通孚祥汽车贸易有限公司经销商地址：大连市沙河口区联合路185号经销商电话
在的车型设计相比，<B>捷达方方正正的外形真的非常过时了，</B>不过凭借皮实耐用特点，捷达依然是许多公司购置公务用车的不二选择。伴随着新捷达上市脚步的日益临近，老捷达也到了清仓的阶段，现经销商处现车销售，二手车置换可享6000元补贴，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/
是一款让人买的放心用的安心的车型。<B>虽然外观与内饰的设计已显过时，</B>但是他的安全性与保值性在同价位中一直居于领先。目前店内捷达全面接受预定，具体优惠可以到店详询。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：8.08－8.88 万元/N经销商名称：
不能再老的车型了，与现在的车型设计相比，<B>捷达方方正正的外形真的非常过时了，</B>不过凭借皮实耐用特点，捷达依然是许多公司购置公务用车的不二选择，所以捷达依然有着非常好的销量。现经销商处现车优惠7000元，对该车感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.18 万元经销商名称：天
二代变化太少，<B>略显过时的外型和设计上的一些小缺点，</B>直接导致了捷达A3在欧洲市场的失利。◆ 第四代捷达（JETTA A4）：真正让捷达走上高档化的一代车型 1998年，第四代捷达面世。吸取了第三代捷达的教训后，大众赋予了捷达A4全新的外观，一改前三代车型方方正正的造型，使用圆润敦实的造型风格，使
中国。由于这款车型的外观相比第二代变化太少，<B>略显过时的外型和设计上的一些小缺点，</B>直接导致了捷达A3在欧洲市场的失利。第四代捷达（JETTA A4）：真正让捷达走上高档化的一代车型 1998年，第四代捷达面世。吸取了第三代捷达的教训后，大众赋予了捷达A4全新的外观，一改前三代车型方方正正的造型，使用圆润敦实的造型风格，使得新
达，不得不赞一句，<B>这一款在外观内饰上都很普通，</B>但确是一款非常经典的车，它在中国市场销售多年，拥有不少用户和售后服务网络，这也是捷达的一个优势，它在维修保养方面非常方便。捷达车皮实耐用、实用性很强，可作为家庭用车、单位用车，是省油实惠车型的首选，目前在大路上到处可见。现店内有促销活动，购车有价值50
头率可言，开到街上也属于“背景级座驾”。 『<B>捷达的外形设计过于“经典”</B>，很难有回头率可言』 不过这么多的用户认可也说明了它并不是一无是处——对于那些低调、注重实用的消费者而言，简洁朴素而不失大气的外观，也是它的优势之一。 而改款后的新爱丽舍，在这方面就做得好得多，其借鉴了不少雪铁龙C5的设计元素，看起来更加动感、时尚，将活
的特点受到市场的肯定。<B>但是过于保守的外表也使它失去部分追求时尚的用户。</B>优惠方面，即日起长春通立特推出捷达伙伴零利润销售活动，捷达首付包牌价仅需36000元。同时为捷达用户开通贷款购车绿色通道，手续齐全者一个工作日即可批复提车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.28 万元经销商名称：
老得不能再老的车型了，与现在的车型设计相比，<B>捷达方方正正的外形真的非常过时了，</B>不过凭借皮实耐用特点，捷达依然是许多公司购置公务用车的不二选择。伴随着新捷达上市脚步的日益临近，老捷达也到了清仓的阶段，现经销商少量现车销售，二手车置换可享6000元补贴，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有
不可破，低廉的维修保养费用成为它的特点之一。<B>但落伍的外观设计，</B>也使它失去了部分追求时尚的家庭用户。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.43 万元经销商名称：长春市华阳汽车贸易有限责任公司（4S店）经销商地址：长春市经济技术开发区东南湖大路1033号经销商电话：13943045815报上您是来自于“汽车之家
推出独立的车型，<B>没有花里胡哨的外观和起步烧胎的动力，</B>唯一不变的是，它依旧还是那么务实、家用、皮实耐造。
运动风格。 <B>尾部上的设计却显得很一般，</B>熏黑的尾灯通过镀铬饰条连接，层次感很强烈。整个尾部显得很小巧、精致。动力上，捷达VS5将搭载一台代号为EA211的1.4T涡轮增压发动机，最大输出功率为110KW，峰值扭矩为250N.M，与之匹配的是爱信6速手自一体变速箱。 内饰上也主打了硬朗派风格，整
一些年轻个性化元素。 <B>侧面的整体设计比较简单，</B>一条腰线从车头贯穿至车尾，而这种折角的腰线也彰显出了大众高超的钣金工艺。 实拍车的轮圈采用了多辐样式，很有设计感，而与之匹配的轮胎来自玲珑GREEN－MAX HP200轮胎，尺寸为225/50 R18。 相比于车头，VS5尾部还是能看到一些大众旗下车型的影
富，力量感十足。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>一条腰线贯穿车侧，车身下部边缘设置了一圈黑色塑料护板，为新车增添了一些运动感。尾部设计也有创新，尾灯组内采用了Y字型的光源，后保险杠延续车头的运动风格，并且采用了隐藏式排气口。 目前捷达VS5的动力配置信息尚未公布，预计将搭载1.4T和1.5L发动机，或匹配
横向的Y字造型，这个造型也和尾灯组相呼应。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>一条腰线贯穿车侧，车身下部边缘设置了一圈黑色塑料护板，为新车增添了一些运动感。此外，尾部设计也有创新，尾灯组内采用了Y字型的光源，后保险杠延续车头的运动风格，并且采用了隐藏式排气口。 目前捷达VS5的动力配置信息尚未公布，预计将搭载1.4T和1.5L发动机，
更加动感、年轻。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>车身的线条十分凌厉，一条锋利的腰线从前轮眉处直接贯穿至后尾灯组，一定程度上使新车看上去更加紧凑。此外，新车还配备了类似花瓣式的轮圈，为其增添了年轻时尚气息。 与车头相比新车的尾部造型看起来要更加沉稳些，非常符合德系车的风格。此外，新车的尾部造型层次感也很强。
感、年轻。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>车身的线条十分凌厉，一条锋利的腰线从前轮眉处直接贯穿至后尾灯组，一定程度上使新车看上去更加紧凑。此外，新车还配备了类似花瓣式的轮圈，为其增添了年轻时尚气息。 与车头相比新车的尾部造型看起来要更加沉稳些，非常符合德系车的风格。此外，新车的尾部造型层次感也很强。
格以到店为准。 编辑点评：<B>从普拉多这款车的外观就不难看出这款车的“脾气”</B>，这款车最小离地间隙215MM，拥有十分可观的通过性。一汽丰田－普拉多搭载4.0L自然吸气发动机，这种大排量发动机在面对严苛路面时可以表现十分从容。空间上来看，普拉多的车内空间也十分令人满意。目前，店内一汽丰田－普拉多现车充足，购车可
况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>从外观上就不难看出这款车的“脾气”</B>，普拉多采用大排量自然吸气发动机，加上这款车的全时四驱，在面对严苛路段时十分从容，或许这款车的另一个名字“霸道”会更加令人熟悉。这款车的最小离地间隙为215MM，可以轻松应对一些复杂路面。目前，店内国产普拉多有白色现车，购车可现金优惠2.3万元，
论坛● 外观：与进口版没有任何区别 <B>国产版普拉多的外观并不新鲜，</B>因为在此之前进口的2.7L三款车型已经提前上市，而国产版除了与他们配置上有所不同之外，在外观整体和细节上都没有任何区别。 总的来说，第四代普拉多的尺寸并没有比第三代有所增加，反而在长度上缩短了十多厘米，不过视觉上的效果反而是第四代要大很多，其中的原因在
在一汽丰田家族中就像老大哥，老练稳重，<B>从外观看不像喜欢玩这种游戏。</B>或许是今天见家族小兄弟都在雪地里玩得不亦乐乎，自己也忍不住参和一把吧，让大家好好享受车辆“失控”状态下的乐趣。 12月的查干湖不仅是捕鱼季节，也是众多汽车爱好者在冰面上尽情耍野的地方，宽大结冰的湖面正是享受车辆失控的安全场所。拥有235马力发动机、前置
凑型两厢轿车，<B>一改旧款A级老土的外观，</B>前脸更富有活力，车身线条较老款也更为舒展。可以说外观的设计更偏向年轻化，这也恰恰体现了奔驰A级的市场定位。如果外观的造型用改头换面来评价的话，那么内饰的设计就可以用脱胎换骨来形容了：富有层次感的中控台、飞机螺旋桨式的空调出风口以及侧重于运动型的方向盘和座椅
级三厢一比较，<B>这颜值还是差了一大截。</B>加上科技感爆棚的内饰，这次奔驰 A级三厢只要不定个天价，A3和1系怕是凉了。奥迪 Q5L：我还没出招，你就“吓”得出价了 在本届北京车展亮相的奥迪 Q5L可以说已经是“迟到”了。虽然海外版车型已经上市、国内也已经有媒体试驾过，但Q5L在车展上的关注度依旧很高
驰一贯的以安全驾驶为首要目的的精神相吻合，<B>实话实说上一代奔驰C级的外观就显得有些过于中庸了，</B>与其他竞争对手比较起来，没有任何的优势。而新一代北京奔驰C级则是在外观方面着重的向运动化方面转型，这一点是比较成功。●新一代北京奔驰C级内饰介绍 北京奔驰对于新一代C级在内饰方面的改动也是不小，全新设计的仪表盘和中控面板，更加具有
开着它的车主也感到无比的自豪。<B>可能那些不喜欢的人会嘲笑G级外观像块板砖一样呆滞，</B>而喜欢它的人可能会赞扬它是汽车业界里难得的一块瑰宝。不过无论如何，奔驰一直以来都没有打算给G级加上那些炫目的高新科技，而是仅仅做一些实用性的改变，大部分的特征是一脉相承地保留到今天。如今，许多车型都以越来越流线型的外观设计，以及功
动力及底盘介绍： 第一代奔驰G级越野车，<B>无论外观还是内装都没有华丽的设计，</B>方盒子般的箱式车体一直沿用至今，但如今的奔驰G级在内装上却已极尽豪华，与当年形成天壤之别。奔驰G级非承载式车身和非独立悬架的设计已经延用了30多年，强悍的底盘结构为它超强的越野性能打下了良好基础，也使它成为一代经典，成为越野迷们心中的梦想之车。（
轮毂轻微剐蹭/N车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>方向盘上下调节功能无法使用，右后C柱钣金修复，车辆结构件受损，此车定义为事故车。这款G500当年新车指导价155.88万，一年行驶了1万公里，现在卖家报价192万，各位看官老爷你们觉得这个价位合理吗？/N
己丑陋的外表让很多潜在客户放弃他，<B>外观确实不好看，</B>就像一个大馒头！让我们了解一下本次要检测的车型信息吧，车型：2014款 阳光 1.5XE CVT舒适版，初次登记日期：2016年8月，新车指导价：8.98万元，卖家报价：5.3万，表显里程：46388KM，让我们看看作为二手车是否有一定的使用价值？ 下来还是老规矩
来说，门槛降低了，<B>然而外观的吸引力不足也将会是一点点的选择障碍。</B>目前购买2014款阳光全系车型，即可享4000元现金优惠，并可获赠1000元礼包（包括挡泥板、发动机护板、脚垫等），网友到店表明汽车之家网友身份还可享受更加优厚的政策，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：
显，尤其是对于年轻消费群体，<B>外观的吸引力的不足会在选择时出现少许障碍。</B>若单从实用性来评判，这是一款性价比很高的车。阳光全系降8000元，CVT版还可享受3000元补贴，对该车感兴趣的网友欢迎到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：广州东风南方广
也很不错，<B>尽管外观是不太好看，</B>但对于更加看重性价比的我来说，空间配置和动力都能满足我的代步需求，关键是它的价位非常便宜。● 总结 阳光、骐达和轩逸三车构不成直接的威胁，虽然都为紧凑型车，但是定位和目标用户还是不一样的，它们的共同特点就是均拥有着舒服的座椅和宽敞的乘坐空间，对于家用车来说这点
价格及良好的动力组合是阳光最大的卖点，<B>虽然外形的吸引力有限，</B>但这应该不足以对销量构成太大影响。有意向的车友可以前往店内进行详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－10.98 万元经销商名称：泉州汇京亿兴汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：泉州市丰泽区城东街道办旁 经销商电话：059
这款产品，<B>虽然现在看颜值有点落后，</B>稍显年代感，可能不太适合追求颜值高的年轻人，但是对注重内在和性价比的消费者来说，它绝对是理想型。定位紧凑型轿车，车身长宽高分别为4456/1696/1514MM，轴距2600MM。宽大的车内空间，舒适的体验感，再加上低廉的价格使阳光在同级别中一直保持较高的
从产品力上看，<B>阳光老旧的外形，</B>简陋的配置，是其销量下滑的主要原因之一，其次，在入门级紧凑型车上，捷达、桑塔纳等竞争对手的实力过于强大，令阳光逐渐边缘化，甚至就连同门兄弟——经典轩逸也蚕食掉了部分阳光的市场，2019年，阳光的销量还有进一步下滑的危险，前景堪忧。骊威 骊威2018年销量为8300
，也不失通过性。<B>在外观方面不满意的地方有两点，</B>第一就是轮圈的造型，2.0L的轮圈看起来没有动感，谭先生后期改装了一套简约式大5辐的轮圈，并漆成铂色，尺寸未变，基本不会影响到车辆性能，而且轮胎还可以用原厂的。第二点就是车尾，相比车头欠缺层次感，后期谭先生为其增加了贯穿式的LED后尾灯，有多种显示模
LI <B>M运动套装意向车主颇为不满的就是以上轮毂的改款颜值严重降低，</B>不知大家觉得如何？反正小编还是觉得664M更好看，部分宝马经销商依旧还有少量库存，能碰到配备664M车轮组的530LI M运动套装就是看运气了。以上是生产周期5月份的宝马5系的一些变化，而据可靠消息透露，从9月份开始，有
被冲刷殆尽，<B>留下的只有经典的外形和破旧不堪的“心脏”。</B>经过维修师傅的检查，发现坐在车内闻到异常的味道，跟发动机四处漏油有绝大关系；需要更换几张密封垫片才能缓解漏油的情况，不过配件需要订货，所以车子就留在了我们厂。 在确定异常味道来源于发动机渗油后，维修师傅又对这辆车进行了全面的检查；其中发现
很接地气。 再来看外型方面，<B>侃哥对于这代5系的外型设计实在不敢恭维，</B>认为这个外型设计对于5系的销量负面影响比较大，外型方面占优的地方可能就是长度和轴距都是最长的，还有就是配备了主动式的进气格栅。奔驰E级的外型设计已经受到广泛认可，大气与优雅兼备，不过它的轮胎配置略低，只用了18寸的胎，在三款车中是最小的。全
了一圈，实际数据却比奥迪A6L大，<B>外观设计真的很失败。</B>尽快改款吧，最起码外观再往大哥S级靠靠，侧面舒展一些，屁股大气一些。 小结：总而言之，就国产的来说，奔驰E级不如 宝马5系和奥迪A6L，如果是进口的，三台车就看自己喜好吧！您怎么看呢？如果您是一位睿智的时尚大老板，您会选择哪一款新车呢？欢迎回复评论！
时都会忍不住惊呼：<B>“这种传统且过于传统的前脸设计为何还会如此吸引人？</B>”。没错，第三代宝马5系前脸造型还是那四圆头灯和双肾格栅的“黄金组合”，但设计师在进气格栅面积整体缩小的同时将“双肾”刻意放大并用与车身同色的装饰将其包裹在其中。转向灯则巧妙的与大灯融合在一起，如此取巧的设计造就了第三代宝马5系的
做一个简单总结，<B>车身外观多处瑕疵，</B>左前翼子板和左前门钣金修复，左前翼子板梁受损认定为事故车，气门室盖拆卸，方向盘向左跑偏，机油底壳漏油，整体车况较为一般。后期保养维护需要更换前挡风玻璃，检修机油底壳漏油，矫正方向盘跑偏。因为客户魏哥不在场，猩猩我微信把车况总结详细的报告给他，并电话通知。 看了车
的类型 车尾：<B>全新3系的车尾设计就显得比较简单，</B>就是很正常德国车用了最简单的层次以及方形几何的造型，尾灯甚至简单到（上）雾灯倒车灯，（中）刹车灯，（下）转向灯，上中下就搞定的画了几笔。好在排气管的部分采用了双边单出的黑色材质这样看过去档次感有高了不少，甚至在粗细大小上都和X3一样了！实在是很了
者来说，首发版便是一个最好的选择。<B>只不过从外观上缺失了一些3系所应当具备的运动气息也让首发版与车系中其它车型显得有些格格不入。</B>另外，包括定速巡航这样较为基本的辅助配置也需要另行选装也让其性价比显得不是那么突出。 325LI M运动套装推荐指数：五星指导价：34.69万元车型点评：不难看出，全新一代宝马325LI在
议最大的一代3系，主要集中在X个方面，<B>外形上缺乏新意和想象力的设计或许与宝马3系进取创新的车系形象并不相符。</B>另一个方面也就是发动机方面，曾经经典的自然吸气直列6缸发动机全部换装了2.0T直列4缸发动机了，这样的换装必然遭来吐槽，车身尺寸方面也同样富有争议，为什么呢？因为宝马3系加长了，但是这样随之而来的是操控表现的削
，左右侧裙边更换，后杠更换，后尾灯更换，<B>外观局部剐蹭瑕疵。</B>/N发动机舱检测发现：左前减震器更换，气门室盖拆卸渗油，机滤座漏油，刹车油含水量建议更换，机油建议更换，电瓶寿命低需留意，/N功能性检测发现：空调控制面板改装按键卡死无法正常使用，/N驾驶舱检测发现：座椅拆卸，四门内饰板拆卸，米色喷漆改黑色，出风口原车拨片丢失。
持了优势，而且配置并不低，<B>如果能接受其略显过时的外观和内饰，</B>以八折甚至更低的价格拿下，还是比较划算的。即使新款3系上市预计其指导价不会有明显变化，但时刚上市，想要有较大优惠几乎是不可能的，而现款3系由于换代在即，优惠力度是相当惊人，打底5万起步，高配优惠幅度更大，这一代的 宝马3系咖哥觉得也许是个抄底的最
3系动力系统依然保持了优势，而且配置并不低，<B>如果能接受其略显过时的外观和内饰，</B>以八折甚至更低的价格拿下，还是比较划算的。虽然有消息称表明新一代3系在5月份就会国产下线，预计其指导价不会有明显变化，但刚上市的一段时间内，想要有较大的优惠几乎是不可能的。
4L相比之下虽然宣称年轻化，<B>但是不管是车身线条还是前脸的时尚感和吸睛度都没有宝马3系出色。</B> 全新宝马3系长轴距版本，长宽高为4829MM X1827MM X1463MM，轴距更是达到了2961MM，相较于标轴版车型2851MM的轴距，多出了110MM。虽然为迎合国内消费者的喜好轴距车型进行了加长，但其车身比
虽然宣称年轻化，<B>但是不管是车身线条还是前脸的时尚感和吸睛度都没有宝马3系出色，</B>这一点来看宝马3系年轻时尚精致等特性非常突出。 空间方面，对豪车来说大空间是标配，以大为美的车市，越大才能保证乘坐舒适度和豪华体验，这一点全新3系也有明显优势。对比A4L2908MM的轴距来看，宝马3系开始加长后，A4
一开始就不要选择。 要说缺点的话，<B>这台A4L外观保守，</B>座椅偏硬，无论是驾驶还是乘坐，时间长了都会很不舒服，另一方面，椭圆形的方向盘盘身也让驾驶者的手部握感很不舒服，因此老实说这台奥迪A4L的缺点还是比较明显的。相比之下，宝马三系就几乎没有什么缺点了，在老款三系上内饰过时，没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都
舒服和越野合他们的意，<B>外观实在不敢恭维，</B>喜欢外观的人还是得买轿跑或者硬汉越野。小编不同意这句话！最近新上市的全新路虎揽胜极光，就用自己的颜值证明了一切！那么我们就一起来看看这款“网红高颜值SUV”到底什么样吧！新一代揽胜极光采用了最新的揽胜家族设计语言，大灯狭长而犀利。倒梯形的蜂窝状进气格栅，以及两侧
他们的意，<B>外观实在不敢恭维，</B>喜欢外观的人还是得买轿跑或者硬汉越野。小编不同意这句话！最近新上市的全新路虎揽胜极光，就用自己的颜值证明了一切！那么我们就一起来看看这款“网红高颜值SUV”到底什么样吧！新一代揽胜极光采用了最新的揽胜家族设计语言，大灯狭长而犀利。倒梯形的蜂窝状进气格栅，以及两侧
也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸，</B>我觉得这一点在车上同样适用。揽胜运动版2019款 5.0 V8 SVR，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和激光的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4882MM、2073MM、1803MM的长宽高和2923MM的轴距尺寸，组合
”定位。 空气悬架在换来优异舒适性的同时，<B>也带来了不够犀利的车身动态，</B>只要时速过高，悬架便会呈现出一定的漂浮感。在狭窄弯急的下山路上，以SUV的标准来看，全新揽胜运动版的表现没有令人失望。如果阁下对运动性有着更高需求，但又喜欢揽胜运动版，那么“仅需”多添80万元，就能换来天门山爬山最快的SUV——揽胜运动版SVR。 峰值
看，嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 5.0 V8 SVR，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和激光的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4882MM、2073MM、180
向助力，方向盘很轻，<B>车身比较小巧，</B>走大街串小巷的利器，停车也十分便利，有个小空就能停下。底盘的高度要比轿车通过性强，走乡村的道路没有问题，不怕刮底盘。操控方面唯一不足的方面就是刹车偏软，行驶时要提前做到预防。 舒适性方面，这么廉价的小车谈不上舒适性，走铺装路面还不错，走烂路后悬架偏硬，舒适性欠佳，座
这样的配置。<B>车尾的设计非常简单，</B>就是平直方正的轮廓，寻求在短车身内实现大空间。 新款北斗星唯一能够和铃木拉上关系的就是发动机采用了铃木技术的K14B－G机型，同样的1.4L排量，相较之前铃木北斗星和北斗星X5配置的K14B－D机型，最大功率提升3KW达到74KW，最大扭矩也将从120NM提升
车主的认可。<B>但是由于北斗星的的外形过于方正，</B>内饰过于简陋，还是失去了很多潜在的车主。今年4月的北京车展上，北斗星推出了全新的换代产品，定名为北斗星E+，在外观和内饰上都做了一些积极的改变。价格据厂家透露在4.93万左右。下面就请跟随我们看看这款北斗星E+有什么改进吧。 外观部分加入了很多时尚
215/60R16的车轮。<B>车尾的设计比较简单，</B>尾翼看上去比较小，两侧尾灯采用宽幅设计，尾门上下设计了多条筋线，层次感分明。 中控的设计看上去与现代流行的风格没有任何关系，不过即使海外版本最新款的 维特拉也是如此，铃木强调的是实用性，中控台采用深色设计，中控面板有一条宽幅银色饰条，显得车内不会有黑色带来的压
一圈检测，<B>这台车虽然外观上有些瑕疵，</B>但是可以排除泡水、火烧及大事故，而且核心零部件都运转正常，所以综合车况还是不错的。现在车况和价格都没问题了，还有一个过户的问题，主要是车的牌照在青海玉树，“岛弹”在广东湛江，需要去青海玉树提档再到湛江落户，如果都让我们过去的话又是一笔开支，为了节省“岛弹
与“年轻人”座驾相比，<B>中控方面的颜值还是差一点，</B>不过实用性却高不少。OKOK，本期就到这把，下期说说配置和动力，白白～
它是不是能配得上这个价格呢？ <B>引自汽车之家图库看一辆车的外观好不好看，</B>首先看的就是”前脸”。新一代的雅阁，在形象上是焕然一新，跟往日的风格大相径庭。整辆车充满了运动的风格，犀利的大灯呈流线型的向后走，像狼一样，灵活还具有攻击性，给人们带来了视觉上的冲击。中间密集的镀铬饰条包裹着车标，更给人一种时尚的感觉。背部
雅阁，<B>在外观上放弃了以前成熟稳重的样子，</B>走起了时尚运动路线，顶配车型的前脸大灯采用全LED光源，一排灯珠造型璀璨，很有现代感。侧面大溜背的轿跑造型和18英寸刀锋轮圈搭配在一起显得非常运动，尾部则是大回旋镖的尾灯，上翘的尾翼也突出了动感元素，整体造型很容易被年轻人所接受 虽然外观年轻了不
物。虽然它老了，<B>外观已经过时了，</B>性能也没有优势了，油耗也并不见得有多省，而且因为排放法规的限制，很多大城市的人都在逐渐将它们抛弃。但在很多的中小城市以及广袤的农村，这种经典老货依然非常畅销，是各个二三线城市车商手中的必抢货。老车不死，只是凋零，它并没有完全消失在我们眼前，只是改变了战场，退出了聚
全新一代本田雅阁由内而外的改变都非常大，<B>甚至刚刚上市的时候有许多对其外观不能接受的声音，</B>但至少以我的审美还是非常接受的。试驾过后，感慨良多，回忆了一下开过的一些车型，我真的觉得在这个SUV大热的年代，本田带到市场的是一台近乎完美的家用轿车，既好开，又好坐，空间大，油耗低。想在该价位选购轿车的朋友，不妨仔细试试这台 雅阁
。一摸、一按，一股子廉价感。<B>车头车尾设计太“小气”</B> 这点放在所有缺点的最后讲，也是因为每个人对设计的看法是非常主观的。而我个人在街头看到上代和上上代雅阁都非常羡慕，跟十代雅阁相比，那才是我心中雅阁应该有的感觉。 若仅从车头或者车尾看过去，十代雅阁显得非常小。往好了说是运动、个性，但缺乏的是雅阁在我心中应有的
跑那种造型，看起来更加的有运动感，<B>外观美的同时一定会造成空间上的紧促，</B>但是广本官方则表示，全新十代雅阁整体高度以及底盘降低了，不会对后排头部空间造成影响，厂家都会进行头部车顶掏空的设计，从而扩大头部空间，但是通过体验者的乘坐发现，全新十代雅阁的头部空间和老款相比还是不如老款车型宽敞，但是对于B级车来讲这样的腿部空
觉感受。方向盘和仪表盘比较传统。 <B>本田雅阁全新雅阁的内饰不像外观那样激进，</B>反而有些传统。不过悬浮式中控屏和液晶仪表的加入还是很合时宜的。 日产天籁全新天籁内饰配备了悬浮式液晶屏和三幅平底式方向盘，仪表盘为液晶行车电脑和机械指针相结合的方式。 总结：内饰的设计其实也是仁者见仁，没有好坏之分。全新凯美瑞可能相对传统一
我可以用“平淡无奇”这四个字来形容。的确，<B>虽然之前几代的雅阁外观设计的太过简单，</B>没有特色，但正是这样才满足很多人买车需低调的购车心态，这样也使得雅阁创下加价提车的先例。你再来看第八代雅阁，从外观上它看已经完全摆脱了之前几代的影子，以一种全新的形象展现在消费者面前，整体给人的感觉是大气豪华而富有动感。从正面上看，最具特色的
做一个最简短评价，<B>除了过于激进的外形和公务用途保持了一定距离之外，</B>它的产品力还是不错的。 第十代雅阁第一个靓点是颜值。和此前所有雅阁相比，第十代雅阁的外形都变得更激进，更年轻，更犀利，动感锐酷，棱线分明，科技感强烈，甚至隐隐有轿跑风格。同时车身下降，重心降低，车宽增加，又扁又平，侧面的线条“感觉就
岁的人来说，他们的关注点在于：<B>车身外观好不好看，</B>车漆漂不漂亮，皮座椅如何，底盘颠不颠，以及腿部是否宽敞。另外，LED大灯的标配也提升了档次。如果你是一个需要照顾家庭的人，B级车在当前的环境下，或许依然是更好的选择。而用车上，B级车也有十足的实用性。两个大箱子扔进后备箱非常的轻松。对我而言还有一个关注点是婴儿车
首先外观上来看，三者各有千秋不相上下。<B>以前可能颜值是雅阁和凯美瑞的短板，</B>但是换代后的雅阁和凯美瑞那可不能同日而语了。首先是前脸设计，八代凯美瑞基于最新的TNGA全球架构打造而来，前脸颇有几分雷克萨斯的风格，更加个性激进。十代雅阁的亮点就在这贯穿的镀铬饰条上，前脸显得更加扁平化更有气势之余又失运动气息，溜背造型设计更加
厢内部。因此，视觉上有一丝面包车的影子，<B>算是为了实用做出的颜值上的牺牲。</B>其实论轴距，2530MM的数据比较普通，但本田的厉害之处就是在于把有限的空间最大化的利用，相比很多厂家只讲究外形的大要更为值得尊敬。接下来，我们进入车内看一下。 这辆飞度原车采用的是一个纯黑的内饰配色，但是原车主显然做了不少改动，浓浓的汽配城风格。
什么暂时保密，只能透露这台车改完会！很！快！<B>但外观依旧原厂或是更加难看，</B>嘻嘻……………………小知识：俗话说“不改是飞度，改了才叫GK5！”那GK5的名字由来是什么？其实就是它的底盘代号，这一代飞度的底盘代号就是GK5，上一代飞度为GE8。我们熟知的AE86也是底盘代号，它的真名叫卡罗拉。 如果你们对包包如何改造这台飞度感兴
车主对这辆车的不重视。朋友告诉我说，<B>就车辆外观不好看。</B>修复起来也容易，花几百元就搞定了。比起动辄2、3万的车来说，也节省了不少钱！后娘养的孩子，都衣不蔽体了，还能说营养良好，骨骼健全？对于这样的话，骚客我只能认为他在自我安慰。 通过铭牌，发现这辆车是05年12月出厂的。车主是06年年初购买的，只要是在4S店停放6个
，复杂的线条、硬朗的棱角，<B>这么强的肌肉感有点和小巧的车身不太相符，</B>反倒是走家族式风格设计的POLO更容易被大多数人所接受。● 内饰对比 两车的内饰设计也都是各自的家族式风格，不过差异还是很明显。飞度的中控台造型简洁、设计感很强；POLO还是大众万年不变的家族样式，唯一能给我们惊喜的就是首次加入的大尺寸触摸
毛钱之内！ 这款车的三大件是非常优秀的，<B>只不过在外观和内饰非常简单，</B>毕竟制造的钱都花费在三大件上面，还有各种税。就是这样这款 飞度价格也是非常便宜，6万起步，是很多人都能负担起的价格，不知道网友们觉得这个价格贵吗？
度还是女性角度来评判，<B>颜值分数很低，</B>连一汽大众高尔夫和上汽大众POLO的造型都比飞度耐看，所以这一点也不符合超跑的标准。 最后则是动力性能，飞度搭载的是一台1.5L发动机，最大功率只为131马力，最大扭矩也仅155牛米，匹配5MT或者CVT无极变速箱，实测0－100KM/H加速时间只需8.67秒，同售
，这款途锐会被误以为顶多60多万，<B>毕竟外观的设计实在太低调了。</B>
是中老年车粉的最爱，有此内饰，<B>想想不出彩的外表也就忍了，</B>谁叫咱喜欢闷骚了。 大众还把以往在辉腾上装配的DYNAUDIO音响系统也纳入了途锐的配置， 使得后者在豪华SUV的道路上又进一步。 途锐值得称道的绝不仅仅只是豪华感十足的内饰，其装备了前后双叉臂独立悬挂，含有高低可调的空气弹簧及四轮驱动系统，在公路之外，
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
以到店为准。编辑点评： <B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
到店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
价格以到店为准。编辑点评： <B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 3.0TSI 锐智版 国VI，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4878MM、1984M
，嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 3.0TSI 锐智版 国VI，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4878MM、1984M
看，嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 3.0TSI 锐智版 国VI，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4878MM、1984M
放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 3.0TSI 锐智版 国VI，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4878MM、1984M
。 虽然 <B>途锐这款汽车外观设计非常的不是那么突出亮眼，</B>很低调，但是，它的内饰风格真的是非常的有科技感和豪华感，非常棒。首先中控屏幕采用了9.2英寸触控显示屏，它的设计偏向驾驶位置，这一点非常的便于驾驶人员对车内信息的整体控制，全液晶仪表盘设计的非常的中庸，不过还是挺耐看的一款。汽车档把采用
店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。现最高现金优惠18万元，店内少量现车。本周日举办1
异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。目前，店内途锐全系均有少量巧克力色现车。感兴趣的朋
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。80万级别的车再加上进口大众的技术水准。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，发动机的工作也相当的安静。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：66.
以到店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
格以到店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
以到店为准。编辑点评：<B>途锐不出众的外表，</B>又动辄80万级别。进口大众的车型不加价不延长提车周期已是万幸。途锐更是有令人兴奋的柴油版，发动机是涡轮增压直喷柴油发动机，光听名字就相当华丽，80万级别的车再加上进口大众的技术水准，一切柴油机的问题都不是问题了。同样，这款车的越野能力也不容小视，动力表现很直观，
个好评，当热，<B>也有不少消费者在置疑夏朗的外观与其高价位不相符，</B>认为它不像是MPV。的确，大众在车型设计上一向中规中矩，对比之下夏朗确实有点“另类”。 不过，在开发和改进夏朗的外形时，大众始终更注重实用性的打造。能够连年获奖的夏朗靠的不是漂亮的外表，而是良好的造车工艺和能够符合消费者对于MPV家
数情况不需要启用第三排。<B>但是车辆的定位和外观设计并没有家用车的温馨，</B>方方正正的造型感觉更多是为了商务的严肃感。驾仕总结：实际上，夏朗座椅的尴尬也反映了整个车型定位的尴尬。比商务气质，别克GL8从品牌定位和外饰造型上有明显的商务取向，同时座椅配置方面2+2+3布局也更能体现出对于商务人士的尊重和体贴；而家
比，夏朗的优势不在于空间和座椅舒适性，<B>甚至外观和内饰在时间流逝中也蒙上了一层土气，</B>它的强项在于底盘，动力，操控性这些非典型项目上，这让它显得有些另类，当然也需要识货的家伙们对上眼才行。如果你是个注重驾驶感受的人，即使开一辆MPV也需要分泌一点肾上腺素，对后排乘客的抱怨不以为意，那么 夏朗就是你的菜了，驾驶者之MPV，
适合二胎家庭的需求。多年不换代，<B>颜值是有点过气，</B>但也因为这样，目前有挺大的优惠力度。比如指导价27.88万的舒享型，优惠后才23万左右，就能买一台进口德系MPV，装备够用，品质感不含糊。如果你在奥德赛和GL8犹豫不决，大可以换个思路。END
口车的身份也注定了其不会低的后期用车成本，<B>同时较慢的更新速度也让夏朗在外观内饰的设计上看起来比较保守。</B>相比之下，GL8作为月销万台左右的热门合资MPV，自然有它的突出之处。它在乘坐舒适性、底盘滤震以及车内静音的处理上都比较不错。更重要的是，由于较高的销量，使得GL8在后期养护成本上也相对较低，同时比较保值。所以如果这三台
家可能是为了考虑大众老客户的念旧情节，<B>不得已在车辆外观上做出保守设计，</B>对于作为一款7座的商务车，从25万一下降到18万元，还是一款不错的选择。大家觉着呢。文/颖姐。
不如艾力绅高的话，<B>那么应该就是外观没有艾力绅好看吧！</B>哈哈！ NO.4别克GL8三年保值率67.4％如果说奥德赛是最亲民的MPV，那么别克GL8就是MPV里最受欢迎的车型，这台车可以说是美系车当中最保值的车型。不管是动力还是底盘调校方面都比同级别车型强不少，这也是这台车受欢迎的地方，不过唯一的缺点就
择实惠的，<B>但是GL8的新老款颜值差的有点太多了，</B>这次我更推荐28.99万起步的ES版。对于这款月销10000+的车型来说，其实没有什么太多可以介绍的，如果符合您的用车需求下手就行了。 当然想买GL8也有个前提条件，如果你居住跟工作的地方都比较拥挤，GL8的车身就会给你带来不少麻烦，并且拥堵
力绅高的话，<B>那么应该就是外观没有艾力绅好看吧！</B>哈哈！ NO.4别克GL8三年保值率67.4％如果说奥德赛是最亲民的MPV，那么别克GL8就是MPV里最受欢迎的车型，这台车可以说是美系车当中最保值的车型。不管是动力还是底盘调校方面都比同级别车型强不少，这也是这台车受欢迎的地方，不过唯一的缺点就
绅高的话，<B>那么应该就是外观没有艾力绅好看吧！</B>哈哈！ NO.4别克GL8三年保值率67.4％如果说奥德赛是最亲民的MPV，那么别克GL8就是MPV里最受欢迎的车型，这台车可以说是美系车当中最保值的车型。不管是动力还是底盘调校方面都比同级别车型强不少，这也是这台车受欢迎的地方，不过唯一的缺点就
特欧悦搏 内饰/空间 <B>欧悦搏的内饰就不像外观那么有特色，</B>全黑内饰营造了时尚运动的氛围，整体设计上就跟夏朗非常相近，最大的不同就是方向盘的造型，虽然多功能按键一看就是大众的风格，但是同样是三幅式方向盘的细节部分还是有自己的特点。 欧悦搏的高配车型才配有GPS导航功能，而三区自动空调还是非常实用的，后排成
店为准。 编辑点评： <B>爱丽舍的外观虽然不是那么讨人喜爱，</B>但爱丽舍优越的性能价格比在中档轿车市场中独具竞争优势，“精致生活，精彩演绎”的定位完美诠释了温馨家庭生活的情感基调。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：黑龙江省泰坤汽车销售有限公司（4S店）经销
舍是一款比较经典的车型，<B>其外观和内饰设计虽然已经显得较为老旧但其皮实耐用。</B>优惠幅度上面比前段时间有着现金2000元的提升。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.88－7.98 万元经销商名称：苏州市新城汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区郭巷东环南路1101号（吴东路）经销商电话：4008
爱丽舍是一款比较经典的车型，<B>其外观和内饰设计虽然已经显得较为老旧但其皮实耐用。</B>优惠幅度方面还是比较平稳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路170号经销商电话：4008110113－7
廉的保养费用等，<B>除了较为老旧的外观设计，</B>都可以成为选择他的理由。感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：湖北东安东风雪铁龙4S店（4S店）经销商地址：汉口黄浦大街29号（黄浦礼堂旁）经销商电话：13886117586/
低的价格，较长的保养周期，低廉的保养费用等，<B>除了较为老旧的外观设计，</B>都可以成为选择他的理由。现在爱丽舍全系团购可享千元大礼包，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：新疆博望中惠汽车销售服务有限公司（博望雪铁龙南湖店）（4S店）经销商地址：乌鲁木
价格，较长的保养周期，低廉的保养费用等，<B>除了较为老旧的外观设计，</B>都可以成为选择他的理由。感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：7.38－8.28 万元经销商名称：金华神龙汽车销售技术服务有限公司（4S店）经销商地址：金华市汽车城西九路10号经销商电话：0579－8236188
的价格，较长的保养周期，低廉的保养费用等，<B>除了较为老旧的外观设计，</B>都可以成为选择他的理由。现店中优惠较大但仅手动科技型有现车，感兴趣的消费者请联系商家详询。 嘉兴—精彩活动：Q5有优惠A1可打折—汽车之家奥迪全系看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.28 万元经销商名称：嘉兴市国鸿雪龙
编辑点评： <B>雪铁龙的爱丽舍可能在外观上面不是您所喜欢的时尚或运动外观设计，</B>但是在整体的做工以及可靠性上面是非常值得信赖的。尤其是其超长的保养周期可以在后续使用中节约下来不少的保养费用。目前经销商处有现车可以提供，购车的客户可以赠送全年的保险。喜欢该车的朋友可以和以下的4S店联系。（文/汽车之
是一款性价比较高的家庭用车，<B>虽然外观不出众，</B>但是朴实无华的外表下却有着比较踏实稳重的内涵，满足一般家庭使用需求绰绰有余。感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38万元经销商名称：南京朗驰集团东宁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
与三厢版相同，<B>但尾部的设计却欠缺一贯的浪漫味道，</B>显得更为保守和低调一些。● 特点 外观方面，新爱丽舍两厢的车身尺寸为4136×1708×1413MM，介于富康和三厢新爱丽舍之间，轴距为2540MM。动力方面，新爱丽舍两厢将搭载1.6L 16V发动机，最大功率可达到78KW（约合106马力），最
的印象之中，<B>多数入门级合资车在外观上都并不十分上心，</B>主要是因为要拉开与高级别车型之间的差距；并且由于价格低，所以投入的精力也有限。不过爱丽舍却不同，此车的新款在外观上继承了雪铁龙家族式的设计风格，在细节上也经过了精心打磨，整体看起来十分时尚帅气。在我看来，它的外观比捷达、桑塔纳要好看很多。
新过，虽然内饰依然看起来不过时，<B>但在外观某些设计上面还是有些落伍，</B>现加上法系车本身的品牌影响力并没有多强，这些种种因素结合，也就导致了这款车的失败。只能说可惜了一款好车〜
其实这款车的新款与之前的款式区别不是很大，<B>外观还是一如既往的美式粗糙加上肌肉线条，</B>这个车子新款从外部构造来看，最大的改变就是在它的大灯这个方面，新款MUSTANG的大灯的棱角清晰、线条凌厉，主要是在大灯的部分添加了很多的边形的概念，类似“鲨鱼鳍”外观和时尚的的日间行车灯。新款MUSTANG车子的引擎盖子上面多了散热孔，这
实拍福特野马跑车，<B>红色外观太显眼，</B>网友：回头率太高了！说起福特野马，想必大家都知道，它是属于美国平民式跑车，也是跑车中比较便宜的双门跑车。它拥有放荡不羁的外观，肌肉型车身，放眼看去就能迷倒成千上万的年轻小伙。而且福特野马在双门跑车中价格也不贵。 近日，小编在小区实拍野马跑车。红色
灯令它可以带来更好的照明效果，<B>前脸线条设计非常简单，</B>勾勒出的肌肉感令人轻易便可以被它吸引到，小编是觉得，颜值这个东西，它已经具备了。 从侧面可以直观了解到该车流畅的线条设计，硬朗的腰线令它更具时尚感与运动感，敞篷版车型令它可以更好的引起其它人的注意，说白了，它整体给人的感觉就两个字，招摇。尾部设计更是个性感十
64马力的V8发动机。 <B>现代化的MUSTANG车身较低，</B>鲨鱼嘴式前脸造型和福特家族的梯形前进气格栅被塑造得更具现代感。福特MUSTANG车内精致度比外观强烈，属于上世纪60年代硬派的糙劲儿已经荡然无存。主题灵感来自飞机机翼，采用了更大、显示更清晰的仪表盘。MUSTANG座舱有点P51战斗机驾驶舱的意思，
你高攀不起哟。 <B>内饰上MUSTANG较外观而言稍显逊色，</B>好看的跑车皮囊却没有搭配豪华内饰，让人觉得美中不足。不知道这种打开车门就像现原形的跑车，会不会成为撩妹过程中的绊脚石。外观抢眼的新款MUSTANG应该又会成为年轻消费群体的狂欢抢手车型，2018款MUSTANG在性能和燃油经济性上都有不错的
亚毕竟是一台进口车，有”身份”<B>，外观不好看也好看了，</B>能以这样的外观坚持7年不换代，销量依旧稳步上升，它在别的方面也是很有优势的。 丰田普瑞维亚的内饰设计风格就目前来看，它已经跟不上时代了，整体的比较老气，但是在做工、用料方面还是很有档次感的，中控台的桃木装饰尽显奢华；四副式的方向盘在现在也是别具一格。在配置方
型，下面就具体看看它的内部是如何高调的。<B>个性的外观造型往往是以牺牲车内空间为代价的，</B>迈特威得益于方方正正的造型，无疑最大限度地给车内提供了乘坐空间。这也是很多商务车中排座椅无法原地旋转，而迈特威却可以做到的原因。 下面是改装过的迈特威，一般商务车中排座椅都是全车最豪华、最舒服的，但迈特威的中排座椅却没有那么尊贵，甚至都
硬的凯美瑞，<B>在弥补了颜值的短板后，</B>受众更加广泛，不仅是爸爸阶层消费者的首选，年轻个性的外观，也让凯美瑞跻身年轻消费者的视野之中，潜在消费群体增多，再加上凯美瑞的实力护航，爆火是情理之中。 不过很多人最难理解的是，从凯美瑞过后，到雅阁，再到天籁，越来越多的日系中级车登场，而凯美瑞始终占有一席之
灯与周围的镀铬亮条，塑造一丝时尚韵味。<B>凯美瑞前脸设计没有新款来得那么激进，</B>但却给人一种商务、大气的味道，能够让很多消费者接受。 ​车辆尾部依然简约，没有花里胡哨的设计。醒目的尾灯十分饱满，下方一条白色倒车灯的加入增添几分时尚元素。与LOGO下方的镀铬亮条一样，更多的就是装饰作用。两条警示条的设计很是和谐。下方单边单出
业更新换代这么快，<B>在外观上还有油耗上肯定要落伍，</B>所以入手这台车还要考虑一下。 小编就写到这把，还要赶火车呢~~等小编检测回来给大家更新超跑——法拉利。喜欢就赞，不喜欢就喷，检车多，读书少，写的不好，各位大佬多多担待。
35岁的妇女对比一样，<B>迈腾的外观设计没有凯美瑞的那么有个性，</B>它总归还是泯然众生，有着大众经典相似的外形。 所以说啊，外观漂亮的内饰差不到哪里去，凯美瑞的内饰在2018年沃德十佳内饰中，木纹、皮革加镀铬饰条装饰中控台，豪华感与时尚感完美融合，这种交叉型的中控台也是很独特的，有大程度的减少复杂的功能按键。
大概看眼外观，围绕全车走一圈。<B>全车外观落了一层土，</B>有点脏。不过对检测影响不大，来到车前部一眼就发现右前大灯外观缝隙明显过大，至于原因，就需要我们细细检测了。 因为感觉右前部有点不同，所以我就直接掀开发动机盖看。这是水箱框架的右侧，明显的焊接痕迹。虽说凯美瑞的水箱框架是原厂焊上去的，而且大部分日系车水箱框架都是
谓外行看热闹、内行看门道。<B>一台车的外观好不好看，</B>内饰设计用料够不够豪华，都是很容易感知的，但就跟我们以前组装台式电脑一样，主机里面用的CPU、主板、显卡、硬盘等等，不同品牌型号往往意味着明显的性能和品质差别。而在这些不容易直接发现的地方，全新 凯美瑞的确能够体现出丰田一贯的细致，以及作为一台全球车型的范儿
性也不错，<B>外观和内饰虽然丑了点但从我个人的角度来看，</B>可以忍，毕竟买车时候看重的就是油耗和舒适性。什么情况下推荐买混动车型： 从油耗表现来看，混动车型非常适合城市路况，如果使用环境并不堵车，那么混动的优势并不明显，因为当前小排量增压发动机在畅通路况下也能有非常好的油耗表现。在买混动车型之前还
克萨斯GS的孪生兄弟。<B>在上一代凯美瑞身上表现糟糕的排气管设计得到了彻底的解决，</B>结实的铝原色排气管紧凑的镶嵌在车尾，并没有出现松脱和震动现象。 坐入车内，这一代凯美瑞将丰田对豪华与舒适的独特见解发挥到了极致。简洁的欧式线条与东方风韵浓重的内饰色调与选材完美结合在了一起，为挑剔的车主们打造出了一间迷人的路
过相对来说，<B>凯美瑞的尾部设计就要欠缺了一些，</B>显得有些平庸，和车身整体风格不太协调。 ● 相同点二：内饰风格宜商宜家凯美瑞的内饰风格采用了灰色为主基调的设计，在桃木装饰的映衬下，很好得提升了车辆的档次感。作为商务使用大气而稳重，而家庭使用时也很温馨。这也从另一个方面体现了凯美瑞的中庸本色，满足
ES共享“三大件”<B>，但是在外观上实在平庸，</B>甚至被吐槽道“丰田车越改越丑，设计师肯定是大众派来的卧底！”因为这个外观设计，丰田确实也流失了很多潜在客户。不过国内有一位丰田的铁粉表示不服，自己掏了3000块大洋硬是把这台凯美瑞换了一张雷车脸。 下面这张图就是“换脸”成功后的凯美瑞，乍眼一看，这台凯美瑞
上下。<B>以前可能颜值是雅阁和凯美瑞的短板，</B>但是换代后的雅阁和凯美瑞那可不能同日而语了。首先是前脸设计，八代凯美瑞基于最新的TNGA全球架构打造而来，前脸颇有几分雷克萨斯的风格，更加个性激进。十代雅阁的亮点就在这贯穿的镀铬饰条上，前脸显得更加扁平化更有气势之余又失运动气息，溜背造型设计更加
设计上，<B>并不像外观那样激进，</B>而是走起了别致的路线。中控台那优雅的曲线，是整个内饰上的点睛之笔，奠定了内饰优雅别致的基调。在中控台还设计了夜间蓝色氛围灯，别具一格的设计。同时，三区独立全自动空调、7英寸多功能信息显示屏、8英寸彩色中控触控屏、10英寸彩色HUD平视显示系统等等，让凯美瑞不仅
还是比较明显。<B>尾部的设计倒是比较一般，</B>就是一台普普通通家用车应该有的样子，相比于国外版本的丰田威驰，这台车的车尾高度有点不协调，可能也是为了照顾国内的行驶路况吧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库而在车内的座椅方面，这台车的表现也是只能满足最基本的乘坐需求，舒适性就不要，要
大家一致的认可，这一点就比POLO要好。 <B>威驰的车尾设计就没有车头那样的好看，</B>给人厚实的感觉，一条贯穿至尾灯的镀铬饰条是唯一的亮点。 威驰的内饰提供两种颜色，一种是黑配米色，一种是全黑色，不过我认为威驰的内饰设计不符合当今设计潮流，虽然层次很丰富，但装配在一起总有些不太协调。 第一次看到威驰的朋友可能会发现它的中控台竟然
准。编辑点评： <B>威驰的外型没有什么个性之处，</B>延续了日本车一向讨好国人的风格，整体上十分和谐，线条圆润，可爱的前脸和有鱼鳞底纹的尾灯，倒也不乏精致，这些都十分符合国人的审美观。感兴趣的网友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.95－9.99 万元经销商名称：桂林中达
发的，家庭入门级车型。<B>威驰的外型没有什么个性之处，</B>延续了日本车一向讨好国人的风格，整体上十分和谐，线条圆润，可爱的前脸和有鱼鳞底纹的尾灯，倒也不乏精致，这些都十分符合国人平和朴实的审美观。此次优惠近万元后威驰车型的价格已经接近7万元区间，对于这款即将停产的老车型来说，近期价格方面应该还有松动的可能。（
车的水平。<B>威驰的外型没有什么个性之处，</B>延续了日本车一向讨好国人的风格，整体上十分和谐，线条圆润，可爱的前脸和有鱼鳞底纹的尾灯，倒也不乏精致，这些都十分符合国人的审美观。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务相关链接——威驰车型更多资讯请见车型频道：H
水平。<B>威驰的外型没有什么个性之处，</B>延续了日本车一向讨好国人的风格，整体上十分和谐，线条圆润，可爱的前脸和有鱼鳞底纹的尾灯，倒也不乏精致，这些都十分符合国人的审美观。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。更多详情请咨询经销商深圳骏爵丰田：0755
门为亚洲市场设计开发的，家庭入门级车型。<B>威驰的外型没有什么个性之处，</B>延续了日本车一向讨好国人的风格，整体上十分和谐，线条圆润，可爱的前脸和有鱼鳞底纹的尾灯，倒也不乏精致，这些都十分符合国人平和朴实的审美观。 『威驰后排座椅的腿部与头部空间只能算是够用』 新款威驰采用了双顶置凸轮轴VVT－I发动机，动力自然没得说，而且它
外观上来说，<B>一代威驰的外观还是挺落后的，</B>不过二代的威驰还是挺不错的，起码年代感不是太强的，在三大件上，丰田的可靠性还是很不错的，其中最早的04年左右的时候。现在二手都得卖一万多的，没办法，这就是保值率，而决定保值率最重要的就是车子的质量，没办法，丰田的保值率在这了。 在价格上，一代威驰基本都
力。 在如今这个“看脸”的社会，<B>没有一个好的“颜值”</B>，那真是吃亏，汽车市场亦是如此！丰田威驰在同级别车型中的外观表现绝对靠前，用年轻、运动、时尚来形容丝毫不为过。前脸造型极具有视觉冲击力，采用了上下分层次设计，下部分被熏黑的大嘴式进气格栅造型是重点，配上两侧犀利的LED大灯组，整体上极具辨识度。侧面的镀铬门把手
焕驰一样，全系标配14寸轮胎，<B>而尾部设计比较简单，</B>很能讨人喜欢。 作为一款五万多的轿车，瑞纳的内饰绝对能给人惊喜。内饰风格时尚年轻还有层次感，高配几款车型具备8寸中控屏，里面搭载了GPS导航、蓝牙和车联网等功能，甚至可以进行语音识别，中控屏的实用性是不错的。不过座椅全系只提供织物座椅，而且低配几款车型座椅连高
驰显得屁股太大，有种笨重感，<B>所以尾部设计上两款车都不太讨喜。</B> 车身尺寸上，两款车在外观尺寸上差距不是很大，但日产阳光在长和高上的尺寸要比丰田威驰占些优势，这也是日产阳光比丰田威驰所占有的空间优势。 配置对比安全配置上，日产阳光和丰田威驰都配备了主副驾驶座安全气囊、安全带未系提醒、儿童座椅接口、日产阳光丰田威
距，甚至比预期还要好，<B>因为开始并不太喜欢这个外观，</B>但是看着看着开始喜欢了，并且自己对车进行了小幅装饰，更个性更实用，一年的车没有出现任何问题，只为保养才进4S店。车主三：ZHZH1982 ZHZH1982的致胜还是辆新车，不仅仅车龄新，而且款型也新，是2011款GDTI200豪华型，为2.0T涡轮增压
备了一部好车的必要因素。然而，<B>车友们对其漂亮外表下的动力表现不太满意，</B>不能完全展现运动型轿车的魅力。现在商家给出了比较大的优惠，喜欢的朋友可到4S店了解更多详情。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－22.98 万元经销商名称：重庆中汽西南福星汽车有限公司（4
，简单粗暴才是最为合理的，<B>所以它的尾部设计很简单，</B>一点都不繁杂。 4：空间方面座椅上面有一个很有特点的设计，它就是带有SAHARA的LOGO。后排座椅不仅有着出色的支撑性，同时腿部空间也非常的宽敞，再搭配以较长的头枕，乘坐感受相当的棒。在这方面，19款JEEP牧马人要比很多同级硬派SUV都要做的更好。 总
。BTW翻译成罗宾汉的是什么鬼？） （<B>外观的确帅气）为新牧马人设计外观既简单又难，</B>难在外观本就是其历史的重要部分，味儿变了客户就得骂街。至于简单…………不碰红线，强行作死改变圆灯和竖条格栅，就不会出现重特大翻车事故。 （被不少JEEP迷津津乐道的“威利斯竖条格栅”，其实是福特弄的！）新WRANGLER外观挺成功，没背
看的，我喜欢这种有性格的产品。<B>二是车身小巧，</B>家里小区停车位紧张，开着它即使回去晚了，找个旮旯就塞进去了，停车比较方便。三是这车有沪牌，上下班可以走高架，挺方便的。天下没有不散的宴席，总有要说再见的一刻。在本文结尾，用一句话做一个总结，它好看，好开，油耗和动力也不差，当然它也有小瑕疵，但如果你不是一个事事皆追求
OR1 <B>尽管角斗士的公路表现和外观并不尽如人意，</B>但就越野来说，它仍然是一个好选择。更长的车身、更坚固的底盘，还有更强的实用性使得它远不止“牧马人加一个斗”那么简单——尽管看起来确实如此。它能够扮演JEEP其他车型都扮演不了的角色——卡车，这显然又为JEEP开辟了一个新的消费群体，不仅如此
年龄的成长而出现在大多数人的身上，<B>而思域过于张扬的外观，</B>让很多人赞叹过后选择放弃。思域：长得帅也是我的错？ 二、舒适度思域被称为“假轿跑”，动力和操控都是很不错的，但思域的底盘较低，减震偏硬。提速而起本来很兴奋，但减震却在给你泼冷水，这种体验确实不太爽。而另一个影响驾驶体验的就是噪音，思域的胎噪在超过60码后就非
最抢眼的。 <B>外观方面有一点不尽如人意的就是，</B>除了1.0T顶配、1.5T次顶配、1.5T顶配三款，有LED大灯+LED雾灯，其他车型都是卤素灯。 外观上，改款的思域依旧沿用了个性运动的设计。但是看完内饰，不禁感慨，终于理解什么是“买发动机送车”了。内饰上，真的是有些“塑料感”，还有那个令“强迫
LED灯泡。其次，<B>隐藏式排气管设计也显得过于低调，</B>如果换成外露式显然会更符合思域运动的形象。 身材比较壮实的李先生对于思域的后排空间表示可以接受，平常一般情况就是车里只有他和他媳妇，后排利用率较低，空间小点也问题不大。倒是后备厢确实有点不够用，特别是开口偏小，装大件行李不方便。 油耗方面，李先生平
尾造型并没有获得太多好评，<B>采用相同设计的美版思域同样因为尾部造型倍受诟病，</B>所以在上市短短两年时间后，本田应消费者的意见推出了全新的改款车型。总结： 思域的外形经过重新修改之后，运动感和档次感都有了不小提升，新车还提供了更丰富的配置，性价比有了不小提升。全新的2.4L车型则是为烘托出思域的运动基因，并不会成
的车型，<B>但质量和外观都没有很好的保证。</B>而一些合资品牌车型相对高昂的售价，将不少渴望成为“有车一族”的人们拒之门外。有鉴于此，当时的上海大众在2003年正式将第四代POLO车型引入并国产化。因为这一代POLO车型采用了四颗圆形大灯的设计，被人们称作“四眼POLO”，也正因如此，POLO车型
的POLO外形差不多，<B>有一些喜欢颜值的购车者们可能要失望，</B>但是也正是因为这种德系车的严谨，让我们在新POLO身上看见了细节上的提升。车头部分我们可以看到比较中规中矩的设计造型，基本上没有什么太亮点的地方，除了比之前的设计更加低矮一点之外，还是延续以前的正经路线，但还是会有人喜欢这种比较严谨规矩的设计。
视。换轮之后开了几天，<B>忍受不了这外观，</B>决定另换原厂16寸GIT轮毂。 第二次换轮毂： 原厂全新GTI轮毂4个一共2800元。个人评价：★★★★★ 刚到货的原厂全新GTI轮毂，原厂包装。在某宝上好不容易才找到一套4个，加上邮费、气嘴和安装费，总共超过三千元。心里哗哗的在滴血……………………原厂和副厂一对
价。 <B>就这么一款颜值一般，</B>尺寸空间略小，配置也不丰富，售价还不低的车，却月月都能够稳定破万，在2019年1月月销13605辆，在2018年年度累销138609辆，它靠的是什么？靠的是稳定可靠的质量和相对出色的燃油经济性，很多车主都表示这款车油耗非常满意，手动挡车型市区表现在6L/100
O再适合不过了，<B>第一POLO车身小巧适合新手吧，</B>第二POLO保有量大维修养护成本低，第三当你开个两三年打算换车准备卖掉POLO的时候你会发现跟你买车时候的价钱只掉了那么一点，因为POLO的保值率也是相当的高！ 引自汽车之家图库好了，我们先来说说大众POLO的外观，外观方面设计得非常紧凑但是绝对不
好一些。空间方面高尔夫和POLO哪个好？<B>POLO车身小巧，</B>但车内空间却丝毫不会逊于高尔夫，事实上，POLO与高尔夫的车内空间都相当宽裕，能够满足日常使用所需。配置方面POLO作为小型车的杰出代表，销量一直都非常不错，这与POLO的丰富配置有着极大的关系。POLO的配置颇为齐全丰富，配备了中控台彩色大屏，集成了蓝牙/车载
非事故、水泡及火烧，<B>有几个明显外观缺陷，</B>雾灯框前保格栅破损 ，机盖拉手饰板缺失，前保险杠变形 ，前挡风玻璃弹痕 ，后挡雨刮片破损，其余车辆漆面有少部划痕，电器方面遥控钥匙使用异常，驻车制动有破损，发动机油底壳渗油严重， 可能为发有螺丝松动，密封垫老化，或机油加多等问题，买回去练手还是不错的/N/N
轻女性消费者欢迎。虽然比起飞度，<B>POLO在外观上并没有那么出色，</B>但是其经典又耐看的外观，会更容易受到男女老少认可。内饰主打居家风格，虽然看上去较为简约，但融入了大面积钢琴漆用料，增强了内饰的质感。 相比飞度不算丰富的配置，POLO就显得厚道太多了，尤其是在安全和操控配置表现得更为全面，像胎压监测、刹车辅助、ES
小得多，产品点也不是特别突出，<B>颜值还没有POLO高、</B>动力没有飞度强。好的地方是，配置要比飞度高很多，全系标配ESP；空间也要比POLO大，家用来说绝对合适。本田飞度是POLO的最大竞争者，这款车搭载1.5L地球梦发动机，最大功率131马力，数据虽然不是特别好看，但是配合1吨出头的车重，加速表现非常给力，并且油
，复杂的线条、硬朗的棱角，<B>这么强的肌肉感有点和小巧的车身不太相符，</B>反倒是走家族式风格设计的POLO更容易被大多数人所接受。● 内饰对比 两车的内饰设计也都是各自的家族式风格，不过差异还是很明显。飞度的中控台造型简洁、设计感很强；POLO还是大众万年不变的家族样式，唯一能给我们惊喜的就是首次加入的大尺寸触摸
度还是女性角度来评判，<B>颜值分数很低，</B>连一汽大众高尔夫和上汽大众POLO的造型都比飞度耐看，所以这一点也不符合超跑的标准。 最后则是动力性能，飞度搭载的是一台1.5L发动机，最大功率只为131马力，最大扭矩也仅155牛米，匹配5MT或者CVT无极变速箱，实测0－100KM/H加速时间只需8.67秒，同售
最新的中期改款之后，<B>其外形过于低调的问题也终于被完美的解决了。</B> 去年10月，我的同事胡正暘在德国试过了中期改款的标准轴距A8（具体请点击《坚持己见 试驾体验2014款奥迪A8》），此番引入国内的长轴距版本A8L，在设计上的变化和A8完全一致。 奥迪的套娃战术是一把双刃剑，改款之前A8L和家族里的低级
况总结：<B>车身外观有瑕疵，</B>电气控制系统故障，车辆没有上架检查底盘，对此持保留态度。这款A8当年新车指导价102.2万，三年行驶了6万公里，现在卖家报价52.8万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
235/55 R18的轮胎有点过于小家子气，<B>五辐轮毂的设计比较平庸，</B>好歹都是百万身价了，怎么能让一身名牌毁在了一双杂牌运动鞋上虽说是入门版车型，但用的依旧是那台出了名的V6机械增压发动机，这里有个知识点，A8L的发动机并不是简版的EA837，而是有自己独特的代号，而且种类繁多，根据输出功率的高低可以分为CGWA、CGWX、
结构件！<B>这样的外观损伤对于我们用车安全可以说是无关紧要！</B> 发动机检查静态检测发现车辆无拆装大修痕迹，但是有过零部件的更换、正时侧盖和气门是盖有渗油痕迹！很可惜因为接下来的检测发现客户直接没有给动态检测机会！我们在文章一开头就说过车辆右前门玻璃更换了，没错原因之一就来自于这里！车辆前门有过
！！/N左前纵梁有褶皱、前防撞钢梁更换过、<B>车辆外观有损伤、</B>左前翼子板有喷漆或钣金轻微碰撞或自然因素导致此部件更换过、左前门有喷漆或钣金、发动机舱盖表面轻微碰撞、右前翼子板有喷漆或钣金、右前门有喷漆或钣金、左前大灯轻微碰撞、左前轮胎改装过、左前轮毂改装过、左后轮胎改装过、水箱散热器更换过、冷凝器更换过、刹车油含水量过高、水
。如果您同我一样，<B>对现款TT略显女性化的外观有所“不满”</B>，那么好消息已经到来，它即将如沐新生。■ “缩水”的外观 在这个更新换代大都讲求“BIGGER THAN BIGGER”的年代，对于一款跑车而言似乎有点不大适用。从尺寸数据上看，全新TT在车身高度维持不变的情况下，车身长度、宽度相比现款甚至有
系标配敞篷，没有任何竞争力。@LLOKKK：<B>外形更平庸了，</B>还是看丰田全新SUPRA吧，宝马设计越来越难看。
多或少让人对新一代Z4的外观有些许失望。 <B>近日爆出的Z4专利照也证实了Z4的量产车型外观并没有像概念车那样激进，</B>宝马经典的双肾进气口也为适中的大小，侧面翼子板保留了概念车型的通风口，软顶车型基本上也已成定局，侧面造型也比概念车显得更加紧凑，总得来说，Z4的外观基本在预期之内，宝马没有在外观上大做文章。 众所周知，前两代的
则是用了银白色镀铬作为连接，<B>前脸的设计还是比较简单，</B>但是拥有宝马一贯以来的豪华风格，更增强了时尚感。 从侧面来看，宝马新款7系这台车的线条极其优雅，腰线部分从前轮毂上方一直延伸到了车尾灯处，展现极强的设计美感的同时，也提升了外部的运动性，轮圈造型更是很奇特，舍弃了常规的简单设计，让人乍一看感觉有些眼花缭乱，
车的气质与老款相比已经略有不同。说实话，<B>编辑对老款7系的前脸设计有点失望，</B>感觉它缺少以往的贵族气质与干练的面貌而显得有些呆板，也许就是那对设计“有问题”的头灯吧……………………好在宝马将新7系的前脸重新定义，回归到了霸气十足的感觉同时也显得非常成熟、沉稳。 『老款（左）与新款（右）的前脸对比』 宝马750LI的侧面造型
比已经略有不同。说实话，<B>编辑对老款7系的前脸设计有点失望，</B>感觉它缺少以往的贵族气质与干练的面貌而显得有些呆板，也许就是那对设计“有问题”的头灯吧……………………好在宝马将新7系的前脸重新定义，回归到了霸气十足的感觉同时也显得非常成熟、沉稳。 『老款（左）与新款（右）的前脸对比』 宝马750LI的侧面造型
7系就成为了众矢之的。<B>过于平淡的外形设计在短时间内还会承受不少批判，</B>而入门级车型将会使用一台2.0T发动机这件事则让不少人觉得无法容忍、简直是离经叛道。 宝马7系虽然没有奔驰S级那样悠久的历史，但是在它将近40年的心路历程中，无论E23的2.5L直列六缸化油器发动机，还是F02的N52B30，六个气缸
证舒适度不见得与安全性相悖。 <B>虽然说新X5从外观到内饰的设计语言依然不够新鲜，</B>但车内做工相比X5M已经是质的飞跃了，体现了这个级别豪华车应有的水准。因为木饰我当时忘选了，原车配的是墨灰色/棕色白杨木纹理高级木饰，表面开孔材质，用手摸上去有些粗糙，如果用毛巾擦拭还有可能挂上一些纤维，总的来说不是太喜欢这个木饰的
化；内饰设计过于老气，豪华感不足，<B>外观设计气场不强，</B>都是影响自己产品影响力的因素。而全新宝马X5对于自身来说是突破性的革新。以宝马这个品牌作为后盾，宝马X5蚕食其他竞品车型的市场是肯定的。 引自汽车之家图库第二段：全新宝马X5的提升全新宝马X5使用了宝马7系等更高端车型采用的CLAR平台，车身采用更轻量化的设计；
的车型，却各方面那么“素”<B>，外观设计气场不足，</B>内饰设计豪华感不足。虽然多年以来，宝马整个旗下的产品，内饰设计让人好评的没有几款，并且这么多年，消费者也逐渐适应并接受。但是，汽车行业竞争愈来愈大，更多的车企，把内饰的豪华度做的越来越好，在整个汽车市场，内饰设计用料都有明显提升的状态下，宝马再以置身事外的态度
设计，不过相比起当前的奔驰GLE，<B>新一代X5可能又要被吐槽外观和内饰太丑了。</B>上汽大众T－CROSS 作为大众品牌打造的全新入门级紧凑型SUV，根据车身尺寸的数据来看，其竞争力更接近小型SUV市场。相较于其他品牌而言，大众布局入门级别的SUV市场算是比较晚的了，好在其品牌号召力在国内很强。因此，它的推出不仅丰富了S
18英寸的轮圈，但我们认为，<B>小于20英寸的轮圈尺寸都不符合这台车的外观气场。</B>最高可选达22英寸的轮圈，其轮胎规格为275/35 ZR22和315/30 ZR22。我们这台测试车所搭载的是21英寸轮圈，轮胎规格则为275/40 ZR21 和315/30 ZR21。在上市初始，全新的X5将会给欧洲以及亚洲部分地
，更加有层次感。<B>美中不足的是排气管改为隐藏式设计，</B>略显小气。 内饰方面：内饰升级优化，科技时尚感更强，全新10.1英寸+8.6英寸两块显示屏更加霸气，上方屏幕用于控制信息娱乐与导航系统，下方屏幕可控制空调、座椅加热等功能，值得一提的是，后排空调和座椅加热升级为触控面板，档次感进一步提升。新款奥迪
的成功，车的本身是不错的，<B>问题在于外形上缺乏了上一代的霸气。</B>与此同时，Q7、X5、GLE都面临着同样的压力，就是平行进口车，相比之下平行进口车能便宜大几万的情况下，所以让 奥迪Q7的实际成交价不断下探。不过，竞争最激烈不是现在，到了明年奔驰GLE换代、宝马X5出2.0T的时候，相信就是这三款SUV斗得最如
肾格栅以及两侧犀利的大灯视觉冲击感强烈，<B>但不少网友吐槽这前脸设计有点突兀，</B>关于外观这问题，还是见仁见智。尾部的设计相比前脸，确实更协调、更有跑车的味道，双边单出的矩形排气管，视觉感还行，不知道声浪如何？ 内饰方面的依旧很宝马风格，与新3系大致相同。略为遗憾的是水晶材质的“电子档杆”并没有出现在Z4上面，顶配的Z4没有配
NCE制动套件以及尾部双边四出AK排气系统，<B>并不新款Z4的外观差，</B>反而感觉这才是真正的宝马风格，不管炸街还是撩妹，都已经足够！ 改装清单：ROWEN RR 前保险杠ROWEN RR 前裙ROWEN RR后保险杠ROWEN RR后裙K&AMP；N滤清器AK排气系统BURGER TUNING ECU特调程序KW避震套件20寸H
除了严重撞击导致的叶子板更换。<B>一般外观覆盖件没有更换过，</B>基本可以确定撞击的力度不是很大。 减震器可以明显的看到没有拆卸的痕迹，塔顶表面漆面平顺，没有褶皱和敲打的痕迹，密封胶顺畅，基本可以确定车身两侧无重大事故。 大灯的生产日期为12年10月22日，符合车子的出厂日期，在厂家制造的流程范围内，且无拆卸的痕迹，可
系标配敞篷，没有任何竞争力。@LLOKKK：<B>外形更平庸了，</B>还是看丰田全新SUPRA吧，宝马设计越来越难看。
多或少让人对新一代Z4的外观有些许失望。 <B>近日爆出的Z4专利照也证实了Z4的量产车型外观并没有像概念车那样激进，</B>宝马经典的双肾进气口也为适中的大小，侧面翼子板保留了概念车型的通风口，软顶车型基本上也已成定局，侧面造型也比概念车显得更加紧凑，总得来说，Z4的外观基本在预期之内，宝马没有在外观上大做文章。 众所周知，前两代的
声匿迹的状态，<B>几年不换代不改款颜值不到位，</B>便宜不过2系轿跑，性能撸不过M2，也就只有中置后驱一个卖点，然而有这钱的又都跑去买保时捷718了，可以说是一把心酸一把泪了。然而BMW决定重拾这一车系，不能再这么堕落下去。 作为宝马Z系列的入门跑车，其历史虽不及718那么悠久，但也是超过30年的深厚车
者眼中的存在感不高，<B>外形方面确实差强人意，</B>因此全新一代X4也就快马加鞭来到我们面前。 现款宝马X4是延续了宝马X6的溜背造型，而全新一代X4显然不这样做了，最明显的是侧窗及尾部进行了全新的调整，不再像现款头重脚轻的感觉，线条更加圆润饱满，同时溜背也处理的很好，再配合修长的尾灯设计，全新一代X4不仅仅
整外观造型。“当时，<B>有些人对996的外观不太满意——它看起来太软了一点，</B>没有传统的圆形前大灯”，阿赫莱特纳说：“因此除了对996的平台进行升级外，对外观造型进行了全新设计调整。”因此，我们可以看到一些以前几代991车型上的设计重新出现在997上，此外更重要的是997推出了全新的CARRERA S车型
的标志。 <B>也正因为外观设计过于经典，</B>才会有人说：“保时捷的设计师，是世界上最清闲的设计师”。所谓事情都是两面性，大胆的创新是每个设计师所追求的，曾在1997年保时捷发布911（996）时，设计师一改之前911的圆形大灯，最终导致骂声一片。因此保时捷911的设计，是需要在老款基础上加入符合时
实 赛欧的缺点并不少，<B>老旧的外观内饰，</B>还有顿挫感很强的AMT变速箱，对于舒适感有很大影响，不过6.39－7.99万的指导价，算上优惠之后起步还不到5万元，性价比极高。1.3L/1.5L的发动机，百公里不到6L的油耗也非常适合城市代步。 除了以上三款，1－4月份其余销量比较好的车型中，宝骏310卖出19
有提升，表现出了诚意，<B>但是外形似乎比瑞纳还是差一些。</B>如果不在这方面多花些心思，恐怕以前积累的口碑，将会逐渐被更多的新车型吞噬。车型图片基本参数赛欧 2013款 两厢 1.2L 手动理想版赛欧 2013款 两厢 1.2L EMT理想版赛欧 2013款 两厢 1.4L 手动优逸版厂商指导价6.18万6.6
更大气。<B>三厢车的尾部设计比较中庸，</B>不过十分协调，而两厢车采用“BOXY”理念设计，虽然线条比较平直，但是最大化了储物空间。石家庄地区，河北宸和美通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息
感觉也更大气。<B>三厢车的尾部设计比较中庸，</B>不过十分协调，而两厢车采用“BOXY”理念设计，虽然线条比较平直，但是最大化了储物空间。石家庄地区，河北盛康汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
别突出，<B>颜值还没有POLO高、</B>动力没有飞度强。好的地方是，配置要比飞度高很多，全系标配ESP；空间也要比POLO大，家用来说绝对合适。本田飞度是POLO的最大竞争者，这款车搭载1.5L地球梦发动机，最大功率131马力，数据虽然不是特别好看，但是配合1吨出头的车重，加速表现非常给力，并且油
性很高。<B>虽然外观内饰确实不怎么样，</B>但是买这种车的人应该也并不是冲着外观内饰去买的，它看中的是它的性价比，经济性，所以 赛欧3实际上在终端的销量也比较高，8月份销量达到12358台，1－8月总销量为107230台，比POLO飞度都要卖得好，特别是跟飞度一比，多卖了近3万台。
的尺寸限制一样，<B>现在从侧面形成三角结构的引擎舱并没有为工程师留下太多面积去调整设计，</B>而就在这狭小的前脸空间里，进气中网几乎覆盖了真个区间，双边留下的车体则采用了同时带有镀铬与黑色硬塑装饰的雾灯区，起到了辅助照明与轻度导流优化的作用。特别车身构造，前后舒适度差距大 侧身来看应该就能够第一时间判断车
炫存在感要小得多，产品点也不是特别突出，<B>颜值还没有POLO高、</B>动力没有飞度强。好的地方是，配置要比飞度高很多，全系标配ESP；空间也要比POLO大，家用来说绝对合适。本田飞度是POLO的最大竞争者，这款车搭载1.5L地球梦发动机，最大功率131马力，数据虽然不是特别好看，但是配合1吨出头的车重，加速表现非常给力，并且油
总感觉哪个地方都有所不如。<B>外观不靓，</B>内饰难看，空间还小，而且开起来特别“肉”。只是不知，这第三代 君威是否还能像它的前辈一般，开14年不出质量问题呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－已经有数十万爱车的伙伴集聚在此想懂车就
29MM，车长达到4909MM，<B>但外观的流线型设计和微微翘起的尾部限制了空间优势的发挥，</B>不知道年轻消费人群会不会舍得大空间去换取个性和时尚。 比较巧合的是，这三款车圈哥（178CM）此前都有试乘过。刚在广州亮相的新款天籁虽然各方面都有加长，但是圈哥坐进去后，感觉相比现款并没有太大的变化，后排头部空间和新君威差不
是考虑到这款入门车型总体配置不低，<B>外观上的小遗憾还是可以接受的。</B>◆ 君威 20T/30H 精英型（指导价：18.58万元/22.98万元）20T/30H精英型在配置基本相似的情况下，分别使用了两种动力总成——1.5T涡轮增压发动机和1.8L+双电机混动系统，考虑到两款车型除动力系统外配置差异不大，故放到一起为大家
上多下一些功夫，这才能合乎情理。<B>这台拥有350N·M的君威2.0T外形很不张扬，</B>关键是与自然吸气车型相比其变化真的很小。带有LED和弯道辅助的透镜氙气大灯炯炯有神；车身侧面的L形曲线突出了车身上外扩的轮围，一定程度上加强了侧身的视觉效果；流线型车顶很有轿跑味道，曲线从车头一直延伸至车尾，并在后备厢边缘划出了一个
核心竞争力。 君威 <B>以往的有一代君威因为外观过于个性影响了销量，</B>尤其是GS版本的那个獠牙造型。新一代的君威就做了平衡，虽然比以往的刺激小了一点，但是还是比较运动；而它带来的改进是更大的空间，更多高科技配置，以及更强的综合实力。本来普通版本的君威已经较为运动，而如果还追求运动的话，那就上君威GS，动力
前言：新款别克GL8申报信息曝光，动力下调、<B>外观变小气，</B>霸主地位恐不保！近日极速试驾从工信部获取了一组新款别克GL8的申报图与信息，新款车型外形采用最新设计风格整体上变得小气而不再粗狂，整车尺寸略有缩小但是轴距依然为3088MM。此外升级国六B排放标准之后由原先的191KW调整为
新款别克GL8申报信息曝光，动力下调、<B>外观变小气，</B>霸主地位恐不保！

近日极速试驾从工信部获取了一组新款别克GL8的申报图与信息，新款车型外形采用最新设计风格整体上变得小气而不再粗狂，整车尺寸略有缩小但是轴距依然为3088MM。此外升级国六B排放标准之后由原先的191KW调整为1
也有点臃肿的感觉。<B>外观确实很不讨喜，</B>小编相信基本不会有年轻人选择这款车，在侧身上有无钥匙进入功能，是全系标配的，双腰线的设计很带感，几乎是一笔带过的，在轮胎上运用的是玛吉斯MA656，规格为225/60R17，主打性能舒适特色，造型看起来很普通，很难让人注视到它。车尾的造型和上代相比几乎没有任何变
形，左侧低边梁变形。 /N车况总结：<B>车身外观几处瑕疵，</B>大灯拆卸，方向机渗油，右侧低边梁拖底变形，左侧低边梁变形，机油建议更换，根据车辆及内饰磨损判断没有调表，其他没有较大的问题，整体车况还不错。那么，这款GL8当初新车指导价30.99万，落地35万，4年后卖方报价12.6万，朋友们你们觉得这个价格划算吗？/N
结合内饰清洗、<B>中控台磨损严重和外观历史损伤来看，</B>判定此车存在调表。这辆车的新车指导价是30.99万元，如今卖家报价15.5万元。那么这样一辆有过过度使用的营转非性质的GL8，你们觉得应该卖多少合适呢？/N
况总结：<B>车身外观有瑕疵，</B>电瓶老化，变速箱存在故障码，没有路试和上架，对此持保留态度。这款GL8当年新车指导价39.99万，两年行驶了两万公里，现在卖家报价35万，各位看官老爷你们觉得这个报价划算吗？/N
择实惠的，<B>但是GL8的新老款颜值差的有点太多了，</B>这次我更推荐28.99万起步的ES版。对于这款月销10000+的车型来说，其实没有什么太多可以介绍的，如果符合您的用车需求下手就行了。 当然想买GL8也有个前提条件，如果你居住跟工作的地方都比较拥挤，GL8的车身就会给你带来不少麻烦，并且拥堵
力绅高的话，<B>那么应该就是外观没有艾力绅好看吧！</B>哈哈！ NO.4别克GL8三年保值率67.4％如果说奥德赛是最亲民的MPV，那么别克GL8就是MPV里最受欢迎的车型，这台车可以说是美系车当中最保值的车型。不管是动力还是底盘调校方面都比同级别车型强不少，这也是这台车受欢迎的地方，不过唯一的缺点就
，总感觉怪怪的。 <B>虽然外观遭受到了损伤，</B>但是这两辆保时捷卡宴的内饰可以说是完好无损的，非常新，成色很好。感觉还是老款的保时捷卡宴内饰经典，目前的新款中控台采用了触摸屏和触摸板的设计，虽然看上去科技感很强，但是比较不实用。 小编点评：虽然这两辆保时捷卡宴都是以原价的6折出售，价格看上去很便宜，很诱人
不上细腻，作为一款轿跑SUV车型，<B>它的前脸设计有所欠缺。</B> 车的侧面采用了溜背风格，从A柱上方开始它的车顶就有小幅度的下溜设计，尾部向后突出的幅度特别大，看上去比普通版本的卡宴也更修长。C柱前倾的幅度很大，溜背造型很明显，车侧面侧下部分和普通版的卡宴区别就很小了。 车尾的部分看上去很有刚性，风格除了运动之外比普通版
，因为这台全新换代的车型，<B>在外观设计上看起来似乎没有太多新意，</B>不是么？－ 绕不过去的911众所周知，911作为保时捷品牌的图腾，在技术资源方面享有绝对的特权，除此之外，在设计方面，911同样也是家族内部的标杆和样本，不论BOXSTER/CAYMAN、PANAMERA还是与之相差甚远的SUV车型，都必须参如
车真的好胀，<B>和美女的外表不太相符。</B>小姐姐说前几天去了趟康定加上最近总下雨，没来及洗车。我奇怪的是这个客户是怎么和这位美女卖家认识的，因为这可是纯正的个人一手车。 接下来对不能通过仪器进行检测的塑料件通过肉眼检查是否存在瑕疵，发现后杠的漆面已经开始脱漏了。一看就是后喷漆时底子没有打磨到位，所以
觉得是一辆大车。 <B>外观的线条比较简单，</B>这是一辆纯进口的汽车，外观设计也符合西欧的冷谈科技风。沃尔沃XC90，可以说是大型进口SUV里面保值率比较低的车型之一，但是买二手车也是更划算的车型之一。沃尔沃XC90也是我最关注的大型SUV之一，从2002年进入到中国市场，到2015款为止，外观设计基本上没
征战也可以看出，<B>外形设计有些过时，</B>相信改款以后，会有更多的人关注这款车。现店中仅有行政班黑色现车且优惠5万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：54.80－63.80 万元经销商名称：嘉兴元瑞汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省嘉兴市广益路13
贷款方案。编辑点评： <B>2010款XC90在外形上跟09款有所差异，</B>整体更显得时尚一些。编者认为该车的优惠幅度应该还能大一些，感兴趣的朋友可以去谈谈。（文/汽车之家 蒋旭）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：64.80－82.10 万元经销商名称：广东中汽南方汽车销售服务有限公司（4S
日前，海外媒体报道，捷豹路虎CEO RALF <B>SPETH表示捷豹旗下XJ车型由于在外观设计方面过于激进，</B>导致了该车型过低的销量，他希望这一问题在全新一代XJ车型上将会有所改变。另悉，全新一代XJ或将于2016年正式发布。『上图为2013款XJ四驱版车型』 捷豹路虎CEO RALF
力下降的信号。其实不光是动力总成的尴尬，<B>再高的颜值看久了也会审美疲劳，</B>临近换代的S级都逃不过这个定理，那同时代的E级自然也不会例外，上市已经3年多的它，如今也迎来了中期改款车型。从已有的谍照上来看，其变化主要集中在前脸和尾部。车头的前进气格栅面积有所收敛，变化最大集中在前大灯组，设计上参考了奔驰全新一代的大灯设计思路，
却比奥迪A6L大，<B>外观设计真的很失败。</B>尽快改款吧，最起码外观再往大哥S级靠靠，侧面舒展一些，屁股大气一些。 小结：总而言之，就国产的来说，奔驰E级不如 宝马5系和奥迪A6L，如果是进口的，三台车就看自己喜好吧！您怎么看呢？如果您是一位睿智的时尚大老板，您会选择哪一款新车呢？欢迎回复评论！
，侧面给人一种激情，<B>尾部虽然设计很保守。</B>奔驰E级店存少量现车，19日当天有试驾活动。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.80－75.10 万元经销商名称：江门市合礼汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东10号经销商电话：400
并不是很大，但是给人的整体效果在不断的提升，<B>而尾部的镀铬设计似乎只能成为整车中的一点瑕疵而已，</B>毕竟人无完人、车无完车，一点点的遗憾也许会带来不少的惊喜。但是新E级的改款究竟能否被广大消费者任何，还尚需时间来客观的验证。（文/张锦）
漆修复，左右尾灯更换，<B>外观局部细微划痕瑕疵</B>
发动机舱检测：前减震器更换，四轮轮胎更换刹车片更换，四轮轮毂剐蹭，右后尾喉更换
车辆内饰检测：正常
车辆启动检测：正常
车辆功能检测：正常
车辆路试检测：保险过期未路试
车辆底盘检测：保险过期未上架
车况总结：车身外观一处喷漆一处钣金修复，前减震器更换，没有
部件拆卸
车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>右前叶子板钣金修复，冷凝器及饰板拆卸更换，前杠内部零部件拆卸，两年的准新车，其他没有较大的问题，整体车况非常优秀。这款进口E200当年新车指导价55.8万，两年行驶了1万公里，现在卖家报价46.5万，各位看官老爷你们觉得这个价位合适不合适？
阵排气，能够表达出一台运动轿车的该有的姿态。<B>整个外观总结起来就是不过时且漂亮，</B>这可能也是为什么很多人喜欢它的原因。
。从国外媒体发来的图片上看，<B>外表实在平庸，</B>远不及老款的IS200来得有个性。老款的IS200曾被无数车迷追捧，很长一段时间内被改装迷们称为经典的NA车型。其标志性的尾灯自此掀起了一股改装浪潮，直至席卷到如今很多量产车上。但是，现在看来那款车实在有点老了，记得好像有快7年没有换代了。直至如今，我亲眼看到了新款
做工都和价位成正比，<B>就是外形太过于激进，</B>这一点也说过多次了，见仁见智吧。从可靠性上来看，IS是拖后腿的那一款，但就这，也是针对雷克萨斯整体来比。毕竟，在可靠性方面，雷克萨斯领先太多，这也是其一向的品牌特征。第五丰田PRIUS V可靠性得分：87价格：$28217 普锐斯在可靠性十佳榜单上可是常客，不
就半途结束了，铁头我还是做一个简单的总结，<B>车身外观多处瑕疵，</B>机盖拆卸钣金，防撞梁拆卸更换，水箱框架拆卸、风扇更换，主气囊及安全带拆卸维修，右C柱叶子板事故碰撞切割焊接，前部事故，右后事故，车身结构件受损，定义为重大事故车。这款MINI当年新车指导价24.9万，落地28万，九年时间行驶了10万多公里。从二手行情来看，市面价
总结一下车辆：此车无大事故，无泡水，<B>外观有瑕疵，</B>前轮轮胎磨损严重，OBD电脑检测无故障码，前部有小事故，不过整体情况算是比较不错的。不像在英国，开MINI的都是汉子，国内大多数开MINI的是女士，今天这台MINI 应该也不例外，所以，5年多的车龄，车况保持的不错也就不奇怪了。 我把车况总结告诉了粉丝，粉丝表示都是些
广大文艺青年的口味。<B>外观不高调，</B>内饰却足以闷骚。 文艺范让我们看到你外在的沉稳，看不到内在的骚动。 这档杆握住就是感觉不一样，无极变色氛围灯你猜有多少种？256色，还不够骚？中控台一个大大的圆形设计，仿佛告诉我们，圆润是我们可爱的体现。 LED环有非常多的功能，功能多并不算它的代表性，发动机的转速是
之倾倒。不过有一点值得注意，像MINI、<B>保时捷等车型由于外形过于经典，</B>所以即便是改款，哪怕是换代都很难让不了解的人看出有何端倪。 除了最新的电子变速杆以外，内饰就很难找出明显的变化了。不过我个人认为MINI也不用改什么，现在的内饰氛围就挺吸引人的了，大动干戈反而有可能会适得其反。 总结身边有个媒体老师刚刚收了一台MIN
NI有着胖胖的可爱造型，<B>一开始我还担心敞篷版可能毁掉这么经典的外观，</B>但后来我发现这个想法是多余的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 米字旗车顶便是限量版特别的地方之一，这也是除车身颜色之外最吸引眼球的一处配置，不过我还是觉得它太过低调，远处看并不显眼。话说回来，MINI在软顶上做足了功夫，尤其是那个半
车入位，<B>MINI本身车身尺寸就很小巧，</B>在泊车时会比一般车型有优势，而自动泊车系统对于和车位间的间距要求也这么低，无疑可以更好的发挥MINI小巧车身的优势。测试项目四：车位另一侧有障碍物 在实际测试中我们发现，只要车辆距离车位对面一侧的障碍物距离大于700MM，系统就可以正常识别出对面一侧
不免有些怀疑，毕竟就车体刚性的原理来判断，<B>不对称多车门设计，</B>都是对车体刚性甚至静肃性相当严峻的考验。 实际上路后，MINI CLUBMAN像是迫不急待般，直接了当推翻先前的种种疑虑。行驶于平面道路时，车外旁车扰人的噪音与轮胎路面滚动声响，都在扎实的NVH座舱静肃工程下，有效地隔离在座舱之外，就连座舱板件也在良好的组装质量
下去。<B>甲壳虫车身小巧，</B>造型独特，无论走到哪里都能收获不少的目光。可是，国内消费者购车时，多半是家庭的第一辆车，所以这辆车要够大、能承载，才能满足全家人的需求，虽然甲壳虫足够个性，但显然是不能满足的。即便是在汽车历史悠久的北美，皮卡和SUV等大型车的冲击，也导致甲壳虫销量低迷。一代经典车
动气息显而易见，往下就是大众家族化的中控，<B>可是没有外观吸引眼球。</B> 小宝我检查了下安全带日期与原厂相符，自动回位，限位，正常，没有发霉水渍等情况~结合内饰总体判断可排除水泡嫌疑~ 仪表盘造型也与大众品牌旗下的产品有所差异，说它是大众品牌中最具个性的“小家伙”或许也并不为过。目前表现公里数为25248KM，待会结合底盘使用工
厢充满科技感，<B>似乎与可爱而动感的外形不太相符。</B>而老款车型的内饰中由圆形和弧线所组成的设计元素随处可见，与车子圆润的外观配合的相得益彰。 ● 动力方面/配置方面 动力方面，新甲壳虫相比老款车型有了大幅度的升级。大众为新甲壳虫提供了目前旗下多款主流发动机，包括1.2TSI、1.4TSI、1.4TS
车辆可比，但在我看来非常矫揉造作。<B>不要被它的迷人显眼的外表所迷惑，</B>它是一部行驶相当出色的车！“出色”的意思是生气蓬勃和体贴入微。最能支持我的观点和我认为对此车最有利的优点是它的行车质量。给我留下了非常深刻的印象。『大众甲壳虫的尾灯』 新甲壳虫基于旧款大众高尔夫前置发动机、前轮驱动平台生产，呈现出一个坚固但灵活的前
看起来也更加Q萌。<B>虽然甲壳虫的外观设计已经过时，</B>但这张81岁的“老脸”依旧延续了经典设计。此外，甲壳虫珍藏版采用了独特的时光白车漆，同时配备有经典的18英寸满辐式轮圈和镀铬后视镜，整体看起来更加具有复古气息。如果看内饰的话，在甲壳虫车型上，我们可以看到一个呆萌版的大众内饰设计，风格与车身造型相一致
很好。<B>但有些网友就不太能接受这个前脸的设计，</B>说像灭霸。 EMMMM……………………一旦接受了这个设定，居然还有点带感！关于外观，前文我们提到了雷克萨斯的前几代车型，从第四代开始，运动基因就被封印了。不过现在，这个封印在F SPORT车型上解开了。F SPORT配有专属网状格栅、熏黑轮毂
C级时有了足够的底气。 <B>鉴于现款车型在车尾设计上过于保守，</B>全新ES不仅一改其平庸属性，甚至还更显年轻。修长的三角形车灯在视觉上突显紧致运动，下方贯穿式的银色镀铬装饰条营造出对称双排的效果，再加上造型极为个性的后尾翼，使得这一代雷克萨斯ES真的相当高调，同时这块尾翼将会是全系标配，即便没有太大的实际效果，
，选择奔跑者你也要试着接受，<B>包括不太讨喜的颜值、</B>略微粗糙的内饰和过低的舒适性配置，大保税区改装风来一套？ 另外，有许多消费者对于奔跑者后轮鼓刹的形式颇有微词，但其前轮采用了四活塞卡钳，实际体验和其他丰田车并无异样，没有明显的热衰减，也都是比较绵软的脚感。恩，官方回复是一切为了舒适。35万 三菱帕杰罗售价35
设计来说，<B>这台途乐的外观设计实在是太过陈旧了。</B>内饰设计以及用料更是途乐被许多人吐槽的地方，质感极差的转向盘让许多途乐车主觉得十分不满，而使用大量木纹作为装饰的中控台虽然能突显一定的豪华感，但确实不太符合现在大部分消费者的审美。 途乐的另一大缺点就是超高的油耗和略显不足的动力。超大的车身以及
买到的最大的纯进口SUV。<B>途乐虽然外观看着有点过时，</B>但是实用性方面，就连丰田兰德酷路泽都得礼让三分。过年回家东西多怎么办？途乐能装下。过年回家路难走怎么办？途乐能过去。途乐就像一个任劳任怨的老马一样，能带着你和行礼去任何你想去的地方，最主要的是，他才50多万。 鬼扯：高性价比的好车还有很多，在这里就不给大
的卖相，这个还是全方面的，<B>也就是外观和内饰都不吸引人。</B>且不说外形不够动感时尚富有年轻气息，这样一款性能出众的SUV，就是走硬派路线也好啊，但偏偏就是一种老派路线。 内饰基调“万年不变”，布局中规中矩也就算了，可做工也不是日系车的常规印象，更难想象是一款全进口车。中控台上方的软质填充就是薄薄得一层，格纹装饰
、机械素质方面在同级别几乎没有对手，<B>只是颜值上差强人意。</B> 新款森林人和上一代有的极高的相似度，外观依然走的是硬派越野风。虽然本次实拍是森林人的混动车型，但是从外观上很难察觉到。 一向强调车辆安全的斯巴鲁，车头以及右方后视镜都有摄像头，驾驶员甚至可以在车内一键开关、切换视角，随时观察到周围情况。 内饰方面没有太多花哨
全新一代斯巴鲁森林人也继承也这些优点。<B>外观设计一向是斯巴鲁的短板，</B>全新的第五代森林人，日本设计师保守地觉得，森林人应该是家用、实用的代名词，所以保留了很多前代设计元素。所以新车看起来是有点普通，缺少新意。 其实新一代采用了全球化平台SGP而打造，提高车身整体抗扭曲刚性，加强行驶稳定性和操控性能，而且重心相比上一代更低
体验。● 全文总结： 这一次森林人的换代，<B>或许在外形设计上缺乏新意，</B>内饰也没有带来质的变化，但它对于动态方面的提升确实是下足了功夫，全新的平台、全新的动力系统、更具亲和力的驾控特性都是值得一提的地方。而给我留下不错印象的是驾乘质感的提升，转向系统、底盘悬架、油门与动力系统的匹配都变得更加细腻。过往还有点儿“倔强”的它，只
个性，<B>外观方面的设计上看起来有些老旧，</B>但是轮毂的造型还是挺时尚的，这一点让不少朋友都挺喜欢，采用了优科豪马的轮胎，在燃油经济性方面的表现还是比较不错的。 相比整体外观方面的设计上来看，斯巴鲁森林人的内饰设计还算是比较时尚，最能够吸引我注意力的地方就是它中控台上那块能够四驱系统辅助屏幕，
现在的国情，<B>只会外观有点难看，</B>大家对这款斯巴鲁混动 森林人怎么看，一起来说说看。
不了要受大家的吐槽。<B>汽车尾部设计单出排气也显得气势不足，</B>“蟹爪”尾灯和以往风格差异较大，个人还是比较喜欢硬朗的感觉。 汽车内饰方面变化也并不是特别大，中控台依然采用了上下分屏的设计，方向盘上密布着各种功能按键，方向盘加热对于北方用户来说是，很好的设计细节之处，所有的驾驶相关功能都要在顶部这块6.3英
合资品牌车型，<B>但最终得分不高主要还是由于颜值不够出色。</B>不得不承认，斯巴鲁品牌从来都不缺忠实的追随者，但如果想要继续开疆扩土，首先还是要弥补短板。为了更持久发展，仅仅在设计方面向市场做出一些妥协相信并不是太难的事。
受好评。<B>不过多年来落后的外观和内饰设计，</B>让其在国内消费者的心中塑造了较差的产品形象。尤其是在内饰方面，塑料感极强的用料严重拉低了档次感，即便是新车对内饰进行了升级，但是相较同级车型来说依然存在不少差距。 另外由于斯巴鲁全系车型都以进口的形式引入国内，在价格上并没有优势，例如现款的斯巴鲁森
轻微碰撞、<B>车身外观损伤划痕凹痕掉漆、</B>左前翼子板轻微碰撞或自然因素导致此部件更换过、左前门有喷漆或钣金、左底大边严重划痕、左后翼子板有喷漆或钣金、发动机舱盖表面有喷漆或钣金、右前翼子板有喷漆或钣金、右前门有喷漆或钣金、右底大边严重划痕、右后门有喷漆或钣金、右后翼子板有喷漆或钣金、后保险杠有喷
觉冲击力，车身跟现款没什么太大区别，<B>但是侧面的设计很简单，</B>也比旧款更加地帅气。 来看车子内部，里面的设计还真是 森林人的弱点，里面的设计在细节和配置上面都进行了优化，不过这些小改变在同级车子里面真的不算是太出色，用料也算是比较实在，工艺和设计感都是不错的，配置也挺丰富，比如有无钥匙进入，一键启动，座椅加热等等，还配
多更加看重其内在，<B>所以外观上虽然并无新意，</B>但却也只能被动接受了。 综合以上我们对于斯巴鲁森林人的分析就能发现，此车比较明显的弱点就是外观造型比较平庸，没有太大的亮点，但其动力系统以及配置等方面的表现却非常优秀，所以毫无疑问它的实力极强。而它的指导价为22.38万元起，比汉兰达的指导价还便宜的一万多
居然能这么偷懒，斯巴鲁的任性可见一斑。 <B>外形没新意，</B>不代表里面没干货。和XV、ASCENT一样，全新森林人也是基于全新SGP平台打造。斯巴鲁以后推出的新车，都会是这个SGP平台出品，未来也会有混合动力、纯电动车型，斯巴鲁终于要跟上潮流。SGP平台的首要使命，是要提升车辆的动态质感。办法是大幅度加强悬挂系统和车身的刚性，
国产SUV相比，<B>颜值也差了一大截，</B>不仅没有大嘴进气格栅，也没有贯穿式尾灯，整体设计感已经比较老派，可是斯巴鲁就是这样一个车企，在新款森林人的展台上，斯巴鲁工程师干脆就把汽车锯成两半了，反正人家要展示的也不是外观。 斯巴鲁森林人从锯开的车身上可以清晰看出斯巴鲁引以为傲的水平对置发动机，这种气缸布局
善，其驾驶质感与轿跑相近，很有魅力。<B>颜值确实不拉风，</B>如果你是撩妹或者喜欢大空间，那么请出门左转，这款车满足不了你；若你追求的是操控和性能，那么这款车可以考虑。哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你节省更多的成本。本文为车之养护作者原创，未经授权，
，把大量消费者拒之门外，<B>其次颜值的确是不敢恭维，</B>如果斯巴鲁愿意国产，同时请个知名设计师，相信和马自达一样，会拥有不少忠实粉丝的。图片来源于网络，如有侵权，联系删除！
者来说还不够吸引。<B>颜值不够吸引、</B>内饰不够豪华，缺少花里胡哨的功能等问题对斯巴鲁铁粉来说都不是事儿，因为只有懂车的人才会选择它。 最后，如果大家对 斯巴鲁傲虎这款车还有什么疑问，欢迎在文章下方留言讨论。
控制，跑起来时非常稳。<B>但是傲虎的这个外观确实不怎么样，</B>懂哥也觉得卖相不好，需要改进。内饰方面倒是比较贴合主流审美，双桶的式的仪表盘很显运动感，蓝色的内饰色调看起来也非常舒服，中控屏区域中规中矩，按键和内饰材料的做工还有待提高，傲虎可以做的更好。 在车型选择方面，18款傲虎共有6款车型，可是 傲虎这款车
巴鲁力狮2018年全年销量只有513辆，<B>外观吸引力不强、</B>品牌认知度不高等因素都是力狮销量惨淡的主要原因。当然，斯巴鲁的管理也存在一定问题，4S店少就不提了，不少网友想去4S店看车居然连力狮的展车都没有，你叫人怎么买车？ 想要追求运动操控，同级别还有很多选择，像雪佛兰迈锐宝XL、一汽马自达阿特兹这些合资品牌车型，它们的驾
含韵味，但随着几代发展，<B>不单止无框车门特色设计被取消，</B>车身线条也变得”成熟“起来，完全从当年的小伙子演变成如今的臃肿大叔。 虽然现在的力狮还保留着斯巴鲁的两大核心，但如今的汽车市场早已变味，现在一款车是否有市场，很大程度上确定于外观颜值。其实自从斯巴鲁和丰田合作之后，似乎将丰田曾经中庸的设计“学以致用”
，抵制斯巴鲁自然也就在情理之中！ <B>糟糕的外观造型及廉价的内饰设计同样是力狮败北的导火索，</B>入门20万级，高配身价达30万元，同价位拿下豪华品牌不在话下，带来的体验也更让人倾心。可对比力狮的表现，毫无美感的设计，与豪华扯不上丝毫关系的用料及布局，能够接受的消费者并不多。最后一点，日常使用体验不佳，维修难且配件贵，这或
四驱版也到了37万左右，虽然说力狮的空间小，<B>外观相对并不是那么出彩，</B>内饰设计也很一般，但是它全系提供有四驱系统，而售价上面也只要20.48到24.78万元，也就是说不到21万的价格就能买到原装进口的、配备有全时四驱系统、水平对置发动机技术的中级车，这样看来实际上力狮的还是非常亲民的。很多事情都是一把双刃剑，原装进口以及更复
好武功，<B>现款的外观甚至没有第四代好看，</B>不过外观审美见仁见智，不知道你怎么看？斯巴鲁因为进口的身份，给我们的印象就是价格会很贵，所以很多人在买车的时候根本没将力狮放到选项里，但其实现在力狮的起售价只是20.48万元，同样是2.5L发动机，阿特兹要19.98万元，而凯美瑞则需要21.98万元
力狮新车指导价：20.48－24.78万 <B>可能力狮的外形和内饰并不是那么的有个性，</B>但它依然具备斯巴鲁经典的水平对置和左右对称全时四驱系统，我想这就是一小部分消费者选择它的原因，斯巴鲁+全时四驱，看到这组合你肯定觉得这是“路霸“的配置，午夜在街头穿梭的形态似乎可以脑补出来了，出色的底盘调校喝精准的转向给人留下了好印象，但是
然，也有媒体解读了一下斯巴鲁，<B>这家企业向来对外观设计不是那么上心，</B>因为自己是小厂，所以更多的把精力投向技术层面。力狮 很多人都忘了斯巴鲁还有这么一款轿车也许在有生之年，我们终于能看到一款外观设计上十分出色的斯巴鲁，诞生。这或许就是斯巴鲁全新力狮，当然，还是老话，希望不要概念林志玲，而量产罗玉凤。根据来自外媒的
狮最大的缺点就是，<B>外观太一般，</B>内饰质感过于廉价。小排量涡轮增压盛行的年代，坚持用自然吸气的车型更显得弥足珍贵，想下手的赶紧，说不定再过几年它们都带“T”了！
造出强烈的肌肉感和立体感，但相对于车头来说，<B>车尾的设计稍有点逊色了。</B>● 内饰与动力 作为顶级的豪华车型，用料的考究，纯手工的精致细腻那绝对无容置疑。但那种全方位，几乎每个角度的都体会到的豪华尊贵感或许只有宾利慕尚才能为你呈现，让你置身于一个充满艺术品般精致的地方。 坐进慕尚车内你会感觉到无与伦比的尊贵，车内用料十分奢华，木
也算是比较有优势的。<B>整个外观部分最令大饼不满意的就是过于丰满的车尾啦，</B>说实话这个车位的设计真的很糟糕，视觉效果真的非常的差，远远的不如老款使用的车尾设计了。 内饰部分，最经典的就是类似于MPV的档把位置，虽然看起来有一些奇怪，但是作为自动挡起式档把设计在哪个位置都不算太离谱。其实像CR－V这样把档把
25万公里，<B>内饰外观还是结构都有大面积的损伤，</B>目前该车的市场价值在5.5－6W之间，看到这是不是觉得本田车很保值呢，要知道这车再过4年可就是要一年两检了，还能卖这么贵，属实不易。
武器”的确让人十分惊喜，但是“微整”<B>的外观和内饰依旧让刀妹无力吐槽。</B>不过由于新款CR－V的价格并没有特别“高冷”，所以不少朋友已经准备好钱包要去4S店试车下单了。作为最早玩“加价”套路的鼻祖，全新一代CR－V在新销售管理办法限制下也许不会加价，但是优惠是肯定没有的。刀妹建议大家不妨等一等，既能看看新车的市场反馈，也
对运动时尚的前脸，<B>CR－V过于饱满的车尾设计有些不尽如人意。</B>然而这样的饱满的设计却可以将后备厢空间最大化，在有限的空间数据中获得最大的装载空间。 内饰方面，CR－V走的是简洁实用的设计路线，不过不同配置的车型档次感差异还是挺大的。2.0L车型的两驱都市版、风尚版以及四驱风尚版，都没有配置中控屏幕。
CR－V在外观设计上比较讨巧，<B>流线的外形力量感不强但招人喜欢。</B>产品设计方面，则体现出日系车的一贯特色——各方面都追求均衡、合理。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：东风本
为一款17年上市的车型，<B>外观方面过于朴素了些，</B>没有多大的亮点可言，当然对于喜欢朴素外观的人来说并没有什么。 而最明显的区别就在于它的前脸部分，正面看过去其实我们可以发现，从整体的视觉上来看皓影感觉会更高一些，而CR－V比较扁平。而且皓影整体的线条也会更加的凌厉一些，不像CR－V那么的扁平。 但是从侧面看
换代速度、过于小巧的车身尺寸、老旧的技术、<B>毫无新意的内饰和外观，</B>已经让CR－V的地位岌岌可危，如果紧靠“魔术空间”活着，未来一定会被推陈出新的好产品所取代。2019款斯柯达柯珞克 TSI280 智行豪华版 国V指导价：16.74万元斯柯达的柯珞克SUV同样是紧凑级SUV市场不可或缺的车型，不过由于品牌知名度差、设计老旧、
如下：<B>途安L的缺点在于一成不变的外观内饰</B>（如果这算是缺点的话）、最为局促的乘坐空间、双离合的抖动，优点在于品牌光环、驾驶的运动感、可拓展的载货空间； 别克GL6的缺点在于三缸机给人的主观感受不好，可拓展空间三款车里最小，优点在于品牌光环、外观内饰漂亮、驾驶平顺舒适；GM6的缺点在于半独
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，内饰方面新增淡雅米色内饰，搭配淳深木纹仪表板，同时中控台面板使用酷黑颜色。此外在配置方面，新款车型配备了升级版PLA自动泊车辅助系统，目前途安最高优惠2万元，感兴趣的朋友可以到店内赏车洽谈。更多详情请咨
以到店为准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，中控台布局很是规整，造型上没有什么视觉吸引力，不过做工和用料依旧保持着大众品牌一贯的高水准，体现了大众在MPV领域的科技前卫感，内部空间大、乘坐很舒适。安全方面，保留了老途安的镀锌钢板和激光焊接车身，十
准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，内饰方面新增淡雅米色内饰，搭配淳深木纹仪表板，同时中控台面板使用酷黑颜色。此外在配置方面，新款车型配备了升级版PLA自动泊车辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－2
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，中控台布局很是规整，造型上没有什么视觉吸引力，不过做工和用料依旧保持着大众品牌一贯的高水准，体现了大众在MPV领域的科技前卫感，内部空间大、乘坐很舒适。安全方面，保留了老途安的镀锌钢板和激光焊接车身，十
辑点评： <B>途安没有出彩的外形设计，</B>看起来有点像面包，与其竞争对手奥德赛、GL8等比起来，途安显得敦实。当然，途安也有自己的特点，空间大，承载力强，内饰精细，实用性强，适合空间要求较高的家庭购车用户。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－1
0％，最长贷款年限为3年。编辑点评： <B>途安没有出彩的外形设计，</B>看起来有点像面包，与其竞争对手奥德赛、GL8等比起来，途安显得敦实。当然，途安也有自己的特点，空间大，承载力强，内饰精细，实用性强，适合空间要求较高的家庭购车用户。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－1
编辑点评： <B>途安没有出彩的外形设计，</B>看起来有点像面包，与其竞争对手奥德赛、GL8等比起来，途安显得敦实。当然，途安也有自己的特点，空间大，承载力强，内饰精细，实用性强，适合空间要求较高的家庭购车用户。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98 －
；相反，<B>外形的过于平实则无法满足日益时尚化的消费需求。</B>于是，上海大众在经过充分的市场调研后，对新款途安着重在外形上进行了相应的改变。 新款途安一改现款车型规矩、朴实的车型外观设计，沿袭了在今年9月份德国法兰克福车展上露面的新款大众途安的前脸风格。新款途安前脸设计明显更加细腻、商务气息更浓
为3年。编辑点评： <B>途安没有出色的外形设计，</B>看起来有点像面包，与其竞争对手奥德赛、GL8等比起来，途安显得敦实。当然，途安也有自己的特点，空间大，承载力强，内饰精细，实用性强，适合空间要求较高的家庭购车用户。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－19
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，中控台布局很是规整，造型上没有什么视觉吸引力，不过做工和用料依旧保持着大众品牌一贯的高水准，体现了大众在MPV领域的科技前卫感，内部空间大、乘坐很舒适。安全方面，保留了老途安的镀锌钢板和激光焊接车身，十
最长贷款年限为3年。编辑点评： <B>途安没有出色的外形设计，</B>看起来有点像面包，与其竞争对手奥德赛、GL8等比起来，途安显得敦实。当然，途安也有自己的特点，空间大，承载力强，内饰精细，实用性强，适合空间要求较高的家庭购车用户，感兴趣的朋友不妨致电该经销商。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，中控台布局很是规整，造型上没有什么视觉吸引力，不过做工和用料依旧保持着大众品牌一贯的高水准，体现了大众在MPV领域的科技前卫感，内部空间大、乘坐很舒适。安全方面，保留了老途安的镀锌钢板和激光焊接车身，十
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，中控台布局很是规整，造型上没有什么视觉吸引力，不过做工和用料依旧保持着大众品牌一贯的高水准，体现了大众在MPV领域的科技前卫感，内部空间大、乘坐很舒适。安全方面，保留了老途安的镀锌钢板和激光焊接车身，十
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，中控台布局很是规整，造型上没有什么视觉吸引力，不过做工和用料依旧保持着大众品牌一贯的高水准，体现了大众在MPV领域的科技前卫感，内部空间大、乘坐很舒适。安全方面，保留了老途安的镀锌钢板和激光焊接车身，十
检测：<B>保险过期未路试/N车辆底盘检测：保险过期未上架/N车况总结：车身外观多处瑕疵，</B>后横梁更换、后围板修复，变速箱拆卸、多片离合器更换，根据车辆磨损判断有调表，没有路试和上架，对此持保留态度。这款途安当年新车指导价21.18万，现在卖家报价9.5万，各位粉丝朋友你们觉得这个报价值不值？
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途安的外观造型非常中庸，</B>前脸是标准的大众家族式造型，车侧与车尾也是方方正正的，中控台布局很是规整，造型上没有什么视觉吸引力，不过做工和用料依旧保持着大众品牌一贯的高水准，体现了大众在MPV领域的科技前卫感，内部空间大、乘坐很舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
不好，<B>因为并不拉风的外形，</B>甚至有点像面包，买家不认可，尽管该车型采用的技术譬如激光焊接车身，涡轮增压、三段式门铰链等等，领先同行好多年，但国人普遍更重面子而不是里子。 途安TOURAN 的名称来自于“TOUR”（旅行）与“－AN”（代表多用途）的组合，意寓它是一款强调舒适旅行（TOUR
不可否认这款车还是非常耐用的，<B>外观上没有特别出彩的地方，</B>内饰也只能算是不错，但是价格低啊，这是重点。而质量却可以让很多人放心，也算是优势。这款车家用的话算是性价比之选了，还是挺好的。
么GL6是个值得考虑的选择。<B>途安L的缺点在于一成不变的外观内饰风格</B>（如果这算是缺点的话）、最为局促的乘坐空间、双离合的抖动，优点在于品牌光环、驾驶的运动感、可拓展的载货空间。如果你注重品牌，又想选择一台驾驶富有运动感的MPV，那么我想途安L也许就是你要找的车。
版的GM8。<B>这种外观设计的做法不能说是不好，</B>因为GM8的外观造型还是获得了很多好评的，既然是好的东西，再用一用也未尝不可。不过两车在前脸的细节上还是有很多区分的，如中网和大灯等。值得一提的是，广汽传祺GM6虽然在定位上比GM8第一个级别，但外部的配置缺一点也不低。新车采用了LED光源大灯，夜
量标准逐渐升级，不仅仅满足于”<B>外形好不好看”</B>、”配置好不好”，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你
购车的考量标准逐渐升级，不仅仅满足于”<B>外形好不好看”</B>、”配置好不好”，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你
的GM8。<B>这种外观设计的做法不能说是不好，</B>因为GM8的外观造型还是获得了很多好评的，既然是好的东西，再用一用也未尝不可。不过两车在前脸的细节上还是有很多区分的，如中网和大灯等。值得一提的是，广汽传祺GM6虽然在定位上比GM8第一个级别，但外部的配置缺一点也不低。新车采用了LED光源大灯，夜
感丰富。 <B>内饰雷克萨斯的内饰并不像外观一样激进，</B>不过设计风格以及用料还是十分的用心。皮革内饰和木纹装饰做工精致，拉丝板也提升了内饰的层次感。 液晶仪表盘液晶仪表盘色彩细腻，显示内容丰富。 圆形方向盘圆形的三辐方向盘手感细腻，带有电动调节方向盘。 中控 触控板中控室一款8寸液晶屏，可以使用档
很好。<B>但有些网友就不太能接受这个前脸的设计，</B>说像灭霸。 EMMMM……………………一旦接受了这个设定，居然还有点带感！关于外观，前文我们提到了雷克萨斯的前几代车型，从第四代开始，运动基因就被封印了。不过现在，这个封印在F SPORT车型上解开了。F SPORT配有专属网状格栅、熏黑轮毂
位置正好处在逆光位置，<B>所以外观的拍摄质量不高，</B>还望谅解） ●外观解析 ●内饰解析 ●空间体验 ●动力与底盘 ●全文总结 通过体验不难看出，雷克萨斯全新一代ES的变化并不算太大，这里指的是以换代车型来看，至少算不上天翻地覆，主要针对外形做出了比较大的调整，商务气息削弱了一些，时尚感更突出了，算是在商务与
C级时有了足够的底气。 <B>鉴于现款车型在车尾设计上过于保守，</B>全新ES不仅一改其平庸属性，甚至还更显年轻。修长的三角形车灯在视觉上突显紧致运动，下方贯穿式的银色镀铬装饰条营造出对称双排的效果，再加上造型极为个性的后尾翼，使得这一代雷克萨斯ES真的相当高调，同时这块尾翼将会是全系标配，即便没有太大的实际效果，
然在。 反观LS，<B>这种坍塌的腰线设计确实显得非常败笔，</B>上一次踩这个雷区的就是现代的雅科仕，月销量一直两位位数，当然品牌影响力也是个问题，不全在设计，大家可感受下。 事实上腰线这块一直是是豪华车的禁忌。论曲线，这代的奔驰S也不差，事实上它都不敢中间折，而是采用的雪茄式双下降的曲线。 说到LS的内饰，
，起码心理平衡了。 <B>外观就这么简单且昂贵的套件完美结局了，</B>总感觉这都TM谁跟谁啊？好像就是一个有钱的主儿全套AIMGAIN VIP GT套件上身。 甚至连轮圈也是AIMGAIN的产品，型号GVS，只是在造型上与OZ的FUTURA非常雷同……………………不过抛边更大，必须加装宽体才能容得下。 其实，它
天要说的是第二代LS车型。LS460（<B>下文简称LS）的外观设计显得很普通，</B>即使是家族中旗舰LS也是如此，并不像对手那样使用夸张、凶悍的设计，同时也威严的“立标”。虽说它的设计较为简约，但它具备了豪华车型应有的沉稳与内敛，同样不失霸气，只是相对较为低调。 倒梯形的进气格栅尺寸在当时并不小，使用横向饰条布局，并使用了镀铬
内饰：<B>品位体现在细节处内饰没有外型设计那么有冲击力，</B>更多的展现豪华感，程度不低于我同时试驾的全新LS，不过应该说两车的设计风格还是稍有些不同，LC的豪华更张扬一些，全新LS更内敛。仪表盘的样式跟雷克萨斯LFA是一样的，圆环内包括转速、时速等信息，最炫的是，我试驾的500H运动版圆环可以
勒大捷龙就横在魏什么面前。说实话，<B>克莱斯勒大捷龙的外形并不算好看，</B>当然也并不算难看。作为MP V的“开山鼻祖”车型，魏什么自然对这辆车也是有一番研究的。目前在售的克莱斯勒大捷龙，分为中规进口以及平行进口版本，中规进口最大的优势就是有插电混合版本的车型，插电混合最大的优势就是可以悬挂绿色牌照，在魏什么生活的城市西安
发动机/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>发动机舱多处改装，局部漏油，电瓶寿命不足，发动机变速箱吊装，整体车况一般，后续维护还需要更换电瓶，检修机舱和底盘漏油问题。这款300C当年新车指导价39.99万，四年行驶了39912KM，现在卖家报价：24万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位合理吗？/N
款科技感要足 <B>车门拉手及音响外壳设计有些掉价，</B>过于紧凑，密集恐惧症会非常不舒服 老款途胜是脚踩式驻车系统，新款换成了电子式 ​途胜全系标配1.6T直列四缸发动机，最大功率为177马力，峰值扭矩265牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱，这套动力与菲斯塔一样，但价格却比菲斯塔高了几万。 这样的外
者的审美。 <B>第四代途胜的内饰并没有外观造型那么的激进，</B>相比现款新车针对中控台上半部分进行了重新设计，对称式布局看起来更加规整，整体是十分符合家庭使用的氛围，属于耐看型的内饰设计。 第四代途胜改用了全液晶的组合仪表，其可以显示丰富的行车信息，同时还可以根据驾驶模式的不同而变换主题颜色。此外，在
编辑点评：<B>现代途胜外观不漂亮，</B>内饰也不算优异，但是性价比极高。现在店内北京现代途胜购现车可优惠4.3万元，经销商将于本月17日周日于店内举办百人团购会，购途胜最高可享5万元现金优惠，团购人数达到要求将享受更低价格，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
北京现代第一款SUV车型，<B>虽然外观设计上有些过时，</B>但在车辆的空间、动力上优势明显；途胜的市场保有量大，后期维护上还是很有优势，而且自IX35上市后，该车的价位被往下降低了一个档位，性价比更加突出，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.78－21.38
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>北京现代途胜虽然外观设计上有些过时，</B>但市场上庞大的保有量和低廉的使用成本让它仍具备一定的竞争力。经销商处部分现车销售，购车可优惠3万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.58－15.38 万元经销商名称：北京现代汽车福达特约销售服务店（4S店）经销商地址：
到店为准。编辑点评： <B>北京现代途胜虽然外观设计上有些过时，</B>但市场上庞大的保有量和低廉的使用成本让它仍具备一定的竞争力。途胜外型中规中矩，凭借其良好的操控性和低廉的保养成本赢得认可。店内现车销售，目前优惠幅度较大，打算购买这款车的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14
辑点评： <B>北京现代途胜虽然外观设计上有些过时，</B>但市场上庞大的保有量和低廉的使用成本让它仍具备一定的竞争力。经销商处部分现车销售，购车可优惠2.5万元。同时汽车之家联合北京现代福达店于3月19号（周六）举行全系看车试驾会活动，活动当天购车均有大礼相送，欢迎广大网友报名参加。更多详情请咨询经销
当年比较成功的一款车型。<B>现在的眼光来看外形也有些落后，</B>内饰上也是乏善可陈。但是该车的性价比还是很不错的，现在车展期间又送3万公里的油费，优惠力度很是不错。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－19.58 万元经销商名称：北京现代汽车美源特约销售服务店（4
费者。但是经过换代以后，<B>全新途胜的前脸设计过于激进，</B>尤其是联想到“嘟嘟嘴”，很难勾起消费者购买的欲望。另外，在汽车市场的大冬季中，韩系车的总体表现也是不够理想，这也很大程度影响了全新途胜的销量。 2福克斯&AMP；福睿斯上半年销量：20215&AMP；23545辆曾几何时，福克斯也是紧凑级家轿中第一级别
设计，<B>个人感觉整个尾部的设计感不怎么好看。</B> 内饰方面还是比较简约的，强调居家氛围，悬浮式中控屏是当下流行的设计元素，空调出风口的设计中规中矩，实体按键布局有些紧凑，不过实用性还是比较不错的。三幅式平底多功能方向盘增添了一些运动气息。大量软性材质包覆和风险设计，让车内氛围还是比较有质感的
栅也可算是“一颗老鼠屎坏了一锅粥”<B>，可谓再创车型颜值新低。</B>网友们也不禁开始质疑，现代是不是克扣设计师工资了？ 正是这些原因的共同作用，让原本销量平平的途胜忽然出现了销量暴涨的状况。不过这种状况不会维持太久，一方面是因为库存车不是无穷无尽的，另一方面是新途胜不久之后就要上市了，到时它的销量很可能会再次陷入低谷。那么
令人大跌眼镜，<B>曾经的颜值担当突然变成耷拉脸，</B>这完全是一个惊吓，对于新款CLS，全球多数网友达成了共识—难看。设计总监GORDEN WAGENER表示，新CLS是四门COUPE的标杆，通过自家的哲学诠释奔驰当下的SENSUAL PURITY—无染感官设计理念。 说人话就是新车更长、更低和更宽，风
好啦！<B>别再吐槽CLS的颜值落伍了。</B>全新一代的CLS，让你瞬间改观。保留轿跑外观的同时，更增添了几分优雅。展车的“水泥灰”，更是默默的暗示自己虽然优雅，但少不了运动。内饰上也更多的体现出奔驰的优势，相信只要看到它的小伙伴，一定会喜欢上的。至于售价嘛，考虑CLS的，估计也不会太在乎的
设计语言，足够豪华。但是，<B>外观则有些差强人意，</B>至少对于我来说，当初那个把CLS“娶”回家的想法已经不在了。此外，新车高昂的售价从某种程度上来说会将不少潜在消费者拒之门外，毕竟，现款奥迪A7和宝马6系GT的价格会低很多，而且，新款奥迪A7也已经亮相，正式进入国内市场的时间也不会太远。
全新换代后的CLS，<B>其实外观的设计得到的并不是好评，</B>更多评价是负面的，为什么？很多人觉得它失去了上一代车型的那种优雅以及韵味。现在的它变得更有科技感，“电子味”也加重了不少，不过我倒是觉得这是另一种风格，倒也没什么不好的。 全新CLS将会搭载3.0T直六汽油发动机，最大马力为367匹，峰值扭矩500
而奔驰CLS我在洛杉矶车展上已然看过，<B>外形实在是不敢恭维，</B>内饰则是一如既往的牛逼+酷炫；作为前福克斯的车主，我对于现在这代，或是明年的新款福克斯完全不感冒了，福特已经忘记了该如何制造一辆有乐趣的掀背车了，或许工程师把激情都留给RS了；而至于明年最重头的戏——无疑是宝马3系，不用说，很多年轻人的梦想之车，对于这款车，我
M。 <B>买车君并不是很喜欢全新CLS的尾部设计，</B>因为它太像AMG车型了，也就是它太运动了。买车君总结：CLS在大家心中是什么地位？它的存在更像是提升品牌气质的作用，有别于AMG车型的暴力以及S级的大气稳重，CLS优雅迷人的外观俘获了一大批文艺青年的目光，然而全新一代CLS却没能坚持下来，
有默契一般先看外观，<B>相反一些个外型都不够引人注目的，</B>都不用坐进内饰，就被OUT。另外就是奔驰的品牌够硬，汽车的发明者，从诞生到如今见证了汽车的发展史，金字招牌BLINGBLING在闪耀。 奔驰C级是目前奔驰家族在中国市场最热销的车型，奔驰C级热销原因很大程度上与奔驰家族式的设计是分不开的，因为它看上
间，前悬很短。 相对于车头，<B>车尾的设计比较平庸，</B>没有什么特点，但尾灯组的形状有明显的梅赛德斯风格，一眼就能认出来。在尾灯侧面还有几条通风口，据说它能起到扰流板的作用，改善车尾的空气流动。●空间够用 前排乘客是重点 现在几乎所有的新车型在尺寸上都会超越上一代车型，C级也不例外，长和宽分别增加了55和42毫米，
够吸引年轻消费者眼球。 <B>致炫的外观非常简单，</B>配置层面也是相当的“素”，除了加入了运动套件以外，几乎没有什么过多可以说的点。外观设计风格上，致炫可能是这四款车中最中庸的一个了，没有过于追求年轻化或者“卡哇伊”的倾向，无论是细节还是轮廓都比较循规蹈矩。 在车长以及轴距两项指标中，致炫都取得了桂冠，更长的尺寸
感丰富。 <B>内饰雷克萨斯的内饰并不像外观一样激进，</B>不过设计风格以及用料还是十分的用心。皮革内饰和木纹装饰做工精致，拉丝板也提升了内饰的层次感。 液晶仪表盘液晶仪表盘色彩细腻，显示内容丰富。 圆形方向盘圆形的三辐方向盘手感细腻，带有电动调节方向盘。 中控 触控板中控室一款8寸液晶屏，可以使用档
连内饰都有了红色版本，<B>机械品质却没有与外观同步跟进，</B>这是当下车市的潮流，同属日系阵营的雅阁、天籁皆是如此。另外，由凯美瑞等丰田车主转化来的客户也为数不少。由之前车型培养出品牌忠诚度和偏好会直接影响下一次购车决策，就像是大众车主换了奥迪一样常见。它的销量，比你想的更大ES如此一车难求，提车周期那么长，还
后看，<B>车身的犀利度就开始下降了，</B>渐渐能找回过去ES的那种宽厚感。毕竟作为行政级轿车，ES还是要保证后排乘客空间的，从外观就能看出ES的整个后排座舱的空间非常可观。车尾个人觉得与老款的区别只是一些细节精修而已，稍许更年轻了一些，但差别不大。 最后扯一句，继BBA之后，雷克萨斯也玩起了套娃
很好。<B>但有些网友就不太能接受这个前脸的设计，</B>说像灭霸。 EMMMM……………………一旦接受了这个设定，居然还有点带感！关于外观，前文我们提到了雷克萨斯的前几代车型，从第四代开始，运动基因就被封印了。不过现在，这个封印在F SPORT车型上解开了。F SPORT配有专属网状格栅、熏黑轮毂
C级时有了足够的底气。 <B>鉴于现款车型在车尾设计上过于保守，</B>全新ES不仅一改其平庸属性，甚至还更显年轻。修长的三角形车灯在视觉上突显紧致运动，下方贯穿式的银色镀铬装饰条营造出对称双排的效果，再加上造型极为个性的后尾翼，使得这一代雷克萨斯ES真的相当高调，同时这块尾翼将会是全系标配，即便没有太大的实际效果，
显时尚和运动气息。<B>普通车型与混动车型的外观差异在于车尾排气管设计不同，</B>感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：35.90－44.90 万元经销商名称：云南中升雷克萨斯经销商地址：云南省昆明市滇池路七公里1455号经销商电话：4008689704 报上您
时尚和运动气息。<B>普通车型与混动车型的外观差异在于车尾排气管设计不同，</B>感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：35.90－44.90 万元经销商名称：云南中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：云南省昆明市滇池路七公里1455号经销商电话：4008689704
。流畅的线条也更显时尚和运动气息。<B>普通车型与混动车型的外观差异在于车尾排气管设计不同，</B>感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：35.90－44.90 万元经销商名称：云南中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：云南省昆明市滇池路七公里1455号经销商电话：4008110113
什么区别。只有在轮毂造型和尺寸有些许不同。<B>尾部设计少了几分霸气，</B>多了些许活力，而与高配车型相比， ES200少了一个小尾翼，运动感有所降低。尺寸方面，长宽高分别为4975MM/1866MM/1447MM，轴距2870MM。 内饰方面，一句话，豪华依旧，不仔细看是很难分清高配与低配的，红色的配色，很漂亮，整体软包做工很好，
位置正好处在逆光位置，<B>所以外观的拍摄质量不高，</B>还望谅解） ●外观解析 ●内饰解析 ●空间体验 ●动力与底盘 ●全文总结 通过体验不难看出，雷克萨斯全新一代ES的变化并不算太大，这里指的是以换代车型来看，至少算不上天翻地覆，主要针对外形做出了比较大的调整，商务气息削弱了一些，时尚感更突出了，算是在商务与
是没有储物空间。● 做工： <B>内饰和外观各方面做工比较糙，</B>主要体现在接缝上，不仅大而且不均匀，这是急需改进的。● 空间： F3轴距2600MM，我身高190CM，有时候我开车，身高165CM的母亲坐在后排表示空间可以接受。后备厢空间大，而且比较规整，用它进行过几次小规模的搬运，还可以。 以上也算给本篇测试罗列
的购车费用，不然一定看不上这个价位的产品；<B>2.不在乎落后粗糙的外观内饰，</B>了解比亚迪在电池技术上的成就；3.短时间没有换车打算，不然会考虑使用汽油合资车的成本问题；4.家住在二楼以下，公司不算太远并且有充电条件。 我们在比亚迪官方论坛“迪车会”的F3DM分论坛中看到不少购买了这款车型的车主，其中许多人都是作为日常上下班代步
亚迪F3新款手动尊享型，<B>车型老旧颜值较低但质量相当不错，</B>车型特点如下： 引自汽车之家图库车身尺寸4617*1716*1480、轴距2615MM，轴距不长但车身不短、设计理念还停留在早期阶段，是一台以实用为主且空间并不小的三厢轿车。 引自汽车之家图库动力元为1.5L多点电喷发动机，最大功率80KW、峰值扭
像310W一样有一枚主驾气囊就算不错。 <B>引自汽车之家图库第二台推荐颜值不高但是质量稳定的三厢轿车比亚迪F3，</B>指导价4.39－6.59万，平均优惠万元左右；车身尺寸4533*1705*1490、轴距2600MM，尺寸同样属于紧凑级，轴距虽然短一些但驾乘空间还是比较充足的，只是设计感比较“复古”，这是台与颜值没什么大关系的
F3即使放到现在也依然是一个不错的入门选择，<B>虽然外观和内饰已经有些过时，</B>但考虑到它的售价，应该也在可以接受的范围，现在全系都有7000元左右的终端优惠，3万多元买一台油耗不贵的代步车，也算一个选择。比亚迪低配车型的车身尺寸为：4533/1705/1490MM，轴距为2600MM，这样的”身材”临时塞进四五个人，也还算凑合，
对于小孩以及老人坐车都比较友好 <B>侧面设计比较简单，</B>姿态呈现一种腰线到尾部稍微上扬的感觉 造型修长的LED尾灯搭配贯穿式的镀铬装饰条，造就了宋MAX精致、简洁的尾部设计。 第三排的座椅在平时用不到的时候可以折叠平放，腾出了很可观的后备箱储物空间啊，我觉得搬点什么家用电器等大件物品完全不需要借车了。 哑光轮毂很时尚
这对于小孩以及老人坐车都比较友好 <B>侧面设计比较简单，</B>姿态呈现一种腰线到尾部稍微上扬的感觉 造型修长的LED尾灯搭配贯穿式的镀铬装饰条，造就了宋MAX精致、简洁的尾部设计。 第三排的座椅在平时用不到的时候可以折叠平放，腾出了很可观的后备箱储物空间啊，我觉得搬点什么家用电器等大件物品完全不需要借车了。 哑光轮毂很时尚
这款车是否真能满足家庭的需要？ <B>颜值这种东西非常的奇怪，</B>虽说每个人的审美都不一样，但是大众的审美是基本一致的。以比亚迪的过往产品来说，无论是最早的F3还是现在的王朝系列，比亚迪一直都在用自己的品味挑战大众的审美底线，好在宋MAX颜值的确在线，就连对于汽车一向崇洋媚外的老婆都对它的外观赞不绝口，拥有一个好的设计师
，更加有层次感。<B>美中不足的是排气管改为隐藏式设计，</B>略显小气。 内饰方面：内饰升级优化，科技时尚感更强，全新10.1英寸+8.6英寸两块显示屏更加霸气，上方屏幕用于控制信息娱乐与导航系统，下方屏幕可控制空调、座椅加热等功能，值得一提的是，后排空调和座椅加热升级为触控面板，档次感进一步提升。新款奥迪
款奥迪Q7，<B>外观大改后销量一直不尽人意。</B>不过，在刚刚开幕的广州车展上，全新奥迪Q7正式首发。新车会有哪些变化？能否改变当前的局面呢？让我们通过这次实拍一探究竟。 外观 老款奥迪Q7之所以卖的好，就是它的外观完全符合国人对中大型SUV的审美，看上去一定要威猛霸气。全新奥迪Q7采用了家族最新的设
了奥迪最新的家族风格。内饰可以给好评，<B>但外观仍然缺乏一点这个级别车型所需的霸气感。</B>
的成功，车的本身是不错的，<B>问题在于外形上缺乏了上一代的霸气。</B>与此同时，Q7、X5、GLE都面临着同样的压力，就是平行进口车，相比之下平行进口车能便宜大几万的情况下，所以让 奥迪Q7的实际成交价不断下探。不过，竞争最激烈不是现在，到了明年奔驰GLE换代、宝马X5出2.0T的时候，相信就是这三款SUV斗得最如
相当完美，如果说从中挑出瑕疵的话那么，<B>那么就是太过张扬的外观会让有些人无法接受。</B> 当然这个问题在Q7 V12 TDI上得到了很好的解决，Q7V 12 TDI采用了当今奥迪的X型大嘴家族前脸，削减了一些霸气，但是会让不少人可以接受或者喜爱上它的外形。两侧的进气格栅和缩小的大嘴让我们感觉Q7多了积分憨厚，而侧身的线条依旧
洲市场推出2.0TFSI车型 <B>新一代奥迪Q7相比老款车型在外观方面少了一些圆润，</B>车身线条更加凌厉。全新的一体式进气格栅设计，配合矩阵式LED前大灯组，使新车前脸看起来更加大气。而新车尾部设计非常硬朗，全新的尾灯组采用LED光源，视觉效果非常具有科技感。内饰方面，新一代Q7内饰相比老款变化很大，中控台造型非常简
谷底，降价也卖不出。究其原因，<B>其外观设计的失败或是其重要原因。</B>全新一代奥迪Q7采用了最新的家族式脸谱，但是家族式脸谱并不适合这款霸气的SUV。如果说奥迪A8用这个设计更加的霸气和豪华，但是并不适合Q7，反而显得小气，换言之，也是被设计师坑了，尽管奥迪Q7的车身尺寸已经达到5086*1968*1716MM，但是
的外观，<B>从上一代开始被吐槽外观小气，</B>这一次依然没能逃脱这样的命运，大部分网友认为Q7就应该是大哥形象，但现在大哥气质完全消失了，俨然一副小弟模样，为了追求运动把该有的形象都丢失了，不少网友表示怀念第一代Q7，因为真的非常有气势。大家觉得新款Q7如何呢？欢迎留言发表！
素未来将应用于其它车型，更加年轻激进。<B>现款Q7由于外观太过普通，</B>同时又失去了该有的霸气，所以导致销量低迷。奥迪显然知晓原因，所以在中期改款的时候，针对“气势”大刀阔斧的升级。现款Q7缺少的不是关注度，也不是产品力，而是一份独有的霸气。新款回归霸气之后，应该会有一个较好的前景，翻身、逆袭应该不成问题。 内饰部分，采用全
近的销量并不是特别的好，<B>其外观真的过于“低调”</B>了！不过新款Q7的外观将不再低调了，新车采用更大面积的进气格栅，看起来更为夸张。新设计的前大灯也可以选择HD MATRIX LED光源，日间行车灯的造型也有点像兰博基尼。两侧的进气口采用了很多空气动力学设计，像是家族的RS系列，看起来更为凶狠。车尾灯采用了贯
断崖式下滑，<B>就是这个外观太“普通”</B>了，老Q7上的“霸气”荡然无存。 其实，这个价位能买的高口碑SUV也有几个，比如丰田普拉多、日产途乐还有刚才说过沃尔沃XC90。那Q7跟他们比有啥优势呢？ 第一是舒适性，毕竟当年也是奥迪品牌的旗舰级SUV车型。现款Q7车长5069MM，轴距3001MM，这个
殊工艺要求的结果。<B>这样生产出来的汽车外观就比较低端了。</B>A公司领导当然不会允许这样的事情发生，于是去大众的冲压部门取经，得到的消息是此处的棱线的确是有一个特殊的制造工艺，是德国大众的标准（商业机密就不展开叙述了）。 当A公司按照大众提供的特殊工艺方法加工出模具后，冲压结果让A公司冲压人员大喜，开裂了
，但是和大切诺基比起来，<B>在外观上面就差了很多。</B>全新的大切诺基外观表现十分出彩，车身光滑精致，一点棱角都没有，质感表现强烈。而水箱格栅的设计也是非常大气，整款车外观相当霸气。开着这款车游走在沙漠之中，那种感觉绝对非常的豪迈，并且这款车配备了真皮座椅和许多顶尖科技功能，开出去十分有面子。 3：奥迪Q7最后要
蚀导致出现此类情况，<B>虽然外观丑一些但是这个修复能让人清晰看出来不至于被打眼。</B> 仔细观察了后备盖的下部连接螺栓发现全部都有拧动痕迹，但是这里有一个比较重要的一点就是上部有个小标签标注着这台车的车架号，虽然也有可能是从之前后备盖上面摘下后重新贴的，不过基本上修车师傅是没有这个闲心去做这种事情的，所以综合
不好反而两方面都会显得平庸。不过，11款 <B>骐达1.6T过时的外表与内饰在现在反而更会像一只无害的兔子，</B>更能满足”扮猪吃老虎”的中二之心，想要的话还有二手哦，报价在6W左右，强悍的动力还是值得入手的。
质已经断裂，<B>外观十分难看，</B>修复起来也比较麻烦和费钱，所以我推荐买二手车还是置办一套座套，方便还干净， 主驾驶车门有两处划痕，并且有大面积的可清理污渍，一般来说只要买一罐泡沫清洗就可以搞定，按键没有损坏丢失。 后排的塑料件和搪塑材质的扶手有可清理划痕，塑料痕迹一般我门修复都是用打火机烧，屡试不
师从车门上偷空间导致车门奇薄，<B>车门铰链没有任何阻尼和限位设计也让人无力吐槽，</B>轻松一拉都会让车门开启到很大的开度，不熟悉这辆车的人很容易在上下车的过程中开门角度过大而导致与周边的障碍物产生碰撞，存在安全隐患。 简陋的车门铰链，差评！ 由于中控台用料问题，在阳光强烈的正午中控台上部反光严重，挡风玻璃就像起了一层雾
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.93－15.28 万元经销商名称：安阳威佳宏泽汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市光明路与长江大道交叉口向北3
N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询当地经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.73－11.7
辑点评：<B>/N/N/N东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询当地经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.70－15.05
价格以到店为准。编辑点评：<B>东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询当地经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.70－15.05 万元经销商名称：东风日产寿光鼎泰
N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询当地经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.03－15.3
/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化，可见新款骐达针对的消费群体开始年轻化。目前店内有现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车
。 编辑点评：<B>东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化，可见新款骐达针对的消费群体开始年轻化。目前店内有现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.23－13
准。 编辑点评：<B>东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询当地经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－15.35 万元经销商名称：青州江山汽车贸
/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内少量现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.93－13.
有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询当地经销商购买。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.53－14.13 万元经销商名称：濮阳威隆汽车
到店为准。编辑点评：<B>东风日产骐达在车身设计上没有沿用老款骐达大气稳重的设计风格，</B>而是采用了更多的弧形设计，使整车更偏向于时尚化。目前店内现车销售，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询当地经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－15.35 万元经销商名称：诸城英华经销商
也很不错，<B>尽管外观是不太好看，</B>但对于更加看重性价比的我来说，空间配置和动力都能满足我的代步需求，关键是它的价位非常便宜。● 总结 阳光、骐达和轩逸三车构不成直接的威胁，虽然都为紧凑型车，但是定位和目标用户还是不一样的，它们的共同特点就是均拥有着舒服的座椅和宽敞的乘坐空间，对于家用车来说这点
来精致很多，<B>但相对来颜值实在太丑！</B> 背部还是我们所熟悉的味道，四颗圆形尾灯点缀，辨识度很高。拥有宽大的尾翼和双边四出排气筒，给人的运动感很强。而前翼子板处设有条状的进气孔，起到一定的导流作用。 虽然没有强调具体的性能，但拥有混动系统和强大的改装潜力，即便是真正的超级跑车兰博基尼、法拉利等，都
大件都表现良好，<B>只是在外观部分稍有瑕疵，</B>粉丝也不是特别在意，小陈认为这辆车还是值得粉丝入手的。粉丝打算定车之后，便叫来了卖家，果然是经常玩车的人，小陈我还没提醒怎么砍价呢，粉丝自己便用左前翼子板和右后翼子板处存在钣金修复，前后杠部位喷漆等问题直接砍下3万元，最后以95万成交。看见粉丝喜提自己的D
总体来说，这辆车的车况一般，<B>外观方面有一些瑕疵，</B>还有几处维修和改装都可以接受，毕竟开了四五年。我们选择大马力跑车就不要指望它像硬派越野车那样皮实耐用了，玩GT－R的，花点钱维修改装也是很正常的。但是调表的话就比较过分了！你对我们今天这辆“战神GT－R”有什么看法？
都不相同的厢式旅行车。从表现上看，<B>贵士的外观很简单，</B>但车厢里面却有点争议。这样做的效果有些两极分化，说它在销售中会产生一种负面效果是保守的说法。『日产07款贵士3.5S的内饰』 那么，在短短的三年之后，我们在这里看到了日产为吸引群众而做出了最新的努力。反思的结果起作用了吗？我认为是的，我的说法并不是孤立的，上个月
贵士外观』 传统MPV带给消费者的印象多是：<B>外观缺乏设计感、</B>加速笨重、配置简单，远不如轿车的美观、舒适及性能。而当在试驾现场走近新款贵士，则被独具创新的外型及功能设计所吸引。拱形车身、高腰线及全天侯天窗，塑造其鲜明外型特征，同时配合毛毡及编织皮革等材质，展现如家居般舒适感的内饰。也正因为此，它的外型充满了现代感。『贵士外观
遗憾的是日产此次并没有太多的改变车辆的风格，<B>不是因为外观看起来不好，</B>而是因为在内部做了太多改进，只有小部分外观视觉线索能够帮助那些厌倦了04～06款的人认识到它是一个更好“用具”。当然，“用具”只是玩笑，仅仅因为MPV车是可选车辆中最实用的。『日产贵士的外观及细节』 全新2007款贵士在行驶和操控两方面都不会让人失望，当你
适合二胎家庭的需求。多年不换代，<B>颜值是有点过气，</B>但也因为这样，目前有挺大的优惠力度。比如指导价27.88万的舒享型，优惠后才23万左右，就能买一台进口德系MPV，装备够用，品质感不含糊。如果你在奥德赛和GL8犹豫不决，大可以换个思路。END
优势。再加上在动力总成没变化，<B>外观内饰方面缺少新鲜感的前提下，</B>连知行君都有点怀疑全新速腾能否跟自家兄弟宝来拉开距离了。 而这次大众还是选择了自己最擅长的领域作为突破口，比如说车身尺寸、后排空间以及一些看起来很显档次感的配置等等。表面看这些套路大家都会用，但想要找准消费者最核心的需求痛点的话，实际上没十多年的市
离。 <B>尾部的设计比较简单，</B>但上翘的“鸭尾”设计以及双边共两出的镀铬排气装饰也为车尾增添了一些运动气息。尾灯也同样采用全LED光源（带动态转向功能），造型以及内部构造比老款也要精致不少。内饰：用料考究，配置提升不大 与外观相同，全新速腾L的内饰同样采用大众家族式设计，没有太多花哨的设计，
更轻了些，<B>证明新款外观的风阻系数并没有得到很好的优化处理。</B>给消费者的反馈是新款的百公里平均油耗，并不会比老款少。 配置方面是新款速腾除去外观的第二大亮点，全系标配胎压报警，后倒车雷达，自动驻车，上坡辅助，LED远近光灯和日行灯，前雾灯和转向辅助灯，外后视镜电动调节和加热。次低配以上车型均配
观没新意”，这是大多数人的评价。<B>外观套娃确实让一个品牌下的各款车看起来没了个性，</B>可也提升了品牌辨识度，这对企业来讲是好事。而且现在光说大众套娃大众可不乐意，去看宝马、奔驰，哪个不是在玩套娃。当然套娃也看技巧，如果你把高端车型的外观往下套，很容易获得大家认可，反过来效果就不好了。 在全新大众家族式设计元素下，不少
外观没新意”，这是大多数人的评价。<B>外观套娃确实让一个品牌下的各款车看起来没了个性，</B>可也提升了品牌辨识度，这对企业来讲是好事。而且现在光说大众套娃大众可不乐意，去看宝马、奔驰，哪个不是在玩套娃。当然套娃也看技巧，如果你把高端车型的外观往下套，很容易获得大家认可，反过来效果就不好了。 在全新大众家族式设计元素下，不少
直是“画风突变”<B>，之前圆润的外形消失不见，</B>变得棱角十足，随之而来的是浓郁的商务气息。 动力方面，第六代捷达开启了全面的涡轮增压时代，并配备了多种发动机版本。其中包括105PS马力的1.2TSI、 122PS马力的1.4TSI、 160PS马力的1.4TSI以及 200PS马力的2.0TSI，满足
的很方便。其实啊，<B>速腾这款车的外观真的很一般，</B>虽然都是大众脸谱，但是速腾外观设计没有什么特点，有很多车友选择了 速腾，主要原因是它的动力，空间，流行的配置，还有前后独立悬架。 所以说，选车最主要的是看发动机，变速箱，底盘悬架，其次是看空间和配置，不要盲目的跟风购买颜值高的，配置高的，最后三大件不行
在话下。<B>尾部的设计就比较简单了，</B>微微上扬的后备箱略显俏皮，家族式的车标LOGO表明了这辆车的身份是大众汽车。 引自汽车之家图库内饰的改变也是非常的巨大，没有了先前的那种塑料感。中控台上的液晶显示屏看起来很大气，左右两侧和下方的物理按键合理地排列着。驾驶台前方的三幅式多功能方向盘上还有多根
可以等待时机抄底。 <B>新款速腾虽然外观缺乏了一点新鲜感，</B>但它的变化并不亚于雷凌。新速腾采用了MQB模块化平台，外观与内饰都是最新的家族化设计，内饰科技感和豪华感比老款有了明显提升。新速腾将于3月份上市，而现款车型已经开始大幅降价促销。 新款与老款除了平台变化外，最大的差别可能就是空间了，新速腾轴距在老
置的舒适版才是走量的主力说到底，<B>还是速腾的R－LINE颜值不够高。</B>或者说是普通版的造型更适合速腾的家用车气质，运动套件上身后总感觉哪哪别扭。至于价格，那只是一小部分的原因，大众车型现在的指导价只是一个数字而已，真正的终端优惠还得联系经销商才能知道具体数额。要是R－LINE运动版以后比舒适版的优惠更多了，它应该就
速腾 速腾作为大众家族的套娃车型，<B>外观内饰确实无甚新意。</B>但常年霸占销量前十的位置，自然有其过人之处。 现款速腾共有四种动力，其中1.2T和1.6L动力偏弱，2.0T价格偏高，都不算太好的选择。只有1.4T动力充沛，性价比颇高，能开出年轻人的活力和热血。 目前速腾的优惠幅度也比较大，15万左右就可以入手不错配置的车
细节上的小层次营造出足够时尚的设计感。<B>外观设计没有那么激进，</B>但是并不缺乏运动的氛围。BC柱熏黑处理，银色的5幅轮毂，让车身侧面看起来更为精致。长宽高分别为4641X1815X1447MM，轴距2712MM，最小离地间隙121MM。车身重量更低，除了外形上更为年轻运动化，也降低了风阻，减小了汽车的油耗。 内饰的设计风格
，这一点也是值得夸赞的地方。 吐槽点，<B>颜值有点过时，</B>很多朋友找我淘车，不要经典款轩逸，太老太丑了。中控内饰都是类似木制的装饰，不过不得不承认它的用料很扎实，开这么多年一点异响没有，而且上面的这些木纹装饰做工质量挺好的，就是可能看上去有点老旧。我当年给马三、思域、卡罗拉都做过一个总评，个人感觉经典款的4AT变速箱做的一
动化不够彻底，<B>与激进外观并不是那么相符，</B>NVH表现相比同级别车型稍微欠缺一些，而且在各大城市基本都没有什么优惠政策。那么，我们回归到最前面的那句话，不再油腻的轩逸，还是轩逸吗？答案是肯定的。轩逸还是那个轩逸，因为不论是从内部空间、乘坐体验、驾驶舒适度等各方面都是 轩逸应有的感觉，只是它现在变得
车者最容易陷入纠结的地方，而对于轩逸来说，<B>最大的槽点莫不过于其老旧的外形。</B>但如今好在新平台的加入让日产轩逸有了变化，单单只是从图片上来看，新轩逸外形简直如同日产新天籁的同版车型，低矮的车头配合日产尺寸加大的家族式设计。正在君相信有很大一部分同学如果仅是从图片上来分别新轩逸同新天籁的差别，都会陷入双胞胎谁是哥哥谁是弟弟的深
轩逸的风阻系数只有0.26CD。 <B>内饰设计并不像外观那样激进，</B>但同样也是焕然一新，整体风格仍然以居家为主。 无论是8英寸悬浮式中控大屏，还是炮筒状空调出风口，乃至三辐平底式方向盘，这些年轻时尚的设计元素都使整个车厢内看起来非常活泼。如果说全新轩逸的外观有些剑走偏锋一味追求运动，那么这套内饰可谓拿捏的十分到位。 乘
虽然在今天看来，日产轩逸“经典款”<B>的外观设计十分中庸。</B>但是作为一台2006年的家用轿车，该车能够在拥有大空间的同时，还将外观设计的比较大气，还是属于相当不错的了。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库除了空间表现优异、质量稳定、性价比高等优点以外，日产轩逸“经典款”的座椅也是极具舒适性，厚实的海绵加上不错的人体学设
逸上运用的非常成功，颇有画龙点睛的作用。<B>而尾部设计看起来比较简单，</B>但是熏黑式的尾灯配合下方保险杠下方的导流板依然能带来不错的运动感。 脱胎换骨的内饰现款的轩逸上市有些年头了，中控台设计也被目前的主流设计所淘汰。而全新一代的轩逸采用了与天籁相似的内饰设计风格，实拍的顶配车型采用了双色的搭配，给人一种年轻的时尚感。在做工上
，车侧也具有了更明显的辨识度。 <B>车尾的设计显然就没有车头和车侧设计的那样激进了，</B>饱满的的轮廓加之低趴的车尾，观感更加稳重干练。而在运动化的设计在车尾上同样不少，熏黑的长条尾灯，蜂窝状的黑色下护板，硬朗的车尾线条，都塑造的全新轩逸更加年轻动感，唯一遗憾的是，没有配备双边共两出的排气，视觉效果上有些单薄。 “酷炫”
营中占有一席之地。它虽然不是最运动的车型、<B>外观及内饰也不是最漂亮的，</B>但可怕就是它各项的均衡与超好的燃油经济性、可靠性吸引一众日产粉丝。据东风日产官方公布截止到2019年4月份轩逸在华销量突破300万辆，伴随着这一光环第14代轩逸即将上市，本次用图片形式与大家分享下到底新在哪里。新一代轩逸前脸与新天籁保持一致，把“小天籁”
在更新前，<B>经典轩逸因为老旧落后的外观、</B>配置低、内饰差等诸多因素备受诟病。虽然新轩逸·经典的配置相较老款有不少的提升，但是，全系没有6气囊、定速巡航、一键启动、无钥匙进入、后排空调出风口等配置还是留有不少的遗憾。
看，全新一代轩逸依然走的是舒适家用路线，<B>这和其激进的外观造型有一定的错位。</B>
L TOP <B>CVT奢享版在外观层面就没那么激进，</B>即便同样刚刚经历换代，但“V－MOTION”前脸更多地给人一种“邻家大男孩”般阳光的感觉。灯光配置上，这款车除了低配和次低配之外，其余车款也均配备了LED光源。 侧面来看，设计师在长安马自达－马自达3 昂克赛拉 2020款 次世代 2.0L 自
消费者认为这款车型其实比较中庸，<B>颜值不高，</B>但也不丑。外观上嘛，仁者见仁智者见智。轩逸有着属于自己的设计风格和主题，而且车身曲线倒也显得格外的别致，并且把设计感完美的融合在一起。 而朗逸一直延承非常传统的大众家族化设计风格，尤其是大灯格外的细长，再搭配上进气格栅，显得格外的稳当。 而在内饰方面，新款的轩逸相比起老
车中全新一代轩逸在整体表现似乎更为均衡，<B>外观方面没有溜背的个性造型，</B>前脸也没有雷凌那样凶悍，动力总成平顺可靠，乘坐舒适性出类拔萃，非常适合佛系买家；雷凌的最大特点则是在于内饰的质感，丰富的配置以及双擎车型超值的油耗表现，普通年轻群体应该难以抗拒；而对于十代 思域来说，1.5T的动力表现堪称同级最强，庞大的后期改装市场也
修长，而轩逸则比较中庸，<B>在外观方面没有让人眼前一亮的点。</B> 灯组配置方面，明锐采用了分体式前大灯设计，采用了卤素光源，此外车内还设有环境氛围灯，整体看起来很有特色。轩逸大灯视觉效果非常的犀利，近光灯采用的是LED光源，这一点要比明锐出色些。 动力方面，明锐搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率85KW
风格，那种老气横秋、<B>保守的外观设计已经不时兴了，</B>新款轩逸的外观这次也随大流了，新款基于日产CMF平台打造，采用了日产最新的V－MOTION 2.0家族式设计，整车造型一改以往成熟稳重的居家形象，而是变得更加的年轻时尚。从整个前脸看，就像一小一号的天籁，巨大的倒梯形的进气格栅，用粗壮的U型镀铬饰条进行
量榜上一直位居老二，<B>很大一部分原因是外观设计并不符合现在观众的口味，</B>而新款就不同了，这种设计理念就像小一号的天籁，前脸设计突出扁平化的车头设计，细长的LED大灯组设计与中网进气格栅融为一体，雾灯处的设计和前保险相配突出整车有棱有角的感觉。侧身设计则是凸显了流线型的车体，虽然没有溜背式和小尾翼来增加运
是靠油耗和高性价比获得消费者青睐的。<B>经典轩逸的外观和内饰被吐槽的较多，</B>但没关系，全新一代轩逸7月16日就要上市了，轩逸会继续上演两代同堂，经典轩逸将退出市场，新轩逸则成为经典轩逸。这听上去非常绕口，但不要紧，换代后的两代轩逸势必呼风唤雨，再领风骚。三国杀的局面会被改变吗？四、别克英朗 英朗刚刚给自己来了场革命，换芯
典款，<B>后者外观设计确实很过时，</B>年轻人看了可能有点倒胃口。另外，偏软的底盘调校虽然保障了舒适性，但跑高速支撑性明显不足，有点飘，价格摆在那，鱼与熊掌不可兼得。 ●吉利帝豪▲价格区间：6.98－10.08万▲关键词：综合表现均衡，性价比出众。 虽说中国品牌在SUV市场混得风生水起，但在家轿
BR />当然以当下的眼光来看，<B>轩逸的外形已经比较过时，</B>并且隔音水平也很一般，主动安全配置也是它的短板，不过它的换代车型也已经蓄势待发，2019将会是轩逸关键的一年。2018年全年销量亚军，累计销量：468956台
丢了冠军宝座的朗逸，其实要比去年更值得推。
1、在升级了MQB平台之后，全新
干练了，<B>它的前脸设计放在当下显得有些过时了，</B>但是说它耐看倒也说得过去。其车身尺寸方面，长宽高分别为4655*1700*1505MM，与新款的版本有些差异，但差别不大，轴距也是相同的。只是，在车辆的内饰方面，则显然不是这个年代的设计了，配置上的缺失与设计上的过时是它的明显缺陷。 而动力方面
是属于比较成功摆脱原型车影子的案例。但相反，<B>眼前这台风神A60外观上似乎就没有那么给力了，</B>依旧有着浓浓的轩逸味。只不过通过细节的处理，使得风神A60看着比轩逸更男人一点。 外观整体造型与轩逸相似度极高，特别是车身腰线、比例等一模一样！只不过为了融入所谓的东风品牌设计元素在前脸上放弃了轩逸原来比较秀气的造型，给人感觉更显阳光
然就是有些网友说：”<B>外观看起来太丑陋，</B>不像是这个级别的样式，但是进入车内却又有掏钱包的冲动”。其实在小编眼里看来，凯迪拉克唱的这出戏，目的就是想咸鱼翻身，让国内消费者们也同时重视美式豪华级SUV。同样的像奔驰GLS、奥迪Q7等都属于德系豪华SUV级，基本上能消费这种级别的车，相信家里也不止一台车了。
。车型整体感觉比较中性平和，<B>外观也不是很激进，</B>内饰相对柔和，符合中国人的审美观。从上市以来销量一直不错。接近年关，该车的优惠幅度有些收紧，目前现金让利5000元还是有一定竞争力的，毕竟该车型以前有惠民补贴的让利。详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－8.08 万元经销商名称：无锡东方海
性平和，<B>外观也不是很激进，</B>内饰相对柔和，符合中国人的审美观。从上市以来销量一直不错。接近年关，该车的优惠幅度有些收紧，感兴趣的朋友不要错过机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：北京宝辰伯乐汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
感觉比较中性平和，<B>外观也不是很激进，</B>内饰相对柔和，符合中国人的审美观，是海马旗下比较受欢迎的车型。目前商家店内现车有优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车，颜色不全经销商售价：6.88－9.08 万元经销商名称：北京海马世纪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：
计感更足。<B>尾部设计看起来比较突兀，</B>特别是车牌处的紧凑空间，给人的逼仄感较强。除了尾部设计，整体设计风格还是很灵动的。 车身尺寸上，对紧凑型车来说，福美来这款车基本上能满足对空间的需求。 配置对比安全配置上，自动豪华型和手动舒适型都配备了主副驾驶座安全气囊、安全带未系提醒、儿童座椅接口、AB
这是不太美观的设计。<B>此外车头下方的两侧进气口设计也比较一般，</B>在新款车型上就进行了重新设计。 因此在外观上的升级主要有三点：1.更加偏平的中网，更具有运动特质。2. 全新的大灯组造型，由不规则造型调整为倒梯形设计。3.车头下方的进气格栅更加运动。 在车身侧面，整体的轮廓没有大变化，在细节上，新款奥迪A
况良好。<B>除了外观有点小瑕疵，</B>三大件包括内饰算是很精品的车况了。最终买家以24.5W的价格拿下！ 小宋也找了一下A4 ALLROAD在整个行业的价格走势，今天这台车车况比较精品，以24.5W的市场价拿下算是性价比很高了。24.5W买一台跑得烂路劈得弯纯进口A4ALLROAD，可以带你去诗和
改款“改”在哪？<B>或许是对于现款车型的外形不太满意，</B>以至于奥迪的工程师在对A4做了一个外科大手术，让它在视觉效果上更贴近换代。我们以A4 LIMOUSINE（对应的是国内A4L版本）为例，其标志性的六边形大嘴式格栅尺寸变得更加扁平锋利，同时全新的大灯组由不规则造型调整为倒梯形设计；来到侧面，现款A
一种“扮猪吃虎”的违和感，<B>就是因为外观过于低调而性能却很残暴。</B>这种特性从2016年奥迪RS 6 AVANT登陆中国并正式上市开始改变，因为除了超跑级加速以外，奥迪RS 6本身外观就一点儿不怂。现如今，奥迪S4完整地继承这一点。 标志性的六边形进气格栅和普通版A4没有太大区别，只有右侧的S4徽标提醒着懂它的
算太过出彩，<B>过于普通的外形也很容易暴露了310W的廉价感。</B> 但是从另一个方面来说，作为旅行车的310W能够在这个价位被人调侃为“后备箱几乎能装两头猪”，足以看到它大空间带来的竞争力。撇除它质感一般的内饰，大屏，定速巡航等配置还是挺不错的。 本就主打性价比的车子受限于价格，它在行驶质感方面的确
看到外部的腻子修复痕迹较多，<B>外观较差基本是全车漆了。</B> 方向盘保护的还是比较完美的，没有包浆和大面积的磨损。 座椅有多处可清除污渍，只是布座椅一般内饰清洁工都不会清理。 转向机柱锈蚀，推断内部潮气较大，没有及时清理脚垫上的水迹通过蒸发导致这里的锈蚀。 档把位置的塑料件损坏，有失美观，同时也能看出来该车的公里数
是，无论是市场表现，还是消费者的评价，<B>较低接受度的外观造型终成为其掣肘之伤，</B>其中，比例不协调的大灯，笨重而线条生硬的车尾则最为人们所诟病。而这种诟病在新远景上或许还将持续，因为除却全球鹰品牌徽标的更换、进气格栅的全新设计、尾灯的细微调整以及部分外露标识的变化外，此次改款再无就其他设计元素进行调整。车侧轮廓，LED侧转
势之一，<B>外观方面现在已经稍显落伍了，</B>但是买这款车型的人绝对是务实的消费者。目前文中所提经销商店内有现车销售，动力更为强劲的1.8L车型已经暂停销售，主打是1.5L车型，经销商推出的6.28万的启航版配备了全车娱乐影音系统，性价比十分的高，对此款车型感兴趣的顾客朋友不妨直接到店看车选购。更
倾斜角度创造出线条流畅的外形。<B>尾部的设计反而就比较突兀，</B>采用LED的尾灯设计虽然功能性上还不错，但是过于平直的线条与车身其他部分的设计就有的格格不入。内饰——内饰的工艺进步也有了不错的飞跃 之前提到远景是吉利车型系列中不错的一员，外观上的进步大家已经有目共睹了，而且内饰的工艺进步也有了不错的飞跃。中控台的造型
一般，<B>外观丑、</B>内饰廉价是我当时对这款车的认知。后来，在14年年底的时候，吉利汽车给远景来了一次较大的升级，重点提升了该车的高级感，从那以后远景的销量渐渐好了起来。如今，远景已成为吉利汽车旗下第二卖座的轿车。 目前在售的最新一代远景，采用吉利最新的家族式前脸设计，最显著的特征便是涟漪式进
都是11到16万，究竟哪款更值呢？ <B>二者价格差就外观而言，</B>俩车可谓是如出一辙，不仔细看根本无从判断，但是还是有如下几处不同，不过这只是入门级的鉴别方法。 1. 轮毂 1.8和2.0的轮胎和轮毂尺寸上并无区别，都是235/45 R17的胎，但是2.0的给人感觉更大气，更有力量，给人以更胜一筹的心理暗示，话说回来，轮毂
。不满意的地方 <B>张先生对外形最大的不满是轮圈，</B>对于这样一款体长超过4.8米的中型车来说，16英寸的轮圈显得太过小气，降低了整车的运动感。 另外一个不满意就是车辆的配置，特别是没有自动大灯和感应雨刷，对于二十多万的中型车来说实在有些说不过去。张先生购车时在4S店更换了车机，总算为自己的迈腾增加了导
低重心的视觉效果，<B>车尾更放弃了楔形设计，</B>采用更加平滑的线条来衬托整车的沉稳，顶级商务风范表露无遗。内饰方面虽然新一代迈腾基本沿用的老款迈腾的内饰设计，但是材质用料和金属装饰件的合理运用，令其内饰看起来依旧时尚大气。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.28 万元经
留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－25.28 万元经销商名称：东方新纪元－无锡市新纪元众友汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路92
进的工艺和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－26.78 万元经销商名称：东方新纪元－无锡市新纪元众友汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路92
进的工艺和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.48－23.78 万元经销商名称：广汇西安秦川唐都机电汽车配件销售有限公司经销商地址：西安市东郊幸福中路123号
的工艺和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－27.78 万元经销商名称：东方新纪元－无锡市新纪元众友汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路92
进的工艺和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。目前该车型有现车销售，任意品牌置换迈腾可享8000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：洛阳开元汽车销售服务有
台先进的工艺和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－25.28 万元经销商名称：一汽－大众佛山市南海区拓华汽车贸易有限公司经销商地址：佛山市文华北路5号经销商电
和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.18－32.68 万元经销商名称：无锡东方荣昌汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡金城东路290号东方汽车新城A
进的工艺和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－27.88 万元经销商名称：无锡宝达汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省无锡市惠山区钱桥街道江海路南侧，
艺和技术都完完整整的保留了下来。<B>外观没有激进浮夸的设计，</B>依然保持了大气内敛的路线，全车不乏技术亮点和高科技装备。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－27.88 万元经销商名称：无锡宝达汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省无锡市惠山区钱桥街道江海路南侧，
的妇女对比一样，<B>迈腾的外观设计没有凯美瑞的那么有个性，</B>它总归还是泯然众生，有着大众经典相似的外形。 所以说啊，外观漂亮的内饰差不到哪里去，凯美瑞的内饰在2018年沃德十佳内饰中，木纹、皮革加镀铬饰条装饰中控台，豪华感与时尚感完美融合，这种交叉型的中控台也是很独特的，有大程度的减少复杂的功能按键。
』 迈腾在销量上一直萎靡不振，<B>很重要的原因就是外形设计过于低调，</B>甚至不如前辈车型帕萨特领驭看上去大气。尾部和低一级的速腾比较相似，这点让喜欢迈腾但注重档次感的潜在用户不能接受。但其实迈腾的外观属于比较耐看的类型，我个人尤其喜欢它联合灰的颜色。『迈腾外观』 另一个原因就是大家对于德系轿车的内饰精细程度一直抱有比
检测：<B>外观多处瑕疵，</B>前杠喷漆，左后门喷漆，左后叶子板喷漆，后备盖喷漆，后杠喷漆，右前门钣喷，右前叶子板钣喷，右A柱钣喷；
发动机舱检测：正常保养维修痕迹，机油脏污；
车辆内饰检测：正常使用痕迹，加装中控导航屏幕；
车辆启动检测：暂无异常；
车辆功能检测：存在多个发动机故障码；
车辆路试
更加简单，<B>轮毂的设计也非常的简单，</B>尾部两侧的排气筒与雾灯的设计进行了紧密的连接，尾部汽车标识底部所镶嵌的字母标识也增加了较为强烈的档次感，动力上搭载1.4T和高低功率的2.0T发动机，传动系统匹配7速双离合变速箱。
量一直不错，<B>偏成熟的外观设计可能会挤走一部分年轻消费者，</B>但内饰、空间、动力、油耗、保值率都没什么毛病，德系车的扎实稳重感也比日系车质感更强一点。 全新迈腾搭载1.4T、1.8T、2.0T发动机，市场优惠非常巨大，性价比非常突出，如果预算有限，1.4T也能满足使用，0－100KM/H加速仅需8
适性。在同样定位为都市SUV车型中，<B>超级维特拉的外型与内饰不算出彩，</B>越野性能扎实，但由于引进到国内的车型，动力上的减弱，减弱了它的竞争力。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务更多详情请咨询当地经销商广州昌河汽车：020－61197519相关链接——超级维特拉更多资讯请见车型
了后备箱的储物空间。 从外观上来说，<B>铃木维特拉的颜值不太高，</B>因为从外观上来说它的颜值略一般比较平平淡淡，如果人一眼望过去的话很难有眼前一亮的感觉，它在外观上来说并不能使人感到特别惊喜，除了有LED大灯和看起来非常简单的镀铬进气栅之外这款车就没有多余太多的亮点了。再来说说这款车内部的装饰，它属于中规中矩的类型，它的座
；论设计，<B>方正硬派的外观在今天不是那么受欢迎；</B>论用料，内饰的硬塑料较多，让你觉得没有丁点的豪华感；论空间，长度4175MM，宽度1775MM，轴距2500MM，这个小型SUV真的很小。但是这些都不妨碍铃木维特拉成为一款好车，因为这款车的三大件品质非常棒，而且是这个价位这个级别仅有的能够轻度
且设计感不足；3，<B>外观不够个性，</B>趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统不算强大，得益于较小的车身尺寸
JIMNY 终于在今年正式发布，<B>其经典方正的外观造型几乎没有变化，</B>完整如衷地维持到现在，加上种种纯正 OFF－ROAD 越野个性，一直以来深受户外玩家喜爱，不过近日接受颇具权威的欧洲 NCAP 碰撞测试，在严苛的条件之下最终仅获得3星评价。 在本次欧洲 NCAP 碰撞测试报告中显示，铃木JIMNY 在成人项目得

车况总结：两年的准新车，<B>除外观瑕疵和底盘轻微渗油外，</B>其他没有较大的问题，整体车况非常优秀。这款R8当年新车指导价195.28万，两年仅行驶了7千公里，现在卖家报价188万，各位看官老爷你们觉得这个价位可以入手吗？
我还是做一个简单的车况总结，<B>外观有两处瑕疵，</B>前部轻微碰撞事故，底盘轻微托底，其他没有较大的问题，七年的车龄，整体车况还是非常优秀。把车况原原本本的告诉客户，客户表示非常满意，接下来就是谈价格了。 一番友好的讨价还价之后，这台R8最后以85万成交，卖家只让了1万块。这款R8当年新车指导价262.8万，落地接近
R8，很多车主都知道这款车的车头设计很帅气，<B>但是车尾和车身设计却很一般，</B>就相当于是一辆拉长款的奥迪TT，不过奥迪R8的轮毂如果改装的很帅气，那是能提升不少颜值的。 最近，国内一辆190万奥迪R8现街头，本不会太关注，但轮毂的风格实在太个性！ 据悉，该款奥迪是一辆17款的白色款奥迪R8，国内售价在199.98万，最低报价19
不满意，我想，<B>这一代R8的外观设计如此敷衍，</B>可能也会与这有关吧。 究竟新车上市之后会有多少人为这台有可能会是末代V10的、图腾般的R8买单呢？我们还是拭目以待吧。
距为2686MM。侧面的线条显得非常流畅，<B>腰线的设计显得非常普通，</B>没有运用多余的个性化设计和多元化进行设计，不过在侧裙装饰了一条银色镀铬饰条，用来提升精致感，值得一提的是前翼子板处装饰了银色镀铬标志，提升了车身侧面的辨识度，后视镜为双色搭配，车窗上下沿并没有装饰任何的金属饰条。 引自汽车之家图库来到车身尾部，棱角分明的尾
引自汽车之家图库车身侧面的线条显得非常流畅，<B>腰线的设计显得非常普通，</B>没有运用多余的个性化设计和多元化进行设计，不过在侧裙装饰了一条银色镀铬饰条，用来提升精致感，值得一提的是前翼子板处装饰了银色镀铬标志，提升了车身侧面的辨识度，后视镜为双色搭配，车窗上下沿并没有装饰任何的金属饰条。整车的尺寸为：长×宽×高=4675×1814
的德系小伙伴罢了。 实惠好用的快乐自己知道，<B>不过诺嫂对这台车唯一不满意的就是银色的外观。</B>好吧，今年我还打算为“品质需求”再买一台车。前天杜栋说发现一台敞篷A5，非常适合我，因为换过发动机、后围板被追尾变形过。。。 我超喜欢这种有一些类似瑕疵的车子，可以因为我并不介意的减分项而获得价格实惠，这就叫二手车的性价比哈！结果一看图
利的棱角。而尾部属于中庸的造型，<B>银色护板装饰设计没有前脸的用得恰当，</B>但不会影响过大。“倒C”尾灯属于家族设计了，但如果采用现款明锐的更加扁平锐利的“倒C”估计视觉效果更佳。 备注：试驾车型中控屏幕是赠送的9英寸非原厂触控系统显示屏。整个中控看上去，很明显的大众设计，规则布局，清晰的分区控制，没有夸张线条，个性的
辑点评：<B>明锐外形和内饰比较中庸，</B>但是采用先进的PQ35平台，TSI涡轮增压发动机，DSG双离合变速器，都使其领先于同级，也是其一大卖点。此外，空间也足够，作为家用还是挺不错的。目前店内现车销售，现金优惠8000元，感兴趣的网友可到店试乘试驾或者咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
定速巡航等。<B>但是外表还是很中庸，</B>要想在品牌影响力和车型上追赶“老大哥”一汽－大众，还有一段很长的路要走。现在明锐最高能享受现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.99－14.70 万元经销商名称：浙江众达汽车销售服务有限公司（4S
、轮胎气压监测、定速巡航等。<B>但是外表还是很中庸，</B>要想在品牌影响力和车型上追赶“老大哥”一汽－大众，还有一段很长的路要走。现在明锐最高能享受现金优惠4000元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.19－14.80 万元经销商名称：浙江众达汽车销售服务有限公司（4S
口、轮胎气压监测、定速巡航等。<B>但是外表还是很中庸，</B>要想在品牌影响力和车型上追赶“老大哥”一汽－大众，还有一段很长的路要走。现在明锐最高能享受现金优惠5000元另送3000元礼包，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.35－14.60 万元经销商名称：浙江众达汽车销售
航等。<B>但是外表还是很中庸，</B>要想在品牌影响力和车型上追赶“老大哥”大众，还有一段很长的路要走。现在明锐最高能享受现金优惠9000元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.09－16.40 万元经销商名称：浙江众达汽车销售服务有限公司（4S店）经
轮胎气压监测、定速巡航等。<B>但是外表还是很中庸，</B>要想在品牌影响力和车型上追赶“老大哥”大众，还有一段很长的路要走。现在新款明锐享受现金优惠3000元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.04－17.50 万元经销商名称：浙江众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销
实价格以到店为准。 编辑点评：<B>明锐外形和内饰比较中庸，</B>但是采用先进的PQ35平台，TSI涡轮增压发动机，DSG双离合变速器，都使其领先于同级，也是其一大卖点。目前商家店内推出明锐特价车，现金优惠1.9万元，感兴趣的网友可到店试乘试驾或者咨询购买。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.
步的一款车，<B>无论是品牌原因还是外观太过成熟，</B>明锐都不是一款年轻人追捧的车型，改装界更是少之又少……………………不过如果你遇到一个爱改装明锐的车主，你一定不要错过，肯定是一个钟情的人……………………/N/N改装清单：/N车轮：/N奥迪平板五柱，18X8.5，225/40/18……………………/
亮眼。 虽然新明锐在价格上激起了大家的兴趣，<B>但这辆车的外观部分似乎并不是那么惹人喜爱，</B>不过接下来说到内饰部分的时候，好像又能让购车者又恢复一点信心。中控台非常的简约利落，一点多余的东西都没有，而且中控屏非常懂得省略的意义，整体看上去又工整又干净。在座椅部分他们采用了格子织物的设计，这种设计让整辆车的内饰看上去非常温馨亲切，
老款呆板的直线设计。<B>这也终结了很多消费者对老款明锐外形过于保守的诟病。</B> 车身最大变化在于侧面，B柱之后，车顶曲线并不急于下滑，而是继续延伸，平直地到划过后轮轴之后才倾斜向下。由于旅行版本早已纳入开发体系，所以总体外形十分和谐，流畅、自然。 虽尾部造型较轿车版本有较大差异，但并不妨碍两者间共用部件。其
3，时尚比不过思域，<B>但是明锐的外形内饰过于平淡，</B>马自达3的后排空间太小，思域的造型过于前卫，还是那句话，懂得享受驾驶乐趣的人远比买车代步的人要少。而卡罗拉的外观大气又不老气，性能中规中矩，内饰做工精致颜色协调，空间宽敞，油耗还特别低，各方面的和谐正符合了大多数人的购车要求，或者这就是它能够成为销量之
故，骨架没问题，<B>但外观磕碜，</B>前后均有追尾，个人使用完全没问题，机器三大件也用得住，但作为商品流通来说，卖不上价，也不值钱，给价高了不合适，给低了人不卖。不如干脆做个顺水人情，让别人收了算了。于是我打了个电话给我一个朋友，他听完我报车况，立马飞奔了过来。给价5.3万，立刻给钱开走。车主有点不乐意，
多数人的审美去做的。<B>虽然很多人都批评甚至嘲笑别克凯越的外观过于平淡无奇，</B>但笔者不得不说，以凯越的月销量证明，它的外观风格是为大多数人所接受的。 动力上，别克凯越技术参数上的数字并不突出，不过与传统的四速自动变速箱搭配，动力表现中规中矩。凯越是那种典型的好开的车，非常容易驾驶，再加上自动挡的省心省力，
高，动力也更加强劲！设置也更高！<B>但外形比较小气，</B>档次感不够！而德系品牌的车型则外形更加稳重大气！比较具有档次感！ 引自汽车之家图库但今天我向大家推荐一款日系二线品牌的紧凑级三厢轿车！它就是来自长安铃木的启悦！这款铃木推出的紧凑级三厢轿车，拥有铃木难得的相对大气的外形设计！其车身长度有4.545米，属于入门级的紧
加时尚年轻化了，有人说，<B>颜值是日本车的短板，</B>似乎全新第12代卡罗拉即将终结这个传说。基于TNGA－C平台打造而来的它，外观看起来充满运动气息。大面积亮黑色横条格栅让前脸更加沉稳大气，两侧的C型日行灯起到了很好的点缀作用，让前脸整体变得更加元气满满。相比上一代车型，这样的设计更加老少皆宜。 搭载年轻用户更
口更锐利，使新卡罗拉运动更激烈。 <B>新一代卡罗拉的侧面设计并不是很鲜艳，</B>也没有太多的线条装饰，但尾部形状相当分层，横纹装饰条也试图凹入，同时在TNGA架构下，新卡罗拉采用了低重心设计，因此新车的高度略有下降，视觉上更加移动。新一代卡罗拉的室内设计也变得较年轻，中央控制布局改为对称设计，比新车型号型号更为一致。新车将
。但中低配车型的中控屏幕略显突兀。<B>这个屏幕外观实在不走心，</B>厚度和尺寸看上去都不像目前时代的产品，仿佛是3年前的产物。高配车型的大屏更显山寨。虽然卡罗拉的消费者都不会太看重这方面，但确实影响了内饰的美观程度。 作为家用车，新卡罗拉在安全性也有提升全系标配10项主动安全设备，以及丰田第二代TSS智行安全系统。全系配备
00MM，空间方面还是非常不错的。 <B>轮圈设计的非常中庸，</B>跟前脸的动感时尚完全不搭，16寸的轮圈说实话真对不起这个动感的前脸。海外版的双色五幅运动轮圈没有出现，实在是一大遗憾啊。车尾看起来非常饱满，尾灯组跟镀铬饰条完全相连，看起来非常有档次感，整个尾部完全向外凸起，看起来非常立体，运动感还是比较强烈的。不过尾气使用了
型好不少。 <B>尾部的设计不像前脸那样出彩，</B>算是卡罗拉一贯的中规中矩风格，但看久了却也不会让人厌倦，属于比较耐看的。前轮眉 后尾灯如果仔细观察全新卡罗拉的外观，会发现在前轮眉、后尾灯等位置有一些小的凸起，这些是为提升车辆的空气动力学表现而专门设计的导风翼。TNGA为全新卡罗拉带来的改变更多隐藏在
卡罗拉是一个非常靠谱的小伙伴，<B>外观不出彩但是非常耐看、</B>空间不是最大却满足一家人的出行需求、动力不是最强但是面面俱到甚至到车辆报废时都没有经历大修……………………即便样样不够精通，但是加在一起，卡罗拉就是最完美的家庭用车选择，至少当你遇到选择难题，选择卡罗拉不会让你后悔。这便是卡罗拉的“中庸之道”，是它能够取得
觉效果变得更加低矮。 相比于车头造型，<B>车尾设计显得有些平庸保守，</B>给人一种虎头蛇尾的感觉。同样，高配车型尾灯为全LED光源，低配车型依旧为卤素光源，点亮效果有不小差距。内 饰 新车内饰格局简约时尚，共有全黑、黑白两种配色选择。中控台使用大面积软性材质包裹，并带有缝线装饰，触感和视觉效果都不错。 混动版有专属的纵置12.
盘还支持导航投屏显示。<B>虽然新卡罗拉的内饰没有像外观一样激进，</B>这新车的内饰变化都让整辆车的调性往精致、高级上靠了，这对于一辆走量的家用车来说，无疑是一件好事。 对于车而言，最重要的部分还是要回到动力系统，新卡罗拉的L、LE和XLE版本使用的都是现款所使用代号为2ZR－FAE的1.8L自然吸气发动机，但经
以笼络不少粉丝；<B>还有些车颜值不算高，</B>但或配置高或性价比高，也可以受到不少追捧。卡罗拉，我想应该是后者，至于卡罗拉双擎，有颜值、低油耗、后期成本低，你说属于哪一类？ 这款车我们已经做过实拍和试驾，以及和雷凌的对比，所以这篇文章不再赘述静态部分，而把重点放在噪音和油耗这些性能部分。● 混合动力系统介
罗拉的最大特色就是实用性强，性价比高。<B>卡罗拉的中庸外观并不是特色所在。</B>空间方面的人性化设计，真正的为车主设想周到。店内优惠空间较大，感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：11.38－14.28 万元经销商名称：哈尔滨中升丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市
加时尚年轻化了。说实话，<B>颜值一直都是日系车的短板，</B>尤其是轿车领域，很多车型外观看起来中庸平凡没亮点，内饰也简单老气不好看，在拼内在的时候还没什么，在现在这个看脸的时代，日系很多产品从根源都不想让年轻消费群体来了解更深。 图注：丰田卡罗拉过去11代车型时间表，可见第12代卡罗拉将成为卡罗拉换代时间间隔最长
话。 <B>第一个原因就是因为卡罗拉的颜值不够高，</B>完全不符合国人的审美。许多国人买车看重的就是大空间和高颜值，虽然卡罗拉这款车的内部空间还算出色，但是它的造型却并不符合国人的审美。再加上卡罗拉这款车的内饰看上去没有豪华感，让人接受不了。 第二个原因就是因为低配的卡罗拉开着没面子，很多车主买车
特点就是实用。<B>没有拉风的外形，</B>没有强悍的动力。性能良好，安全性好，售后服务质量好价格实惠。油耗比较低，家用轿车的上佳之选。。车展期间购车优惠2万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.28－13.18 万元经销商名称：呼和浩特金川丰田（4S
卡罗拉的最大特色就是实用性强，性价比高。<B>卡罗拉的中庸外观并不是特色所在。</B>空间方面的人性化设计，真正的为车主设想周到。目前店内优惠空间较大，感兴趣的朋友不妨来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.78 万元经销商名称：哈尔滨天巳丰田（4S店）经销商地址：哈尔滨市道外
突出特点就是实用。<B>没有拉风的外形，</B>没有强悍的动力。性能良好，安全性好，售后服务质量好价格实惠。油耗比较低，家用轿车的上佳之选。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.98－14.68 万元经销商名称：哈尔滨运通丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市南岗区南直路129号经销商电话：4
纯粹家用的紧凑型车，可以无脑卡罗拉，<B>而对卡罗拉外观或者内饰不满意，</B>则可以考虑轩逸。 因此，在美国紧凑型车竞争力排行榜是这样的： 可靠性的重要在于可以直接影响二手车市场的残值，由于卡罗拉、轩逸比较可靠，因此可以服役更长时间，所以对于二手车消费者来说，卡罗拉、轩逸使用年限可以放更长，贬值速度也更慢，即便是在中国，卡罗拉
的稳，<B>若非要苛责一番的话就是卡罗拉外观缺少一些新意和记忆点，</B>但这并不妨碍它热销。反观全新一代K3的外观表现，不可否认会让人记忆更加深刻。 全新一代K3 卡罗拉俗话说好看的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。对于一款车，我们当然也不能只凭外表下定论。进入两款车的内饰部分，我们可以发现全新一
是突出特点就是实用。<B>没有拉风的外形，</B>没有强悍的动力。但它的各种性能却是最被大家认可的，外观中庸平淡，内饰简洁实用，性能良好，安全性好。油耗比较低。对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.38－12.28 万元/N经销商
款车仅配备了16英寸的轮毂，<B>外观看起略显小气。</B>不过这不是问题，后期换轮毂和轮胎是必须的。 进到车内，整个车厢的氛围依然是我们熟悉的“大众味”，只是作为低配车型，它的用料和美观度上，就不值得一提了。相比视觉，相信选择低配车的消费者更关心配置方面。这款低配帕萨特配备了电动天窗、中控触屏、胎压监测、自动驻车、无钥
在外观上的变动也是不小，<B>胆小小冷一贯的习惯就是不太喜欢聊车的外观内饰，</B>对于这个新的外观商务气息依旧很浓，稍后给大家放一张内饰的图片，还是那句话，萝卜青菜各有所爱，对于颜值，小冷不再多言。 在动力方面依旧是大众常见的三套动力组合，即1.4T+7速双离合，150马力以及250牛米的数据放在这台中型车上面还是
大众品牌旗舰级车型，<B>但由于外观过于低调，</B>经常被人们误认为是帕萨特。生产销售多年时间，在2016年停产。虽然辉腾已经不再销售了，但是它尾标下带英文字母的设计被传承了下来，曾经“尊贵”的象征如今也下放到老百姓能买得起的车型上，辉昂、帕萨特都继承了这种设计，但它们如何配得上这种“尊贵”，下面我为你详细解读
它的评价。从网友们普遍的观点来看，<B>还是对于帕萨特的外观设计不满意，</B>认为新帕萨特与上半年发布的朗逸PLUS外观太过于接近（看配图），实在没诚意，甚至新一代的外观还毁了“不怕宝马和路虎，就怕大众（底下）带字母”这句话，现在可好，成全了“不怕大众（底下）带字母，就怕红旗插话筒”。 上图为新一代朗逸，下图为新一代帕萨特以
平台打造，与一汽大众迈腾师出同源。<B>外观并不是很出彩新车前脸采用大众最新家族设计语言，</B>倒梯形横幅式进气格栅中间带有镀铬饰条点缀，与现款车型相比整体造型要运动那么一些。 进气格栅换装倒梯形样式并与大灯组相连，更宽的中网使整车视觉效果更加出色；新车发动机盖线条充满力量感，且延伸至格栅中央。 总的来说，新帕萨特的整车氛围
的内饰看起来也很规矩，<B>没有外观那般激进，</B>使用木纹而不是仿碳纤维内饰贴片似乎与运动定位不太吻合，但好在视觉效果不错。内饰同样以大量软性材质包裹，不过手感上比帕萨特略硬。中控面板只有一个中间一个音量旋钮，其他都是靠触摸来操作的。不过由于蒙迪欧的上市时间更早，那时的触摸操控水准一般，所以液晶屏的响应速度不如
新设计，但仍然很接近A4的风格。<B>尾部最值得关注的是排气管－轮廓不规则且带些圆角的设计也是首次在A5家族中使用。</B>虽然谍照没有透露出太多车内信息，但仍可看到触屏的存在，预计改款A5 SPORTBACK会使用奥迪的10.1寸触屏。目前改款A5 SPORTBACK的上市时间并不明确，预计会在2020年初。（图片来源：M
延伸至车尾。采用的是溜背造型。<B>至于车尾的设计比较简单。</B>熏黑处理的尾灯，双边共两出的排气孔让整个车身更显运动感。再看一下车身的尺寸。长度的是4700MM宽度在1846MM高度仅1371MM但是轴距达到了2770MM。这样的车身尺寸在同级别里面属于中上等水平。 内饰构造：进入车内可以看到三幅式的方向盘。全液晶仪表
奥迪A5的定位相对范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛，相较奥迪家族其他系列，此款车更偏向于运动风格，近期购车可享5万元优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：44.98－61.00 万元/N经销商名称：长春昌融汽车销售服务有限公司/N经销商
。编辑点评： 奥迪A5的定位范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛。喜欢它的，大多是对以上两款车的优势都不那么看重，同时还要兼修运动、舒适、拉风、个性等。目前经销商处少量现车在售，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：49.98－66.00 万元经销商名称：
范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛，相较奥迪家族其他系列，此款车更偏向于运动风格，近期购车可享4万元优惠，感兴趣的朋友可到店详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：45.98－62.00 万元经销商名称：长春昌融汽车销售服务有限公司经销商
N奥迪A5的定位相对范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛，相较奥迪家族其他系列，此款车更偏向于运动风格，近期购车可享2万元优惠，少量现车有售，感兴趣的朋友可到店详细咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：47.98－56.50 万元/N经销商
5的定位范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛。喜欢它的，大多是对以上两款车的优势都不那么看重，同时还要兼修运动、舒适、拉风、个性等。目前经销商处正接受预定，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：49.98－66.00 万元经销商名称：太
编辑点评：奥迪A5的定位相对范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛，相较奥迪家族其他系列，此款车更偏向于运动风格。目前店内最高优惠7万元。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：42.98－63.00 万元经销商名称：汕头宏祥奥迪4S店经销商地址：汕头市
评：总觉得A5的定位范围小了点，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛。喜欢它的，大多是对以上两款车的优势都不那么看重，同时还要兼修运动、舒适、拉风、个性等多个因素。近期除了A5以外，绍兴联奥也推出了A4L 2.0T 豪华型 水晶银 指导价 39.97万元，优惠6万元另外再加送厂方险种；A4L 2.0
小了点，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛。喜欢它的，大多是对以上两款车的优势都不那么看重，同时还要兼修运动、舒适、拉风、个性等多个因素。感兴趣的朋友可以致电经销商或到车展现场呢了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：42.55－47.48 万元经销商
辑点评：奥迪A5的定位相对范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛，相较奥迪家族其他系列，此款车更偏向于运动风格，近期购车可享4万元优惠，感兴趣的朋友可到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：48.50－62.00 万元经销商名称：长春昌融汽车销售服务有限公司经销商地址
点评：奥迪A5的定位相对范围小众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛，相较奥迪家族其他系列，此款车更偏向于运动风格，近期购车可享5万元优惠，感兴趣的朋友可到店详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：47.50－62.99 万元经销商名称：长春昌融汽车销售服务有限公司经销商
众了些，<B>外观上没有A4L车身参数漂亮，</B>动力上没有TTS猛。喜欢它的，大多是对以上两款车的优势都不那么看重，同时还要兼修运动、舒适、拉风、个性等。感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：47.80－66.00 万元经销商名称：保定轩宇鑫
检测：卖家不同意上架/N车况总结：整车喷漆，<B>外观有瑕疵，</B>气门室罩盖渗油，内饰进水嫌疑，发动机抖动、异响，综合车辆磨损判断有调表，未进行路试和上架，对此持保留态度。那么，这款A5当年新车指导价67万，11年的车龄，现在卖家报价12.88万，各位粉丝朋友，这样的车况您觉得值这个价吗？/N
说实话，光凭车况，<B>这样的外观确实不怎么样，</B>但是按照这个年限（11年车龄）来说，还是完全可以接受的。 拉开引擎盖，看到这大面积的塑料罩板，逸哥突如其来的一阵脑仁疼，因为刚刚给同样一台车拆过了，现在又要拆一台··· 费劲巴拉的将其拆掉，现在开始发动机舱检测··· 检查引擎盖固定螺丝未见拆装痕迹。 检查
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
不到什么便宜。<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。预计QX30上市的价格也不会太便宜，毕竟是进口车，但其实QX30只是抛砖引玉的角色，真正值得期待的是加长轴距的国产版本。 更多阅读： 剑指奔驰GLA 海外车展体验英菲尼迪QX30 HT
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
居家风格浓郁，运动基因略显不足。<B>逍客的外观整体上过于圆润，</B>于当下年轻人购车喜欢的有棱有角的风格相比稍显保守。内饰对比：简洁前卫VS传统设计 奕歌的内饰设计整体上更富有运动感，简洁而规整的中控台造型、可与手机互联的悬浮式8寸触屏都十分符合现代审美。 全景双天窗的设计，让车内采光更丰富，提升了档次感。 而手感极佳的
而日产逍客的话，由于进入市场过早，<B>逍客外形上的新鲜感消失过后，</B>便会让人觉得它的车头部分仿佛有点偏小，不够其他SUV的大气。不过2019款的逍客出来后，在外观上沿用了海外版车型的造型设计，并融入了新家族式设计元素，这不仅使全新逍客的前脸造型看上去更为时尚动感，也提升了前脸的辨识度。这一点创界和逍客不相上下，途岳的外
逍客变化很大，<B>外观上一改以往的老练沉闷，</B>变得更加运动时尚。同时对配置等也进行了升级。目前，逍客有2万综合优惠，购车良机不容错过。逍客，2019款 2.0L CVT智享版作为紧凑型SUV中口碑较高的的车型，是非常多车主选择的对象。不管是普通家用，日常通勤，在日常油耗和维护保养方面都是非常经济实惠
自己的危机感。坦白讲，<B>在售的2017款日产逍客过于老旧的外观确实是很难再在销量上实现突破的。</B>于是，新款日产逍客来了。 昨晚，新款东风日产逍客在上海正式上市，新车共推出3款车型，售价区间为15.49－18.59万。外观部分，新车将沿用海外版车型设计，采用改进后的“V－MOTION”设计语言，包括了造型更
音水平在同级有着一定的优势，<B>虽然外观与内饰设计放在眼下算有些落伍，</B>但这并不影响它每月坚挺的销量，逍客的中期改款也让我们看到了它在最薄弱环节的补强，相信上市之后产品力会更上一层楼。本田享域上市时间：4月10日说到享域，也许有部分消费者都不知道这个是什么车，简单地说，它就是东风本田最新的紧凑型家轿，与广汽本田的
，居家风格浓郁。逍客颜值看起来不错，<B>但是外观过于圆润，</B>现在年轻人购车都喜欢有棱有角的激进风，过于圆润可能给人“油腻中年”的感觉。 奕歌内饰 奕歌的内饰相比外观收敛了许多，变得更加居家。中控台采用大面积软质搪塑材料，配备银色哑光饰条点缀，时尚又有质感。 逍客内饰 逍客采用了日系车常用的简约居家风格，两条微微弯曲的线条
，这款车属于紧凑型SUV，<B>整体外观就没有本田那么有个性了，</B>彰显的是稳重大气，设计也是比较居家的感觉，整体非常简约，大家都知道日产的汽车主打的是舒适性，沙发式的座椅，逍客外观看起来比XR－V大很多，但是走进车内就不一样了，XR－V的空间表现会更加的出色，但是逍客的高速乘坐舒适感更强。逍客有着两个动力系统，一
老一套的风格，<B>没有更新鲜的前脸设计，</B>也没有车顶悬浮式的设计，可以说是比较保守的一款改款。 在内饰颜色上依旧是全黑内饰打造的是豪华低调大气的风格，其实在这些上面日产坚持的似乎有些过于死板，这样的风格难道对于大多数年轻人来说有什么好处么？难道是为了好收拾耐脏？这一点还是摸不透日产的心思。当然这样的
40元左右。 编辑点评： <B>店内的这台红色逍客特价车虽然是外观上有些损坏但并不影响使用，</B>并且店内已经修好并给出1万元的优惠，而1万元的优惠对于逍客车型来说是目前来说非常大的让利幅度了，因此我建议如果您打算购买逍客的话不妨可以购买这台店内的特价车。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商现车情况：有车市场售
离看上去逼格非常高，<B>车身和车尾方面设计的非常简单，</B>但也是非常圆润耐开，总的来说这款逍客的外观没的说，属于青春运动系SUV！ 这款车长宽高分别为4384×1837×1594（MM），轴距为2646MM，作为紧凑型SUV这款车有着中型SUV的气质，内部空间也是非常充足。动力方面这款车搭载的是一台1.2T
总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>机油脏需更换，发动机怠速有抖动，其他没有较大的问题，整体车况非常不错。这款逍客当年新车指导价16.88万，三年行驶了三万多公里，现在卖家报价11.5万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位值得入手吗？/N
从车身大小上还是可以轻易分辨出两车，<B>逍客的车身明显更小巧，</B>同时也要低矮紧凑一些。前脸部分，日产全新的V－MOTION设计语言让逍客充满着战斗气息，多边形前大灯组造型犀利，配合车身丰富的肌肉线条看上去充满着运动特质。逍客的尾部是外观的一大亮点，通过较多的弧线营造出比较动感的视觉效果，比奇骏都要活跃很多。 内饰上，逍客
为一款硬派越野车，<B>老款的外观显然有些落伍了，</B>新车在依旧硬派的同时，也对外观进行了明显的升级。整体样式和三菱现款的奕歌等车型相类似，但是采用了全新的分体式灯，整体感觉时尚了不少；新车的黑色涂装网状进气格栅，也为前脸塑造出了不错的运动感。 车身侧面造型比较简洁，但是肌肉感依旧很强，看上去十分高大魁梧，
下，还真是产生出不小的视觉冲击。不过，<B>由于外观造型太过于复古，</B>原本计划投产1000辆的三菱帕杰罗JUNIOR FLYING PUG限量版最终只投放了139辆。从这辆帕杰罗JUNIOR FLYING PUG限量版的推出，也可以看到当时的三菱汽车是多敢尝试全新的风格。只可惜，现在的三菱，我们已经看不到这样的奇思妙想了。
庆幸，<B>男主人不喜欢它的车尾设计，</B>再加上2019款售价接近顶配V97，但级别和配置都差了点意思，最后终于痛快回去刷款、提车走人了。（也感谢小少爷没再搞出其他事儿）车聚小结老实说，单从性价比来看，帕杰罗目前肯定是值得入手的，但作为曾和丰田LC系列齐名的存在，只能靠降价过日子的帕杰罗真有几分
测下来，骨架部分没有发现明显异常，<B>只是外观覆盖件缺陷、</B>划痕、局部钣金喷漆较多。发动机运转平顺，底盘有轻微托底痕迹。路试的时候发动机与变速箱工作也十分正常，未见明显泡水火烧痕迹，综合来看，排除重大事故以及火烧水泡！/N/N谈到越野车，怎么能少得了#帕杰罗# ，虽说现在三菱在国内市场占有率越来越低，但是似乎也并未影响
售价30万，越野能力比百万级别的车型还要强，<B>不过由于外观老旧换代失败，</B>渐渐淡出了我们的视野，不得不让我们感到遗憾。 帕杰罗经历了多些年的改款，虽然做出了一些改变，前脸更加的大气，中网面积也不断的增加，但风格还是原有的越野车型风格，车身侧面采用了简洁好看的全新拉花式图案，另外尾部造型没有变化，贴上了镀铬装饰条，整体造型延续了
理由。 <B>尾部设计是最为奇葩、</B>争议也最大的地方，说实话还真不是每个人能接受得了。在车身侧面时，就可以看到尾灯的一部分，没想到来尾部一看，这尾灯竟然长这个鸟样。修长竖直的尾灯组看着非常奇葩，如果把尾灯组下方那一条灯带去掉，我认为更容易让人接受。其它部分设计都中规中矩，没什么亮点也没什么毛病了
离去角，<B>但有点拉低颜值了，</B>设计师是看到了卡戴珊找到的灵感吗？
，选择奔跑者你也要试着接受，<B>包括不太讨喜的颜值、</B>略微粗糙的内饰和过低的舒适性配置，大保税区改装风来一套？ 另外，有许多消费者对于奔跑者后轮鼓刹的形式颇有微词，但其前轮采用了四活塞卡钳，实际体验和其他丰田车并无异样，没有明显的热衰减，也都是比较绵软的脚感。恩，官方回复是一切为了舒适。35万 三菱帕杰罗售价35
。豪华 <B>外观缺少个性，</B>哈弗H9定位人群主要是那些热爱越野的硬汉们，所以哈弗H9－2020款的外形设计并没有过于激进的修饰，依旧保留经典硬派风格。而内饰设计却有着明显反差，整体用料考究，大面积搪塑工艺以及真皮包裹，座椅及门板还采用了菱形缝线工艺，营造出更加立体的豪华氛围。 新款加入了全液晶
H9也会在下个月正式上市，<B>其实之前车型的外观显得有些过于普通，</B>只是能够凸显出越野SUV的硬派与粗犷，但是属于自己独特的内容并不太多。 而新款车型将会采用最新的家族设计，超大的格栅内部所采用的粗壮饰条以及两侧全新的大灯组合更是提升了这台车的整体气质，高大的车身以及简约的风格却有一种不怒自威的意味。适时四驱以
它身上没有非常先进的技术，<B>颜值层面在自主品牌面前也已经没有了优势，</B>在车主当中不输捷达的良好口碑可能是支撑它走到现在的唯一原因。如今的处境虽然比同级的法系车要好上很多，但相比起自己曾经的辉煌，现在几千台的月销量多少显得有一些落寞，这样的销量放在家用市场中已然是退居了二线。 引自汽车之家图库悦动的官方指导价为
。从图片上可以看出，<B>现代悦动的右侧车身被挤压的严重变形</B>（副驾驶上面），而主驾驶上面的车身也是稍微变形。虽然悦动被压成了这样，但是王先生夫妇并没有受到伤害。 事后王先生回忆道：当时那种情况真的很吓人，本以为会很严重导致人员受伤，结果却很让我们意外，爱车被撞成了这样，我们夫妻还是好好的，真没想到现代汽车
低的维修保养费用，赢得了不错的口碑。<B>虽然外形设计随着时间的推移显得落伍，</B>但已久具有很高的性价比。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.28 万元经销商名称：北京现代榆林庞大华明特约店经销商地址：陕西省榆林市经济技术开发区草海则汽车园生产路南段经销
的前脸看上去比较浑厚，有中型车的味道，<B>但没有改变的车身结构在外形上拖了后腿，</B>整体还是较为低调的，年龄稍大一点的人应该更好接受 悦动：车身尺寸的升级让悦动看上去更大气，而设计风格没有丝毫犹豫地偏向了年轻化，时尚动感更吸引年轻人的眼球，至少编辑部的几个小伙子都对悦动的外观更有好感● 内饰对比 内饰方面，悦动较老伊兰特有了
输“品质很好，<B>颜值很差”</B>的CS95车型。采用了扁平化的仪表台布局，副仪表台则是大倾角的高地台式结构。仪表板和多媒体系统两块12.3英寸液晶屏已经是如今最高配置规格，中控面板顶部的中置扬声器能够从细节彰显CS85的高配定位。 带有拨片的多功能方向盘是改款CS75相同的最新式样，而整个副仪表台都设
主的选择。 <B>外观设计并无优势在大多数人的印象中，</B>抄袭的车企一般都是二、三流的车企，但长安汽车作为一家主流自主品牌，其借鉴的历史恐怕都可以出书了。从老款CS75借鉴路虎，到后来的睿骋CC、逸动借鉴雷克萨斯，而这款CS85则直接借鉴了宝马X6，甚至有不少人认为这车就是雷克萨斯的前脸、宝马X6的身
事儿，同样的东西，评价却能走向两个极端。<B>下足功夫的内饰外观不好下定论，</B>内饰倒是可以仔细来聊聊的。CS85 COUPE的车厢内，总体是简洁、明快的设计风格，让我尤其喜爱的是它的中控区域。所有功能区域划分得很合理，如常用的空调和音量控制界面均为实体按钮，虽然视觉上不如那些集成在中控屏内来的清爽，但是用起来着实方便。另外飞行
些年间，<B>SUV带屁股的这种设计并不被国人所接受，</B>觉得轿车不像轿车，SUV不像SUV，颠覆了大家对传统意义上汽车的概念和认知。后来随着消费者对于个性的需求逐渐增加，再加上越来越多的年轻人成为汽车消费主体，轿跑SUV的市场被进一步打开，越来越多的SUV被衍生出了COUPE版本，丰富了产品线，
极致。 至于内饰部分，<B>则没有像外观那般激进；</B>大尺寸全液晶仪表和悬浮中控屏，显露出新车的科技质感；而随处可见的碳纤维饰板和带有白色双缝线的真皮用料，结合着最新宝马家族的水晶质地档杆，则没有让其流失作为一款顶级旗舰车该有的豪华品质。尺寸部分，全新一代宝马X6的长宽高分别为4947/2004/1690MM，
角度进行少量反射。透过肉眼看，<B>任何涂上VBX2的物体都会在任何光线下都会失去其3D的外型，</B>这可能就是为什么BMW推出这台X6，还是会刻意保留它的照明系统和肾形进气格栅，不涂上VBX2。 SURREY NANOSYSTEMS的创始人也是VANTABLACK的发明者BEN JENSEN表示，简称VBX2的涂料，老
而在十年前，市场上的SUV寥寥无几，<B>而且外观都是比较沉闷的，</B>并不像现在无论运动风格还是硬汉风格都能找出不少。但是，当年有一款车，外观惊艳得让人说不出话，直到今天还依旧被模仿，甚至要成为SUV市场的一大支柱，它就是宝马X6。 宝马X6可以说是首创的将SUV和轿跑完美融合，既获得了SUV的通过性，又能保持了车主们张扬的
更为修长的视觉效果。与此同时，<B>车轮上方凸起的腰线设计也使的力量感更为硕大。</B> 新款C级的内饰变化主要集中在方向盘、仪表盘和中控大屏上，方向盘换成新样式，上面的触摸式按键显档次又有科技感；中控屏的尺寸更大，屏占比也更大，视觉效果较老款更好。值得一提的是，新款C级只有在立标版车型上保留了中控台上面的钟表，运动版车型
全车到此就全部检测完毕，<B>除了外观存在少许瑕疵，</B>电瓶亏电之外，新车啥样这车就啥样。 上图是二手车市场的价格比卖家报价便宜一些。但上图的价格可是跑了两年，里程数在两，三万公里左右车的估值呀。而今天这样的准新车市场上不多，这样的车况如果在31万左右拿下就比较划算了，而卖家报出32万也属正常。最后客户要求4S店
方面是形容车辆的外观带有明显的家族特征，<B>而另一方面则是在表述车辆的外观无新意，</B>一眼就能看出是来自哪个品牌的车型。这似乎已经成为一种潮流和趋势，但不可否认的是，采用套娃的车型，很难做到一款车覆盖多种人群，要么中庸，舍弃标新立异一族，要么激进无法满足低调人群的需求，难道这个问题就无法破解吗？我们来看看全一代奔驰C级给出的答
安全驾驶为首要目的的精神相吻合，<B>实话实说上一代奔驰C级的外观就显得有些过于中庸了，</B>与其他竞争对手比较起来，没有任何的优势。而新一代北京奔驰C级则是在外观方面着重的向运动化方面转型，这一点是比较成功。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.50－43.80 万元经销商名称：贵州贵星汽车销售服务
驰一贯的以安全驾驶为首要目的的精神相吻合，<B>实话实说上一代奔驰C级的外观就显得有些过于中庸了，</B>与其他竞争对手比较起来，没有任何的优势。而新一代北京奔驰C级则是在外观方面着重的向运动化方面转型，这一点是比较成功。●新一代北京奔驰C级内饰介绍 北京奔驰对于新一代C级在内饰方面的改动也是不小，全新设计的仪表盘和中控面板，更加具有
间，前悬很短。 相对于车头，<B>车尾的设计比较平庸，</B>没有什么特点，但尾灯组的形状有明显的梅赛德斯风格，一眼就能认出来。在尾灯侧面还有几条通风口，据说它能起到扰流板的作用，改善车尾的空气流动。●空间够用 前排乘客是重点 现在几乎所有的新车型在尺寸上都会超越上一代车型，C级也不例外，长和宽分别增加了55和42毫米，
有默契一般先看外观，<B>相反一些个外型都不够引人注目的，</B>都不用坐进内饰，就被OUT。另外就是奔驰的品牌够硬，汽车的发明者，从诞生到如今见证了汽车的发展史，金字招牌BLINGBLING在闪耀。 奔驰C级是目前奔驰家族在中国市场最热销的车型，奔驰C级热销原因很大程度上与奔驰家族式的设计是分不开的，因为它看上
奔驰C级车采用全新开发的奔驰W204平台，<B>外观有型但不激进，</B>内饰设计时尚工艺精湛，动力充足，驾驶轻松，易于操控，目前优惠政策依旧是车展时期的2万现金优惠和零利率贷款，感兴趣的朋友可以结束观望出手了。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车以银色为主经销商售价：32.80－45.80 万元经销商名称：
位，右侧裙边剐蹭。/N车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>机油泵气门驻动故障，底盘有剐蹭，其他没有较大的问题，三年的车龄整体车况非常不错，这款C200当年新车指导价35.38万，三年行驶了3万公里，现在卖家报价28万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
看看车况如何。/N/N车型：<B>奔驰C300/N车辆外观：外观有剐蹭和瑕疵，</B>全车除车顶都有喷漆，后盖半喷漆。/N外观部件：前挡风玻璃更换。/N发动机舱：发动机舱规整，正常维修保养痕迹，发动机塑料盖板标志损坏。/N功能性：后挡风玻璃电加热功能故障，主副驾驶安全带预缩紧功能故障。/N驾驶舱：主驾驶空调出风口调节损坏
觉。 坐进车内，<B>内饰设计如同外观一样没有什么新意，</B>中控台屏幕尺寸比较大，下方按键布局合理，内饰做工用料虽说不差，但精细度还是不够好。这也是克莱斯勒集团汽车的通病，这一点应该像别克学习学习。配置方面，配备了主副、前后排侧气囊以及前后头部气囊等10气囊、车身稳定系统、胎压监测、天窗、真皮座椅、中控屏
觉。 坐进车内，<B>内饰设计如同外观一样没有什么新意，</B>中控台屏幕尺寸比较大，下方按键布局合理，内饰做工用料虽说不差，但精细度还是不够好。这也是克莱斯勒集团汽车的通病，这一点应该像别克学习学习。配置方面，配备了主副、前后排侧气囊以及前后头部气囊等10气囊、车身稳定系统、胎压监测、天窗、真皮座椅、中控屏
性方面似乎要强于朗逸，而低配的朗逸，<B>外形反而显得更加中庸了。</B> 车身尺寸方面，朗逸似乎略占优势，但实际两车尺寸比较接近，从外形气势上来说，K3显得年轻且运动化，朗逸则突显了大气和中庸的风格。 两车的侧面轮廓同样体现了设计风格差异，K3拥有更明显的向上延伸趋势，车尾也更短促，运动感自然更强，朗逸侧面较为舒缓，看着比较平
多强调实用性。<B>也许外观不够吸引人，</B>但是统一性高啊。这种简约内饰的优势在于，车主能在短时间内完成磨合，而且就算今后换大众其他车型，都可以很快的适应。 第三就是配置厚道。我们拿朗逸与竞争对手丰田卡罗拉和日产轩逸进行对比，发现朗逸的配置覆盖面很广，和对手最新款相比都不吃亏。这也是中庸表现，我不追求单
的。相对而言，<B>朗逸PLUS的内饰设计和外观一样略显沉闷，</B>大量的旋钮和按键，在如今的“触摸屏”时代显得有点过时。在内饰用料上，朗逸PLUS采用的硬塑料感觉也有点廉价。 （两车内饰对比，左帝豪GL，右朗逸PLUS）看完外观和内饰这些比较表层的东西，咱们再来看看这两款车的配置。我个人觉得两款车在这方
感严重，<B>与精致的外观不太相符。</B> 如果您是一个实用主义者，可以选择11.59万元的手动风尚版，虽然车型入门，但配置并不入门，如果觉得车机部分太LOW，可以自已花点钱改成大屏。至于自动风尚版，并不太建议您购买，因为多花1.2万买个变速箱实在不太实惠。1.5L手动/280TSI DSG舒适版官
寸、空间尚可的基础上，<B>对稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。● 适应人群：紧凑车型市场虽然产品众多，但由于每款车的定位和产品特点不同，所针对的人群有些不同，例如科鲁兹、福克斯更偏重于喜欢运动风格的消费者，而全新朗逸则是主要瞄准了看
、空间尚可的基础上，对已经使用四年，<B>稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。 当然我们也不能完全脱离价格去谈它的竞争力，新朗逸虽然在几个相对的短板上都得到了提升，但其毕竟是一款出自PQ34平台的产品，以往给消费者的印象也是大众品牌中的高性价比产品。
四年，<B>稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。我想朗逸的中期改款的目的已经达到了，并且已经准备好蓄势待发了。剩下的就是交由市场去验收这款曾经月销量超过1.5万辆的热销车型了。（文/图/摄 汽车之家 邓旭鑫）感谢以下经销
间尚可的基础上，对已经使用四年，<B>稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。 当然我们也不能完全脱离价格去谈它的竞争力，新朗逸虽然在几个相对的短板上都得到了提升，但其毕竟是一款出自PQ34平台的产品，以往给消费者的印象也是大众品牌中的高性价比产品。
观大气时尚，车身类似溜背型的设计非常讨喜，<B>或许在外观上朗逸个性不足，</B>不过绝对耐看。新款朗逸更换MQB平台，不仅颜值更高、在轻量化和底盘技术上也有了非常大的革新。实际驾驶上，最大150马力的动力同级十分突出，整体行驶品质非常优秀，在操控方面用户口碑非常高，隔音和盘风噪控制有很大提升。 购车攻略： 朗逸目前最高有着5.6万的
台，当然这其中也不无道理，<B>由于小巧的车身设计致使其载人载物的能力大打折扣，</B>而目前大多数车型的价格下探，也使得微型车在价格方面的优势越来越薄弱。 可以说SMART比较另类，其不仅没有空间方面的优势，连价格也让人有些摸不着头脑，旗下车型有的售价高达20多万，要知道以这样的价格完全可以考虑部分合资品牌的紧凑型轿
篷设计，<B>车头的设计比较奇葩，</B>和保时捷718有点相似，但实际却不同，而且车尾后备箱空间非常小，几乎放不下大件行李。 这样一辆价值22万的奔驰SMART精灵跑车出现在街头，车尾的设计和2500万布加迪威龙十分相似，设计理念都偏向于“圆润”的设计，不知道的人还以为布加迪出新款的小型超跑了呢。
和乘客一样。新车还采用了左侧车门较小，<B>右侧车门较大的两侧车门尺寸不对称设计，</B>从而保证在狭窄空间内驾驶员和乘客都能从容的上下车。西雅特官方称MINIMO的最大续航里程超过100公里，并且新车不仅支持传统的充电形式还支持换电技术。配置方面，外媒称官方准备为MINIMO搭载L4级自动驾驶，继而实现自动接载用户、自动将用户送
了左侧车门较小，<B>右侧车门较大的两侧车门尺寸不对称设计，</B>从而保证在狭窄空间内驾驶员和乘客都能从容的上下车。西雅特官方称MINIMO的最大续航里程超过100公里，并且新车不仅支持传统的充电形式还支持换电技术。配置方面，外媒称官方准备为MINIMO搭载L4级自动驾驶，继而实现自动接载用户、自动将用户送
，在新能源市场中同样如此。一直以来，<B>北汽的车型在外观上都很一般，</B>能拿得出手的亮点车型并不多。但这次，北汽在新能源车市场推出了“爆款”车型ARCFOX LITE，它来自于北汽新能源旗下的一个中高端品牌——ARCFOX，外形原创度非常高，可爱、个性，最大的亮点是全车共五块屏，科技感十足。售价15.28－16.28万，补
或高于160KM。 外观方面，<B>宝骏E100车身造型小巧，</B>前脸设计时尚前卫，前格栅样式借鉴了SMART FORTWO车型的设计理念。新车将提供多种车身颜色选择，并在A柱采用了熏黑处理，搭配双色车身设计营造出悬浮式车顶的视觉效果。从尾部看，尾灯组造型与头灯样式相呼应，整体设计较完整和谐。『宝骏E100谍照』 车身
现款北京BJ40，<B>F40的外观设计更为简化。</B>新车整体采用了方正的车身造型，风格硬朗。其前脸延续了家族式的5孔造型，看上去足够经典。同时，F40的前保险杠采用黑色塑料材质，两侧设置了两个小尺寸的雾灯，外凸的保险杠在车身两侧与同样凸出的轮眉相连，看上去十分粗犷。 而车身侧面，新车采用标准的皮卡样式，单
当事人居然毫发无损，<B>车辆也仅仅是外观的损伤，</B>屏幕前的车友们无不慨然兴叹！ 想了想，北京汽车越野世家打造BJ40这台车，用坚韧品质回报车主，原来真的不只是居于台面时的慷慨激昂。只有专注于工匠精神，并且将用户的身家性命与企业命运系于一身，只有将爱融入到车头“北京”两个字上面，才能获得用户的爱戴。两颗心交
，墨西哥的地图中有一个圆润小车，<B>外观实在太过个性，</B>以至于我们吃鸡小队都习惯把它当作“地标性物品”，那么这台小车是哪个厂家的车型呢？了解的车友们请大声说出来，它就是大众的经典多功能车T1，诞生于上世纪五十年代。在2016年已经换代到了T6，从T1到T6，是下图这样一个演变过程。 现在的T6系列有四大车型：豪华商务
型，下面就具体看看它的内部是如何高调的。<B>个性的外观造型往往是以牺牲车内空间为代价的，</B>迈特威得益于方方正正的造型，无疑最大限度地给车内提供了乘坐空间。这也是很多商务车中排座椅无法原地旋转，而迈特威却可以做到的原因。 下面是改装过的迈特威，一般商务车中排座椅都是全车最豪华、最舒服的，但迈特威的中排座椅却没有那么尊贵，甚至都
其分，几乎完全看不出它与普通版车型的差异。<B>正所谓“颜值不够、</B>配置来凑”，中控台中央的6.33英寸彩色触摸屏拥有DVD播放、蓝牙电话、手机映射（APP－CONNECT）和导航等功能，音响方面则搭配的是11声道的丹拿（DYNAUDIO）数字音响系统。除此之外，探索版车型增加了ACC自适应巡航、FRONT ASSIST预碰撞安
，且迈特威的实际能力并不弱，<B>唯独外观让人喜欢不起来。</B>迈特威要是不亮明自己纯进口的身份，怕是会成为最不起眼的MPV。 外观方面，前脸是大众家族式设计，品牌特性明显。整车给人最直观的感受就是方正的造型，俨然一副面包车模样。迈特威采用的是双色车身，不乏个性，倒也不算出彩。双色车身加上面包车模样，让人无法将它与一辆
需求企业的青睐。 车子属于比较低调的那种，<B>外观上不出彩，</B>但是也没有什么毛病，低调人士专属，希望能稍微改进一点。 大众近年来一直坚守着“将家族设计贯彻到底”的理念，迈特威当然也不例外。作为“VAN（厢式车）”定位的MPV，它的外观也是方方正正，保守朴素。但不得不说迈特威将大众轿车的前脸设计与其独特的短鼻式造型结合得非常完美
/>迈特威缺点在于车型平台老，<B>外观内饰设计过于朴素，</B>因为外形原因风阻系数大导致油耗偏高同时高速风噪太大。
对于家用来说迈特威太像一部商用厢式货车，性价比和燃油经济性低，对与商用来说迈特威的外形内饰设计过于朴素。丰田埃尔法是一款在中国被过度神化的MPV，好像公司没有一台埃尔法都不好意思去接客户。<BR
厢式车基因传承下来的特点。总的来说，<B>外观不算漂亮，</B>但很有特点、很有个性。 上一代DELICA长宽高分别为4790*1795*1870MM，轴距为2850MM，全新一代DELICA的车身尺寸与上一代没有大的变化，依然采用2+2+3的7座座椅布局，空间够够的，与奥德赛、艾力绅这些车的空间基本能打成平手。 全新一代DEL
350元左右。 <B>尾部设计同样非常的简单，</B>不过宝来传奇运用了很多线条来打造立体感，线条一直从尾灯延续到保险杠上方，再配上小尾翼的设计和上一代的奥迪A4L很像。 从实用出发你不能要求大众像国产车一样从科技配置出发，其实这些配置的价格都很低。家用更看重的还应该是实用性，宝来传奇整个中控台完全从实用出发
灯泡。缺点：<B>外观太丑，</B>后排空间有点小，120KM/H以上加速会感到动力不足。其他：安全、皮实、耐用，配置够用但悬架稍差，10万的价位的车，值了！6.因为动力欠缺，油门响应迟滞，险些出事故！车主：湖北武汉 张先生 ，2018款宝来 1.5L车型：2018款 宝来 1.5L行驶里程：7000 公
果你不介意入门版车型所采用的15英寸轮胎，<B>以及相比中高配车型在外观内饰细节装饰上的大面积缺失（诸如进气格栅镀铬、侧窗下沿镀铬饰条、前雾灯镀铬、双侧装饰镀铬排气、真皮包裹挡把头）</B>，那么全新一代宝来的手动/自动时尚型仍为不少预算有限的消费者提供了一定的购买理由。尽管视觉效果的时尚感明显有所降低，但包括LED前大灯、LED尾灯
呢？ 左前45°<B>看车外观前杠有色差，</B>左前车门有腻子痕迹。其余没有明显的凹坑需要钣金。 打开机盖后发现机舱内部干净没有更换零件的痕迹，只有浮土在上面。 打开了上部的护板发现机舱上面的缸盖附近油迹明显，不过周围的螺栓没有拧动痕迹，可以判断出来该车的漏油并不大且没有进行修复，常见的修复手段就是打开缸盖
构： <B>机舱侧面翼子板设计比较简单，</B>一体冲压，非拼接结构，防护性佳，内部虽然没有震材料，但是边缘处安装了塑胶密封条。车身翼子板处钣金密封胶涂抹与机舱内一样不在美观，但不影响品质。左侧翼子板内部安装了变速箱行车电脑，据了解这是MQB平台对于变速箱控制系统统一布置在左纵梁一侧的新规范，电脑由
放到了宝来身上。 <B>车尾部分的设计感就显得平庸了许多，</B>新造型的尾灯内部结构看着确实比较复杂，样式也不错，还有就是能很明显看出来的层次感，尤其在车尾上面还加入了一个类似小鸭尾的造型，下面是双出的伪排气（隐藏式单边双出），整体来说就是细节处理不错，整体造型感不强。 外观方面没啥需要多说，大家自行评判。我
的宝来换上了典型大众脸，<B>可惜这一代宝来的外形设计不够成功，</B>所以仅仅过了3年，2016年3月份，现款宝来上市，外形经过了大刀阔斧的改变，尤其是前脸，变得非常犀利豪华，隐隐有一点小迈腾的感觉，和有着小帕萨特称谓的朗逸南北论战。和朗逸的相爱相杀必须指出，其实一汽－大众的宝来也好，上汽大众的朗逸也好，它们其实根
城风雨的宝来“隔热门”事件了。<B>可能因为全新宝来的排气管设计缺陷，</B>与后备厢隔层之间贴近，在汽车行驶时滚烫的排气管金属把后备厢都烤糊了。车主们都担心有自燃隐患，车开着开着飘来一股糊味，谁不担心？ 担忧的车主们纷纷反映问题，到相关的投诉平台去投诉，一度将宝来的质量投诉量推高至榜单第一，但依然无补于事。大众对此事无动
格以到店为准。 编辑点评：宝来外观较为简朴，<B>在外观上不是很有个性，</B>与当下很多车型相比显得不够大气。不过它透露出的成熟和稳重也受到了很多车友的喜爱。较低的价位和稳定的操控性使得它的综合性价比很不错，对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万
放在今天，<B>即便不考虑外观和空间的过时，</B>单论操控和动力性也远不及现在的很多车型。 今天的客户自称塑料德粉，从捷达王到R72，几年间玩过无数辆车，但是唯独对宝来R一直念念不忘。因为宝来R的保有量本来就少，十多年后存活下来的真的是稀有物种。买这样一台车，除了情怀还有什么理由？客户为什么要买它铁头
的车型来说， <B>宝来在外观的设计上明显有所落后，</B>配置方面有所欠缺，这可能也是销量落后于朗逸的原因吧。在驾驶体验来说毕竟是与朗逸出自同一个平台的车，调校方面没有太大的区别，舒适性和动力稳定性还是比较优秀的。整体来说在中上水平吧。哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZ
车型。大众宝来 <B>去年6月爆出排气管设计缺陷后，</B>宝来的投诉量激增，结果到年底累积达到了1282件，一不小心就拿了个投诉量第一名。但是对中国消费市场深耕多年的大众，依然靠其强大的性价比和合资品牌背书吸引着中国消费者。都说大众的车是套娃脸，但不可否认大众的车都比较耐看，宝来也是如此。再加上同级别不错的
。虽然尺寸更长也更宽，而且车身更低，<B>但是前脸的设计真是让人无力吐槽。</B>只能说日产的这代设计师是不是对运动、年轻的风格有什么误解。 再来看内饰，日产的车一直走温馨路线，就是内饰特别特别温暖如家，尤其是座椅，软到让你坐上就不想起来，所以日产的车也被称为“行走的沙发”。这代新天籁依然保持了大沙发的柔软舒适，只不过这个内饰摸
费者“挑剔”的眼光。 <B>新车尾部设计不像车头那么“激进”</B>，但多线条设计运用的恰到好处，营造出丰富的层次感。行李厢盖上的“小鸭尾”，突出新车的运动元素。隐藏式的排气难免让人觉得有些过于“小气”，为运动风格削减一定“分数”。 走进车内，实用性极高的对称式中控设计，搭配银色镀铬饰条，造型精致。运动风格的平底三
同级别其他车型的挤压、<B>外形设计过于激进、</B>为压低价格的减配等等。此后，采用日产最新V－MOTION家族语言的中期改款，更与中庸大气的路线越来越远，这也让它的传统消费者一时难以接受。这位曾经都已经上探到豪华品牌边界的中级车悍将，在这一代的生命周期里，遇到了进入中国市场以来最大的挑战。4.第四代“TEANA
有很好的体验。 <B>新车内饰设计没有外观那样经验，</B>是熟悉的日产配方，保守设计，上深下浅的中控台融入木纹和银色饰板点缀，方向盘是日产主打的样式。后排乘坐品质依旧是不变的味道，“移动大沙发”，很好的体验。总而言之，全新天籁是很有竞争力的主流中级轿车，未来，将有机会引领市场，直击广汽丰田凯美瑞、一汽丰田亚
也是全新的设计，<B>但是没有外观那么激进，</B>中控台使用的是软质材料包裹，包括腿靠到的地方也是软的，一条银色的镀铬装饰条贯穿中控台，配上悬浮式液晶屏，虽然并没有多么豪华的气质，但是还算实用。 动力是此次新天籁最大的焦点，搭载的2.0T发动机是世界上第一款可变压缩比的发动机，行车电脑会根据发动机的负载，油
年轻了几岁，也能被更多的人所接纳。 <B>尾部的设计有些让人失望，</B>尾灯除了轮廓更加平直锋利外，光源依旧用的卤素，这在同级别来说都是算是比较落后了，另外尾部双出排气也被隐藏在下方，正常视角你是基本看不到的，对于全新的2.0T车型，能够识别的部分除了轮圈尺寸和样式外，只能通过这个表示分辨了，2.0L车型为XTRONIC CV
新天籁的主旋律，这也是新车的重要变化之一。<B>所以在全新天籁上能看到如此激进的前脸设计也不足为奇了。</B> 另外，日产那堪称黑科技的2.0T可变压缩比发动机也会搭载在全新天籁上，185KW、370NM的动力输出足以碾压大众的EA888 2.0T发动机。可以预见的是，以前彻底偏向舒适的天籁将会有了脱胎换骨般的变化。其实在大家看到这篇
让锐利的前灯组与大嘴进气隔栅融合在一起，<B>这种新风格改变了传统中高级车过去小气局促的前脸设计。</B> 在侧面，平直的腰线和窗线构成了简洁的线条，仔细端详这些腰线，是用了极为复杂的工艺压出来的线条。与此同时标准的轿车比例却没有丢掉，作为中高级轿车的气场依然摆在眼前。在动感的同时还能保持得体，在简洁直白的同时保持了细节上的讲究。
际运用也能有很好的体验。<B>新车内饰设计没有外观那样经验，</B>是熟悉的日产配方，保守设计，上深下浅的中控台融入木纹和银色饰板点缀，方向盘是日产主打的样式。后排乘坐品质依旧是不变的味道，“移动大沙发”，很好的体验。总而言之，全新天籁是很有竞争力的主流中级轿车，未来，将有机会引领市场，直击广汽丰田凯美瑞、一汽丰田亚
整体造型比较圆润，<B>外观显得确实有点中庸——毕竟是一款五年前上市的中级车，</B>对于年轻人来说天籁显得有点老气，但是对年纪稍涨一些的消费者就很合适了，能HOLD住。 天籁分别搭载了MR20的2.0L与QR25的2.5L两款自然吸气发动机，其中2.5L发动机的最大功率为137KW（186PS）/6000RP
当然第一件事还是内外清理，力求达到新车标准，<B>外观珍珠白由于不好配漆，</B>加上之前喷漆工艺不强，遂决定全车重新做一遍珍珠白，内饰无须过多修饰，依然是只加了大包围脚垫和仪表台避光垫，此车从未贴膜，我也不喜欢贴的黑黑的，就加了四个窗帘，后玻璃自带电动遮阳帘就没动。 全车做漆因为要拆掉所有外观件，立刻买了全套的原厂车标还有侧标，前后花
果帮助颇大。 虽然相比较车头的设计，<B>两厢版车尾的设计并不是非常犀利，</B>但是与老款掀背版相比则显得更为协调统一，整体看起来造型流畅大方。 悬架方面，实拍的科鲁兹两厢版采用的是麦弗逊式独立前悬，其后悬架为后扭杆梁非独立悬架，装备了瓦特连杆，对于激烈操控时提升后轮抓地力有所裨益。 由于现场无法拍摄到国产科鲁兹两厢版的内饰，
大灯很犀利 2、<B>尾部设计有点呆，</B>尾灯造型不太受欢迎 3、车身尺寸同级别中属上游水平 然后，我在之前科鲁兹相关的文章里摘录了一些网友的回复，居然发现多数人的意见还是比较统一的，比如对于前脸和尾部的印象。其他更多回复内容2009年03月31日01：04 军绿色轨迹 ：造型不太适合国人口味，怪异！ 2
2、<B>尾部设计有点呆，</B>尾灯造型不太受欢迎 3、车身尺寸同级别中属上游水平 然后，我在之前科鲁兹相关的文章里摘录了一些网友的回复，居然发现多数人的意见还是比较统一的，比如对于前脸和尾部的印象。其他更多回复内容2009年03月31日01：04 军绿色轨迹 ：造型不太适合国人口味，怪异！ 2
，整个造型也是展现出一种非常强烈的立体感，<B>尾部设计也是非常的简单并且还有一点点上翘的设计，</B>整体感觉是挺不错的。 在内饰上整个颜色主要以黑色为主格调，显得并不是特别的老气，反而营造出一种沉稳的感觉。中控台上的匹配也是挺不错的，匹配了一块儿七英寸的液晶多媒体显示屏。整个功能特别的丰富，竖式的空调出风口的设计也是一大亮点，整个
了吧。 接下来我们看下这款车的外形 <B>没有法拉利炫酷的外形，</B>也没有兰博基尼棱角分明的线条，但是就这样圆润低调的造型依然无法阻挡各位车迷的对它的喜爱。 关灯状态下的MX－5犹如一台蓄势待发的猎豹，随时可以和对手展开一场速度的较量。 我想每位爱玩车的人，看到手动挡都非常的兴奋吧，起步烧胎，降档补油，拉高转速，这便是手动挡
车距。<B>毕竟新车车身实在是非常小巧，</B>等到您的车头长度有AMG GT那般长再担心也不迟。挂入D挡，给油，轻盈的起步在意料之中，并不沉重的方向盘也让我在低速驶出停车场时格外轻松。随着车流慢慢并入主路，我也故意压低一些车速与前车拉开一些距离想第一时间来体验下动力表现。深踩油门后，发动机转速提升
极致驾驭乐趣为目标，<B>这一代车型的车身尺寸看上去更加小巧，</B>在有限的空间下，短前/后悬与短轴距的设计配合“缩水”的车身尺寸，让车辆在行驶中的灵活性得到了最大释放。 不同于标准版MX－5（ROADSTEAR），硬顶敞篷车MX－5 RF在敞篷机构变化对车身设计影响方面，需要花费更多的心思。从侧面看去，MX－
调复述一遍，说：<B>外观好不好看是因人而异的，</B>大家自己看吧。显然，这次的CX－3比较特别，让人忍不住想说多几句。内饰也是家族化的设计，和海外的现款马自达2基本是一样的。因为国内的马自达2还没有换代，所以CX－3的中控设计还是有让人眼前一亮的感觉。副驾驶那一边的构造非常简洁，连一侧的出风口都藏进了镀铬
刹车盘磨损严重/N车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>多处钣金，气门室罩盖渗油，后期维护需要更换机油、电瓶、防冻液、制动液、刹车盘。8年多的车龄，整体车况还算可以。这款A4L当年新车指导价32.99万，8年行驶了10万公里，现在卖家报价11.8万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位值得入手吗？/N
4L相比之下虽然宣称年轻化，<B>但是不管是车身线条还是前脸的时尚感和吸睛度都没有宝马3系出色。</B> 全新宝马3系长轴距版本，长宽高为4829MM X1827MM X1463MM，轴距更是达到了2961MM，相较于标轴版车型2851MM的轴距，多出了110MM。虽然为迎合国内消费者的喜好轴距车型进行了加长，但其车身比
虽然宣称年轻化，<B>但是不管是车身线条还是前脸的时尚感和吸睛度都没有宝马3系出色，</B>这一点来看宝马3系年轻时尚精致等特性非常突出。 空间方面，对豪车来说大空间是标配，以大为美的车市，越大才能保证乘坐舒适度和豪华体验，这一点全新3系也有明显优势。对比A4L2908MM的轴距来看，宝马3系开始加长后，A4
一开始就不要选择。 要说缺点的话，<B>这台A4L外观保守，</B>座椅偏硬，无论是驾驶还是乘坐，时间长了都会很不舒服，另一方面，椭圆形的方向盘盘身也让驾驶者的手部握感很不舒服，因此老实说这台奥迪A4L的缺点还是比较明显的。相比之下，宝马三系就几乎没有什么缺点了，在老款三系上内饰过时，没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都
术、方向盘虚位大、<B>外观设计不是太好。</B>车型：2018款 30周年版 40TFSI 时尚型油耗和售价：9.0L/100KM 裸车 28.0万 最满意：最满意的还是外形、虚拟座舱、飞机档把、全景天窗、SLINE套件、LED大灯很犀利！还有就是2.0T的动力，之前没开过涡轮增压的，一直都是自吸的，感觉动力
“致命”的问题，欢迎讨论，欢迎补充。A.<B>外观过于平庸，</B>相比于老款车型改变不大，从“面子”层面上讲，它做的不到位。尤其是有了奔驰C级这种挂着“小S”名号打天下的对手，更凸显了这一点。B.产品线过于集中，相比于奔驰C级、宝马3系，A4L只有一种排量一种轴距长度可以选择，这样的布局势必会丧失一部分消费者。（后期1.4T车型上
哪儿啊？A：设计啊，<B>这外观这内饰绝了好吗。</B>买车前，手机上看着内饰的图片就心动；还有就是品牌了，毕竟也是辆奔驰吧。Q：那我这新A4L你感觉怎么样？A：说实话吗，不错，如果我买车时能有这款A4L我可能就不转向奔C了。Q：嚯，真的假的，你说说哪儿不错？A：就说这内饰吧，比原来强得不是一点点，特别精神你不觉
能，实用配置还算丰富。不过，<B>在外观方面要略显寒酸，</B>毕竟作为入门车型，16英寸的小轮圈和普通的氙气大灯让人一眼就能看出这是一款低配车型。不过，LED日行灯/尾灯、6气囊和胎压监测是标配项目，同时其也可以选装冬季包、时尚包或其它选装项目。因此也有19％的消费者优先考虑这款入门级车型。 对于那些对科技配置没有太多
！/N车辆外观：<B>外观多处瑕疵及划痕，</B>左前部存在剐蹭。/N外观部件信息：前杠剐蹭，左裙边剐蹭掉漆。/N发动机舱信息：发动机目前启动无异常，火花塞拆卸更换。/N功能性检测信息：常用功能检测正常，OBD车门模块存在故障码。/N驾驶舱检测信息：内饰检测正常，右侧仪表侧盖板松动。/N底盘检测信息：底盘未上
，后防撞梁事故撞击更换/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>后部有追尾事故，后防撞梁有更换，后期还需更换机油。防冻液、电瓶，整体车况一般，这款A4L当年新车指导价29.1万，3年后卖家报价17.4万，各位粉丝您觉得这台A4L可不可以入手？/N
；且终端优惠很大，价格最实惠。<B>只不过这一代A4L的外形确实过于低调，</B>开到街上没什么回头率。适合更重视机械感受、追求操控乐趣的人群。特斯拉 MODEL 3外观很拉风，但内饰并没有豪华车的感觉，中控屏幕也有很多需要升级改进的地方，底盘也最硬，激烈驾驶时很爽。此外后排舒适性也比特斯拉的其他车型好，主动安全装置也很高
外观：<B>外观多处瑕疵及剐蹭，</B>右前大灯更换。

外观部件：前杠拆卸喷漆或更换，左前门钣金修复，左后门钣金修复，左底大边钣金修复。

发动机舱：发动机附属件正常拆卸维修，机油需更换，刹车油需更换，若购买后期需按时维修保养。

功能性检测：常用功能检测正常，OBD存在多处故障码。

驾驶舱检测
不深刻，<B>外表很土，</B>反应很迟钝，不够运动，完全不能衬上跑车的名头。 不过这次的370Z NISMO版比之前的370Z 好太多了。这次的NISSAN 370Z NISMO应该是有史以来最好的370Z了，手动六速版起步价61490澳元（不含上路费），自动六速版起步价63990澳元（不含上路费）
万公里。 <B>外观难见瑕疵。</B> 换个角度看，<B>外观难见瑕疵。</B> 再换个角度看，<B>外观难见瑕疵。</B> 所以，我带大家看看车内配置吧。 无钥匙进入。 无框大车门，很酷。 银色的拉手，很复古。 上车。 脚底简单一个标，素雅。 内饰一眼看上去很新，复古风格。 用料也到位，该软都软。 车门还有翻毛材质。 填充足，很
的黑色设计，<B>防止外观看起来太单调。</B>R21英寸轮毂有一层缎面光白金漆。内饰方面，皮革覆盖了方向盘和仪表周围。保时捷的蜡笔灰色（在美国市场被称为粉笔）用于安全带，运动计时表、转速表，空调通风口涂成黑色。PANAMERA GTS采用保时捷（PORSCHE）4.0L双涡轮增压V8发动机，输出453马
唯一拥有后排座椅拆分放倒功能设计的车型，<B>或许PANAMERA那驼着背的尾部设计并不漂亮，</B>但是却带来了更大的行李箱容积，也许宝马760LI和奔驰S63 AMG有时候需要将行李捆到车顶行李架上，但是保时捷PANAMERA TURBO一个行李箱足以。 相对于宝马760LI和奔驰S63 AMG的前置后驱而言，保时捷PANAME
拆卸 /N车况总结，<B>车身外观多处瑕疵，</B>不过钣金位置只有一处，变速箱油底壳有拆卸痕迹，根据车辆磨损综合判断有调表，其他没有较大的问题，整体车况还不错，那么，这款帕纳梅拉当年新车指导价124.5万，5年后卖家报价66.8万，各位粉丝朋友你们局的这个价位可以入手吗？
设计比较平庸，回头率不高。可能是主打性能，<B>外观上确实不够美观。</B>内饰上其实跟其他车相比还是大同小异了些，有点缺乏新意。动力总成上还是很不错的，总之，这款车只能说中规中矩吧，不知道广大网友朋友们还有什么看法也欢迎在下方评论留言。
手低头。<B>只是外观过于低调罢了，</B>然而这也是选择TA的车迷一种追求 然而，350匹的动力仅仅是原厂数据，我们知道原厂属于都是保守的。RS的潜力还很巨大 车主是一位很专业的玩家，也难怪，但凡不是很爱玩车，只是为了装X和拉风的话，RS绝对不是首选 具备了强劲动力，偶尔高速上撒个欢是避免不了的（谁
都可以升起这个尾翼。<B>车尾部唯一一点让很多人不满意的设计就是隐藏式的排气，</B>这一点设计在新增的2.0T版本车型依然保留了下来，作为一款轿跑车型，很多车主还是希望能够拥有一个比较运动的真排气设计造型。 车内的设计并没有什么变化，还是我们已经很熟悉的那套三块屏幕虚拟驾驶座舱的中控设计语言。大量运用了平直线条
口袋充裕就别考虑了，<B>毕竟颜值上差了一大截。</B>而竞技版带S－LINE运动套件，并且选装了21寸的大轮毂，整车效果确实要更赞！ 骚红颜色设计，更加彰显时尚运动。另外到中国的第一批货部分配备的了免费选装的特殊色。 全车无钥匙进入系统。 整体前排空间感受一下，设计极具现代科技感。 竞技版配备了三幅平底方向盘，
优势，<B>但是其外观和内饰已经稍显过时，</B>对于买这个价位车的人来说，选择的车型还有很多。面对19款新A7蓄势待发，18款的处境略显尴尬，面对前后夹击，不得不开始继续妥协。最近优惠幅度很大，最高能有12.53万元的的优惠，凸显性价比，喜欢18款A7的，觉得价格合适的可以考虑入手了。JEEP牧马
，右侧车身下护板损坏。 /N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>两前大灯拆卸。机油脏需更换。刹车油需更换。电瓶亏电，发动机启动有抖动，底盘有托底，问题都不大，不影响正常使用，整体车况还不错，当年新车指导价65.8万，落地74万，如今刚过保修期，卖方报价39.5万，这样一台豪车您会入手吗？
，自从第一代进入国内，<B>其实CC的颜值是在几次的换代中一路走低的，</B>没有了第一代的个性惊艳，后期改款越来越靠向沉稳路线，变化最大的就是前脸，仿佛是迈腾和帕萨特的混体了 ，初代最美CC的前脸已不在，好在其他位置调整没有影响其整体格调，依旧凭借其运动不失优雅的独特造型，无框式的车门，丰富实用的配置，严实的做工
不免有些怀疑，毕竟就车体刚性的原理来判断，<B>不对称多车门设计，</B>都是对车体刚性甚至静肃性相当严峻的考验。 实际上路后，MINI CLUBMAN像是迫不急待般，直接了当推翻先前的种种疑虑。行驶于平面道路时，车外旁车扰人的噪音与轮胎路面滚动声响，都在扎实的NVH座舱静肃工程下，有效地隔离在座舱之外，就连座舱板件也在良好的组装质量
更是把这个词发挥到了极致，<B>低调的外观和强大的性能不成正比，</B>被誉为全球最快旅行车。140万的价格既可以买到高配的宝马7系或者奔驰S追求豪华，也可以买到追求性能的日产GTR或是保时捷911，但是想在两者间均衡，选择一台绅士般的野兽，恐怕只有奥迪RS6了。如果资金允许，你会选择它么？结尾：瓦罐，不分高低贵贱，它
洲市场推出2.0TFSI车型 <B>新一代奥迪Q7相比老款车型在外观方面少了一些圆润，</B>车身线条更加凌厉。全新的一体式进气格栅设计，配合矩阵式LED前大灯组，使新车前脸看起来更加大气。而新车尾部设计非常硬朗，全新的尾灯组采用LED光源，视觉效果非常具有科技感。内饰方面，新一代Q7内饰相比老款变化很大，中控台造型非常简
也更经济，<B>唯一不足就是外观的豪华气息没航海家这么有底气。</B>航海家除了外观占优势，其他都非常接近，内饰上也是一个弱势，用车成本也比较高昂，经济预算不是很充裕就可以入手XT5，不心疼就入手航海家。 玩车养车，爱车如命，选车购车，疑难杂症； 请直接搜索关注公众号《酷车无忧》
，上手容易，反应也很灵敏。<B>就是毫无修饰的外观看起来简单粗暴了一点。</B> 空调面板继续采用了旋钮加按键的布局，但有一个专属的液晶显示屏，上手更加容易。也更加简明好看。 AIM四驱综合管理系统拥有多种模式供驾驶者选择，通过旋转这个旋钮可以在“MUD&AMP；SAND”（泥泞）和“ROCK&AMP；DRIFT”（土
群体的年轻化，<B>显然以往中庸的外观显得有些过时了，</B>就连丰田这种稳健型的车企，也不得不更新换代推出更符合年轻消费者青睐的外观设计，更倾向年轻化，运动化。 丰田全新RAV4的外观得到了翻天覆地的改变，前脸换装梯形进气格栅，内部用网状装饰进行点缀，两侧配备LED头灯组，车头更显霸气，基于TNGA架构G
并为消费者提供了长、短轴两个不同版本的车型。<B>外观设计上放弃了防擦条，</B>进气格栅为全新的梯田形状，D柱的特殊设计也为车尾的部分加分不少。内饰配置更加丰富，例如定速巡航系统、轮胎压力监测系统、智能钥匙等功能在第三代RAV4上均已实现。而车尾的”小书包”堪称经典中的经典，甚至成为RAV4的一个非常重要的标志。国产后的RAV4价格也
上不会走什么时尚的路子，<B>所以大部分年轻购车者不会特别喜欢丰田车的外形。</B>这个颜值问题阻隔了大部分年轻人对于丰田车的幻想，这也是为什么现有的RAV4车型卖的不是很理想的原因。 但是这一次可能要出乎你们意料，新RAV4的外形看上去非常有前卫感，无论是外观还是内饰，都可以说做到了颠覆性的改变。这一次他们想走的路
。前部球头轻微渗/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>座椅拆卸，底盘托底，右后减震轻微渗漏，前部球头轻微渗，整体车况不错。这款RAV4当年新车指导价25.68万，8年行驶了9万公里，现在卖家报价9.6万，各位粉丝朋友，你们觉得这个价位可以入手吗？/N
有了较大幅度提升，<B>但太过个性化的颜值也为其埋下的隐患，</B>当然，如果这一点可以接受的话，那么全新一代丰田RAV4依旧会是同级别中“真香”的那一个。
的家族式外观设计，<B>前脸过于个性的贯穿式设计在国内似乎不太讨好，</B>难以迎合所有的消费者，但在海外尤其是中东非洲和欧洲国家却极受欢迎，加上它天生难以掩盖的优良机械品质，这可能才是它超越本田CR－V的根本原因。NO.1 日产 X－TRAIL（ROGUE）半年总销量：457351辆 毫无意外，上半年的全球S
在一汽丰田家族中就像老大哥，老练稳重，<B>从外观看不像喜欢玩这种游戏。</B>或许是今天见家族小兄弟都在雪地里玩得不亦乐乎，自己也忍不住参和一把吧，让大家好好享受车辆“失控”状态下的乐趣。 12月的查干湖不仅是捕鱼季节，也是众多汽车爱好者在冰面上尽情耍野的地方，宽大结冰的湖面正是享受车辆失控的安全场所。拥有235马力发动机、前置
相比，它有什么不同呢？赶紧瞅瞅去！ <B>首先最直观的就是外观上的不同了，</B>事实上，这也是笔者认为的肉眼可见的最大不同，第四代汉兰达的外观整体上看上去更加圆润，这也许是老美喜欢的肌肉感，所以整车看上去更大，前脸的对比更加明显。 前脸：第四代汉兰达的前脸格栅由线条式改为了点阵式，并且采用了熏黑处理（笔者印象里，去年到今年，新
。丰田汉兰达有多火？上市多年来，<B>虽然外观内饰老旧，</B>但依旧没有任何优惠。即便是现在，极少数地区甚至仍然要加价或者加装才能提车。 不过，按照目前市场上2－3年就换代的氛围来看，汉兰达也稍显过时了，特别是丰田推出TNGA架构后，越来越多的消费者关心汉兰达什么时候能换代？能够用上丰田最新的平台？而近日，全新一代的丰田汉
功能的易上手程度令人欣喜。● 我们不喜欢： <B>1.外观设计－－实在是缺乏个性和特点，</B>容易和RAV4外形混淆。 2.越野性能－－几乎为零的越野能力使得这么个大家伙看起来稍微有点徒有虚名的意思。
的产品。 <B>天逸在外观上就在吸收之前失败经验的基础上，</B>在造型上做出了有限度的妥协，提升整体的“腔调”。首先采用了雪铁龙的最新家族式外观解决方案，与C6、C4毕加索等车型采用类似的设计风格并加以符合SUV外形的全新演绎。前脸采用较为夸张的设计方案，再加上保险杠下沿和侧面防擦条上的“圆角矩形”元
对这款车进行测试，<B>因此外观内饰部分介绍会比较简略。</B>早前我的同事已经对这款车进行了详尽的体验，感兴趣的朋友可以看看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 相较于造型设计张扬且大胆的前脸，天逸的车尾显得本分了不少，造型简洁饱满。然而这并不代表这款车的车尾就会显得平庸了，尾部的装饰性通风口、双边
辨识度 <B>尾部设计比较简单，</B>尾灯组之外，宽大的双边两出排气孔也很有气势 进入车内，印象最深的就是双色搭配的内饰，而大面积的软材质包裹，带来的更是触觉和视觉上的高级感。方向盘的设计是一个亮点，上下平底的造型，搭配与内饰相同的撞色设计，很是与众不同。 采用绗缝技术的蜂巢肌理座椅包裹性不错，前排
性价比非常高的车，<B>不过可能挺多人不能接受天逸这样过于圆润的外观设计而错失了部分市场，</B>但天逸在性能方面还是值得认可的。
设计中规中矩，缺乏亮点，<B>车头设计太过于圆润。</B>内饰好评：1.内饰使用大量圆角矩形元素，中控台突出的造型新鲜感十足。 内饰差评：1.过多的使用塑料件，视觉效果和触觉效果比较廉价。竞品车型内饰： ▲缤智 ▲劲客 ▲起亚KX3 ▲现代IX25颜值得分：外观—28分 内饰—26分 综合：27分（满分40分）二、动
在技术、价格层面拉开差距，<B>外观个性差异化尤为重要。</B>对于东风雪铁龙来说，一方面在扩充产品矩阵，另一方面，需要在年轻消费群中撕开一个更大的口。 PSA亚太造型中心首席设计师余子骞表示：“除了创新潮流的设计，云逸仍然继承着雪铁龙品牌经典的乐观设计理念，云逸正是在这样的设计理念下产生的作品，给人传递出富有年轻化、
风太强大，<B>外观拍摄照片成片质量太过恶劣，</B>但好在我亲自近距离观赏过这辆车并开了两天，所以还是有那么些发言权。 台风大我真的不是骗你们的，手已经抖成这样了，全液晶仪表盘晃出了一道玄学眩光 法系车的潇洒外观只会“迟到”，但不会不来。45度的天逸有着一股很奇妙的气势。/引自汽车之家图库 而45度的
另外该车拥有卓越级的底盘调校。<B>在外观设计上也比较简单沉稳大气，</B>加上高挑的腰线，从侧面看去车身线条非常流畅，在同级别车型中内部空间也较为宽敞，内饰整体给人有一种温馨舒适的感觉。目前商家店内现车销售，如需更多现金优惠请致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.69－29.89
底盘比较低、<B>车尾设计过于个性。</B>动力有点肉，缺乏驾驶乐趣。小总结其实这三款车都不是太追求时尚潮流的车，上市的时间都比较长。但也都是豪华品牌车型，外观内饰的细节做工都还是不错的，车内静逸性都可以接受。它们入门款的价格，优惠后甚至比凯美瑞中配车型都便宜，真是性价比超值了。 在这个前提之上，如果你追
的准新车，整体车况非常优秀，<B>除车身外观有瑕疵外，</B>其他没有较大的问题。这款MKZ新车指导价29.98万，现在卖家报价25.8万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？
需要转速比较高的原因。 六、<B>长安CS15车身小巧，</B>配置高，坐姿高，停车超车都方便。颜值没得说，好看。内部空间只能说一般够用，内饰配置比较实用。后轮悬挂比较硬，过减速带沟沟坎坎的，后排乘员就比较难受了。 这六款车型，基本上能充分满足不同群体的需求。如果注重后期用车成本的，可以选择飞度。如果比较讲究小资，可以选
正的形象，在人们心中根深蒂固，<B>新款的外形实在无法接受吧，</B>车大权个人建议，厂家不妨推出一款发现经典车型，外观照搬发现四，什么都不用改什么都不用动，只更新内饰发动机就好，我认为销量应该会让厂家满意 小伙伴们，你们怎么看呢？你们认为是老款的车型好看还是新款的好看？欢迎大家在评论区留言本文由车大权原创，关注我们，我们
的惊喜，<B>但这样的外形转变肯定还是不能接受的，</B>而且更过分的是，新发现上居然没了大梁，这应该也是发现5上最大的争议点了，有人就调侃，说新发现是“大号神行”。另外值得一提的是，新发现用上了揽胜的平台，在豪华氛围的营造上，提升了不少。 有提升也有争议，但这些其实都不重要，真正的问题是，发现5到底
升的车顶、<B>把车窗截为两段的C柱和不对称的尾部设计。</B>你可以把它看作一辆注入揽胜基因的发现。 越野能力不如上一代？全新一代路虎发现与路虎揽胜基于同一个平台打造，放弃了非承载式车身，这也是被消费者们广泛争议的，没有大梁谈何越野？但全新一代发现却用高科技的武装做到了。它搭配了第二代全地形反馈适应系
则造型是在向上一代车型致敬。<B>虽然这样的设计使车尾产生了不对称感，</B>但也因如此，新车注入了少许个性元素，成为了其鲜明的特点。 此次全新路虎发现具体型号为2017款3.0 V6 首发限量版，标配轮圈为21英寸，而试驾车选装了更大的轮圈，尺寸达到了惊人的22寸，视觉效果极其出众，且价格也不菲，选装价格为42000元
这样的脱胎换骨是一种进步还是一种妥协？ <B>关于外观设计是变丑了还是变美了，</B>我并不想过多的去评价，毕竟对每个人对美的定义都不尽相同，不过对于脱离于多年传承的发现直线条语言，多多少让很多路虎粉丝有些难以接受。但还是要为敢于颠覆自己的越野品牌打CALL。 对于外观的争议请各自保留意见，值得一提的是外观所带来功能性的升级。 LE
计风格。中控台似乎装备了标准的卫星广播，<B>但是外观好像有些欠缺。</B>按钮大而清晰，HVAC钮位置很正，但感觉很普通。是什么提醒你 KOUP是一部韩国廉价车呢？或许是在调节空调或打开收音机时那种感觉告诉你的。 尽管如此，2010款福瑞迪 KOUP让我感觉到它是起亚品牌开启新篇章的标志性车型。品质满意度不再是廉价车制造商极力保证
早有销售，只不过跟福瑞迪太像了，<B>外观不出众，</B>关键是动力平平，所以最后并没有收获太多。全新速迈刚刚上市，售价17.98－22.68万元（链接），很有幸能够在第一时间接触到这款车，我这个爱吃鱼香肉丝盖饭的俗人已经迫不及待尝鲜了。 如果你对速迈没有什么印象也很正常，在正式开始之前我们不妨先回顾一下老款的速迈。通过简单
做了，竟然还把SOUL国产了。<B>不过独特的外观也会带来一定的弊端，</B>受众群的减小以及价格方面并无太大优势都会成为SOUL在中国市场的绊脚石，相信待将来该车出现一定的优惠幅度并凸显出性价比之后，才会获得那一部分追求个性化的消费者的青睐。（文/汽车之家 王艳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.
是起亚真的这么做了，竟然还把SOUL国产了。<B>不过独特的外观也会带来一定的弊端，</B>受众群的减小以及价格方面并无太大优势都会成为SOUL在中国市场的绊脚石，相信待将来该车出现一定的优惠幅度并凸显出性价比之后，才会获得那一部分追求个性化的消费者的青睐。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商：是否有现车：起亚SOUL 预计1月
适合家用或者上班代步的紧凑型轿车。 总之， <B>福瑞迪这款车的颜值虽然有些落伍了，</B>但其在乘坐空间、隔音、内饰用料、做工品质等方面的表现还是非常不错的，而且其还有着5年或者10万公里的质量保证，上市9年来也并无爆出大的故障缺陷，已经经过市场的检验，所以还是一款比较让人放心的紧凑型轿车。别因卡罗拉而忽略了它，轴距2650比朗逸漂亮
侧面的视觉感受。<B>车辆尾部设计比较简单，</B>毕竟属于务实型车辆，买这个车主要还是看中它的实用性。作为一台紧凑型轿车，长宽高分别为4510/1750/1470MM，轴距为2650MM，在同级别中表现得中规中矩。 新车内饰相比于老款改动较大，采用了层次感较强的中控台设计，三辐式多功能方向盘，悬浮式中控大屏
为准。编辑点评：<B>陆风X8外观设计并不出彩，</B>也没有什么亮眼之处，显得朴实低调，但是现在的内部升级确实足以让人眼前一亮，全新动力总成+后桥差速锁让他提升了不少的动力和越野性能，它的内饰设计也是平平淡淡朴实低调，最新的2.0T车型采用了代号为4G63S4T的2.0T发动机，最大功率190马力，和发动机
6高铁版的内饰跟之前一样，<B>相对规整四方的设计跟外观有些落差，</B>如果想要运动一点的内饰风格，可以选择红黑配色。 纵观轿车市场，运动型轿车大多空间不好，而且手动挡只有低配车型才有；家用型轿车又大多没有很好的驾驶乐趣。现在你有机会买到一台手动挡、性能过硬、高配、大空间的车型，你是否真的会将对汽车的热爱转化为实际的
贴上去，<B>我个人是不太喜欢太花哨的外观设计，</B>更喜欢简单低调的改装。加装前后和侧面的包围件之后，车身的姿势视觉上更低趴，要知道这还是没动悬挂的情况下，后期我第二次改装的时候，可能会改动这个悬挂和排气。使用一段时候后，我可能会将悬挂和排气做一下修改，未来不排除对车身颜色和发动机做升级改装，可以
方。曾经因为出差住过一晚，<B>里边的设施远远没有外观造型看起来那么炫酷。</B>因为紧挨着雁西湖，所以房间特别潮湿，甚至不少房间还有些发霉，住宿体验远没有名声那么好。 后来和妹子又沿着雁西湖附近绕了一圈，结果附近所有的景点和标志性建筑物，全部禁止停车合影，这是出发前没有想到的。 因为当天天气刚下完雪有些凉，而且我们也
外观好看是最基本的要求，<B>没有漂亮的外表，</B>谁会有兴趣去了解你的内在呢~宝骏530可以称得上是宝骏又一颠覆性的力作，采用全新设计语言的宝骏530更加具有张力，并且更加适合年轻一代。虽然宝骏530还未露出“全貌”，但仅仅是外观都让众多消费者觉得值得期待了，相信上市之后的宝骏530的表现能够同样惊艳。轿车推荐：
价比之王。<B>帝豪GL的外观没有像名爵6那么激进，</B>选择了沉稳回味的形象来打动车友们的目光。 个性爆冷—2018款标致408这辆车出乎所有人想象，舆论里很少有人提起408。我也是机缘巧合坐过和开过一次408，动力、空间、外观等方面都满足当下使用需求。这车追求的就是大空间，同级别里4.75米的车长
M 哈弗F5 名爵6 <B>我国的汽车一直饱受外观丑陋，</B>廉价的诟病，时至今日终于得到改善。中国汽车品牌的发展确实非常的不容易，相信以后定会在整体形象上有很大提升。
也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸，</B>我觉得这一点在车上同样适用。揽胜运动版2019款 5.0 V8 SVR，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和激光的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4882MM、2073MM、1803MM的长宽高和2923MM的轴距尺寸，组合
”定位。 空气悬架在换来优异舒适性的同时，<B>也带来了不够犀利的车身动态，</B>只要时速过高，悬架便会呈现出一定的漂浮感。在狭窄弯急的下山路上，以SUV的标准来看，全新揽胜运动版的表现没有令人失望。如果阁下对运动性有着更高需求，但又喜欢揽胜运动版，那么“仅需”多添80万元，就能换来天门山爬山最快的SUV——揽胜运动版SVR。 峰值
暴露无遗，<B>拉低了整车颜值。</B>如有有意购买该车的朋友，花点钱选个大轮毂吧，绝对不会让你日后纠结。 （悬挂最低） （悬挂正常） （悬挂最高） （空气悬挂配双叉臂）内饰：科技加持，一切从简这里就不深究P400E的内饰了，媒体经常形容的这个花纹那个打孔什么的，舒适感、豪华感……………………你能想到的
看，嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 5.0 V8 SVR，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和激光的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4882MM、2073MM、180
裳马靠鞍，好车要有好外观。<B>车开出去外观好不好看直接关系到车主的面子，</B>今天为了各位的面子，我们为大家着重推荐一款高颜值中大型SUV——路虎揽胜运动版。 揽胜运动版相比行政版更加运动与野性，但同时又不失大气稳重。从外观来看， 揽胜运动版拥有更强劲有力的车身线条，整体外观冲击力十足。 熏黑式的上、下进气格栅，黑
有所爱的事情，除此之外呢， <B>高尔夫这辆车的外观实在是烂大街了，</B>所以说可能广大车友比大饼还要更熟悉一些。 进入车内，由于这是一辆低配版本的车型，所以减排也没有什么高科技的配置，当然虽然配置水平比较一般，不过不得不承认大众在人机工程学的设计方面还是比较领先的，按键无论是手感还是距离，驾驶员的距离都是恰到好处，不
门门板使用了对称的造型 （主驾驶侧车门） <B>（副驾驶侧车门）高4的主副驾驶的车门内饰板并没有采用对称的设计，</B>估计是如果主驾驶侧采用了斜拉式的门把手，设计师就不知道该如何设计按键位置了！ 到了高6时期，设计师明显就有经验多了！NO.8 “粘人”的内饰涂层取消了！2005年的时候，这台高4的落地价要13万元，内饰全部是塑料件怎
其性能又不输一般的跑车。 <B>这款车被人吐槽的槽点除了外观不够好看之外更多的是售价，</B>目前在售的是2017款的唯一一款车了，官方标价为38.18万元，上路怕是要40万之高，这个价完全可以买得起BBA里的B级车了。因此也充说明了，买这款车人是真爱啊！ 对此很多高尔夫的车迷们给了一个恰当的比如，车迷们这样说道：“进
曾有不少高尔夫车迷指责第三代、<B>第四代高尔夫GTI外表过于平庸，</B>甚至和普通版车型几乎无差别，之后陆续推出的纪念版GTI让这种声讨得以平息。大众吸取了此前的教训，于2004年9月推出了第五代高尔夫GTI。当人们见到它的真容时，无不为其惊艳的外表所折服，车迷们心中的GTI终于回归了。熏黑大灯、黑色U形大嘴、红边蜂窝
611MM，<B>外观看起来显得较为小气，</B>但是平心而论，新凯越的外形设计并没有因为较小的尺寸而囫囵吞枣，从侧面的双腰线设计鸭尾式的尾部造型可以看出。此外遗憾的是凯越的后轮采用了鼓刹设计，和以前的车型相比是很大的退步。 内饰设计便显得有些廉价了，不过前面笔者也说到，新凯越的价格非常的“白菜”，一定程
多处划痕剐蹭痕迹，并且有多处凹坑需要钣金，<B>一定要记得车辆外部的外观有多处损伤是砍价的重要条件，</B>也许就能弄出一箱油钱。 打开机盖后发现内部的油迹到处都是，多处漏油不过没有大面积的更换零部件，至少证明前部没有较大的事故，或者说是近些年没有大型事故。 这里的油管外部也已经被油泥糊死，其实看到这些的时候也有好处，毕竟都是原装的，
太理解了。 <B>尾部设计比较简单，</B>并没有过多的修饰，尾灯还是“展翼”式的设计，不过与前大灯比收敛了不少；后备箱盖的尾部稍稍翘起，形成了一个小小的“扰流板”，这个设计可以算是新款凯越尾部最突出的一个设计。 车身尺寸方面新款凯越虽然比上款略短，但更宽的车身让其颇有一些运动气息，2611毫米轴距的轴距
多数人的审美去做的。<B>虽然很多人都批评甚至嘲笑别克凯越的外观过于平淡无奇，</B>但笔者不得不说，以凯越的月销量证明，它的外观风格是为大多数人所接受的。 动力上，别克凯越技术参数上的数字并不突出，不过与传统的四速自动变速箱搭配，动力表现中规中矩。凯越是那种典型的好开的车，非常容易驾驶，再加上自动挡的省心省力，
新过，虽然内饰依然看起来不过时，<B>但在外观某些设计上面还是有些落伍，</B>现加上法系车本身的品牌影响力并没有多强，这些种种因素结合，也就导致了这款车的失败。只能说可惜了一款好车〜
至备胎至今还未落地。 <B>外观可见缺陷为两侧裙边有小凹坑，</B>已修复缺陷为前后保险杠有喷漆及轻微色差，对于一辆二手车来说有点皮毛伤很正常，而且后期不建议自行喷漆、修整，不仅费钱，将来再出手时也会给你带来不必要的麻烦（钣金、喷漆面积会对二手车价格产生影响）。 通过简单、初步判断，这台车基本可以排除事故车，车况称
308这款车高性能，低油耗，<B>但外观不是特别出众，</B>跟下面一款还是有差距！ 思域本田专注动力几十年全球公认第一，这款车采用了缸内直喷技术，不仅运转效率高，百公里油耗仅在5.6L。
觉效果还是比较普通。 ​<B>整个的内饰看起来就没有外观那么耐看了，</B>改动非常小，甚至说连本田混动车型专属的按键式挡把也没有，可以说毫无科技感，这也是这次新车上一个不太那么突出的地方。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，车宇世界主编刘帅审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明
奥德赛车身扁平，车窗加了镀铬装饰，<B>但是外观并不出众，</B>中控台的硬塑较多，本田风格严重，乘坐感受并不压抑，整体的感觉就像居家过日子的老婆，持重，任劳任怨。第二排座椅手动调节，带中央扶手，也支持四六放倒，这没什么好说的，第三排电动调节，这就实用多了，长途你可以带着一大家子六七人出行，后备箱放行李还有不错的空间，短途四五
造成发动机舱较小，<B>所以中控台的设计就是为了分担外形失去的空间，</B>这种设计也使前排空间显得有一些压抑。 新车虽然中控台形式上面与第三代车型大同小异，但是细节方面本田还是下了一番系功夫，仪表盘不再是传统的三盘式，本田将一个巨大的速度表安在了第四代产品上面，并且采用立体式设计表盘中间的突出位置加装了更加醒
德赛的确很中庸，<B>外形也不靓、</B>功能单一，轮到05款奥德赛登场，一下给大家一个惊喜，整车造型攻击力实足，外加很轿车化的内饰和操控，堪称是MPV中的另类杀手。这几款MPV中，奥德赛具有先天优势的VTEC技术，就是这台发动机给了奥德赛动力性和经济性一个完美平衡。 现市场价格：24.6万 MPV市场定位：
接驱动车辆，百公里油耗仅5.7L。小编认为，<B>除了外观设计有些落伍外，</B>其它方面还是比较有实力的，不知道你们怎么认为呢？
外的事吧。 <B>外观过于低调了奥德赛</B>（ODYSSEY）锐·混动乃建于小改款的基础之上，在外观与内装上的变化较之外其实不大就连这趟试驾活动开始时，伫立在奥德赛旁边时，还是要仔细观察一下，才能确认究竟有那些改变；当然，前脸造型的变化为视觉重点，搭配了日本原厂称为AERO PACKAGE的空力套件组，
保值率不如艾力绅高的话，<B>那么应该就是外观没有艾力绅好看吧！</B>哈哈！ NO.4别克GL8三年保值率67.4％如果说奥德赛是最亲民的MPV，那么别克GL8就是MPV里最受欢迎的车型，这台车可以说是美系车当中最保值的车型。不管是动力还是底盘调校方面都比同级别车型强不少，这也是这台车受欢迎的地方，不过唯一的缺点就
推荐，用车成本没GL8那么高，<B>车身也更为小巧，</B>本身别克GL6的定位更更加倾向于家用，以此强化别克GL系列在家用市场的地位，全系三款车型1.3T发动机和6挡手自一体变速箱组成的动力系统非常不错，前提是你要能够接受三缸发动机，但其账面数值是相当不错的，前后均为独立悬架，车内的舒适性相当不错，6座的布局设计使得每个
的奥德赛，<B>但是却因其浮夸的外形以及过于成熟的内饰，</B>反而在魅力方面略逊于奥德赛。当然，如果你能接受这些不足，那么艾力绅依旧是一款非常出色的MPV，质量稳定，产品力强大。所以，艾力绅在二手车市场的保值率也非常高。第一名：广汽本田奥德赛首年保值率：80.11％次年保值率：72.51％三年保值率：
，和新品相比甚至可以说是不落下风。<B>只不过在外观和内饰上的欠缺也开始显现，</B>随着车市热点的更替，未来皇冠会更显的力不从心。再加上最重要的是，皇冠目前在售的车型只有国五版本，没有再更新国六排放标准车型，所以很多上台国六的地区其实已经下线了，皇冠未来的销量表现将会更低，逐渐淡出车市，化作一代经典，或许是它的宿命。
很多！但是之所以卖得不好，到现在接近停产，<B>主要还是过于年轻化的颜值缺乏一些沉稳、</B>大气，大家可以想一想，很多年轻人喜欢皇冠，但却买不起，而能买得起的大叔们，却嫌弃皇冠不够豪华！假设一下，如果丰田能够把老款皇冠改为现在的发动机，其它地方不用动，肯定还会有很多人愿意买！虽然丰田现在已经有了亚洲龙，但我自己还是觉得它根本代替不了
济性的观念。老杨个人观点 <B>皇冠的缺点就是外观不伦不类，</B>内饰比较中庸，甚至有公务车的味道，上车就想带个白手套。但是这款车通过实际驾驶后，觉得动力和舒适感都是很好的，并且在BBA和自主品牌的夹击下优惠程度比较大，现在买也属于抄底吧，家用也是可以考虑的。不过如果没有大的外观和动力的改变，个人认为皇冠很难再有以前
在一汽丰田家族中就像老大哥，老练稳重，<B>从外观看不像喜欢玩这种游戏。</B>或许是今天见家族小兄弟都在雪地里玩得不亦乐乎，自己也忍不住参和一把吧，让大家好好享受车辆“失控”状态下的乐趣。 12月的查干湖不仅是捕鱼季节，也是众多汽车爱好者在冰面上尽情耍野的地方，宽大结冰的湖面正是享受车辆失控的安全场所。拥有235马力发动机、前置
以前的优越感了。另外，<B>此前几代皇冠在外观改变上并不是很成功。</B>而皇冠的诸多对手却迎头赶上，给了消费者更加大气时尚的外观，更加高端的品牌。PART5：新款皇冠上市能否重塑辉煌新款皇冠上市之后能否一改此前销量上的颓势，重塑当年的辉煌呢？笔者认为，重塑辉煌任重而道远，但是值得期待。 首先，丰田的品牌溢价能力虽
多年下来，<B>老皇冠保守的外观有点越来越跟不上形势，</B>同时国内汽车工业的飞速发展，各种新车型纷纷下线投入到这场没有硝烟的战争中。 皇冠作为豪华车领域的老前辈自然不会轻易放弃中国这个巨大的市场，如今新皇冠进入国内市场已有一年的时间，市场表现可以说是没有悬念的好。尤其2.5升的版本，凭借其极高的性价
计恰到好处，<B>外观虽然缺少个性但不失大气，</B>用现在审美去观察它也并不觉得过时，大灯近光使用了氙气光源，灯组并没有配备透镜，在照明时璀璨无比，所以在当时宣传语中有着“钻石”大灯之称。 车内的设计非常简单，配有米色和黑色两种颜色搭配，可能那会购车人群对黑色内饰比较反感，觉得压抑不舒服，所以当下的车源
？这是一个值得深思的问题。 <B>内饰方面丰田的策略好像跟外观不太吻合，</B>依然延续了老款皇冠的的设计，核心理念还是走沉稳成熟路线，大面积的皮质包裹，仿木纹装饰的中央扶手，看起来非常的上档次，丰田的品质值得保证，内饰的做工精细，手感极佳，配置多种多样，非常齐全。内饰上跟外观不同，能买的起的中年人一定会喜欢的。 根据众
也是相当到位的，<B>而尾部的设计就比较中庸了，</B>分体式的尾灯提升了辨识度，双边单出的尾气布局也使其充满了力量感。 内饰方面，随处可见的大量软性材质包裹，搭配中控台的上下双屏与机械按键，乘车感受可谓是直追奔驰E级，标准配备有自动空调、多功能方向盘、倒车影像、前后杯架等设备，而在动力方面搭载的是2.0T的
花了心血的。而皇冠相对就差一些，<B>外观容易过时，</B>内饰充满落伍的时髦、乡气的豪华。为什么会有这种差别？因为好的设计是要多付钱的。但丰田的高端品牌雷克萨斯就好很多，设计更加有水平、人性化细节较多。4、“面子”上的差异 奔驰作为豪华品牌，溢价比较高。这个道理大家都懂，比如一瓶巴黎水放到星巴克卖，是15元一瓶；而放在进出
国内同级别的其他车型来说，<B>皇冠的外观设计都显得有些过于“成熟”</B>了些。但抛开低调的外观不谈，在30万元这一级别中，皇冠的确是非常优秀的一款车型。它不但拥有足够大的内部空间，而且座椅的舒适度非常舒服，2.0T的动力储备很强，再配上灵敏的油门调校，动力简直随传随到。而且由于目前皇冠在国内市场有些低迷，因而还拥有
也是比辉昂更大更气派，<B>但是这款车最大的缺点依旧是乏善可陈的外观设计，</B>套娃式设计依旧是贯彻到底，目前大众辉腾为了给辉昂让路已经是停产，就算是继续销售这款车也并不会好卖，毕竟平庸的外观设计和高昂的售价哪一点对于消费者来说都不是那么友好。
调节、转向模式、随动大灯等诸多功能。 <B>虽然全新CC的内饰没有外观激进，</B>但简约而出色的质感却是非常明显的懂得消费者心理。车内格调轻奢且精致，其次更小的A柱设计让整个前排视觉更宽敞。 座椅一直是CC在舒适性表现的基础保障，例如电动调节、通风加热、按摩等功能都按B级商务座驾的标准配备。除了延续舒适的优势之外，全新CC还在包
您没看错，大众汽车也有颜值，<B>上一代CC的颜值确实不咋滴，</B>新一代CC则是美得冒泡，连女生看到也喜欢。2018年，一汽－大众将德国大众全新运动型轿车——ARTEON引入国产，定名新一代CC，这就是它的由来，它将于8月28日上市。新车的长宽高分别为4862/1870/1447MM，轴距达到了2841MM，R－LI
车就带大家一起去品鉴一下。<B>全新CC外观——颜值即是正义面对上一代CC的失败，</B>大众似乎也明白了对于一辆轿跑来说，颜值是最为重要的，因此新一代大众CC继续走上“靠脸吃饭”的道路。不同于其他大众车型的套娃脸，全新CC的外形可以说是全新设计。 这点在前脸上表现得最为明显——全新CC的LED前大灯和进气格栅完美融合
大众顶级车型来说，<B>CC3.0升V6的外观多少有些“寒酸”</B>，17寸的双五辐轮毂和单侧双出尾排甚至未作一丝改变，多少让期待它的广大CC车迷们有些失望。●内饰变化：黑白配色座椅和石英表的引入档次提升明显 相比外观的低调，CC3.0升V6车型的内饰变化可以说多少有些令人惊喜，白色成了这款车内饰风格的主旋律
设计，更给整车增色不少。比起车头的设计，<B>车尾在设计上则显得不那么出彩。</B>比上一代CC多出的车身高度让这代CC在一些角度似乎看到了迈腾的影子。然而不可否认的是这一代CC的外观是成功的，试驾过程中所获得的回头率很好的证明了这个观点。而在驾驶感受部分，它的内在是否也能够不愧对于它“美”的称号？ 在全新CC足够耀眼的外观下，一旁
有砍价的空间，毕竟后期还需要维修点烟器、<B>外观瑕疵，</B>还要有一笔整备费用。而目前新车也有4万的优惠，核算下来，低配车型仅仅比这台车贵两万，这都是砍价的筹码。 听了我的分析，客户信心满满的去和卖家谈价格，一招屠龙宝刀下去，结果碰到了杨过的玄铁重剑，卖家态度很坚决，最多只让三千块，所以最后的成交价是18.5万，手拉手高高兴兴搬
TEON保持高度统一。<B>可能是这款新车的外观设计太过于出彩，</B>所以大家都把焦点放在了它的长相上。 颜值爆表 ？当看到实车时，我承认自己被它的外观所惊艳到。这种感觉就像你知道即将见的姑娘很漂亮，但碰面后还是不免为她的颜值所倾倒。 相比当下越来越多的新秀喜欢用夸张的设计来夺人眼球，这款新车的前脸在给人新鲜美感
么高。 <B>内饰就没有外观那么用心了，</B>还是大众家族的套娃设计。 虽然是溜背设计，但新CC轴距足足有2841MM，后排空间再也不是CC的短板了。 但作为一款运动轿跑车型来说，新CC的驾乘感受却退化了。这代CC也疯狂的被大家吐槽驾驶感和迈腾没有什么实质性的区别，只是外观变了而已。 其实这个级别除
年轻一族在购车时往往最关心两点，<B>一是颜值高不高，</B>另一个就是油耗如何。在如今这个看脸的时代，相信不会有消费者去选择一款外形丑陋的车。在今天开幕的北京车展，一汽－大众大众品牌携全新一代CC、首款SUV车型T－ROC探歌等多款重磅车型震撼登场，全面展示了一汽－大众大众品牌的强大阵容，特
。 不过本人还有很多身边的朋友，<B>对于第一代CC后期改款的外形不是很喜欢，</B>究其原因是在整体结构并未做大改动的前提下，原本为了流线外观而做的圆润前脸中网和尾灯，为了贴合当时大众的家族风格，被强行改得刚硬笔直。作为大众车系里极少靠颜值吃饭的车型，变得中庸的CC并不被市场接受，所以销量平平也是必然。 自从去年欧洲ART
的事情，不过很多大众车都是套娃脸，<B>没个性没颜值，</B>那么外观更出众的大众CC，明显更符合年轻人的定位和审美。它是一款具有轿跑风格的运动型轿车，不仅操控灵活，且舒适度好，对于正处于打拼阶段的年轻人，它会成为一个好朋友。4、迈腾迈腾在当年曾经被称为中级车当中的“神车”，正是它开拓了大众TSI+DSG这对黄金动力组合的狂潮
，自从第一代进入国内，<B>其实CC的颜值是在几次的换代中一路走低的，</B>没有了第一代的个性惊艳，后期改款越来越靠向沉稳路线，变化最大的就是前脸，仿佛是迈腾和帕萨特的混体了 ，初代最美CC的前脸已不在，好在其他位置调整没有影响其整体格调，依旧凭借其运动不失优雅的独特造型，无框式的车门，丰富实用的配置，严实的做工
掌。 <B>全新CC的内饰设计看起来就不像外观那么美好了，</B>如果不告诉你这是一台CC，愣是没有太看出与迈腾的区别，连大众家族性（前驱车型后排地台隆起过高）的一些通病也延续了下来。甚至在已经全面增肥的CC在内部空间上也完全不输迈腾，看来年轻的家庭用户也没有拒绝它的理由了，只不过当年那些为CC疯狂
运动版，<B>不买两厢的原因也是由于年龄原因不太喜欢过于动感的外形，</B>而且黄先生的三厢情节比较强烈，英朗GT的前脸也挺稳重的，他和太太都喜欢。● 喜欢直瀑式格栅和环绕式中控台 车身厚重感强 大部分人买车时外观还是占据很大因素的，三位车主都喜欢它的外观。黄先生认为坐到驾驶舱内能给他带来很强的安全感
轴距达到2640M，标准的A级车身材。<B>但是尾部的设计就过于简单了，</B>甚至还有点太过于平庸，整体外观看下来其实跟旧款相比变化并不是太多，但是点睛之笔就是变年轻了，也变得精致了，甚至说有一点小君威的感觉。 2018款的英朗啊，算是一个小改款，所以在内饰方面的变化并不是太大，那它的优缺点呢也还是挺明显的，接下来我们先说优点说
具有很高的辨识度，<B>车尾设计简单而紧凑，</B>车身设计也是四平八稳，动力方面，也是具有较高的燃油经济性，采用三缸1.3T/163马力涡轮增压发动机，匹配6挡手自一体变速箱，工信部给出的百公里油耗为5.8L，对于日常家用而言是不错的选择。雪佛兰一直强调着自身骨子里的运动基因，因此带来了紧凑级家轿雪佛兰科鲁泽
更好一些。另外英朗由于注重驾控，<B>车身尺寸方面做得比较小巧这也是个性化的需要。</B> 从动力方面来看，朗逸1.5L 直列4缸自然吸气发动机，最大功率85KW，最大扭矩为150NM；轩逸1.6L 直列4缸自然吸气发动机，最大功率93KW，最大扭矩为154NM；而英朗虽然只配备了1.0L 直列3缸涡轮增压发动机，但是其最大
可不怎么样，很多部件的结合处装配缝隙过大。<B>整体外观给人印象一般，</B>客户倒是对外观无所谓。咱们接着看看驾驶舱。 打开车门，内饰保存的也不是很好。很多地方落了灰，还有脏污的印记，一股不知怎么形容的味道扑鼻而来，这是有多久没开窗换气了？方向盘上部已经磨出了内层绒；离合和刹车脚踏板上的橡胶垫崭新，刚换不久，拆开油门橡胶垫，发现油门
向灯，总的来说外观还算中规中矩，<B>在同级别车型中颜值并没有那么出色，</B>但也不老土。 聊完外观，我们再来进入到内饰，一辆好车，内饰给人带来的温馨感尤为重要，但标致全系车型有一个小缺点，就是新车内饰异味太重，一进车里有些呛，抛开这点，整个内饰的豪华感相当不错。 多功能方向盘，电子手刹，前排座椅带有按摩功能等主流的配置在
毂，虽然性价比高，<B>但颜值差了些。</B>而中期改款后的东风标致408，在中配车型就配有17寸轮毂，且样式新颖。 无钥匙进入这项配置，是只要用过一次，就必定会爱不释手的配置。新东风标致408可选装无钥匙进入系统，消费者可在下单时进行选择。 新款东风标致408车型配备了双出排气，还不是装饰性排气，是真材实料的
辆外观：<B>外观多处瑕疵及划痕。</B>

外观部件描述：前杠拆卸喷漆或更换，右前门严重钣金修复，右前翼子板钣金修复，右底大边严重钣金修复，。

发动机舱：发动机目前启动存在抖动，节气门拆卸更换。

功能性检测：OBD存在多处异常故障码存在

驾驶舱检测：内饰正常磨损。

底盘检测：底盘轮毂剐蹭，后
直都是408的优势，<B>但估计也是外形过于普通，</B>导致销量一般。此次改款之后，外观焕然一新，看上去比较年轻运动。动力上搭载1.2T、1.8L和1.6T三款发动机，最大功率分别为139马力、136马力和167马力，变速箱将有5速手动和6速自动可选，未来还可能会有6速双离合的变速箱。 内饰布局简洁，挡杆采用了
换取相对长的轴距，以及行车稳定性。<B>车尾设计也比较简单，</B>没有任何凌厉的线条，圆润的感觉与车头保持了一致。尾灯的造型中规中矩，点亮后的辨识度也还算不错。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为3620*1652*1577MM，轴距为2400MM。 此外，零跑T03提供了两种轮圈样式、全黑车顶以及全景天窗等配置可供选择。 动力
的地位。售价在16.98－24.28万之间，<B>内饰及外观都比较中庸，</B>适合家用。今天为大家带来沪上六家北京现代4S店近期的行情信息，希望能给您带来帮助。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价
格以到店为准。编辑点评：<B>北京现代IX35的车身尺寸并不出众，</B>基本和当前主流城市SUV相当。不过2640MM的轴距对于空间的贡献还是挺大的。北京现代IX35的外观线条极其丰富，若干条的弧线和折线勾勒出上下进气格栅和大灯的轮廓，给人运动气氛的同时透露出一丝凶猛的意味。对这款车感兴趣的朋友不妨致电了解详情。更
为准。 编辑点评：<B>北京现代IX35的车身尺寸并不出众，</B>基本和当前主流城市SUV相当。不过2640MM的轴距对于空间的贡献还是挺大的。北京现代IX35的外观线条极其丰富，若干条的弧线和折线勾勒出上下进气格栅和大灯的轮廓，给人运动气氛的同时透露出一丝凶猛的意味。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情
冲击之下，<B>失去了外形优势，</B>自然也就卖的不好了，毕竟外观是一个消费者看到一辆车的第一印象。
尬的定位，它的品质不如德系、日系，<B>颜值也忽高忽低，</B>动力、质量等与目前的国产车相差无几，甚至有些国产车已经的汽车工艺已经超过了现代，但是现代车的价格还比国产贵。 在合资车中，韩系车或者说现代车算是混的比较惨的。在当前的汽车市场中，SUV算的上是最热门的车型了。现代也针对这个情况推出了一些SUV车型，并且进行了一些新
观来说，各大车企的技术都比较成熟，<B>只有少数车的外观不符合群众的审美。</B>而现代IX35的颜值显然是深受消费者欢迎的。圆润的中网，小巧灵动的大灯再加上车头其它部位线条和熏黑边框，整个前脸给人一种比较萌的感受。 引自汽车之家图库虽然现代IX35的轴距和长度只有2640/4435MM，但是在饱满外壳的加持之下，它给人的视觉
肉感。<B>尾部设计上是这辆车有点差强人意的地方，</B>虽然从侧面看显得比较方正具有一定的硬派气息，但是后备下方的设计就有点不协调，会给人一种臃肿的感觉，有点拉低整辆车颜值的嫌疑。车身的尺寸上，这两车的长宽高分别为4435MM/1850MM/1680MM，轴距为2640MM，对于它紧凑型SUV的定
能协调的融合在一起，<B>车身线条设计缺乏时尚感，</B>而且很怪异，尾部更是毫无设计感，线条依然怪异。整体外观怎么看怎么别扭，婉转点说，设计和对手比起来颇为独特，方正的造型，并且有意的通过粗壮的C柱塑造硬朗的形象。车身长宽高分别为4435/1850/1680MM，轴距为2640MM，在空间上有着一定的优势。 内
修复。<B>外观的损伤不计其数，</B>由于所占篇幅较大，因此就不在这里一一赘述。不过好在车门等覆盖件未发现更换痕迹和切割痕迹。 外观检测完了接下来咱们接着检测发动机舱。在这里简单介绍一下这台车动力系统的基本情况：本车搭载的是一台2.4L自然吸气发动机，匹配一台6挡手自一体变速箱，0－100KM每小
车身参数一比较，<B>数据上现代IX35的车身参数可谓是差了不少。</B>除了参数以外，现代IX35这款车实际的空间利用率也是表现一般，1.78M的人坐前排驾驶位，头部空间剩四指，腿部空间够用。第二排头部空间有点压头，只剩三指，腿部空间还有一拳，底部中间凸起不是太高，不影响乘坐。除此之外车内的储物空间也是都有
提供了适时四驱。1.4T则全系是两驱。那么，<B>这么一款外观不算好看，</B>内饰较为老气的车型，为何能达到如此好的市场表现呢？主要还是价格，IX35的起售价仅为11.99万元，自动挡的起售价为12.99万元，目前市场上还有将近1万元的优惠幅度。这个价格已经跟自主品牌主流紧凑型SUV差不多了，只是在配置上略低一点而已。 而现代品牌其实
迅猛的国产车，现代似乎少了一点自己的优势。<B>颜值的退步，</B>车型的单一，使得和国产车的博弈中差了一些力量。第三，大木坚信一分钱一分货，现代的降价肯定会把自己的成本降低，毕竟商家不会做亏本买卖。成本降低会压缩到生产工艺和生产品质，消费者现在钱花的少，但肯定买不到和之前一样品质的现代车，所以消费者对现代的降价政策也不要太乐观。（写
品牌更多一些，看似它们的回归只欠东风。<B>奈何IX35和智跑的外形都不是非常出彩，</B>目前依靠配置和做工只能勉强维持销量，那么问题来了，能不能买就要取决于终端优惠的价格，和你对韩系车的认知和态度。如果非要在它们之间做一个选择，推荐起亚智跑要多那么一丢丢，毕竟细节方面，你懂的。Q：广汽传祺1.5L自然吸气发动机好不好，省不省油
的变化莫过于红色的包裹之处了，<B>原先粗犷的外形搭配较为粗糙内饰的探险者，</B>其私人定制版正好解决了为人诟病的粗糙内饰，到处可见的软性材质和环保材质，凸显了内饰的档次。 私人定制版的内饰均采用了超纤、植绒、麂皮、钢琴烤漆等材质，其中方向盘由原来的单一色调，升级为手感厚重、经久耐用的进口超纤；仪表台升级为酒红色进口超纤
道的。<B>尾部在设计上十分简单，</B>与其说尾灯小，倒不如说设计师没有很好地利用这两米宽的大屁股。同时尾部线条上的勾勒几乎可以说是没有，直来直去、大大咧咧，没有很好地把那种敦厚感表现出来。可以说从尾部看很难感受得出那种属于四五十万元级别的气场。 福特探险者内饰中控最为让人接受不了的一点，总体设计
实价格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H5的外形很平庸，</B>但是该车的实用性很强，只要是你不注重于外观，哈弗车型将是首选车型，皮实耐用是哈弗的一大亮点，还拥有着宽敞的乘坐空间，柴油版会在动力上表现得更加突出，对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.68－13.18
店为准。编辑点评： <B>哈弗H5的外形很平庸，</B>但是该车的实用性很强，只要是你不注重于外观，哈弗车型将是首选车型，皮实耐用是哈弗的一大亮点，还拥有着宽敞的乘坐空间，柴油版会在动力上表现得更加突出。目前该店现车充足。对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：13.
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H5的外形很平庸，</B>但是该车的实用性很强，只要是你不注重于外观，哈弗车型将是首选车型，皮实耐用是哈弗的一大亮点，还拥有着宽敞的乘坐空间，柴油版会在动力上表现得更加突出，对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：11.08－14.58
格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H5的外形很平庸，</B>但是该车的实用性很强，只要是你不注重于外观，哈弗车型将是首选车型，皮实耐用是哈弗的一大亮点，还拥有着宽敞的乘坐空间，对这款车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.18－12.98 万元经销商名称：成都建国汽车贸
，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H5的外形很平庸，</B>但是该车的实用性很强，只要是你不注重于外观，哈弗车型将是首选车型，皮实耐用是哈弗的一大亮点，对该车感兴趣的朋友可以直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：11.78－16.08 万元经销商名称：成都嘉诚汽车销售服务有限公司（4S店）经
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H5的外形很平庸，</B>但是该车的实用性很强，只要是你不注重于外观，哈弗车型将是首选车型。汽车之家携手嘉诚长城于3月26日举行长城哈弗试乘试驾活动，活动当天到店就有礼品送出，当天购车享更多优惠。欢迎各位网友积极参与活动HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/
而是真的开不惯手动挡。<B>再加上以前哈弗H5的外观的确是没有H6讨喜，</B>不然单凭柴油发动机来说，哈弗H5的销量可能就直追哈弗H6了。目前哈弗H5经过不断的换代改版，可以说已经是越野界当之无愧的高性价比车型。如果喜欢柴油车型，又开惯手动挡，还想买辆超级结实耐用的车型，那么 哈弗H5真的不错。
清新了，上下两条笔直的腰线是它看起来很修长。<B>轮毂设计没有太多新意，</B>不过19寸尺寸够大，般配，希望量产车后这个大轮毂不会被缩水。相对来说车尾造型比较平淡，与H6有些许相似。 外形设计的自主度很高，没有明显模仿其他车型的痕迹，同时加入了流行的设计元素，主要还是设计的比较协调，所以从大体到细节设计都能给人好感。点击进入北京车展手
的车。 但是第四代胜达不一样，<B>除了尾部外观有些不喜欢外</B>（但可以通过“好开”完全弥补），我有一种马上去4S店交定金，生个孩子绑在第二排安全座椅上的冲动。这种感觉就像是听花泽香菜的《恋爱循环》，真的想冲到婚恋网站找个男人谈恋爱一样。关于第四代胜达外观和内饰以及2+2+2布局的介绍已经数不胜数，本篇想着重说一下这辆
是紧凑型车，<B>车身尺寸小巧，</B>最后一个要素就是省油，面对每天上下班那令人烦躁的交通状况，混动车型成为上下班代步，出门逛街的首选。
CT200H定位就是紧凑型车，<B>车身尺寸小巧，</B>最后一个要素就是省油，面对每天上下班那令人烦躁的交通状况，混动车型成为上下班代步，出门逛街的首选。那么这款车究竟怎么样呢？下面我们就来详细说一下。 总结： 雷克萨斯CT200H作为入门紧凑级混动小车，外观及内饰设计更加贴合年轻人的口味，但如果皮质座椅带有座椅通风加热
致，前车主为一位90后女司机，<B>当积攒了一定的外观瑕疵以后选择了全车喷漆。</B> ↑ 实车前后盖螺栓均没有拧动痕迹。 ↑ 侧门螺栓也无明显拆卸痕迹。 ↑ 甚至侧门上的原厂VIN码条均在。（熟悉雷克萨斯的诺粉应该知道，有这个VIN码条意味着这个覆盖件仍为原车） ↑ 这是雷克萨斯CT200H的改款车型。相比14年以前车款
T已经多年没有换代，<B>外观的确有些过时了。</B> 4优秀的内饰工艺，略过时的设计雷克萨斯CT的内饰真的是有些让人纠结。工艺和用料和众多雷克萨斯车型一样好，接缝都很小而且均匀。但是由于CT200H长时间没有换代，内饰整体看起来有一点过时，好在最近更换了方向盘和娱乐系统，取消了以前的墨绿色单色液晶屏，还没有过时
作拉货，就跟我们常见的面包车一样；<B>车尾设计依旧极其简单，</B>只能说奔驰的车标是最大亮点。 说到内饰，奔驰威霆似乎在强势告诉大家：因为是奔驰，所以怎么“丐”都是对的。不好意思，中国消费者也在凭实力告诉你：你尽情任性，给你买单算我输。如果你图的是奔驰的品牌力，你也千万别买个最低配来，因为车内连“豪华品牌”最基本的显示屏都
叉星星徽标志，奔驰的档次感由此显现出来。<B>侧面的线条设计极为简单，</B>没有过多的修饰。尾部的设计也较为普通，看上去与普通商务车没有什么不同。虽然外观设计上并无大亮点，但是它的车身尺寸方面还是非常优越的，长5370MM，宽1928MM，高1880MM，轴距达到3430MM，比别克GL8拥有更为充裕的空间。 威霆在内饰方面有些不
型，下面就具体看看它的内部是如何高调的。<B>个性的外观造型往往是以牺牲车内空间为代价的，</B>迈特威得益于方方正正的造型，无疑最大限度地给车内提供了乘坐空间。这也是很多商务车中排座椅无法原地旋转，而迈特威却可以做到的原因。 下面是改装过的迈特威，一般商务车中排座椅都是全车最豪华、最舒服的，但迈特威的中排座椅却没有那么尊贵，甚至都
车型风格迥异。<B>老款埃尔法的前脸设计并不出众，</B>但侧面却非常经典，这种经典也一直延续到了现款车型上。车身比例与车窗的设计让人过目不忘，白色的车身配合漆黑如墨的车窗，令它显得十分有档次。而新款车型的前脸甚至颠覆了许多人对大气的理解，进气格栅所占用的面积巨大，其中有规律的镀铬饰条令它充满了豪华感与神秘
然。 丰田埃尔法可谓获得国内土豪们的欢心，<B>对埃尔法的外形气势所屈服，</B>埃尔法也凭借着这份傲气，在国内上市的埃尔法基本上会走上加价提车的地步，最高的一次加价居然达到了20万，对于咱们只能买10来万的车来讲，无疑是不放在眼里。丰田这个日系品牌在全国的口碑都算不错，对比本田，丰田没有啥汽车质量问题。 相对于大多数的商务车来讲，埃
GUANG）的情况！ <B>这台丰田ALPHARD的外观非常简单，</B>性能控的入门三件套是“胎铃、避震、排气管”，而姿态党的入门三件套就应该是“轮圈、气动、小包围”，日本及东南亚喜欢采用AIMGAIN+VLENE的混合包围套件，加上头灯、晴雨挡等适当的点缀，恰好突显MPV的豪华质感。 不过要注意一点，很多刚接触
潮流下，埃尔法就如同是一沟清流。 小编认为，<B>埃尔法的外观不算好看，</B>但极其富有特点，至少在市面上找不到第二款像它这般有特点的车了。也正是这种特点，给人带来一种莫名的视觉冲击力，而且还是让人过目难忘的那种，看上去真的很有“安全感。” 进口丰田新款埃尔法目前已经上市，官方指导价区间在82.90－－88.40万元，在日本市场售价折
壳托底变形。两后减震器渗油。/N车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>多处钣金修复，发动机油底壳托底变形。两后减震器渗油。后期维护还需要更换机油、冷却液，座位一年的准新车，整体车况较为一般。这款埃尔法当年新车指导价86.4万，按照这款车一贯的加价政策，落地至少120万以上，一年时间行驶了16492公里，现在卖家报价110万，车型稀
后轮胎更换为其他牌子/N车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>两后轮胎更换，其他没有较大的问题，三年的车龄，整体车况非常好。这款埃尔法当年新车指导价75.9万，算上加价，落地至少100万，现在卖家报价88万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
YO轮胎，从轮胎的尺寸来看是为舒适性而设。<B>它那个6幅式的轮毂设计样式也过于普通，</B>没有动感可言。不过我相信买了这款那么拉风的车以后肯定会按捺不住去改装的，所以这点我倒是不用为你粗心。它备用轮胎的放置跟一些越野SUV相同，装在了车底下面，好处自然是可以节省车内的空间，第三排座椅不用为了迁就这个备胎而设置过高，这样乘客的头部空
绅高的话，<B>那么应该就是外观没有艾力绅好看吧！</B>哈哈！ NO.4别克GL8三年保值率67.4％如果说奥德赛是最亲民的MPV，那么别克GL8就是MPV里最受欢迎的车型，这台车可以说是美系车当中最保值的车型。不管是动力还是底盘调校方面都比同级别车型强不少，这也是这台车受欢迎的地方，不过唯一的缺点就
推荐，用车成本没GL8那么高，<B>车身也更为小巧，</B>本身别克GL6的定位更更加倾向于家用，以此强化别克GL系列在家用市场的地位，全系三款车型1.3T发动机和6挡手自一体变速箱组成的动力系统非常不错，前提是你要能够接受三缸发动机，但其账面数值是相当不错的，前后均为独立悬架，车内的舒适性相当不错，6座的布局设计使得每个
着不同的性格。<B>威尔法的前脸设计少了一些霸气犀利，</B>但总体来看依然夸张。车身侧面的设计以及轮圈的样式都和埃尔法相同，两车的车身尺寸也同为4975/1850/1890MM。威尔法双擎在前翼子板上贴有混动车型的专属标识。车尾部分与埃尔法的差异，主要就看尾灯了。威尔法的尾灯换用了透明灯罩，内部灯组的设计
是不错的，<B>就是对宝骏的外观设计有些不太满意，</B>车身很高，车轮很小，车身也窄。属于车身比例不协调。我对宝骏360的座椅功能性非常喜欢，六座布局，中后排座椅可以放倒放平，空间的利用性也是非常大的。但是在动力方面宝骏360做的不是很好，1.5L发动机动力稍弱，全系没有真正的自动变速箱。感觉很失望。
PV车型相比（如金杯、瑞风等），<B>NV200车身尺寸更小巧，</B>驾驶起来更为灵活，且驾乘感觉也更为轿车化。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.68－12.08 万元经销商名称：潍坊东信汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市潍州路408号经销商电话：0536－8807988报上您是来自于“汽
包车似的，特点是耐磨便宜。 <B>车尾的设计就比较简单了，</B>没有什么太多的设计，尾灯的设计尺寸很小，搭配他简单的车身还有点可爱的感觉，熏黑的设计还有点时尚感。 车内，设计感觉看起来并不是那种很廉价简单的感觉，他的内饰看起来还有不错的层次感和各种小心思的设计，例如他的空调出风口，造型非常有意思，内饰虽然是硬塑料，但是
现代推出的两厢版瑞纳与三厢版相比，<B>的确在外形设计上没有特别之处，</B>而国人更加热衷于三厢车型也导致了三厢瑞纳的销售好过两厢版的多。虽然瑞纳定位于小型车，但是内部空间还是不错的。现店中有部分现车且优惠5000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.09 万元
实个人认为现代瑞纳这款车的表现并不出彩，<B>外形和内饰都显得过于平庸，</B>配置等一些车载功能也显得有些匮乏，只是亲民的价格让消费者意识到在同级别车中，瑞纳表现的比较有诚意。作为一辆五万级的代步车， 瑞纳的竞争优势很明显，甚至可以和国产扳手腕，但是新款上市一年了，依然难有大的突破也确实是事实存在的。
却不是很强，<B>排气管的的设计也不是很完美，</B>看起来有点随便。 内饰方面也没有什么太多的亮点，不过想想也是4.99万起的价格内饰能搭配什么好的东西呢。车内全部都是采用硬塑性的装饰，搭配的是织物座椅，以居家风格为主。只有高配车型还是有点档次，采用是互联网车机系统。全系标配的都是手动空调，不过这个价格
灯！ <B>现代瑞纳的车身很紧凑，</B>硬朗的腰线从车头贯穿到车尾，增加了一定的力量感，而侧窗的面积比较大，能够保障车内良好的视野！但是低配车型没有配备铝合金轮毂，好在提车后可以换掉，也花不了多少钱！由于是入门的小型车，所以现代瑞纳采用了短车尾的设计，给人一种三厢车和两厢车之间的感觉，另外尾灯比较
，全系标配14寸轮胎，<B>而尾部设计比较简单，</B>很能讨人喜欢。 作为一款五万多的轿车，瑞纳的内饰绝对能给人惊喜。内饰风格时尚年轻还有层次感，高配几款车型具备8寸中控屏，里面搭载了GPS导航、蓝牙和车联网等功能，甚至可以进行语音识别，中控屏的实用性是不错的。不过座椅全系只提供织物座椅，而且低配几款车型座椅连高
呢？首先从外观来看，<B>哈弗H6的外观设计并不激进，</B>但是非常的耐看。前进气格栅非常的大，并且用横向粗壮的镀铬条装饰，加上黑色车标，看上去非常的硬朗、霸气，同时加上它魁梧的身材，整车看着非常的有气势。尺寸方面，哈弗H6车身的长X宽X高分别为4600X1860X1720MM，轴距为2680MM。动力方面，2
战术。现款H6拥有红标和蓝标两种个版本，<B>外观方面的主要差别在于车头车尾的造型。</B>具体来说，红标版本采用的是独立的大灯和中网，进气格栅的面积更大些；蓝标版本则采用大灯与中网相连的一体式设计。 虽然哈弗H6在大多数的车型版本上都给到了全LED的大灯组，但在四款最入门车型上所使用的依旧为卤素大灯，在这点上的表现就不如长安CS7
马力。1.5T低功率版本，<B>外观设计有些过时了，</B>尤其红标的大嘴进气格栅已经看了几年的时间了，多少有些审美疲劳，1.5T的动力谈不上充沛，但是够用。 1.5T高功率版本最大169马力的外观设计与2.0T版本是几乎相同的，动力与2.0T相比稍微弱了一些，但是比2.0T车型省油。现在的油价今天降一毛明天涨两毛的，
外形漂亮进入购物筐，<B>外形不漂亮，</B>直接就PS掉。作为中国最成功的SUV，全新哈弗H6的工艺设计美学成为同级榜样。全新哈弗H6提供红标和蓝标两种版本，蓝标车型风格简约、冷峻，造型运动范十足；红标车型大气、张扬，带有强烈的视觉冲击感，在艺术设计方面达到了自主同级顶层，符合多数消费者的审美。在空间方面，哈弗
680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，需预订车型，订金1万元，提车周期两个月左右，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－14.18 万元经销商名称：惠州市新东联汽车贸易有
/1825/1690MM，轴距2680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.88－12.38 万元/N经销商名称：惠州市国鑫汽车贸易有限公司/N经销商地
轴距2680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内暂无现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：威海市工田机电设备有限公司经销商地址：威海市青岛中路附71
MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：惠州市国鑫汽车贸易有限公司经销商地址：惠州市河南岸演达一路14号小
/1690MM，轴距2680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：惠州市国鑫汽车贸易有限公司经销商地址：惠州市河南岸演达一路14号小
气。大<B>灯的外观也很普通，</B>就像两个炯炯有神的大眼睛。尾部应该是最吸引我的地方了，比较有层次感。也许是我这个人的审美观有问题，我并不喜欢这款车的外观。 引自汽车之家图库就内饰而言也不会让我有那种眼前一亮的感觉，主要还是以塑料材质为主。车内最多的装饰物应该是银色的镀铬饰条，我在很多车上都见过
完全符合主流消费者用车需求，<B>整体外观设计还是非常不错的不管是前脸还是车身侧面以及车尾等细节设计都没有任何突兀感，</B>至少上市至今没有消费者会因为它的外观设计而说它“难看”，对于外观设计这东西喜欢就喜欢，不喜欢就贼难看，多说无益！ 车身尺寸方面：换代之后的起亚智跑三围尺寸分别为4460/1850/1695MM轴距
，体现了SUV最传统的硬汉风情。总的来说，<B>全新智跑的外观设计就是没啥特色也没毛病。</B>与KX5相比，智跑的目标不是为了登上时尚杂志的头版，而是要获得更广泛的认同。Q3：老智跑的用户普遍反应车内的做工用料不够实在，车内也存在异响的现象，那么内饰部分全新智跑有那些亮点？A：先说做工，全新智跑虽然不会标榜豪华精致，但作为一款合资品
做了微调，<B>不过前脸设计依然不过时，</B>内饰整体感觉廉价感没有那么强。车身轴距为2640MM，乘坐空间上在同级别车型中仍有不错表现。
了很多人吐槽。与如今主流的合资SUV相比，<B>智跑的外观设计过于陈旧。</B>不过在驾驶感方面，智跑还是表现得可圈可点的，它延续了韩系车灵敏起步的特点以及轻松的驾驶感受，相信有不少消费者都比较喜欢。 在柯珞克推出之前，有不少人认为它是YETI的替代者，但其实作为紧凑型SUV的它与途观有着相近的定位。与1.4T顶配的途观相比，柯珞克的
看似它们的回归只欠东风。<B>奈何IX35和智跑的外形都不是非常出彩，</B>目前依靠配置和做工只能勉强维持销量，那么问题来了，能不能买就要取决于终端优惠的价格，和你对韩系车的认知和态度。如果非要在它们之间做一个选择，推荐起亚智跑要多那么一丢丢，毕竟细节方面，你懂的。Q：广汽传祺1.5L自然吸气发动机好不好，省不省油
较小的内部空间和欠佳的舒适性都不敢令人恭维，<B>外观也一点都不吸引人。</B>『狮跑简洁的线条和隆起的轮拱令它充满力量』 2005年，第二代狮跑推出，令人耳目一新。简洁的线条和隆起的轮拱令它充满力量。相比同门兄弟现代途胜，第二代狮跑的外观更加容易在第一眼就博得人们的欢心。不过，仔细观察这辆国产的狮跑，能发现这辆车与先前原装进口的车型并
，安全性低、舒适性差、<B>颜值不高的短板越来越突出，</B>面临的市场冲击不小，所以这次的改款五菱宏光的改变比较大。 外观方面，新款五菱宏光S的整体风格变得更加硬朗，前脸线条更加平直凌厉，大尺寸的六边形进气格栅采用镀铬式条进行装饰，下方雾灯区域看上去颇有运动元素；车身侧面较为简洁，一条腰线从前大灯一直延伸到尾灯；
失望。作为五菱宏光S的用户，<B>着实对新款五菱宏光S外观设计有些小失望，</B>毕竟当下还是一款看脸的时代。不过，除了外观以外，新款五菱宏光S整体改变还是比较不错。新车长宽高分别为4420MM、1685MM、1755MM，轴距为2720MM，相比现款五菱宏光S长度增加20MM、宽度增加25MM。 而车身侧面线条比较简洁
创业都要讲究一个实用，<B>外观好不好看，</B>以后赚钱了，再买一辆SUV和轿车，不更好，何必纠结一款商用MPV到底长得像不像SUV，朋友听了也是这么个理。五菱宏光系列一共推出了五款车型，五菱宏光、五菱宏光S、五菱宏光S1、五菱宏光S1尊享版、五菱宏光S 2018款（即将上市），五菱宏光、五菱宏光S3（SUV）。
5L，5万左右。 <B>外观设计五菱宏光S在外观设计上已经放弃了之前原有的面包车风格，</B>虽然比旧款要加长些许，但是更像是SUV车型，车内空间变化也不大，好像是准备走潮流路线。相比旧款有棱有角，六边形的进气格栅大气十足。大灯还会加入透镜设计，照明更出色。 车身长宽高尺寸分别为4420 1685 1770毫米
少马力吧？网友热评@百岁山车神：<B>外观不算漂亮，</B>但也还算耐看吧，车尾还是有货车的感觉，没有车头那种家用感。@细刻：五菱比宝骏的车标好看，可惜了，希望五菱宏光的配置可以和宝骏齐平。@FDGSDFHSH：现款宏光全系没有安全气囊，希望新款能配两个，销量那么大，为驾驶员想想吧，希望五菱你重视客户生命安全！P.S.部分图
宏光的身影，这车价格不贵，<B>虽说外形不太好看，</B>但是实用性特别的强，特别的耐开，很多老百姓都是选择这一款车，也有神车的称号
普遍偏高，<B>加上外观有些小气，</B>国人不选择，也是有一定原因的。 于最近上市的全新 沃尔沃V60，能否担当起改变国人对旅行车认知的重任？据了解，此次上市的V60跟国外2019款车型是一致的。而国外媒体在分析这款产品时，在外观以及安全配置上给予了肯定。同时也指出了两处不足，一是该车第二排座椅的腿部
是那么让人满意，另外，<B>外观也不是国人喜欢的大屁股，</B>所以旅行车并不容易让人轻松接纳。 《懂车之道》获悉，8月5日，沃尔沃官方宣布新一代V60以进口方式在中国市场正式上市，新车推出2种动力共计4款车型，售价区间为33.99－43.99万元。新一代沃尔沃V60 于2018年2月28日率先在海外亮相过了，并不
眼前的这台沃尔沃V60 <B>POLESTAR的外形真的是太低调了。</B>除了冰焰般的蓝色喷漆能让一些懂行人一眼认出外，普通人也只能从它那套硕大的轮毂上，隐约感觉到这台车的与众不同。 除此之外，极其低调的尾部双排气（甚至都没有高配版V60来得气派）、小到让人很难察觉的尾翼与扰流板，几乎就是V60 POLESTAR在
用了方形设计，<B>这与圆润流畅的外形似乎不太相符，</B>但是置身于其中却没有丝毫的不协调。此外，仪表设计很简洁，双圆形的仪表内圈为蓝色，外圈为金属银色，红色的指针、白色的自发光数字显示，内部为行车电脑显示屏。左侧的时速表与右侧的转速表中央可以分别显示里程、油量、车外温度、时间、车门开启状态以及油耗等信息
形设计，<B>这与圆润流畅的外形似乎不太相符，</B>但是置身于其中却没有丝毫的不协调，甚至会让你爱上它。因为车内的每一处细节处理得都是如此精致，就好像生活中一位出身名门的淑女，无需闪亮华丽的装饰，端庄的容貌以及日常的言谈举止就能感觉她的气质非凡。 从门板到中控布置再到座椅材质，透露着瑞典人精湛的工艺
了方形设计，<B>这与圆润流畅的外形似乎不太相符，</B>但是置身于其中却没有丝毫的不协调，甚至会让你爱上它。因为车内的每一处细节处理得都是如此精致，就好像生活中一位出身名门的淑女，无需闪亮华丽的装饰，端庄的容貌以及日常的言谈举止就能感觉她的气质非凡。由于内饰采用全黑色，所以银色的镂空中控面板也显得格外抢
方形设计，<B>这与圆润流畅的外形似乎不太相符，</B>但是置身于其中却没有丝毫的不协调，甚至会让你爱上它。因为车内的每一处细节处理得都是如此精致，就好像生活中一位出身名门的淑女，无需闪亮华丽的装饰，端庄的容貌以及日常的言谈举止就能感觉她的气质非凡。由于内饰采用全黑色，所以银色的镂空中控面板也显得格外抢
为8速自动变速箱。 <B>沃尔沃V60无论是在外形还是内饰以及动力表现方面都是相当不错，</B>而且沃尔沃还有自身的王牌－－－安全系统也是一大卖点，现款车型的售价为28.99万到58.99万，以进口的方式在国内销褒，新款估计也会达到这个价了，不过蔚揽都达到了25万起售，比起A4旅行版以及C级旅行版相对分别要便宜1
后的M3真的拥有“大鼻孔”<B>和不够张扬的尾部设计，</B>你会选择它吗？
灵魂车型宝马M3是应该是许多车迷的真爱吧，<B>在质朴的外表下那颗不安分的心，</B>足够撩动你，近日，海外媒体曝光了一组全新宝马M3的最新谍照。新车将搭载全新3.0T直列六缸发动机，最大输出功率可以达到503马力，据悉，预新车将在9月举办的法兰克福车展亮相。 外观方面，从被曝光车辆厚厚的伪装
，剐蹭掉漆
车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>局部钣金，方向盘抖动，未进行路试和上架，对此持保留态度。这款M3当年新车指导价120万，九年行驶了9万多公里，现在卖家报价23.8万，各位看官老爷你们觉得这个价位值得入手吗？
勒大捷龙就横在魏什么面前。说实话，<B>克莱斯勒大捷龙的外形并不算好看，</B>当然也并不算难看。作为MP V的“开山鼻祖”车型，魏什么自然对这辆车也是有一番研究的。目前在售的克莱斯勒大捷龙，分为中规进口以及平行进口版本，中规进口最大的优势就是有插电混合版本的车型，插电混合最大的优势就是可以悬挂绿色牌照，在魏什么生活的城市西安
适合二胎家庭的需求。多年不换代，<B>颜值是有点过气，</B>但也因为这样，目前有挺大的优惠力度。比如指导价27.88万的舒享型，优惠后才23万左右，就能买一台进口德系MPV，装备够用，品质感不含糊。如果你在奥德赛和GL8犹豫不决，大可以换个思路。END
却不多。2、 江铃驭胜S350 <B>驭胜S350外形比较中庸，</B>不像牧马人和北汽BJ40那么棱角分明，相对比较圆润，从外观上看很像一款城市SUV，但是以其4798MM、1895MM、1852MM的三围尺寸，内部空间还是非常的宽敞。这款车最值得称赞的就是其强劲的动力和经济的油耗以及良好的通过性。 这款车动力分为2.0T
水/N车况总结：整体车况不错，<B>外观有几处瑕疵，</B>但对于二手车来说属于正常现象，不影响车辆正常使用。韩系车曾经有过一段辉煌期，凭借靓丽的外形，打动了无数年轻人，那两年满大街都是现代和起亚，随着人们的审美疲劳，竞争对手不断发力 ，加上国产车多选择“性价比”来挤占市场，韩系车在下坡路上越走越远。/N今天这辆K5两年前
小凹陷，右前叶子板钣金。<B>外观局部剐蹭瑕疵</B>
发动机舱检测：防冻液亏损
车辆内饰检测：左前座椅破损
车辆启动检测：正常，目前只见一把钥匙
车辆功能检测：左前后视镜松动，右前门玻璃升降时异响
车辆路试检测：正常
车辆底盘检测：左前轮毂剐蹭，四轮轮胎有过更换，右后轮胎为18年出产，其他轮胎为19年出产，后杠骨架
着非常高的性价比，<B>并且全新一代起亚K5颜值变得更加高冷，</B>被更多年轻人所看好。 引自汽车之家图库起亚K5拥有着4855毫米的车长，1835毫米的车宽，1475毫米的车高，以及2805毫米的轴距，作为一款中型车，它的车身尺寸完全不输给同级别的雅阁和凯美瑞，内部也有足够的空间满足一家人的出行，打开车门进
要怪缺乏质感的内饰了。索纳塔9/K5：<B>失去外形优势，</B>就没有优势了 这两款车加到一起，平均月销不足4千台，主流成交价15万上下，产品优势除了价格便宜之外，就只剩下外观了。不过如果你并不觉得这俩车看着顺眼，那么也就没必要考虑它们了。最后说两句综合昨天与今天聊到的十二款车，可以看出它们虽同属B级车市场，但各自主打的价格区间
高、动力很强，<B>但外观设计难看，</B>那很有可能会卖不动。如果一辆车颜值比较高，那么就让车主有了继续了解下去的想法。标致508绝对算的上高颜值的一款车，充满法兰西浪漫风情的508，被誉为最美B级车之一。除了空间宽敞、科技配置丰富外，目前标致508还有0息购车的优惠。标致508，2019款 508L 4
从之前的经验来看，<B>那些过分专注外观性能，</B>而忽视实用表现的产品在国内市场都很难取得成功。总得来说，车叔对这台全新508的外观、动力都十分满意，若是在明年引入国内时可以跨时代的迎来加长，成为走量产品也是有可能的。但如果法国人依然我行我素，继续保持特立独行，那么前景也不容乐观！
风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前，标致508全系现金优惠2.5万元，置换再享受7000元补贴，店内现车充足，提供试乘试驾，欢迎致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.37－20.63 万元经销商名称：昆山力狮汽车
家用中型车，作为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠2.4万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.77－20.57 万元经销商名称：周口市鼎狮汽车销售服务有限公司
致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠1.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.67－21.47 万元经销商名称：绵阳三阳佳宇汽车销售服务有限公
车，作为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠2万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名称：威海鑫狮汽车销售服务有限公司经销商
为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠2.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多惊喜期待5月上海优购节。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.67－20.93 万元经销商名称：上
车，作为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致2014款508店内接受预订，订金5000元，提车周期需与经销商确认，店内已有展车到店，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：23.43 万元经销商名称：浙江义乌市俊
舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系现金优惠1.1万元，少量现车销售，店内提供试乘试驾车，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.07－22.07 万元经销商名称：浙江义乌市俊达汽车有限公司经
型车，作为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内有少量现车销售，全系购车优惠1.1万元，并加送1000元装潢礼包，礼包包含：地胶、脚垫、挡泥板、座套、方向盘套、蜡拖，购车即送会员卡一张，持会员卡到店可享受免费洗车服务。感兴趣的网友可到店内咨询了解。更多详情请咨
非常高。但由于取消无框式车门和掀背式后备厢，<B>颜值没有海外版高了。</B>想买原汁原味的，只能买进口的旅行版了。 国产全新508的车身长宽高分别为4850/1850/1440MM，轴距为2850MM。是比较主流的尺寸，与雅阁、天籁、凯美瑞、迈腾相比也不弱。 内饰还好，508还是用了最新的家族设计，个人认为这是目前50万内价位中设计感
实让人兴奋不已，强烈建议试驾。 水滴观点：<B>标致508L无框车门和掀背设计的缺失令人感到可惜，</B>就像是一个被没收了混天绫和乾坤圈的孩子，它本该凭借过硬的素质和鲜明的个人特点独当一面，然而却事与愿违。不过话说回来，就目前的表现来看，标致508L足以让你为之惊叹。虽然试驾时间很短，但它给人的冲击感却是非常强烈的。 标致508L无
而标致508L除了阉割了自身的亮点，<B>并且在外观上过于个性，</B>这也影响了其一部分客户群体。由此来看，全新标致508L未来依然将面临巨大的压力。写在最后据数据统计，2018年东风标致经销商的库存高企，其中在11月的库存深度指数达到了惊人的3.8，高居全国榜首。而在如此高的库存情况下，东风标致的销量也并不乐观，1－10月东
无框式车门。<B>减配后的车门设计过于平庸，</B>但相较之下常规车门的耐用性、密封性和隔音表现都要更好，对于508L在国内的定位来说也更符合实际。 （被减配掉的无框车门）至于掀背设计其实仁者见仁智者见智，君不见当年斯柯达的掀背车型好评不断，可真正购买的却是极少数，叫好的大多数人只是嘴上说好，身体却很诚实
感上说，<B>取消无框式车门和掀背设计自然有些遗憾。</B>究其原因，成本问题肯定不可忽视，而按照设计师的解读，前者是因为车身加高之后，无框车门已经失去了它方便进出的价值，而后者是因为中国气候比欧洲更加四季分明，严寒或酷暑时掀背式尾门打开后会影响车内温度——事实上，确实也没有任何一款掀背车在中国市场热
看，即便设计精美，<B>过分夸张的外观怕是不会让国内的中年消费者们轻易接受它了。</B>但是在高端紧凑级合资轿车市场，这样一款设计感、配置、价格都很优秀的车，会十分受年轻消费者的喜爱。
而在座椅空间方面，<B>车门没有了无框设计看起来确实平庸了许多，</B>而后排空间方面，不得不说，法系车确实不是利用空间的高手，即便是车身尺寸和轴距的表现都不输同级别的竞争对手，但可以看到，标致508L的后排空间并不是特别宽裕，至少对比迈腾等标杆级B级车而言，新车后排确实不算宽裕。不过，车展上的车有单独的后排空
饰条贯穿整个车尾与两侧后尾灯结合，<B>唯一遗憾的就是国产版车型取消了无边框车门与溜背式设计，</B>不过这样的外观设计在师哥看来还是非常成功的。 在悬架结构上，前麦弗逊式独立悬架+后双叉臂式独立悬架，对于法系车的操控性相信大家都有所耳闻，丝毫不亚于以操控著称的宝马，马自达等品牌，此外，为了迎合中国消费者对尺寸的需求尺寸也进行
没有明显的优势。<B>车尾的设计则凸显扁平，</B>标致经典的狮爪式尾灯组配上贯穿式的黑色饰板显得很有辨识度，双边双出排气也足够气势。内饰方面绝对是新一代508的亮点，众所周知法系车的设计一直都为人所称道，而508的内饰仿佛未来飞船的驾驶舱，全液晶仪表盘、中控大屏、平底赛车方向盘、电子档把等等配置都是当下的潮
审美诉求，<B>不过令人遗憾的国产版车型取消了无框车门设计，</B>在車哥看来想要得到市场的认可，售价问题至关重要，要知道在中国汽车市场中消费者依然还是最关心它的售价，如果能在16万起售还是可以逆袭的。
各个细节分析来看还是具有非常不错的产品力，<B>不过它取消了无框车门与溜背式车尾设计也让它失去了自己的特色，</B>不过新一代标致508如果能在售价上作出让步的话还是极为不错的，16万起售对本田雅阁还是会带来很大的市场压力，在此也希望，主机厂引入原汁原味的新款标致508，千万别区别对待，否则只能依靠大幅让利来换取销量了。
型取消了无框车门和掀背设计，<B>对于外表控的人来讲的确会有点小遗憾。</B>从工程技术来说，这台国产的新一代508L是跟海外版的508GT和508SW是一同研发的，而且新一代508L底盘代号为R83C，后面这个字母C代表CHINA（中国）的意思，针对中国的路况和实际用车需求进行了强化。国内的新一代508L和海外的508
情况对于后期的安全用车并不影响，<B>只是外观瑕疵导致卖相不是好，</B>左右侧ABC柱安全结构件方面并没有发现漆面数字异常，外观全部检查完，从这些情况看没有发现有大的事故。 接下来我们一起看发动机舱，卖家进行了一定程度的打理，508的顶配发动机2.3L自然吸气发动机。最打眼的就是发动机装饰盖的VTCS标识，VTCS的意义就
，但是它的加长，<B>它取消无框车门和掀背设计是很多国人消费者无法接受的，</B>我们今天就来聊聊，标致为啥要这么做？L对于508很重要？众所周知，国人对于空间有多么执念。但是，欧洲版的标致508轴距仅有2738MM，面对中国市场中那些轴距动辄超过2.8米的B级车，它实在没啥竞争力啊，所以，加长成为了508的
增加了车身的运动气息，<B>尾部溜背设计让正让整个车身更加的低矮，</B>并且拉长了尾部的距离，增加了后备箱的储存量，车尾灯的设计非常科幻，黑色面板打底贯穿尾部，有种贯穿尾灯的既视感，灯组分为大小不等的3部分，点亮以后将有非常强的辨识度，排气采用的是双边双出的霸气排气布局。 内饰上设计还是非常酷的，简洁的中控台边缘
对法系车，<B>虽然外观过于浪漫圆润，</B>国内很多消费者欣赏不了，内饰曾经有过一些反人类的设计，操作不是很便捷，但是在底盘调教和内饰设计布局等方面，法系车的表现还是受到了行业内外的消费者认可。尤其是标致，可以说内饰是法系车中最为抢眼吸睛的。 虽然都标榜着与众不同和特立独行，标致的内饰还透漏着一股美感
很多人说508L把没用的留下了，<B>而把无框车门及掀背设计丢弃了。</B>确实如此，如果这两点能够保留下来就是锦上添花了，我相信标致508L真的不火都难，说它“由内而外终于颜值”一点也不为过。可惜了，标志并没这么做。但这样的508L依然是法系的颜值担当，那这样不太完美的全新508L你觉得怎么样？
打造，<B>有点遗憾的就是取消无框式车门和掀背式设计，</B>中国车友最看重的去掉了还能立足吗？508L的前脸U型点状式格栅布局，标志性的LOGO一直没有改变，巧妙的是标致508L酒红色的外表涂装着实好看。 对于车身尺寸，新一代标致508L的长宽高分别为4870*1855*1455MM，轴距为284
的外观与出色的驾驶品质让其赚足了关注度。<B>不过与外观严重不匹配的“老土”</B>内饰设计成为了新CC的一大“槽点”。 单就设计感来说，国产全新一代508L或许做到了真正的“表里如一”，只不过如果没被“阉割”掉无框车门和掀背式尾门的话，相信它会有更足的底气去叫板新CC。
型犀利的LED大灯。<B>侧面线条采用不规则设计，</B>同时侧窗周围带有镀铬饰条点缀，侧裙处复杂的线条配以多辐式轮圈，整体彰显运动感。 全新508L配有主动刹车、主动盲区探测、车道保持辅助及夜视系统等。动力方面，新车将搭载1.6T（350THP/360THP）和1.8T（400THP）涡轮增压发动机。传动系统方
带老化。后部存在追尾。 /N车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>电瓶老化，功能故障较多，发动机着火轻微抖动，发动机变速箱接口渗漏，后部存在追尾。整体车况一般，后期维护还需检查发动机抖动及渗漏问题。这款508当年新车指导价22.97万，四年行驶了25719公里，现在卖家报价11.8万。各位粉丝朋友你们觉得可以入手吗？/N
囊是很前卫的，甚至对于保守一些的消费者来说，<B>这个外观都有些过于个性了，</B>车头獠牙式的日间行车灯极具辨识度，看一眼就过目不忘，虽然为了增加实用性取消了无框车门，但优雅的侧面造型可以一点没丢。 相较大众CC的“表里不一”，法国人可就奔放多了，所谓天马行空大概说的就是标致的内饰，标致招牌的I－COCKPIT唯我座舱已经在中国面世很
，这样的设计过于保守和老气，<B>与较为战斗的外观不是很相符，</B>如果能在年轻化点就更好。空间方面就不用多说了，依旧与老款车型保持一致。 最后动力方面，迈锐宝XL REDLINE搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，并带有闭缸技术，在一定工况条件下可关闭2个气缸以大幅提高燃油经济性，其最大功率达到241马力。值得一提的是
雪佛兰”这三个字，<B>先是颜值低，</B>再是动力差，要啥没啥，谁会要？我们先来看看今天这台迈锐宝XL。 中期改款，我们能看出来迈锐宝XL对雪佛兰的重要性，这个地位很不一般啊。看到新车时，我心里很是欢喜，因为终于年轻起来了。雪佛兰对车头重新做了设计，并且还推出了REDLINE版本车型。并且这车搭载全新一代MY
的布局，<B>与外观样式很不符合。</B>如果你对内饰有过多要求的话，XL的表现无法满足你。配置 在配置方面也不是XL的强项，低配车型的倒车辅助只提供后倒车雷达，而同价位的车型配备前后倒车雷达加倒车影像。主流的彩色行车电脑显示屏，XL为单色，卤素大灯等等。与同门的君威相比配置相差太多，与日系相比也不占
上面开始看起，<B>尾部的设计是比较简单，</B>而车身的侧面能看出它的腰线直达尾灯，并且有着超大的溜背造型车窗，整车给人最大的感觉就是修长、有档次。这也是源于它的车身尺寸，车长达到了4.92米，宽度是在1.85米，高度是1.47米，轴距为2.82米，顶级的车身尺寸，车重是在1.5吨左右。而这款新车的外部配
PLAY、MYLINK智能互联。<B>所以这是个颜值低的实力派，</B>车聚君还是能给好评。 用料方面，只在手经常接触到的地方做了软质包裹，比如门板中部、手套箱上方的中控台、中央通道两侧。而在中控台顶部、门板上下等位置还是采用硬塑料覆盖。凭心而论，迈锐宝XL这样做也不能算错；但时代变了，特别是自主品牌这几年的兴起，直接拉升了
异之外，<B>XL过于前卫的前脸设计或许也是重要一环。</B> 这就好比国内外娶媳妇标准差异，老外：身材第一，国人：颜值第一。因此迈锐宝XL拥有比上一代更好的车身线条以及车体比例也没能太多质押住上一代车型，毕竟老迈锐宝还是长得颇为符合国人审美的，所以这次中期改款可以明显看出雪佛兰在买迈锐宝XL上下了更
灯有科技感；<B>隐藏式排气管的设计与激进的外形不太相符，</B>视觉效果比速派单边共两出的排气布局还要逊色一些。◆ 外观小结： 它们的外形设计都是我喜欢的类型。如果我可以年轻10岁，就凭外观设计这点我就会将迈锐宝XL买下来（这个前提是有足够的钱）。现在，我的追求不太一样了，毕竟已到中年，速派沉稳大气且不
个标识。<B>外观好不好看，</B>我不做过多评价，大家心里都懂，毕竟每个人的审美观念不一样。理念似乎想通过与广汽本田同源的关系来拉近消费者的距离，不过真心不应该把人家停产很久的东西拿过来换个标就当做新产品重新上市。再看看最现实的问题，6.98万－9.98万的售价着实不厚道啊，而且如果您要想这本田的变
大的反差，多条直线的组合将车尾的层次感倍增。<B>美中不足的是排气管得造型设计实在不让人满意，</B>编辑认为如果是双尾管或者是对称式设计可以让中华V5的档次再提高一些。◆ 内饰 新意不足，配置实用 进入车内，中华V5与中华H530的中控设计几乎完全一致，关于这点是因为中华H530的成功还是因为中华V5的赶工无法知晓。中控的整体设计比较
倍增。<B>美中不足的是排气管得造型设计实在不让人满意，</B>编辑认为如果是双尾管或者是对称式设计可以让中华V5的档次再提高一些。●内饰与车厢细节——新意不足，配置实用 进入车内，中华V5与中华H530的中控设计几乎完全一致，关于这点是因为中华H530的成功还是因为中华V5的赶工无法知晓。中控的整
次感倍增。<B>美中不足的是排气管得造型设计实在不让人满意，</B>编辑认为如果是双尾管或者是对称式设计可以让中华V5的档次再提高一些。内饰篇－个性配置，简单实用 中控的整体设计比较时尚，上深下浅的中控台符合大多数消费者的口味。土黄的应用使我想起了家里的沙发，可能华晨中华是想通过颜色的改变来营造一种西方
及腿部空间都还有一定的空余，<B>轴距的增长及短板的尾部设计，</B>确实带来了不错的后排空间。■采用1.5L发动机 5MT及6AMT可选 中华H230的动力系统与FRV相同，搭载1.5升自然吸气发动机，最大功率104马力，最大扭矩143牛米。与之发动机配的变速箱则有5速手动和6速AMT两种选择。 悬挂方式：H230采用
的设计团队称为“皮尺部”<B>，对于没有外观创新能力的众泰而言，</B>要上新车了怎么办？找一台成熟车型抄就完了！ 与知名车型拥有相似的外观在短时间内确实容易吸引到眼球，众泰SR9曾经也取得过月销万台以上的好成绩，但从长远的角度来看，过度依赖逆向研发对于品牌发展极为不利，若是执迷不悟不思悔改，品牌必将逐渐走向消亡。或
车身上丝毫不会显得突兀。<B>内饰设计得就没有外观那么个性了，</B>显然比速T3很清楚自己的定位，它想达到的效果就是外观看着个性、新潮，而内饰还得以实用、居家为主。环抱式中控台的造型没有特别突出的地方，整体给人的感受就是中规中矩，中控台采用了双色配色方案，使内饰不至于单调乏味。中控台顶部使用了硬塑料材质，而靠近副驾
00。<B>那车虽然外形没什么创意，</B>但它配置高，性价比很有竞争力，所以销量挺好。相比之下大迈X5进步更大，首先这个名字取得很有想法，字面理解意思是“大步迈进”，很接地气。而且这款车确实不同于以往产品，不仅外观内饰是新的，产品名称是新的，就连生产基地都是在江苏新建的。当然，俗话说步子不能迈太大
。 面对这些不断起伏的沙包，<B>RANGER车身更小巧，</B>加之本身的悬挂行程也足够长，轴距略短面对连续的起伏路面有着先天的优势。即便在拐角处车被担起来，通过后桥的差速锁锁止后轮的动力也能顺利脱困。 猛禽则是一身“神装”，中差后差，前面还有一套托森差速器，4驱系统更是有2套。虽然去到魔鬼城的路上路面并不平坦，沙子与
称的高效率SUV。<B>过于温和的外观也缺乏个性，</B>如果碰到了充满棱角的奔驰GLK，Q5很可能会变得暗淡无光。
来说，<B>楼兰确实在外观方面过于保守，</B>或许不突出的个性正是其销量不佳的一个重要原因。当然，如果非要说其外观的亮眼之处，辨识度极高的V字型前脸、全系标配LED后尾灯和悬浮式车顶的设计，应该还算可圈可点。 同样，内饰部分依旧保留了现款风格，进入车内最吸引眼球的还是那块环绕中控台的巨大镀铬装饰条
没有的，作为一辆上市了将近7年的车，<B>外观的设计过度激进，</B>内饰的设计却是老气横秋。混动版车型，楼兰的动力差、油耗高似乎都成为了通病，这与同在日本的丰田和本田技术相比，几乎是走了反路线，其它公司设计混动车型是为了让车主在燃油方面更省心，更省钱，而楼兰只是想让消费者花更多的钱在其身上罢了。其二，种种方面体现的是东风日产对
适装备方面，简直先天残废，没有座椅通风，<B>极小的扶手箱和为了外观妥协的奇葩扶手箱，</B>另外没有电子手刹，是传统到不行的脚刹，和科幻的外观并不相配啊。 不过后排的这个影音系统真的要点个赞，屏幕分辨率很高，输入源有USB、HDMI、DVD，就像我和女朋友吵架了，她能继续看她的《欢乐颂》，我继续看我的松岛枫。担心声音？不用担心，随
查中，<B>大部分消费者都对现款楼兰尾部设计感到不满，</B>于是这一部分得到了日产设计师的特别照顾。新车尾部尽量减少了直线设计，立体感较强。个性的“回旋镖”式尾灯采用了一圈黑色线条装饰，配合顶部黑色的后扰流板，让尾部的上半部分完美的融合。在底部，这款车使用了四边形的双边共两出排气装饰，也更加富有质
格以到店为准。编辑点评：<B>楼兰的外观给人的第一眼印象就是非常的怪，</B>大面积镀铬中网与大灯连为一体横贯前脸的夸张设计，绝对能震撼你的眼球，流畅的车侧线条为整车营造了一份动感，尾部的设计则似乎有骐达的影子。对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：45.
观方面：<B>楼兰的外观给人的第一眼印象就是非常的怪，</B>大面积镀铬中网与大灯连为一体横贯前脸的夸张设计，绝对能震撼你的眼球，流畅的车侧线条为整车营造了一份动感，尾部的设计则似乎有骐达的影子。虽然楼兰的外观不一定人见人爱，但如此独特另类的设计，如果你能接受定能被它所吸引，如若不能怕是一辈子也很难被
力一般、<B>跨界车式外观设计是导致其销量不佳的重要原因，</B>若国产的是7座中型SUV PATHFINDER，情况就会好很多。硬派SUV途达的2月销量为877辆，对于一款硬派SUV而言是个不错成绩，若能有大排量车型推出，并升级下制动系统，它还有销量上升空间。 韩系品牌现代、起亚在中型SUV市场存在
体造型比较中规中矩，<B>并不像外观那样激进有个性。</B> 而在配置方面，东风日产锥形的“智行+”系统可以通过语音来实现控制导航、远程监测、车辆定位等功能，车内还提供10年的免费基础流量，想必对年轻人有着很大的吸引力。 在安全配置方面，日产楼兰集成了预碰撞智能刹车、LDW车道偏离预警、BSW变道盲区预警、MOD
寸的滚轮选项，每个选项都有各自的提示，<B>但是这款车上的定向银黑合金外观不是最好的，</B>我们更喜欢两个直边，15辐的选装件，有黑色和银色可供选择。弹开蝴蝶门后，宝马I8敞篷跑车的吸引力就会减弱，当然我们喜欢新的独家皮革座椅，上面配有轻巧的布衬，但宝马I8敞篷跑车的内饰则非常普通。黑色皮革和塑料覆盖仪表板，只有少量拉丝铝饰件可
还不错，<B>果然美丽的外观总会让人沉沦。</B>宝马的5系和7系紧跟而上，接连推出混动版本。 5系采用2.0T发动机+电动机的动力组合，最大功率252马力，最大扭矩420NM。相比燃油版新版5系仅在细节进行了调整，比如混动车型的标识和些许蓝色的点缀。 740LE XDRIVE又2.0升汽油发动机+电
轮毂等。不得不说，<B>普通I8的外观确实过分平淡和低调的了，</B>这家公司推出的外观套件能够很好增加I8的视觉效果。
实在的，<B>只是外观太过单一。</B>对此，I3出了一套工业复古装，很帅，很刚。
迷来说，<B>其外观总是有些过于“可爱”。</B>不过，曾经操刀改装I8 HYBRID跑车的改装品牌《AC SCHNITZER》现在将触手伸向I3S，一改此车原本俏皮的样貌，让I3S多了点凶狠的杀气。/N/N
采用了碳纤维结构，整车质量仅为1298千克。<B>I3整体车身小巧，</B>采用了很多概念车的元素，比如对开门，比如内嵌式的LED的尾灯。内饰整体也改变了宝马一贯的设计语言，突出了电动车的与众不同，整体的人机工程学重新设计。 捷豹I－PACEI－PACE可以算做传统造车厂商可以与特斯拉正面PK的产品。I－PACE外观保留了C－X75的设
这款车橙色的艳丽感。 ​<B>CX－3的尾部设计显得小气一些，</B>圆弧型的设计从上到下有一个扩展的设计，从尾部看上去CX－3有点像是一个“饭团”，和整体设计感和时尚感十足的车头设计对比显得逊色一些。 ​XV依然采用隐藏式设计的排气管，虽然这样的设计可以让它的尾部显得更为一体化，但缺少了排气管的“能见度”却在运动性
居然能这么偷懒，斯巴鲁的任性可见一斑。 <B>外形没新意，</B>不代表里面没干货。和XV、ASCENT一样，全新森林人也是基于全新SGP平台打造。斯巴鲁以后推出的新车，都会是这个SGP平台出品，未来也会有混合动力、纯电动车型，斯巴鲁终于要跟上潮流。SGP平台的首要使命，是要提升车辆的动态质感。办法是大幅度加强悬挂系统和车身的刚性，
的卖相，这个还是全方面的，<B>也就是外观和内饰都不吸引人。</B>且不说外形不够动感时尚富有年轻气息，这样一款性能出众的SUV，就是走硬派路线也好啊，但偏偏就是一种老派路线。 内饰基调“万年不变”，布局中规中矩也就算了，可做工也不是日系车的常规印象，更难想象是一款全进口车。中控台上方的软质填充就是薄薄得一层，格纹装饰
中操控性和动力性表现不凡。<B>但是其外观和做工稍显欠缺，</B>略让人有些遗憾。现在市场上有现车销售，购车优惠2万元，有意向的网友不妨可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－47.80 万元经销商名称：甘肃民通汽车有限公司（4S店）经销商地址：兰州市南滨河路1329号天缘建材东侧
的成绩。<B>但市场中大多数MPV产品外观设计陈旧过时的问题也一直存在。</B>随着大众审美的提升，人们对MPV产品的“颜值”要求也日益严苛。长安睿行S50V的外观整体给人一种比较稳重的感觉，在设计上丝毫没有偷懒，线条干净利落，前大灯组配备了透镜，整体显得很时尚、年轻。五菱荣光V车头设计较传统微面更长
新装配不当，内部卡子损坏所导致、<B>车身外观损伤划痕凹痕掉漆破损、</B>发动机前机盖变形、右后门有喷漆或钣金、后保险杠腻子太厚，油漆附着力弱、进气系统加装气罐管路、发动机气门室盖轻微洇油、油管加装气罐侧管路渗油、后排座椅未安装到位、车内加装气罐、车门外拉手无法开启车门、车门内饰板破损、发动机油底壳拆卸维修痕迹、发动机油底
外观） 4分又说到这一点了，<B>外观实在是最不中意的一点，</B>特别是前面进气格栅中央的LOGO，感觉跟卡车一样的车标实在有点难以接受，然后感觉前脸线条太过复杂，能优化点就好了。车身侧面线条还是很流畅的，侧身看起来也很有设计感的，还是很大气的。尾部也忍不住要吐槽下，老婆说有点面包车的感觉，看到论坛上有人也提过类似的问
趋势贯穿到车尾，使其看着很有力量感和运动感，<B>不过车尾的设计有些不太让人满意，</B>主要是有些窄了，如果能再宽上一些，那就相当的完美！ 一般买五菱汽车的车主都比较注重空间，拉人拉货两不误才行，而五菱宏光S3这方面就表现的非常出色，平常全家人出门，宏光S3的7座布局完全足够，而且无论头部还是腿部空间都比较充足，乘坐着也要比面包车舒服
型，下面就具体看看它的内部是如何高调的。<B>个性的外观造型往往是以牺牲车内空间为代价的，</B>迈特威得益于方方正正的造型，无疑最大限度地给车内提供了乘坐空间。这也是很多商务车中排座椅无法原地旋转，而迈特威却可以做到的原因。 下面是改装过的迈特威，一般商务车中排座椅都是全车最豪华、最舒服的，但迈特威的中排座椅却没有那么尊贵，甚至都
时赛弗有着不错的销量，<B>但是老旧的外形和内饰显然缺乏后续竞争力。</B>于是一款更精致的长城赛弗诞生了，这就是哈弗CUV。 与赛弗一样，哈弗CUV同样是模仿了外国品牌的车型，但这次的模仿对象是一款在国内几乎没有知名度的五十铃SUV，而且经过长城重新设计的前脸明显更加秀气。 哈弗CUV从各个方面都要比之前的长城赛
架+车顶行李架的点缀，增加了一些玩乐属性。 <B>尾部的设计很简单，</B>这也是皮卡车型的特点。我很喜欢锐骐6的黑色保险杠，不怕轻微剐蹭的特点是一种对实用主义的致敬，尽管高配车型雷达+倒车影像会避免很多剐蹭的机会。 货厢体验：拥有很多实用小细节锐骐6的货厢空间比较标准，原厂拥有货箱宝和防护架，防护架两侧拥有6个绳钩，能够轻松固定绳索，
，论内饰又趋于中庸，<B>论外观太过个性，</B>好像没有什么特别亮眼的地方。但其实江铃域虎7才是12台皮卡中的驾驶者之车，这台车给人的驾驶感受是最好的，这台车你不开一下，你是无法体会这台车的优势。域虎7的优势在于宽广的视野、灵巧的驾驶感、轻松的操控感，这三点组成了这台车好开的关键因素，毕竟车是用来开的，好开才是
530MM，轴距2700MM。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型中规中矩，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得太过于潮流。新款车型与老款相比取消了车标上的蓝色装饰条，其他细节均保持相同。 内饰采用了双色拼接设计，新车配备WINDLINK互联网汽车智能系统，搭配10.4英寸竖式TFT触控高清大屏，具备极速4G网
2670MM）都要长一点。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型还OK，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得他太过于潮流。 尾灯的设计同样中庸，示宽灯采用了LED导光管材料，点亮之后的效果有点像宝马E90，其余光源均为卤素。 后车标底色改为了蓝色样式，我们所是假的高配车型，点亮灯光之后，车标也可以发光。厂商人
都要长一点。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型还OK，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得他太过于潮流。新款车型与老款相比取消了车标上的蓝色装饰条，其他细节均保持相同。 在动力方面，车辆换装了一台功率更大的驱动电机，其最大扭矩为260N·M，最大功率为110KW，较现款提升提升了20KW。新
增加了蓝色装饰条，其他方面设计无明显变化。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型还OK，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得它太过新潮。尾灯的设计同样中庸，示宽灯采用了LED导光管材料，点亮之后的效果有点像宝马E90，其余光源均为卤素。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4680*1720*1530MM，轴距达到了2700MM，与
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
是属于比较成功摆脱原型车影子的案例。但相反，<B>眼前这台风神A60外观上似乎就没有那么给力了，</B>依旧有着浓浓的轩逸味。只不过通过细节的处理，使得风神A60看着比轩逸更男人一点。 外观整体造型与轩逸相似度极高，特别是车身腰线、比例等一模一样！只不过为了融入所谓的东风品牌设计元素在前脸上放弃了轩逸原来比较秀气的造型，给人感觉更显阳光
N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>局部喷漆，底盘轻微托底，其他的检测项目基本正常，后期维护需要更换机油和防冻液，整体车况非常不错。这款BRZ当年新车指导价26.9万，三年仅行驶了1万多公里，现在卖家报价19.5万，看官老爷这个价位可以考虑吗？/N
细微划痕，右前叶子板小瑕疵，<B>外观局部小瑕疵。</B> /N发动机舱信息描述：防冻液亏损，电瓶电压低需留意，机油建议更换 功能性检测信息描述：功能正常 驾驶舱检测信息描述：三角架缺失，未见灭火器。/N 底盘检测信息描述：底盘检测正常，启动检测信息描述：启动目前正常 路试检测信息描述：路试正常。整体车况还不错，能否成交
个大概特点，<B>传祺GS5外形设计稍稍有些落后于哈弗F7，</B>但是整套娱乐系统设计和内核以及车身尺寸（轴距除外），都有明显的优势。而哈弗F7则明显剑指年轻市场，整体的内外设计都在当下时髦水平。尺寸上唯一比传祺GS5高出的轴距数据，也让它的后排腿部空间有更好的表现。两辆车一辆更适合居家过日子使用，另一
计上相当犀利，<B>腰线设计比较简单、</B>运动，轮毂在设计上相对耐看，尾部大灯的设计还是比较的饱满的，后保险杠的设计上所镶嵌的大块银色护板增加了一定的厚重感，圆形的排气筒也更加运动，内部的设计比较精致，银色镀铬饰条装饰的设计呈现出一定的时尚气息。
潇洒，<B>有的SUV后尾门的力学曲线和高度设计不够友好，</B>对女司机来说操作有难度，所以最好有电尾门，而且从后备箱拿东西再也不会弄脏手。这个功能也属于一旦习惯了，没有就会很抓狂的。※听音乐。太重要了，比AUX、USB、SD卡播放都方便，因为手机是上网的，随便用流量听歌才是真正的自由。※ 倒车影
N车辆外观检测：<B>外观多处瑕疵及划痕，</B>左前大灯拆卸更换。/N发动机舱检测：发动机附属件正常拆卸维修（具体以维保记录为准）气门室盖拆卸维修，前悬挂拆卸维修。/N功能性检测：常用功能检测正常，OBD无故障码存在。/N驾驶舱检测：座椅拆卸包皮，随车工具缺失。/N底盘检测： 底盘轮毂轻微剐蹭，左前轮胎更换
况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>主驾驶安全气囊更换，发动机抖动，启动机、变速箱处渗油，整体车况一般。这款X1当年新车指导价28.6万，三年行驶了21846KM，现在卖家报价：18.99万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位值不值？？/N
提的是2019款宝马X1是国六排放。 <B>豪华品牌在外观上有一个通病，</B>那就是不管是换代车型还是改款车型，前脸固定的核心样式是不变的。宝马X1招牌式的双肾进气格栅的尺寸还是很夸张，让这个整个车头变得更加的霸气十足，辨识度显得更为明显，两侧的LED大灯尺寸也很大，看上去更加的犀利。整个车身看上去非常具有运动感，而且车身上的线
宝马X1宝马X1也是定位于紧凑型SUV，<B>上一代宝马X1由于各种原因销量较差（外观太丑）</B>。好在2018款宝马X1（下面简称宝马X1）对此做了改进，外观方面尤为明显，2018款宝马X1才更像SUV。宝马X1共有6款车型，具体车型价格如下： 2018款宝马共有2种排量的发动机可供选择，分别为1.5T与2.0T。SDRIVE1
大的反差，多条直线的组合将车尾的层次感倍增。<B>美中不足的是排气管得造型设计实在不让人满意，</B>编辑认为如果是双尾管或者是对称式设计可以让中华V5的档次再提高一些。◆ 内饰 新意不足，配置实用 进入车内，中华V5与中华H530的中控设计几乎完全一致，关于这点是因为中华H530的成功还是因为中华V5的赶工无法知晓。中控的整体设计比较
倍增。<B>美中不足的是排气管得造型设计实在不让人满意，</B>编辑认为如果是双尾管或者是对称式设计可以让中华V5的档次再提高一些。●内饰与车厢细节——新意不足，配置实用 进入车内，中华V5与中华H530的中控设计几乎完全一致，关于这点是因为中华H530的成功还是因为中华V5的赶工无法知晓。中控的整
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
不到什么便宜。<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。预计QX30上市的价格也不会太便宜，毕竟是进口车，但其实QX30只是抛砖引玉的角色，真正值得期待的是加长轴距的国产版本。 更多阅读： 剑指奔驰GLA 海外车展体验英菲尼迪QX30 HT
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
款皮卡产品，<B>日产D22确实在外观以及内饰方面要显得过时了一些，</B>它的配置在同级别中也不占优势。目前它的主要用户群均集中在工程、电力等企事业单位用户，而普通大众消费者则少有问津。作为一款合资皮卡，虽然在与中国品牌皮卡的竞争中还可以摆出自己的合资身份，但这终究不是保持产品竞争力的好方法，日产D22
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
大灯，前脸的视觉冲击非常强烈。<B>车身侧面的线条设计反倒是没有前脸那么激进，</B>新车将使用软顶式的敞篷机构，深色的顶棚与白色的车型形成强烈的反差感。车尾部分整体的线条设计比较简约，尾灯的造型是它的最大亮点，张扬的设计展现出了它作为一台敞篷跑车应有的姿态。动力方面，5.0L V8的发动机在新车上得以保留。最大功率为47
内饰：<B>品位体现在细节处内饰没有外型设计那么有冲击力，</B>更多的展现豪华感，程度不低于我同时试驾的全新LS，不过应该说两车的设计风格还是稍有些不同，LC的豪华更张扬一些，全新LS更内敛。仪表盘的样式跟雷克萨斯LFA是一样的，圆环内包括转速、时速等信息，最炫的是，我试驾的500H运动版圆环可以
的审美，<B>车内的中控台设计可不像外观那么激进，</B>但这样带来的好处是能够让人神经不用特别紧绷，给人一种很轻松的感觉，车内的用料是非常讲究的，大面积的真皮包裹，还有ALCANTARA材料，营造出不俗的奢华感！ 在配置方面，雷克萨斯LC全系标配了倒车雷达和倒车影像、倒车车侧预警、自适应巡航、多种驾
洲市场推出2.0TFSI车型 <B>新一代奥迪Q7相比老款车型在外观方面少了一些圆润，</B>车身线条更加凌厉。全新的一体式进气格栅设计，配合矩阵式LED前大灯组，使新车前脸看起来更加大气。而新车尾部设计非常硬朗，全新的尾灯组采用LED光源，视觉效果非常具有科技感。内饰方面，新一代Q7内饰相比老款变化很大，中控台造型非常简
。 面对这些不断起伏的沙包，<B>RANGER车身更小巧，</B>加之本身的悬挂行程也足够长，轴距略短面对连续的起伏路面有着先天的优势。即便在拐角处车被担起来，通过后桥的差速锁锁止后轮的动力也能顺利脱困。 猛禽则是一身“神装”，中差后差，前面还有一套托森差速器，4驱系统更是有2套。虽然去到魔鬼城的路上路面并不平坦，沙子与
提升。 <B>至于车尾设计就比较简单了，</B>尾灯算是比较大的看点了另外后包围和前包围的设计非常相似，都是突出了实用性。就外观而言，这台车和对手相比确实多了几分它们难以企及的气质。难怪会受到这么多人的关注。 至于内饰部分，它的设计就显得有些粗狂了，这也是福特一直以来被人吐槽最多的地方，不仅这台车是这
AMG车型。虽然被正式归为到AMG旗下，<B>但整车的外观设计似乎没有特别激进，</B>甚至前包围都没有采用AMG的样式，就正脸看去跟一台运动版的普通C级相差无几，气场上略显低调。前脸部分基本上采用了运动版C级的样式，繁星状中网的左侧加入了AMG的标识，另外在前包围下方加入了高光黑色的前裙板，整体细节比C级丰富；另外下包围两侧并没有
没什么特别的变化了。总体来说AMG C <B>43旅行车的外观设计没有特别激进的地方，</B>一切都恰到好处，既符合AMG运动身份，又不会在街上太过抢眼。 内饰的运动氛围倒是比外观更为浓郁一些，AMG平底式三辐运动方向盘在3点和9点位置采用了ALCANTARA材质，握感出色，12点位置设有红色回正标识，在加上红色缝线，很是动感。全碳
就知道。 <B>整车外观肉眼可以找到很多瑕疵；</B>如上图发动机前机盖内侧局部掉漆且内侧漆面为红色；并且发动机盖固定螺丝存在明显拆卸痕迹，不用过多解释可以确定机盖更换拆车件。 车辆两前侧叶子板漆面数值符合原厂数值但叶子板表面存在喷漆瑕疵 叶子板固定螺丝也存在拆卸做漆痕迹，根据综合检测基本可以确定两前叶
修复建议最好还是不要大面积的破坏原车漆。 <B>除了外观一点明显的小瑕疵之外剩下的就是右后叶子板了，</B>右后叶子板局部存在轻微钣金喷漆的现象，通过检测的结果来看面积不是很大，可能是倒车或者刮蹭导致的轻微钣金修复。 奔驰的AMG C63 W204可谓是一台性能野兽，原厂搭载的M156E63自然吸气发动机，让这一代W204成为名副其实
，他就是一台普普通通的奔驰C。<B>外形过于低调，</B>跟老款的C样子的确差别不是特别明显。 绕车一圈，车辆外观没有明显的剐蹭和磕碰。 因为下雨在地库拍的，光线有点暗。左前翼子板，左后翼子板，前机盖都有喷漆痕迹 整个车身测下来发现全车都漆膜仪数值偏高，客户说他给车贴了层隐形车衣 。这倒也能理解，因为很多车主将车买回去都会
的奔驰C。<B>外形过于低调，</B>跟老款的C样子的确差别不是特别明显。 绕车一圈，车辆外观没有明显的剐蹭和磕碰。 因为下雨在地库拍的，光线有点暗。左前翼子板，左后翼子板，前机盖都有喷漆痕迹 整个车身测下来发现全车都漆膜仪数值偏高，客户说他给车贴了层隐形车衣 。这倒也能理解，因为很多车主将车买回去都会
力卓越，有较好的日常便利性，声音粗犷 缺点：<B>外形过于平淡，</B>车身较重，缺乏灵活性，售价昂贵 上市时间：已上市 售价：124.8万元人民币 竞争车型：BMW M3，奥迪RS5 中国市场分析：虽然C63S 的动力表现可以给满分，但过于低调的外形肯定让一些潜在消费者打起退堂鼓。 车尾小小的S是否过于低调？是的，它只属于驾驶者本身，
方面是形容车辆的外观带有明显的家族特征，<B>而另一方面则是在表述车辆的外观无新意，</B>一眼就能看出是来自哪个品牌的车型。这似乎已经成为一种潮流和趋势，但不可否认的是，采用套娃的车型，很难做到一款车覆盖多种人群，要么中庸，舍弃标新立异一族，要么激进无法满足低调人群的需求，难道这个问题就无法破解吗？我们来看看全一代奔驰C级给出的答
奔驰全新C级已经上市有几个月的时间了，<B>但是很多消费者抱怨其动力有些与其动感的外形不相匹配，</B>CLC的推出正好解决了这个问题。 奔驰CLC是基于奔驰C级并且结合CL级别的理念的一款COUPE型运动轿车，也就是奔驰的C－CLASS SPORTS COUPE。 从外形上面可以看出该车将完
有选择后座空间更大的C200L。<B>只是由于急着提车对于白色的外观不是很满意，</B>后期可能会考虑为它改一个亮眼的颜色。 内饰来说，首先吸引我的就是这代奔驰全新的设计。不管是做工还是造型，在这个价位我只能看上它。不管是他用到的皮质或是缝线，完全达到了进口车的做工水准。还有就是选择成就特别版最让我欲罢不能的就是他的酒红色内
头具有凶猛的既视感，<B>但对于过度圆润的尾部设计，</B>个人表示喜忧参半，尤其是这个外置后扰流板，个人更喜欢AMG GT 50和53系列的可伸缩款式。轿跑身段所追求的溜背线条明显，前45度也许是AMG GT四门跑车最好看的角度。 AMG GT四门跑车的推出，或许会影响到一部分“头号玩家”的想法，它的动态驾驶感
头具有凶猛的既视感，<B>但对于过度圆润的尾部设计，</B>个人表示喜忧参半，尤其是这个外置后扰流板，个人更喜欢AMG GT 50和53系列的可伸缩款式。轿跑身段所追求的溜背线条明显，前45度也许是AMG GT四门跑车最好看的角度。 AMG GT四门跑车的推出，或许会影响到一部分“头号玩家”的想法，它的动态驾驶感
算比较不错的，<B>只是在外观上车身稍有瑕疵，</B>全车有较多划痕以及掉漆和轻微凹陷 ，总的来说性价比还是非常高的，当初新车指导价为77.8万元的豪华SUV，如今只需61.58万元，如果是您，您会购买这样一辆二手准新车吗？/N
拨片，<B>原厂轮圈设计的太丑陋，</B>外加那个看似升级，但相比起老款车型更傻的7速DQ381变速箱都是这款车的减分项。最后我想说，如果你考虑这款车很久想要入手的话，那么我建议你看看二手车型，因为今年高尔夫将换代，明年采用同平台的A3也会跟进，如果买新的倒不如直接等等换代车型的消息。 牛车网评测组
你觉得 奥迪S3性能还不够强劲，<B>外观还不够低调，</B>不适合扮猪吃老虎，那么，不妨再加十多万，百公里加速仅4.1秒的长得更像奥迪A3的性能怪兽奥迪RS 3了解下。
唯一美中不足的是，<B>奥迪RS3的侧面外观实在是太过普通了，</B>开着这台车在高架上，其他车辆会不停的“加塞”你，因为从外观上来看它并对不起自己高昂的售价。 宝马M2C的侧面外观方面，首先从双门的造型来说，它至少是一台跑车造型。其次宝马M2C以造型极为浮夸的宽体俘获了一大批M POWER忠实粉的疯狂追捧。在
年轻消费者。有一款车虽然动力很强悍，<B>却因为外观很低调以至于销量惨淡，</B>该车就是奥迪RS3。虽然它的速度只要4.1秒就能破百，可因为外观长得特别像奥迪A3，所以很难看出这是一辆性能车，也因此被埋没。 引自汽车之家图库从外观上来看，奥迪打造的这款性能车确实跟A3的设计是完全一样的，前脸依旧是六边形格栅，在黑色中网的衬托下
也是地表最强“炮王”阵营的选手之一，<B>原厂的外表过于的低调，</B>作为颜值控的车主显然不能接受。这不，全车经过黑化处理，升级亮黑中网，一个“黑武士”就这样诞生了。与此同时，升级顶级BISTEIN CLUBSPORT避震，19寸CHOOSEBES锻造轮圈，米其林CUP2性能轮胎，提升操控同时视觉姿态进一步调整，整体更加充满竞
了一致，<B>所以但从外表上看这部车的是非常单调的。</B>/N两侧的大灯同样采用了全组合式的LED光源的行驶，值得一提的是这部车采用了更加运动的全包围，所以视觉上会带来更震撼的冲击力。/N长宽高分别为尺寸为4479MM*1802MM*1399MM，轴距达到了2628MM，从数据上看这部车与奥迪“A3
已经在市场征战多年，<B>颜值和品质力相对已经跟不上市场的节奏。</B>不过全新海马S5的到来势必将扭转这种局面。 新车的外观相比现款进行了很大的调整，前脸的进气格栅采用了时下流行的点阵式镀铬装饰。同时，它还采用了分体式大灯，让前脸更加有冲击力。新车侧面的双腰线设计拉长了新车的视觉效果。新车的尾灯组采用了L型设计
步的一款车，<B>无论是品牌原因还是外观太过成熟，</B>明锐都不是一款年轻人追捧的车型，改装界更是少之又少……………………不过如果你遇到一个爱改装明锐的车主，你一定不要错过，肯定是一个钟情的人……………………/N/N改装清单：/N车轮：/N奥迪平板五柱，18X8.5，225/40/18……………………/
问题类似，<B>比亚迪S7车身外观部分的主要质量问题PPH值也非常少，</B>最高的车身侧面油箱门不易开启/关闭的PPH值仅为2.0。不过，车身外观主要质量问题反馈类别较多，已经多余10个，因此这还是间接代表着比亚迪S7在细节做工上存在一定提升空间，不过作为一款售价10万元左右的SUV，拥有如此的质量表
级感。 <B>前脸好看车尾一般是困扰汽车外观设计的通病，</B>所以车尾的设计水平才能真正看出车企外观设计实力，这一点比亚迪做的堪称标杆。唐二代尾部不但没有虎头蛇尾的感觉，反而比车头更加稳重大气，贯穿式尾灯的设计颇有奥迪、林肯等豪车的味道，黑色的B、C、D柱则营造出悬浮车顶的感觉，满满高级感。7座布局
。如果您同我一样，<B>对现款TT略显女性化的外观有所“不满”</B>，那么好消息已经到来，它即将如沐新生。■ “缩水”的外观 在这个更新换代大都讲求“BIGGER THAN BIGGER”的年代，对于一款跑车而言似乎有点不大适用。从尺寸数据上看，全新TT在车身高度维持不变的情况下，车身长度、宽度相比现款甚至有
万公里。 <B>外观难见瑕疵。</B> 换个角度看，<B>外观难见瑕疵。</B> 再换个角度看，<B>外观难见瑕疵。</B> 所以，我带大家看看车内配置吧。 无钥匙进入。 无框大车门，很酷。 银色的拉手，很复古。 上车。 脚底简单一个标，素雅。 内饰一眼看上去很新，复古风格。 用料也到位，该软都软。 车门还有翻毛材质。 填充足，很
的时间较久，<B>在外观上势必少了些新鲜感，</B>而从整体的设计来看，也确实有些过时。从纯视觉的角度来说，EU5拥有绝对优势。 两车均定位在紧凑级家用轿车，长宽高尺寸相差无几，EU5在车身宽度和高度上略有优势，长度上则是秦EV450小幅领先，两车轴距完全相同，均为2670MM。EU5 ：4650/182
素。 装上了“DARGON FACE”<B>的秦PRO一扫老款车型略显尴尬的外观，</B>冷峻的外貌下隐藏的是整个比亚迪的精密工艺。具有很高的辨识度的它在格栅上方有蜂窝网状设计，内部标有BYD英文字母，下方则为横向格栅。前格栅内还有前摄像头和雷达部件，整体结合的十分自然。在侧面我们能看到类似于轿跑的溜背造型，车顶和C柱、后备箱的连
剩余空间两指。<B>除了外观方面的一些遗憾外，</B>内饰方面，全新秦EV的仪表盘并没有采用秦PRO上的液晶仪表盘，而是采用两块机械仪表搭配小液晶屏的传统设计。 考虑到全新 秦EV将与现款秦PRO EV拉开售价差距，面向价位低于秦PRO的市场，那新车在部分配置上压缩成本也无可厚非，当然这些配置上的缺失究竟会
不黑，<B>外观确实有点磕碜，</B>特别是尴尬的尾灯造型。但今时不往日，奥迪设计加盟后，提出了DRAGON FACE设计理念，怎么理解呢？从2018款比亚迪秦PRO来看，有几分奥迪A4L的档次感，造型端庄的大尺寸进气格栅+采用新造型的大灯+大气的侧身+别致的C柱+奥迪范儿尾灯。不谈其它，这次的外观
争对手相比没有明显优势，<B>外形也缺少设计上的新意，</B> 动力方面，理念S1搭载来自本田的型号L15A1的1.5L发动机，其中1.5L发动机最大功率107马力，最大扭矩143N·M，与之匹配的是5速手动变速箱。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.38－8
当今主流竞争对手相比没有明显优势，<B>外形也缺少设计上的新意，</B> 动力方面，理念S1搭载来自本田的型号L15A1的1.5L发动机，其中1.5L发动机最大功率107马力，最大扭矩143N·M，与之匹配的是5速手动变速箱。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9
设计，给人的视觉感受非常舒适。<B>旧款车型的外形没有新意，</B>缺少个性，而新车却刻画出了充满力量的造型，其呈现出的景象正好与三菱品牌的另一辆SUV——奕歌所展现出的轻柔之美产生对比。新车的前脸大灯下方的C型镀铬设计得到保留，不同之处在于其尺寸变大，并在中网出新添了两条横向镀条，这样的设计不禁让人想到帕杰罗。两边的灯组
反倒更喜欢之前鲨鱼嘴外观，<B>这套新的外观设计有点过于激进了，</B>我不太喜欢。简单的内饰没有太多的设计感，也是很实用，各个按键都很大，用起来比较方便。至于车身稳定系统，只能算是个遗憾了，会对这方面有需求的朋友产生影响。但是15万元左右的车型我们可以选择的太多了，它最大的优势就是好开省心，如果很在乎这两方面，它可以
SUV阵营中较为低调的一员，<B>车型颜值不算出众，</B>配置也谈不上有突出表现，但劲炫ASX依靠三大件的优异质量，还撑得住合资SUV的牌面。如今车型面临更迭，售价更是一跌再跌，最大优惠幅度达到2.5万。 目前网上已经公布了广汽三菱新款劲炫ASX的申报图，新车在外观设计上有所调整，动力依旧保持现款水平。从公布的基础信息
统在同级别中的领先地位也毋庸置疑。<B>不过锋驭的外观部分也有短板。</B>在尾部我发现有些钣金之间的接缝有点大，这留给了锋驭一些改进空间。● 内饰中控台体验 锋驭全系标配车身稳定控制系统的做法非常值得肯定和鼓励，几个主要的竞争对手都没能有这样的诚意。美系产品翼搏表现还尚可，而同为日系的逍客和劲炫ASX都仅是20万左右的高配车
V5菱致的最大竞争对手。在它们面前，<B>V5菱致在外观方面显得很平庸，</B>所以崇尚外表的消费者几乎不会选择它。而且在装配工艺方面，V5菱致也无法和以上两位媲美，内饰拼装件之间过大的接缝以及零部件边缘的毛边都是东南汽车急需解决的问题。 当然，V5菱致身上的优点我们也是有目共睹，SEMI多媒体交互系统并不是鸡肋，功能虽然不多，
5定位于小型SUV，<B>在外观上稍微逊色了点。</B>而君马MEET 3作为一款为年轻人设计的车型，定位于紧凑型SUV，外观更加符合年轻人的审美需求。 车身方面，君马MEET 3在尺寸方面优势更明显一些，相比较长安CS35长宽分别多出了360MM、28MM。轴距也大了125MM。因此，长安CS35尺寸方面更为小
长安CS35是长安旗下的一款小型SUV，<B>外观设计没有什么特色，</B>不丑也不漂亮，如果想入手CS35的车友，请等一等，改款CS35就要上市了，据说外观有亮点。 手动豪华型长安CS35全系分为两种排量，分别为1.6L自然吸气发动机，最大125马力，和1.5T涡轮增压发动机，最大156马力
的眼光看，<B>CS35的外观设计稍微有些落后了，</B>尤其是前脸，还有一点山寨味。 所以在将要发布的长安新款CS35上，整个设计的语言都会有变化，从伪装得比较严密的谍照看，新车的整体轮廓不再是圆润，而是方正，变得更酷更运动。 从细节看，前脸的设计应该会采用现在比较受欢迎的长安新家族设计，不过因为CS
格相当明显，但不得不说的是和车头的设计相比，<B>车尾的设计还是要稍微逊色一些，</B>整体感觉饱满圆润，立体感没有前脸那么突出。● 内饰介绍 长安CS35的内饰都采用了目前国内消费者比较喜欢的黑色，搭配部分银色装饰条，视觉效果很有立体感，总体造型和长安逸动也都有一些类似。做工与用料方面，中控台从上到下都是硬塑料，好在选用的材质纹理比较
CS35是台不错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。 全新CS35将搭载一台1.6L
错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。全新CS35将搭载一台1.6L发
和CS55也没有过万。不过，<B>外观有点过时了的CS35倒是突破了万辆，</B>成为长安在6月份唯一破万的车型。 值得一提的是，在下半年，全新一代长安CS35将正式上市销售。新车采用全新外观设计，整体颜值比现款提升巨大。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM。在动力上，全新
LUS各方面均与时俱进，<B>方正的外观硬朗又不失时尚，</B>内饰采用长安最新的家族设计，品质感更强。配置上也升级了语音识别控制系统、增加了车联网等功能，综合实力的提升对销量产生了积极影响。第十名：奔驰GLC 销量排行榜前十名中出现一款豪华品牌中型SUV是让人万万没想到的，各位GLC车主请透露下你们是如何挣钱买奔驰
弟这样的一部分客户。<B>而且像长安CS35的外形设计在当下已经比较落伍，</B>不太能够吸引当下的年轻人！​（智选车出品）
一员。『配图为此前曝光的长安CS55谍照』 <B>由于最新谍照的外观效果欠佳，</B>所以为大家展示此前的接近量产版的外观谍照。新车整体造型看上去比较的紧凑，看上去尺寸不大，视觉效果较为动感。侧面看新车的腰线平直，轮拱看上去很有力量感，尾部采用了黑色D柱的设计，与长安CS95以及发现神行的尾部风格有些接近。此外该车的前大灯采用临时灯组，
4秒，高配版本仍然需要10秒。<B>关键是外观和内饰均比较老旧，</B>也就是说，腾势这款车型整体性价比是不高的。当下新能源汽车行业，产品力对于终端销量的影响肯定是非常大的。所以，腾势还应该上市更多有竞争力的产品，并完善自身的产品矩阵，包括上市纯电SUV车型等，这样，才能从根本上促进新车零售。 渠道不管是走线上和线下结合的
没错，<B>就是因为其颜值确实不高。</B> 而且自2014年首款车型腾势300上市，不管是之后增加续航里程的腾势400，还是2018年初推出的号称外观、内饰、续航全面提升的腾势500，从整体设计和内饰造型来看，其都是延续了奇丑无比的设计风格，而且值得一提的是，虽然每款产品的续航里程有所增加，但是其
了很多消费者的后顾之忧。外观更富科技感，<B>行李箱空间不讨喜腾势500的外形风格依旧延续了设计师奥利弗。</B>布雷（OLIVER.BOULAY）最初为该品牌定下的基调——一款结合了MPV和SUV空间性，且具有传统三厢车布局的跨界车。据说，在腾势两年多的设计阶段，这位保时捷959、迈巴赫62的设计者曾经骑着电动车转遍了北京和深圳的
第二，<B>颜值欠佳，</B>很多人都觉得腾势汽车的外形设计有点过时了，得不到国内消费者的认可，尤其是在这个看颜值的时代。第三，定价过高，让人费解的设计、品牌认知度不够、功能配置和智能体验的不均衡等问题，导致腾势很难撑起30多万的售价。
来看，内饰与配置是腾势的优势所在，<B>空间与外观设计则是稍微有些差强人意，</B>综合评分为三星。驾驶感受：★★★★★ 通过这段时间的驾驶，腾势电动车的前段加速给我印象深刻，这也是电动车常有的特性。毕竟电动车不像传统燃油车需要依靠发动机转速提升来提速，电动车只需一脚“油门”踩下去立刻就可以达到电动机峰值扭矩，因此日常驾驶过程
适合的车型可能是腾势 500，<B>外观不是很高调，</B>但是安全性能、内饰做工以及底盘调教都很出色。腾势500电机最大功率是135KW，最大扭矩300N·M，百公里加速10.5S，它的工况续航里程是451公里，最大续航里程是635公里。三电系统是由比亚迪主导开发的，车身和底盘是由戴姆勒集团委派奔驰的设计师和工程师来主导
作的全新纯电动车品牌。说老实话，<B>以前就是外观设计欠佳吧。</B>这怎么能让奔驰丢脸呢？全新的车型在翼子板和车内都清晰看到DESIGN BY MECEDES－BENZ的字样，既有奔驰的背书，还放入了大量奔驰的元素，当然不一样。 显然，安放在车门上的座位调节健，7种颜色的氛围灯，也有点像飞机发动机的空调出风口，都是奔驰惯用
显廉价。 <B>车尾的设计显然没有车头那样走心，</B>但得益于简洁的造型风格以及精致的尾灯设计，整体视觉效果非常的年轻时尚。 内饰的变化可以说是比亚迪秦上最吸引人的部分了，不仅与时下比亚迪的家族设计相统一更具辨识度以外，还加入了可旋转的中控大屏，无论是可玩性、智能性还是整体操作的流畅度都不错，为车厢内
需要转速比较高的原因。 六、<B>长安CS15车身小巧，</B>配置高，坐姿高，停车超车都方便。颜值没得说，好看。内部空间只能说一般够用，内饰配置比较实用。后轮悬挂比较硬，过减速带沟沟坎坎的，后排乘员就比较难受了。 这六款车型，基本上能充分满足不同群体的需求。如果注重后期用车成本的，可以选择飞度。如果比较讲究小资，可以选
V5菱致的最大竞争对手。在它们面前，<B>V5菱致在外观方面显得很平庸，</B>所以崇尚外表的消费者几乎不会选择它。而且在装配工艺方面，V5菱致也无法和以上两位媲美，内饰拼装件之间过大的接缝以及零部件边缘的毛边都是东南汽车急需解决的问题。 当然，V5菱致身上的优点我们也是有目共睹，SEMI多媒体交互系统并不是鸡肋，功能虽然不多，
了点。MACAN比揽胜星脉，<B>颜值上还是有所逊色。</B>下面对比下两者的入门车型，以两者入门版为例，2.0T的MACAN最大扭矩370，2.0T星脉为365，MACAN的马力为252马力，而星脉为250马力。MACAN配备的是七档双离合，而星脉为8AT，整个动力总成上来看，8AT+2.0T还是要优于七档双离合+2.
给大家分享一下这台车检测情况！/N车辆外观：<B>外观多处瑕疵及凹点，</B>前挡风玻璃拆卸更换。/N外观部件：漆面有过抛光打蜡，后杠拆卸喷漆及更换。/N发动机舱：发动机目前启动无异常，气门室盖轻微印油。/N功能性检测：常用功能检测正常。/N驾驶舱检测：内饰检测正常，出风口调节损坏。/N底盘检测：底盘轮毂剐蹭，右前轮胎缺肉/N事故车判定
：2万 <B>CS95有一个硬伤在外观方面，</B>就连它自己上市前也是改来改去，上市后还是有那么点别扭，不过马上就要改款了，改款后的造型不一定会好看些。而对于CS95这款车怎么选，刚刚也说到了它也要面临改款，所以这时候的优惠幅度会大一些，所以大家可以鼓起勇气往高配看一看，其中四驱版本次低配智驭版值得
，论内饰又趋于中庸，<B>论外观太过个性，</B>好像没有什么特别亮眼的地方。但其实江铃域虎7才是12台皮卡中的驾驶者之车，这台车给人的驾驶感受是最好的，这台车你不开一下，你是无法体会这台车的优势。域虎7的优势在于宽广的视野、灵巧的驾驶感、轻松的操控感，这三点组成了这台车好开的关键因素，毕竟车是用来开的，好开才是
风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性：通过性和装载能力都有不错的表现。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的
风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，这充分体现出了它的性价比。（文/汽车之家 金相）
搏尺寸小，空间小，内饰糙，<B>外观怪，</B>福特本身的卖点行驶品质和隔音在翼搏上也完全无从谈起，没什么好说的，这种产品被边缘化也是理所应当。 全新福克斯将在不久上市，福特也将迎来期待已久的救市产品换代，然而真的能救福特于水火么？恐怕要做的还有很多。
风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9
一些新意，不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：
年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售
过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安庆环福福特4S店翼搏需预订提车。感兴趣的朋友不妨致
一些新意，不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：世昌大道378号（经区：鑫通汽车城内）（文登：米山路192号）经销
年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前店内有展车，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/
费者；<B>车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力上本着够用省油的原则可以满足刚刚步入工作有几年的年轻人的好感。目前翼搏展车到店，全面接受预订，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78
些新意，不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无
新意，不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安庆环福福特4S店全系已接受预订。感兴趣的朋友不妨致
风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性：通过性和装载能力都有不错的表现。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的
风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，这充分体现出了它的性价比。（文/汽车之家 金相）
不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9
不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。目前店内少量翼搏现车销售，售价稳定，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经
新意，不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安庆环福福特4S店全系已接受预订。感兴趣的朋友不妨致
却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9
计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9
风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性：通过性和装载能力都有不错的表现。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。没错，这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型，而这才是翼搏最大的
消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前店内有现车，购车无优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商
不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9
却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9
行了调整。<B>车身造型小巧，</B>贯穿式腰线流畅有力，突出了整车的运动感；分体式车尾灯珠采用LED光源，搭配下方雾灯，吸睛十足。 新车取消了炮筒式仪表盘，搭配全新的悬浮式液晶中控屏，并配备福特SYNC 3系统，具备语音识别、CARPLAY等功能，科技感提升。此外，全系标配了主/副驾驶座安全气囊、安全
搏尺寸小，空间小，内饰糙，<B>外观怪，</B>福特本身的卖点行驶品质和隔音在翼搏上也完全无从谈起，没什么好说的，这种产品被边缘化也是理所应当。 全新福克斯将在不久上市，福特也将迎来期待已久的救市产品换代，然而真的能救福特于水火么？恐怕要做的还有很多。
安福特翼搏指导价：<B>7.98－15.58万长安福特翼搏的外形真是有点一般，</B>但是性价比很高，搭载1.5L/1.0T/2.0L三种动力，可选还是比较丰富的，车内空间的表现不小，外挂式备胎也非常有越野范，可玩性较高，但是外形上真的很难看。 引自汽车之家图库长安铃木维特拉指导价：9.98－15.98万长安铃
以及尾部，看起来十分年轻时尚。<B>不过前脸的家族式设计风格则显得有些小气，</B>如今无论是合资车还是国产车都流行大气的进气格栅，就连豪车都不能免俗，相比之下陆风X5的进气格栅造型不仅不够大，而且还稍显老气。 之前提起过，陆风X5的长度在紧凑型SUV中也属于佼佼者，所以它看起来确实足够大气，而由于轴距达到了2660MM，
早有销售，但销量一直不乐观，<B>主要因为其外观太朴实，</B>动力没有亮点，从车型血统来说老款速迈其实就是福瑞迪的两门版；而新款速迈就可以看为K3的两门版，海外名称为FORTE KOUP，其曾于2013年在广州车展亮相。 『左为现代VELOSTER飞思 右为大众尚酷』 其实速迈并没有太直接的竞争对手，毕竟本身就偏向小众
早有销售，只不过跟福瑞迪太像了，<B>外观不出众，</B>关键是动力平平，所以最后并没有收获太多。全新速迈刚刚上市，售价17.98－22.68万元（链接），很有幸能够在第一时间接触到这款车，我这个爱吃鱼香肉丝盖饭的俗人已经迫不及待尝鲜了。 如果你对速迈没有什么印象也很正常，在正式开始之前我们不妨先回顾一下老款的速迈。通过简单
看起来有更宽的视觉效果。 <B>车身侧面的设计比较简单，</B>黑色后视镜、17英寸拼色轮毂都增加了不少运动感。车身尺寸方面，长宽高分别为4660/1780/1450MM，轴距为2700MM。 来到尾部，上面是贯穿式的尾灯，下面用镀铬装饰连接起来的双边共两出排气，看起来非常协调。不过有一点需要特意说明，两个方形排气只是
级竞品，<B>新K3的侧面设计略缺乏新意。</B> 尾部设计比海外版更有亮点，保留了海外版的贯穿式灯组设计，换装的新样式尾灯组线条感明显，底部采用了镀铬的连贯式的排气造型设计，下方加了导流扩散器，提升了运动感。 内饰方面，设计语言和美版FORTE相近，整体的布局较为简洁，覆盖了大面积的软质材料。新K3
车显得动感时尚，冲击力较强。相比前脸而言，<B>K3的尾部设计就显得有些过于简单，</B>整个尾部加入了镀铬装饰条不仅给尾部添加了一点特色，也让整个尾部显得档次提升了许多。值得一提的是尾灯同样也加入了LED灯源。 外后视镜也集成了LED转向灯，为安全行车又增加了一份保障。超前卫的后视镜在驻车之后会自动收折。 K31.6L顶配车型采用了
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，沿用了很多昂科雷的设计元素，车身长、宽、高分别为：4278MM、1774MM、1646MM（四驱版高1656MM），动力方面搭载1.4T发动机，动力充足。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，沿用了很多昂科雷的设计元素，车身长、宽、高分别为：4278MM、1774MM、1646MM（四驱版高1656MM），动力方面搭载1.4T发动机，动力充足。目前该款车在经销商处购车可享受4000元优惠，另赠送价值1万元礼包，欢迎到店咨询购买。更多详情请
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，沿用了很多昂科雷的设计元素，车身长、宽、高分别为：4278MM、1774MM、1646MM（四驱版高1656MM），动力方面搭载1.4T发动机，动力充足。本月13日双品牌团购会活动购车更优惠，感兴趣的朋友请电话报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
准。编辑点评：<B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，沿用了很多昂科雷的设计元素，车身长、宽、高分别为：4278MM、1774MM、1646MM（四驱版高1656MM），动力方面搭载1.4T发动机，动力充足。目前该款车在经销商处购车赠送5000元礼包，欢迎网友到店赏鉴。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
店为准。 编辑点评：<B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，沿用了很多昂科雷的设计元素，车身长、宽、高分别为：4278MM、1774MM、1646MM（四驱版高1656MM），动力方面搭载1.4T发动机，动力充足。目前该款车在沧州地区少量现车销售中，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有
。编辑点评：<B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，继承了大部分昂科雷的元素，车身长、宽、高分别为：4278MM、1774MM、1646MM（四驱版高1656MM），动力方面搭载1.4T发动机，最大功率140马力（103KW）/4900－6000RPM，峰值扭矩200N·M/1850－4900RPM。
● 动力系统编辑总结： <B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，看起来就像是“迷你版”的昂科雷。作为别克在华推出的首款国产SUV，昂科拉弥补了别克在紧凑级别SUV竞争中的短板。在日益拥堵的城市里，相信这类车型会受到越来越多年轻朋友们的喜爱。
时间了，<B>其外观用现在的眼光看已经比较过时，</B>在产品竞争力大打折扣的同时，销量也是十分不理想，曾经小巧精致的昂科拉逐渐被市场边缘化，好在上汽通用别克也适时的进行了换代。全新一代的昂科拉于今年的七月初在成都上市，指导价为12.59－15.59万元。作为通用汽车新一代全球车型系列的首批新车，昂科
别克的首款国产SUV，<B>昂科拉外观短小精干，</B>充满时尚气息的设计洋溢着年轻与活力，全系标配的18英寸轮毂更是该车的一大亮点。动力方面，整机进口的1.4T发动机在品质上得到了保证，6速手自一体变速箱也达到了主流水准。总体来看，对于个性前卫的年轻消费者来说是一个不错的选择。造型上充满肌肉感的设计使昂科拉与它的
准。编辑点评：<B>昂科拉车身小巧，</B>造型圆润饱满，沿用了很多昂科雷的设计元素，车身长、宽、高分别为：4278MM、1774MM、1646MM（四驱版高1656MM），动力方面搭载1.4T发动机，动力充足。目前该款车在沧州地区少量现车销售中，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有
位一直很尴尬，<B>由于外观过分“可爱”</B>，且竞品过于强势，导致车型在国内的销量一直停滞不前。日前，在通用品牌之夜上，别克亮相了全新昂科拉/昂科拉GX。作为昂科拉家族成员车型，两款车型的外观以及车身尺寸均有不同。昂科拉外观更圆润，同时车身尺寸也更大，能够满足对于空间有需求的消费者；昂科拉GX则主打年轻
内饰：帝豪完胜，<B>桑塔纳落伍外观上，</B>桑塔纳凭借润物细无声的德系设计审美和文化底蕴优势还能够不被帝豪甩远，但内饰就不行了。 帝豪的内饰造型虽没有特别的新潮，毕竟中期改款很难把内饰架构做重新设计，大多在原来的基础上做一些改进，但其中央扶手的格局已经是新一代车型那种流畅的布局，用料上也完胜桑塔纳，精致的
位置有大片的油迹。 <B>此车的外观损伤结构图，</B>红色区域是需要进行钣金修复的，黄色区域只需要进行喷漆即可。 该车的喷漆示意图，可以明确的看出来一共8处喷漆，主要集中在前部和右侧，这也就印证了为什么从左前45°看漆面感觉还不错，因为左侧的两个车门还是原漆。 打开主驾车门，着车后发现怠速不稳，而且发动机故障灯
以一直留存到今天，也跑了将近20万公里，<B>外观内饰很老旧了，</B>因为舍不得卖掉就花了五万块左右进行改装，但后来因为生意需要资金周转，就想将这台老款改装桑塔纳卖掉，却被人直言拒绝，因为这辆桑塔纳改装的颜色特别小众，很多人都无法接受，而且放这样一台车在店里，也太过耀眼，格格不入。
款已经很久没有更新了，<B>桑塔纳还在使用比较陈旧的家族前脸设计，</B>整体看上去比较中规中矩，可能是他在我们印象中已经留下了深刻的印象，所以形容起来语言都变得苍白。而帝豪就要潮流时尚很多了，尤其是全新帝豪的外观设计动感十足，全新升级的LED大灯科技感很高，前脸、腰线、中网都更加年轻运动，符合年轻人的口味。从两款
，它并不是这样的。。。 <B>老旧的外观，</B>漆面发乌且多处需要钣金修复，发动机舱满布油污，当时二手车贩给的价格是2000元，要不就是报废。抱着试试看的态度老谢开始翻新这台桑塔纳，就当是为了情怀吧。老谢觉得只要用心，没有修不好的，关键是态度。首先碰到的问题是排放过不了年检，很多人都说这么老的车过不了年检是必然的，
603MM。 车身尾部，风格简洁利落大方。<B>外形自然是没有新鲜感，</B>平平谈谈的风格。 置身车内，也是非常熟悉的大众风格，中控台T型布局，由于成本关系，虽然做工不做但是廉价感非常强。在配置上有前排双气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、手动空调等配置。 桑塔纳搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出82KW/145NM，匹配6速自动变
经济性也更进一步。 <B>只是桑塔纳的外观就没啥新意了，</B>是大众套娃设计的模范样本，远不如以前的桑塔纳有辨识度，不过这样做的好处就是让低级别的车看上去也有“高级感”，大众真是琢磨透了许多国人的心思，而桑塔纳的大空间、可靠、省油也让它成为了一辆合格的家用车。 目前在大部分地区桑塔纳都有着一万五及以上的优惠，购
能力这三个地方。<B>至于外观好不好看，</B>并不是那么重要。只要是造型中规中矩，耐看也就可以了。 长安神骐T20L的外观并不是重点，购买小卡车的消费者最看中的是耐用性，安全性，承载能力这三个地方。<B>至于外观好不好看，</B>并不是那么重要。只要是造型中规中矩，耐看也就可以了。 先看外观尺寸，长5495MM，宽172
的车。 但是第四代胜达不一样，<B>除了尾部外观有些不喜欢外</B>（但可以通过“好开”完全弥补），我有一种马上去4S店交定金，生个孩子绑在第二排安全座椅上的冲动。这种感觉就像是听花泽香菜的《恋爱循环》，真的想冲到婚恋网站找个男人谈恋爱一样。关于第四代胜达外观和内饰以及2+2+2布局的介绍已经数不胜数，本篇想着重说一下这辆
出彩，如果取消掉车标，只留下字目的车型标志，<B>简化车尾部分的设计，</B>在观感上可能会更加协调。 3、 内部设计及配置不同在车内的配置方面，中国版可以说全面碾压了海外版车型，不仅配备了更大尺寸的中控屏幕，还拥有海外版没有的指纹识别模组和按键换挡机构，足以彰显现代对于中国市场的重视。 但另一方面，中国版的空调控制区域设计的有些太过简
全新的内外设计，包含全新的技术革新。<B>而新款的现代胜达居然取消了丐版的ESP车身稳定系统，</B>如此重要的一项安全配置被减配了，不少人也担心新款的胜达也会如此？ 事实恰恰相反，新款的胜达“千呼万唤始出来”带给国人是一种的是不一般的内外设计，首先就是全面抛弃了老一套的IX35上一代的家族化设计，改得车头变宽大了，引擎盖也变得
，韩系车甚至还不如中国品牌。除了宣传不力，<B>韩国车在外形和内饰上设计的短板，</B>也给人粗糙的印象。当年起亚K5因为漂亮的外形火过之后，再也没有让人眼前一亮的产品。 现代胜达作为北京现代中型SUV已上市多年，全新换代的2019款胜达在海外已经上市，并将在明年引入国产。 在外观上，新款胜达刻意弱化跨界车的印象，依然是标准SUV的造
车型一样，<B>胜达的内饰设计并没有外观那样激进，</B>看起来显得有些保守； 中控台采用了双层的设计。 配置一向是韩系车最拿得出手的地方，然而在合资车型和国产车型配置日渐丰富的今天，韩系车的配置已经不再是优势了，但相对于其他品牌合资车还是微微多那么一些。 胜达全系采用2.0T匹配8速手自一体变速箱，最
更高。<B>老款胜达的外观设计过于中庸，</B>而第四代车型就摇身变成一位“潮男”，用起了分体式大灯这一前卫设计，同时前脸不规则形状的中网格栅也颇为精致，就像整容归来一样。 海外版SANTA FE跟国产版胜达的外观造型设计区别在于车身侧面D柱和车尾部分，因为国产版进行了加长，所以D柱设计进行了调整，
现代酷派相比，<B>酷宝的外形设计和内饰精致程度稍显逊色，</B>但优异的涡轮增压发动机与12.39万起的售价也会是一种新的选择。『酷宝1.8T的发动机』『酷宝的6速手动挡变速箱』 建议：对于刚工作不久又非常发烧于跑车的朋友，可以用这款车来小圆一下自己的梦，而且酷宝外观很拉风，动力也不错。● 莲花竞速 售价
外观，还是内饰改变都很大。越小的车型，<B>前脸越是不好设计，</B>因为一旦设计走样，就会显得非常小气，而新Q3的前脸，号称小一号的Q8造型。而展会这辆展车是2019款 35TFSI进取致雅型，入门款的新Q3，新Q3的轴距尺寸进行了相应的加长，这个就让它更适合家庭用车。 新Q3全系就两款是四驱版车型，六款是两驱版。1.4T，2.
，不愧为灯厂出品。<B>个人不是很喜欢这一代Q3的尾部设计，</B>缺乏一点精气神。 Q3的侧面造型同样延续了之前的造型，其实颜值上，Q3并不占优，尺寸上的优势也不明显。18寸的轮毂造型中规中矩，视觉效果一般。 Q3的内饰延续了刚上市时的设计，放在几年前，这样的设计水准绝对是同级中的主流水准，但放在现在来看，就
轮胎磨损较大建议更换。/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>防冻液、机油需要更换，方向盘异响需检修转向柱和转向系统，左后轮胎需更换，里程表有调表，整体车况一般，那么当年新车指导价30.19万，落地近35万，如今11.6万，您觉得值不值？/N
这台车的检测情况：<B>/N车辆外观检测信息描述：全车外观多处瑕疵。</B>/N/N发动机舱检测：机舱脏污，正常维修痕迹，三元催化器盖未固定到位。/N车辆内饰检测：内饰脏污，主驾驶座椅边侧磨损，方向盘磨损。/N车辆启动检测：暂无异常/N车辆功能检测：存在发动机变速箱故障码，倒挡抖动异响。/N车辆路试检测：客户自
损
车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>气门室盖拆卸，方向管柱搁楞异响，三年多的车龄，整体车况还算不错。此车还有一些通病故障，例如正时链条，漏油，节温器，三元催化，抬头显示异响等等这款DS5当年新车指导价21.99－24.39万，三厢年行驶了6万多公里，现在卖家报价11.8万，各位看官老爷你们觉得这个
部分消费者还不知道有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
，再加上配置的缺失，<B>导致其颜值非常低。</B>不过捷达与桑塔纳在此方面也同样没有任何优秀的表现，想必对此多数人都有了心理准备。至于外观方面则不需要多提，斯柯达昕锐依然采用了家族式设计，具有很高的辨识度，虽然同是德系品牌，但它的表现却比捷达、桑塔纳逊色一筹。 综合来看，这才是为车主着想，斯柯达昕锐身为大众桑塔
引人的是侧面以及尾部，<B>而前脸的家族式设计风格则没有捷达帅气，</B>不过却显得很有个性。 在我看来，此车的外观表现较为令人满意，看起来很大气，而这一点却离不开车身尺寸的支持。此车长宽高分别为4512*1706*1469MM，轴距为2603MM，从数据中就能看出，斯柯达昕锐的长度比捷达、桑塔纳还要大一些，而轴距
T相同拥有LED日间照明设备，<B>整体看上去外形比较简单、</B>轻便一些。 官方发布的谍照中隐约还有一张内饰中控部分的图片，看上去整个风格趋于简洁，功能键分布非常清晰，看上去也是非常的“入门级”。 最后在动力部分，新车预计将会采用3款汽油发动机，分别是143马力和170马力的直列四缸发动机，顶配版将配有265马力的直列
运动基因。<B>至于这个尾部设计好不好看，</B>就看你能不能对它“一见钟情”了。 全新CLA的内饰设计是一块重点。三辐式方向盘、双液晶显示屏、层次分明的中控台、涡扇发动机状的空调出风口以及换装后的中控触摸板，无不在强调着这是全新奔驰车型的设计。而随处可见的镀铬装饰，显然为提升车内质感做出了不少贡献。此
17年轮胎/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>车辆右侧悬置拆卸，机油脏污，刹车油变质，防冻液冰点较低，主气囊召回拆卸，整体车况还算不错，后期维护需要更换机油、刹车油和防冻液。这款CLA当年新车指导价37.8万，落地42万，5年贬值一半，现在卖家报价21.8万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
假。 <B>（外观）时间倒退至2015年，</B>怀揣着刚考出来还热乎的本本来到4S店，面对一辆辆DREAM CAR心情久久难以平静。优雅的车身线条犹如婀娜多姿的曼妙女子，宽厚的轮胎给你男友般的安全感，家族化的设计亲切诉说着我们是一家人。 经过一番筛选后最终把目标锁定在奔驰CLA，同级别同价位中竞争
驰CLA需要多问几家店”淘宝”。<B>改款后的奔驰CLA外观已成败笔，</B>可能不会出现”真香”定论。蝴蝶尾灯+无框车门+掀背尾门+溜背式设计+进口身份+奔驰大标+不漏油=20多万元，如果还不能诱惑你，那是太便宜看不上啊？车型：丰田86官方指导价：27.78万－28.78万元终端售价：27.78万－28.78万元 当它来的
的外观，<B>所以这款车在外观上注定已毫无新鲜感可言。</B>如果想要更酷炫的外观，血统更加纯正的AMG CLA 45车型才是更好的选择。与其他35车型一样，AMG CLA 35猎装版车型将采用2.0升涡轮增压发动机，最大功率为225千瓦（306马力），峰值扭矩400牛·米，并匹配七速双离合变速箱和全
4L相比之下虽然宣称年轻化，<B>但是不管是车身线条还是前脸的时尚感和吸睛度都没有宝马3系出色。</B> 全新宝马3系长轴距版本，长宽高为4829MM X1827MM X1463MM，轴距更是达到了2961MM，相较于标轴版车型2851MM的轴距，多出了110MM。虽然为迎合国内消费者的喜好轴距车型进行了加长，但其车身比
虽然宣称年轻化，<B>但是不管是车身线条还是前脸的时尚感和吸睛度都没有宝马3系出色，</B>这一点来看宝马3系年轻时尚精致等特性非常突出。 空间方面，对豪车来说大空间是标配，以大为美的车市，越大才能保证乘坐舒适度和豪华体验，这一点全新3系也有明显优势。对比A4L2908MM的轴距来看，宝马3系开始加长后，A4
一开始就不要选择。 要说缺点的话，<B>这台A4L外观保守，</B>座椅偏硬，无论是驾驶还是乘坐，时间长了都会很不舒服，另一方面，椭圆形的方向盘盘身也让驾驶者的手部握感很不舒服，因此老实说这台奥迪A4L的缺点还是比较明显的。相比之下，宝马三系就几乎没有什么缺点了，在老款三系上内饰过时，没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都
；且终端优惠很大，价格最实惠。<B>只不过这一代A4L的外形确实过于低调，</B>开到街上没什么回头率。适合更重视机械感受、追求操控乐趣的人群。特斯拉 MODEL 3外观很拉风，但内饰并没有豪华车的感觉，中控屏幕也有很多需要升级改进的地方，底盘也最硬，激烈驾驶时很爽。此外后排舒适性也比特斯拉的其他车型好，主动安全装置也很高
，后防撞梁事故撞击更换/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>后部有追尾事故，后防撞梁有更换，后期还需更换机油。防冻液、电瓶，整体车况一般，这款A4L当年新车指导价29.1万，3年后卖家报价17.4万，各位粉丝您觉得这台A4L可不可以入手？/N
车的气质与老款相比已经略有不同。说实话，<B>编辑对老款7系的前脸设计有点失望，</B>感觉它缺少以往的贵族气质与干练的面貌而显得有些呆板，也许就是那对设计“有问题”的头灯吧……………………好在宝马将新7系的前脸重新定义，回归到了霸气十足的感觉同时也显得非常成熟、沉稳。 『老款（左）与新款（右）的前脸对比』 宝马750LI的侧面造型
比已经略有不同。说实话，<B>编辑对老款7系的前脸设计有点失望，</B>感觉它缺少以往的贵族气质与干练的面貌而显得有些呆板，也许就是那对设计“有问题”的头灯吧……………………好在宝马将新7系的前脸重新定义，回归到了霸气十足的感觉同时也显得非常成熟、沉稳。 『老款（左）与新款（右）的前脸对比』 宝马750LI的侧面造型
奏，虽说这是一款以时尚著称的SUV，<B>但是过于激进的前脸却不是一个好设计。</B> 我们再来看内饰方面，首先映入眼帘的是7英寸中控悬浮式大屏，但是好像小了一些，，三块圆形仪表盘和三幅式多功能方向盘搭配非常有感觉，此外，整个中控台均采用软性材质包裹，手感柔软细腻，质感不错。单从内饰这点看，还可以，没有太大的槽点。 创驰蓝天2.
UV当中的表现绝对是可圈可点的，<B>外观设计不张扬，</B>它不属于那种第一眼就能引起你注意的车型，而是那种很耐看的类型。造型上拥有马自达家族最新的设计元素，表现的很有动感效果。全系标配车身稳定系统、一键启动、前后头部气帘和自动空调等。除了安全和舒适性配置，自动启停功能也大面积的配备在CX－5上，除了手动挡车型之外，全部都
同级别当中的表现绝对是可圈可点的，<B>外观设计不张扬，</B>造型上拥有马自达家族最新的设计元素，表现的很有动感效果。配置方面，它的表现还是相当丰富的，全系标配车身稳定系统、一键启动、前后头部气帘和自动空调等，相比同级别车型，配置相当厚道。目前石家庄地区售价一直较平稳，没有现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨
子也好看，嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看，新车5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4555MM、1842MM、1685MM的长宽高和2700M
设计风格，CM7身上透露着浓郁的商务气息。<B>车头前进气格栅采用底部不规则的倒梯形设计，</B>四辐条镀铬装饰配合不规则大灯进一步增添了整车的商务范儿，也让CM7看上去更沉稳、庄重。 内饰方面，风行CM7整体设计简洁大方，中控区域采用浅色面板进行装饰，中控台线条简洁明快，各种功能按键及旋钮均规整、有序的分布在中间位置，细节处则运用木
性能，就已经让很多人都称它为“超跑杀手”了，<B>但过于低调的外观造型，</B>让它有种“扮猪吃老虎”的感觉。而全新一代奥迪RS 7 SPORTBACK无论是升级的性能还是更凶悍的外观，似乎都在告诉大家“我就是老虎”。当然，相比起那些超跑来说，它还是低调的。但别忘了，除了能有超跑般的加速体验外，它还能坐五个人，并且价格也便宜了不少。
英寸的轮毂比例也非常协调。<B>尾部的设计比较简单，</B>大面积的银色护板与前脸相呼应，双边单出的真排气管突显出了整体的运动气息。 其二，空间宽敞。奔腾X80的车身尺寸是4620/1820/1695MM，轴距2675MM，空间宽裕，头部和腿部都有很大余量，后排坐三个成年人也并不拥挤。后备箱由于流线造型的原因，牺牲了不
起步价也不过才5.98万，是不是很动心呢？ <B>引自汽车之家图库车的外观看起来有些落伍了，</B>不过这毕竟是17款的车型，但也是可以入眼的，前脸用的是飞翼式的格栅，虽然尺寸上不够大，但气势很强，两侧的大灯棱角犀利，饱满的风格也充满了气势，内部用的是都是卤素光源，但在透镜的加持下也很夺目，不过日行灯是LED的。 侧面设计的比较简单，车
硬派越野车北汽212，<B>这款车在之前经常被人吐槽动力不够充沛和外观老旧等问题，</B>但是在不久之前刚刚更新的2019款车型在动力方面有所提升，这一次能够走到车迷们心中吗？ 北汽212外观执着的采用着1965年上市至今的经典造型，没有很大的改变，轮廓方正硬朗，圆形的大灯非常经典，外凸的保险杠提升了安全性，车尾采
持不变，<B>外观确实有点粗糙和陈旧，</B>但是出于感情的考虑，它可能是可以接受的。内部呢？这不叫继承，而是敷衍了事，追求机械感也应该稍微整理一下。成本限于死亡，但仍有改进的余地。 硬越野车不是工具车。在保持出色越野能力的基础上，大G和牧马人们正越来越接近日常驾驶。漂亮的室内装饰、舒适的座椅、温暖的
足；3，<B>外观不够个性，</B>趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统不算强大，得益于较小的车身尺寸
且设计感不足；3，<B>外观不够个性，</B>趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统不算强大，得益于较小的车身尺寸
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
左侧底部护板托底破损
车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>机油需更换，启停功能失效，底盘托底，左侧底部护板破损，两年的准新车，整体车况不错。这款吉博力当年新车指导价94.85万，两年行驶了6万多公里，现在卖家报价69.8万，各位看官老爷你们觉得这个价位值得入手吗？
。/N车况总结：<B>车身外观瑕疵较多，</B>前部追尾小事故，着车怠速抖动，变速箱油底壳拆卸，后机抓拆卸，传动轴拆卸，整体车况不太理想，当年新车指导价89.8万，落地近100万，现在卖方报价60.8万，您觉得可以入手吗？
也是为了加强这台超跑的运动感，<B>22寸不规则的轮毂设计也是异常夸张，</B>内部还使用了蓝色卡钳来搭配。尾部贯穿式的LED尾灯也为这台布加迪LA VOITURE NOIRE车型增色不少，六出的排气孔加上运动套件，让这台超跑视觉上极具攻击性。 超强动力才是这台布加迪LA VOITURE NOIRE车型的重点，布加迪为这台
伦范，锐腾好像长了一个地包天的嘴脸。<B>外观真心不太符合当下的审美。</B>不可否认名爵有着浓厚的历史底蕴，但被中国企业收购以后已经彻底被本土化了，留给人的印象就是一个销量惨淡的自主品牌，这个时候还说自己的英伦范。内饰方面，名爵锐腾内饰的改进主要集中在中控方面，采用了更加年轻化的设计风格，搭配运动风格的方向盘和仪表盘，这些改动
买锐腾就等于是买了一个即将停产，<B>外型不怎么好看的车。</B>而只要再等一段时间与锐腾级别尺寸差不多，动力系统也一样，但颜值更高，内饰设计更精湛的名爵HS就将上市。那在这个节骨眼上再去买锐腾是不是傻呢？大饼觉得倒并非如此，首先无论是名爵HS还是锐腾还是荣威RX5都采用相同的动力系统，而且这三款车很有可能也是基于相同的平台
比起RX5来说，少了对应的互联系统（高配），<B>而且颜值上也显得有些落伍。</B> 在如今，RX5成功占据前十的地位，而锐腾GS却沦落到月均销量3位数的地步。 不过，随着锐腾GS的替换车型MG HS的到来，相信有不少人又要纠结了，MG HS的颜值确实高了不少，而且配置也和RX5相当。同样的东西，价格存在相应差距的同时，为何大家会更多的
的互联系统（高配），<B>而且颜值上也显得有些落伍。</B> 在如今，RX5成功占据前十的地位，而锐腾GS却沦落到月均销量3位数的地步。 不过，随着锐腾GS的替换车型MG HS的到来，相信有不少人又要纠结了，MG HS的颜值确实高了不少，而且配置也和RX5相当。同样的东西，价格存在相应差距的同时，为何大家会更多的
RX5来说，少了对应的互联系统（高配），<B>而且颜值上也显得有些落伍。</B> 在如今，RX5成功占据前十的地位，而锐腾GS却沦落到月均销量3位数的地步。 不过，随着锐腾GS的替换车型MG HS的到来，相信有不少人又要纠结了，MG HS的颜值确实高了不少，而且配置也和RX5相当。同样的东西，价格存在相应差距的同时，为何大家会更多的
致301。◆外观篇 <B>标致301的外观设计并不激进，</B>都是为了满足大部分消费者的喜好。外观的整体感觉颇像小一号的508。◆ 内饰与细节篇◆动力性能篇 标致301全系搭载1.6升CVVT发动机，且压缩比达到了11：1。发动机可输出117马力的功率和150牛米的扭矩。在变速箱的匹配方面，标致仍旧采用了一台五
内饰：帝豪完胜，<B>桑塔纳落伍外观上，</B>桑塔纳凭借润物细无声的德系设计审美和文化底蕴优势还能够不被帝豪甩远，但内饰就不行了。 帝豪的内饰造型虽没有特别的新潮，毕竟中期改款很难把内饰架构做重新设计，大多在原来的基础上做一些改进，但其中央扶手的格局已经是新一代车型那种流畅的布局，用料上也完胜桑塔纳，精致的
修复。<B>外观的损伤不计其数，</B>由于所占篇幅较大，因此就不在这里一一赘述。不过好在车门等覆盖件未发现更换痕迹和切割痕迹。 外观检测完了接下来咱们接着检测发动机舱。在这里简单介绍一下这台车动力系统的基本情况：本车搭载的是一台2.4L自然吸气发动机，匹配一台6挡手自一体变速箱，0－100KM每小
迅猛的国产车，现代似乎少了一点自己的优势。<B>颜值的退步，</B>车型的单一，使得和国产车的博弈中差了一些力量。第三，大木坚信一分钱一分货，现代的降价肯定会把自己的成本降低，毕竟商家不会做亏本买卖。成本降低会压缩到生产工艺和生产品质，消费者现在钱花的少，但肯定买不到和之前一样品质的现代车，所以消费者对现代的降价政策也不要太乐观。（写
的种种原因不说，<B>过于成熟的外观设计和较小的乘坐空间无疑是影响老款明锐销量的重要因素之一。</B>新款明锐不仅使用了更先进的MQB平台，轴距和尺寸都有所增加，外形设计上也比老款年轻了许多。全新的LOGO、灯组及LED灯光的使用使得新明锐年轻了不少，在明锐身上依旧看不到什么浮夸的线条，外观上保持了其沉稳低调
，但就是因为上市已久，<B>所以在外观及内饰设计上相对有些陈旧，</B>不过如果你不是一个追求时尚，喜欢紧跟潮流的人，那么对于一般家用而言，名图还是一个不错之选。外观方面，得益于4710/1820/1470MM的车身长宽高，加上2770MM的轴距表现，让名图看起来十分大气。而在整体设计上，名图采用了现代最新的家族化
比较惨的，遥想在12－15年那几年间，<B>韩系车靠着不错的颜值与较低的价格在国内汽车市场还是蛮吃得开的，</B>不过风水轮流转韩系车渐渐的被自主品牌超越，销量也是每况愈下。 其中现代为中国市场特供的B级车名图，目前也只是靠着大幅度的优惠来维持，经销商有着2.5万元左右的让利，8月卖出了4000多辆，要说名图这款车的品质还是很不错
下。 <B>外观外观唯独感觉LOGO设计的不是很好看，</B>还分红标蓝标，弄得五花八门，不过车身侧面还有后尾设计的还都很好。内饰内饰设计的不错，有迎宾灯，全景天窗，还有各种高科技按键，设计的实在不错给个5分。 动力动力好不好就得去爬一次大陡坡，很明显就能体现出来，动力足一脚油门很快上去，H7动力就
痕，右前轮安装备胎 /N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>右前机爪拆卸痕迹，进气管拆卸、支架拆卸，座椅及内饰多个饰板拆卸，内饰进水嫌疑，整体车况一般，后期维护还需要更换机油、防冻液、轮胎。这款H7当年新车指导价13.9万，三年行驶了22789KM，现在卖家报价：9.8万，各位粉丝朋友你们觉得这个车况值得入手吗？
清新了，上下两条笔直的腰线是它看起来很修长。<B>轮毂设计没有太多新意，</B>不过19寸尺寸够大，般配，希望量产车后这个大轮毂不会被缩水。相对来说车尾造型比较平淡，与H6有些许相似。 外形设计的自主度很高，没有明显模仿其他车型的痕迹，同时加入了流行的设计元素，主要还是设计的比较协调，所以从大体到细节设计都能给人好感。点击进入北京车展手
忘了。<B>其原因无非是颜值太低，</B>所以第二代海马S5着重在颜值的方面发力。作为换代车型，“二代”海马采用更加年轻张扬的设计风格。进气格栅由此前的横条状改为点阵状，配备市场上较为常见的分体式大灯，造型充满未来感和时尚感。 侧面来看，新一代海马S5采用双腰线设计，拉长了新车的视觉效果，配备重新设
越炫酷、配置越丰富的背景下，<B>现款海马S5呆板的外观就不提了，</B>过于朴素的内饰也是败下阵的主要原因。2.换代周期滞后 车型配置落后 车型配置与换代周期是个相互影响的关系。现款车型中胎压监测、电子手刹、主驾电动调节等配置仅有顶配车型提供，其余均未装配。车型认可度存在局限的情况下，适当“堆砌”配置才有可能挽回市场。
十分常见的做法，只是我觉得在海马S7上，<B>排气管与装饰的位置设计太不走心，</B>我脑子里一直想着冬天排气管冒烟时的情景，不会太好看。● 内饰及HM－LINK系统 首先海马S7给我留下印象最深的还是中控顶部用料，同级别很多车型还在使用硬材质，或者在表面上覆盖一层薄薄的软材质，而海马S7的材料手感很厚很弹，达到了更高一级别车的用料
级大扶手，跟B级车相比一点也不虚。不过性能、<B>外观设计方面是凌派的短板。</B>凌派是一台优缺点很明显的车型。作为一款车来说，起亚K3方方面面都做得不错，动力底盘OK，设计很抓眼球，车内储物空间设计很合理。稍微劣势的就只有乘坐空间了。但是作为商品来说， 起亚K3缺少一点非他不可的特质。
驶配置是它最大的特色，<B>但动力也颜值则是短板，</B>够用就差不多了。
大家心里也有数了，我想，<B>现在没人吐槽凌派外观丑了吧。</B>
为特供车型的优势，<B>虽然外观仍然不太好看，</B>但在价格和品牌面前这也不算什么事。而从全新凌派也可以看出本田的求变，更迎合中国消费者的需求。这对于本田也好，消费者也好，或许都不是坏事。只是希望本田的设计师能真正去了解中国消费者对造型的喜好。
一点来看，<B>尾部造型还是缺乏一些设计感。</B> 全新凌派在尺寸上要比现款车型有所提升，其中长度和轴距的加长最为明显，分别达到了92MM和80MM，同时也对内部竞争对手思域完成了全尺寸超越，在长度、高度、轴距上分别有107MM、93MM、30MM的优势。当然这种优势侧存在将使全新凌派的空间表现更好，
线设计，流畅的车身线条也得到了保留。<B>不过五辐式的轮圈设计似乎有点过时，</B>看上去少了几分时尚感。新款车型还在C柱位置加入了一个小三角窗，这样就能改善后排的采光效果，给后排乘客带来更通透的视觉效果。 车身尾部用上了本田家族标志性的回旋镖尾灯设计，让你一眼就能辨识出它是一台本田车。现款车型横穿尾部的镀铬装饰被抛弃了，换上了
了，但是外观没什么太大的变化，<B>这个外观到现在来看都是不过时的，</B>整车相比大哥哥思域，显得更加臃肿一些，胖一些，不像九代思域战斗感十足的，这也跟凌派定位家用有关，外观不过是，也挺漂亮的。 内饰上，垃圾本田，十几万的车子，中控都是硬塑料，虽然说看上去还是挺好看的，但是用料真的一般，好多硬塑料，没有质感，不过仪表盘挺
转向操控成绩不俗，油耗方面评价结果尚可，<B>但其外观品质评分较低，</B>视野安全、加速性能和人机工程方面的表现不佳。 雪佛兰科鲁泽综合得分79.7分，评价显示其油耗方面的表现尚可，但其视野安全和造型及品质整体表现不佳，内饰设计、内饰品质、外观设计的评分均较低。 天籁综合得分80.6分，评价显示其驾驶感受方面的评价结果不俗，照明安
.6分，该车优势在于转向操控成绩表现不俗，<B>但外观品质表现很差。</B>目前已测车型中谁的分数最高？谁的分数最差？ 目前CCRT已测试49款车型，涵盖小型SUV、紧凑型SUV、中大型SUV、紧凑型轿车、中大型轿车以及MPV。其中分数最高车型为凯美瑞，评分为85.9分。分数最低车型为风光S560，评分为75分。 从细分市场推荐车型来
的种种原因不说，<B>过于成熟的外观设计和较小的乘坐空间无疑是影响老款明锐销量的重要因素之一。</B>新款明锐不仅使用了更先进的MQB平台，轴距和尺寸都有所增加，外形设计上也比老款年轻了许多。全新的LOGO、灯组及LED灯光的使用使得新明锐年轻了不少，在明锐身上依旧看不到什么浮夸的线条，外观上保持了其沉稳低调
做工都和价位成正比，<B>就是外形太过于激进，</B>这一点也说过多次了，见仁见智吧。从可靠性上来看，IS是拖后腿的那一款，但就这，也是针对雷克萨斯整体来比。毕竟，在可靠性方面，雷克萨斯领先太多，这也是其一向的品牌特征。第五丰田PRIUS V可靠性得分：87价格：$28217 普锐斯在可靠性十佳榜单上可是常客，不
台休旅车而不是一个多功能越野车。<B>内饰方面2018款QX80就不像外观那么引人注意了，</B>整车内饰依旧沿用了上一代的设计和布局。在技术方面，2018款英菲尼迪QX80车内多了一个多功能后视镜，其实是在传统后视镜上安装了LED屏幕，需要时可以打开看到后方路况。中控影音娱乐系统使用的是升级过的INFINITI INTOU
。车身造型简单，<B>不规则腰线设计，</B>搭配银黑色轮毂，极富运动感。尾部中线线条划分出尾部的简单层次，鸭嘴式扰流板凸出，且与车身侧面的线条相互呼应。整体造型简单，不加多余添饰。动力上官方暂未公布具体信息，但根据此前英菲尼迪官方透露，QX INSPIRATION概念车是基于全新的电动平台打造的，续航可达5
时赛弗有着不错的销量，<B>但是老旧的外形和内饰显然缺乏后续竞争力。</B>于是一款更精致的长城赛弗诞生了，这就是哈弗CUV。 与赛弗一样，哈弗CUV同样是模仿了外国品牌的车型，但这次的模仿对象是一款在国内几乎没有知名度的五十铃SUV，而且经过长城重新设计的前脸明显更加秀气。 哈弗CUV从各个方面都要比之前的长城赛
么国产皮卡为什么也让人敬而远之？<B>原因或许在于外观不够好看、</B>配置低、做工差、舒适度不行等等一些问题，总体看来​，国产皮卡给消费者留下了“坏印象”，但高端的进口皮卡售价又不太亲民，对于想选择皮卡车的消费者难道无车可选了么？ 其实，有这样一款国产皮卡车，长城汽车新风骏6，它的外观、内饰、做工各方面都很优秀，能够满足绝
少年轻朋友跟我的想法是一样的。 与杰德相比，<B>逸致的外形设计明显中庸了许多，</B>跟丰田汽车过往给我们的印象完全吻合。它的前脸采用了丰田过往的标准家族式脸谱，与现在KEEN LOOK理念主打的年轻个性风格相比，它给人的视觉感受自然是相差甚远。至于未来逸致的改款或换代车型是否会采用KEEN LOOK设计理念，虽然目前还没有准确的消息
秀，驾乘品质再突出，<B>没有好看的外观内饰，</B>在茫茫车海中，我们根本就不会去关注它。老款的长安CS95，就是这么一款被颜值耽误的车产品，开过的人都对它的机械素质称赞有加，看到它的外观内饰，却只能说声抱歉。这个事实，长安显然是知道的。所以，距离老款CS95上市刚刚满两年，经过重新设计的中期改款CS95就以一
好的销量，虽然它的动力和四驱系统都算不错，<B>但可能对消费者来讲唯一的问题就是颜值太过陈旧，</B>这不，中期改款的CS95发布也让它算是换脸重生，并且内饰的大幅度升级也充满了足够的豪华感，所有的改变都让CS95的旗舰称号名副其实，接下来就是售价了！
族脸的车型到底实力几何？ <B>此前老款车型的外观一直被大众诟病“都是因为外观不够好看，</B>所以卖的不好”，但是换上“雷克萨斯家族脸”，这样的命运是否又被改写的可能？2019款长安CS95对前脸部分进行了大刀阔斧的改革，其前进气格栅换装为家族统一的X型结构，神似雷克萨斯，内部辅以多幅横向镀铬装饰填充，搭配两侧L形饰
时也受到了很多车主的认可，<B>但就是外观和内饰设计实在有些过气。</B>它与传祺GS8的定位和售价反差，也说明了如今的市场并不是完全看价格高低，颜值已经成为自主品牌的第一生产力，这也正是传祺GS8致胜的关键。 而如今自主品牌在七座SUV领域的竞争更加激烈，已经不仅仅是之前传祺GS8、长安CS95和哈弗H7L的三足鼎立
化，并采用了长安最新的碟翼式前脸设计，<B>X造型的前脸设计搭配着多条镀铬横幅视觉效果很不错。</B> 车身侧面的设计依旧比较简洁，宽大的车身配合着超大尺寸的多条辐轮圈看上去很有高级感。尾部的设计同样发生了变化，贯穿式的尾灯也很符合时下潮流，内部同样为LED光源。同时现款车型银色下护板也被镀铬饰条所替代，整体看上去要更具质感。 当
获得了极高的关注度，<B>却又在实际量产时因为外表“太丑”</B>，与起初设计堪称天差地别而被频频吐槽，销量更是处于CS系列最低位置。将于今年4月2日上市的改款CS95又是大刀阔斧地改，前两次“换脸”都被消费者无情否决，这第三张脸又能否让消费者刮目相看呢？ CS95最初是大家满怀期待的国产SUV之光，从2013年
是显得太过古板，<B>其次是车尾的设计过于普通，</B>整体看起来有点面包车的感觉，最后是内饰方面虽然有亮点，但是很多地方还是照搬了老款的设计，因此显得没什么很大的新意。 车讯哥点评：长安CS95给人的第一感觉是格外沉稳，而且各种配置也足够给到人诚意。各方面都是比较具有诱惑力的，要颜值有颜值，要动力性能有动力
续入局，<B>外表略显过时的长安CS95车型的二次改款已迫在眉睫。</B> 近日，媒体公布了长安全新CS95车型的谍照。外形层面，新车采用了整体偏向硬朗、英气的设计风格。相仿雷克萨斯车型的X形前中网，也增强了外形观感的精致。 内饰层面，新车采用与豪华品牌类似的环抱式风格。触控大屏、全液晶仪表等科技元素
消费者普遍认为CS95之所以不被市场认可，<B>更多是因为它拥有一个极其保守甚至略显老旧的外观内饰设计。</B>痛定思痛，新款CS95在外观和内饰上都发生了翻天覆地的变化。并且价格也较老款车型有所下降。 如果说老款CS95外观偏向沉稳的话，那新车的外观无疑更具个性。新车完全抛弃了老款车型的设计元素，采用了家族式的“蝶翼式”前脸。多条幅
型SUV上的话，看着多少有点不太协调。 <B>不得不说之前长安的很多车型在前脸设计上是比较失败的，</B>而从这一波换代来看，长安正在逐步更替原来字母样式的前脸。而从CS55、CS75和CS95这一波换代来看，的确颜值上要比前代车型更加讨人喜欢。而睿骋CC为什么能够在设计层面获得比较高的评价？与其标新立异已经突破长安以往车型风格的设
：2万 <B>CS95有一个硬伤在外观方面，</B>就连它自己上市前也是改来改去，上市后还是有那么点别扭，不过马上就要改款了，改款后的造型不一定会好看些。而对于CS95这款车怎么选，刚刚也说到了它也要面临改款，所以这时候的优惠幅度会大一些，所以大家可以鼓起勇气往高配看一看，其中四驱版本次低配智驭版值得
一员。『配图为此前曝光的长安CS55谍照』 <B>由于最新谍照的外观效果欠佳，</B>所以为大家展示此前的接近量产版的外观谍照。新车整体造型看上去比较的紧凑，看上去尺寸不大，视觉效果较为动感。侧面看新车的腰线平直，轮拱看上去很有力量感，尾部采用了黑色D柱的设计，与长安CS95以及发现神行的尾部风格有些接近。此外该车的前大灯采用临时灯组，
绝对是点睛之笔，<B>但是配合保险杠就拉低了不少颜值。</B> 由于是改款，都说了车身结构没有什么变化，很自然的，内饰改动的可能性也不是很高，初步估计整个内饰轮廓不会做太大改动，但是会针对细节做修改，与时俱进是没跑了，特别是时下流行的车联网系统，卖点不能光是车头，配置不跟进也是白搭，毕竟放眼市场，接近致炫的车
为严重。不过开着这辆致炫X可能会轻松点，<B>首先当然是由于车身小巧了，</B>加上转向手感相当灵活，所以穿梭在城市中非常敏捷。还有一点就是加速性不错，要灵活穿梭，那必定就需要超车了，动力响应慢了可不行。在了解到致炫X这个81KW的1.5L发动机后，圈哥开始是对它的加速性能持怀疑态度的，毕竟不是很强劲。但是实际驾驶过程中，却发现它在
的尺寸限制一样，<B>现在从侧面形成三角结构的引擎舱并没有为工程师留下太多面积去调整设计，</B>而就在这狭小的前脸空间里，进气中网几乎覆盖了真个区间，双边留下的车体则采用了同时带有镀铬与黑色硬塑装饰的雾灯区，起到了辅助照明与轻度导流优化的作用。特别车身构造，前后舒适度差距大 侧身来看应该就能够第一时间判断车
炫存在感要小得多，产品点也不是特别突出，<B>颜值还没有POLO高、</B>动力没有飞度强。好的地方是，配置要比飞度高很多，全系标配ESP；空间也要比POLO大，家用来说绝对合适。本田飞度是POLO的最大竞争者，这款车搭载1.5L地球梦发动机，最大功率131马力，数据虽然不是特别好看，但是配合1吨出头的车重，加速表现非常给力，并且油
够吸引年轻消费者眼球。 <B>致炫的外观非常简单，</B>配置层面也是相当的“素”，除了加入了运动套件以外，几乎没有什么过多可以说的点。外观设计风格上，致炫可能是这四款车中最中庸的一个了，没有过于追求年轻化或者“卡哇伊”的倾向，无论是细节还是轮廓都比较循规蹈矩。 在车长以及轴距两项指标中，致炫都取得了桂冠，更长的尺寸
路线，<B>因为过于个性的外观和内饰反而会对销量产生负面影响，</B>所以我们才看到了眼前这款更加大众化的爱唯欧。总体来看，如今的爱唯欧在配置、空间以及驾驶感受方面都表现一般，但也没有明显缺点，喜欢它的人大多数是冲着它的外观、内饰而来。全文总结： 以上五款车可以算得上国内10万元合资小型车的代表，其
如防盗网的银色网格式样，<B>颜值明显就低了不少，</B>预计不会出现在量产版车型上。 大灯内型如箭尾的隔断是日间行车灯的设计，显然是模仿了新款奥迪Q7的设计，虽然并非全LED大灯配置，但是风行T5的这套大灯还是展现了颇为不错的科技感。前雾灯是三颗LED灯头组成的竖条型轮廓，此外车头LOGO下方，以及两侧后视镜下方和
有些单调，<B>MPV式的设计与这时尚的前脸看起来并不是很协调。</B> 景逸XV车身长宽高分别为4348/1835/1705MM，轴距为2685MM，车身和轴距与此前的景逸X3相差无几，四轮四角的设计能最大化车内空间。景逸XV配备了四条规格为215/65 R16的玲珑轮胎，最小离地间隙达到了200MM
有发现任何问题。 全车到此就全部检测完毕，<B>整车外观方面差一些，</B>车辆核心三大件均正常，公里数也不多，车况总体来说还是非常不错的。 市场上这款车卖的其实并不好，所以精品车源并不是很多。正常价格会在17万左右，而这台顶配车型在市面上更是少见，客户也是看中了这点，所以还是比较中意。最后客户拿着旺仔我的检测报告和卖家进行沟通，以1
更平，位置更高，下面空调面板上的按钮更少，<B>外观更简单，</B>。此外，汽车的大量位置都覆盖了奥司维材料，而且手感也得到了改善。动力：新阿特兹继续搭载2.0L和2.5L直列四缸自然吸气式发动机，最大功率分别为158HP和192HP，满足国VI排放标准，而传动系统仍为6速手自一体变速箱。 价格：新款马自达（MAZDA）并没有带来多大
，右前门瑕疵，<B>外观局部掉漆瑕疵。</B> 外观部件描述：正常 发动机舱信息：正常 功能性检测信息描述：正常 驾驶舱检测信息描述：正常 底盘检测信息描述：四轮轮毂喷漆修复，左后轮毂剐蹭， 故 启动检测信息：启动目前正常 路试检测信息描述：路试正常 。整体车况还不错，能不能成交就看价格谈的怎样了。/N
气是我接受不了的。<B>最后外观要说到的最不满的就是车尾，</B>显得太过的普通。不注意的话还以为是一台三厢的昂科塞拉，但后期我加装了一个尾翼让尾部效果得到了一定的改善。 再来谈谈阿特兹的内饰，首先吸引我的就是马自达最新的内饰设计语言。虽然成本有限用料比较一般，但层次分明的设计让整个内饰又非常具有入门级豪华车型
特兹还有较大的提升空间。<B>相对于设计激进但细节不尽如人意的外观，</B>阿特兹的内饰明显“正常”了许多。全黑内饰，中控台对称式样设计，整体感官舒适。方向盘采用皮质包裹，盘径较小，握感不错。中控台上方采用软质材料包裹，中间7寸悬浮式中控屏幕，带触屏功能，并且可利用档杆后的旋钮进行调节控制，整体符合该价位车型应有水平
享一下这台车检测情况！/N/N车辆外观：<B>外观多处瑕疵及划痕，</B>机盖漆面瑕疵，左后翼子板喷漆修复，后杠拆卸喷漆修复。/N/N发动机舱：发动机目前启动无异常，发动机附属件正常拆卸维修，若购买后期需按时维修保养。/N/N功能性检测：OBD无故障码存在/N/N驾驶舱检测：内饰检测正常/N/N底盘检测：底盘无明显漏油现象。/N/N
质量差，<B>外观丑，</B>车损率高，便成了它的致命问题！这件事同样也反映了一个问题，只有改革创新，不断升级，才能迎合现代消费群体的消费观念，才能站在时代的浪潮里屹立不倒！马自达阿特兹，就是这么一台追求个性和不断升级与创新的运动型B级车！ 为了追求整车的美感，全系标配天蝎眼LED大灯！后视镜上转向灯
设计，尾部线条的设计更加的有肌肉感，<B>多幅式轮毂的设计非常简单，</B>尾部大灯便C字形，字母标识的设计具有一定的辨识感，雾灯与底部平行式的排气筒形成了一定的层次，内饰的设计也是非常的豪华，方向盘的设计相对简单，空调出风口的设计更加大气，换挡杆区域的设计相对厚实，内部座椅的设计增加了一定的档次感。
的S60售价为60.69万元，售价太高。<B>且现款车型的外观内饰设计老旧，</B>塑料感较强，其次车身尺寸也偏小，与二线豪车主打的性价比不沾边，所以现款S60滞销并不是什么意外。 而全新一代沃尔沃S60各方面都得到跨步提升，也效仿同级的其他豪华品牌，采用“套娃式”设计，将家族旗舰车的设计元素下放在全新S60身上了，刷新了人们对沃尔
设计来说，<B>现款S60无论在内饰还是外观上确实显得有点老旧了。</B> 按照目前沃尔沃的设计思路，我们都能猜到新一代S60的外观肯定与S90极为相似，内饰也会与沃尔沃其他车型保持一致。但作为一台国产的豪华品牌中型车，沃尔沃S60在目前的汽车市场中肯定会获得很大的关注度。 就在6月21日，全新一代沃尔
时间了，而且单从外观设计来看，<B>现款沃尔沃S60的外观确实不够有吸引力，</B>至少看起来不像是一台豪华品牌的车型，设计风格较为中庸。所以，要改变沃尔沃品牌在大家心目中的形象，首先就要从外观设计入手。全新S60给人的感觉更加的有气质一些，跟沃尔沃品牌一直标榜的定位白领消费人群的气质更加的吻合，前脸更加的硬朗，两侧的雷神
方形设计，<B>这与圆润流畅的外形似乎不太相符，</B>但是置身于其中却没有丝毫的不协调，甚至会让你爱上它。因为车内的每一处细节处理得都是如此精致，就好像生活中一位出身名门的淑女，无需闪亮华丽的装饰，端庄的容貌以及日常的言谈举止就能感觉她的气质非凡。由于内饰采用全黑色，所以银色的镂空中控面板也显得格外抢
形设计，<B>这与圆润流畅的外形似乎不太相符，</B>但是置身于其中却没有丝毫的不协调，甚至会让你爱上它。因为车内的每一处细节处理得都是如此精致，就好像生活中一位出身名门的淑女，无需闪亮华丽的装饰，端庄的容貌以及日常的言谈举止就能感觉她的气质非凡。 从门板到中控布置再到座椅材质，透露着瑞典人精湛的工艺
了方形设计，<B>这与圆润流畅的外形似乎不太相符，</B>但是置身于其中却没有丝毫的不协调，甚至会让你爱上它。因为车内的每一处细节处理得都是如此精致，就好像生活中一位出身名门的淑女，无需闪亮华丽的装饰，端庄的容貌以及日常的言谈举止就能感觉她的气质非凡。由于内饰采用全黑色，所以银色的镂空中控面板也显得格外抢
速派的短板也是有的，<B>外形过于中庸，</B>已经满足不了消费者对外形的需求。看看老大哥帕萨特那夸张的外观设计，速派应该也与时俱进了。并且在变速箱的稳定性方面，双离合变速器还有很长的一段路要走。综合来看，如果您追求时尚，喜欢新颖的外挂、内饰设计，508L绝对是您能的首选，不高的起步价，加上市场上一定的优惠幅度，
是“非大众”的汽车品牌，<B>外形和工艺品质给人的印象就是差一点。</B>这个误区是时候澄清了，事实上，近两年，我试驾过的斯柯达车型，包括新速派在内，无论是工艺、用料，还是配置、科技水平，都与大众处于相同的水平，甚至在某些环节还有超出。斯柯达的“造型”也不再是以往的硬朗、粗犷，而是日趋动感、前卫和性感。 我身边有几个
我要吐槽一下。<B>外观设计的不好看，</B>几个实体按键和音量大小调节（开关）按钮被集成在本应该是一块大屏的位置，这个设计真是不好看，一下子把整车的豪华感拉低了。即使这套系统很好用，我相信很多车主也会觉得不爽，将其改装成一整块大屏。/N大家觉得呢？/N/N更多汽车资讯和视频，请关注“灵犀车谈”
车中空间表现是不错的。 来到车尾，<B>最显眼的莫过于取消了传统车标设计，</B>换装斯柯达英文标识，尾灯中间有一根横贯式镀铬饰条连接，加强了尾部的立体感，其光源与大灯一样升级为全LED，采用了隐藏布局的双边共两出排气。 内饰方面，最显眼的要数两块大屏——电子仪表屏和中控屏，空调控制区也采用了触控操作，这样的设计迎合当下是时尚
表现受到大家的认可，<B>而上一代车型过于成熟的外形也在换代之后彻底改变。</B>我们实拍的280TSI DSG前行版作为车系中搭载自动变速箱的入门车型，其售价为17.98万元，若再结合1万多元的市场优惠，看起来价格还是很有吸引力的。此外，这款车型在配置上其实并不算拮据，倒车雷达、氙气大灯、定速巡航、蓝牙电话、A
的车型——斯柯达速派。 老实说，<B>旧款斯柯达速派的外观设计实在是太“土”</B>了，保守地让它失去了B级车应该具有的气质。 而新款速派在这方面就改进了许多，新款速派将老款的圆润的牵连彻底改掉了，新款速派的牵连变得有棱有角，大灯也做了新的“开眼角”的设计。侧面贯穿式的腰线设计也为速派增添了几分“肌肉感”。 内饰方面，速派采
灯有科技感；<B>隐藏式排气管的设计与激进的外形不太相符，</B>视觉效果比速派单边共两出的排气布局还要逊色一些。◆ 外观小结： 它们的外形设计都是我喜欢的类型。如果我可以年轻10岁，就凭外观设计这点我就会将迈锐宝XL买下来（这个前提是有足够的钱）。现在，我的追求不太一样了，毕竟已到中年，速派沉稳大气且不
异之外，<B>XL过于前卫的前脸设计或许也是重要一环。</B> 这就好比国内外娶媳妇标准差异，老外：身材第一，国人：颜值第一。因此迈锐宝XL拥有比上一代更好的车身线条以及车体比例也没能太多质押住上一代车型，毕竟老迈锐宝还是长得颇为符合国人审美的，所以这次中期改款可以明显看出雪佛兰在买迈锐宝XL上下了更
子货”的跑车都望尘莫及。 不过话说回来，<B>M4的外观确实是太过于低调了，</B>如果没有车尾四根强有力的排气管和象征着性能和信仰的M标志，在很多人眼里这可能就是一台普通的宝马3系，和百万售价根本搭不上边。 如果说你和自己的情敌开着宝马M4和保时捷718同时去接心仪的妹子，没准妹子会毫不犹豫的坐上售价更便宜的718。 甚至，同品牌
数额非常高，但是改后的样子实在让人无法欣赏，<B>外观太奇葩了，</B>还不如原厂的宝马M4低调。
贵限量版车型身份。 <B>车身比较小巧，</B>主要是因为采用双门的设计，加上展出时敞开了篷，视觉效果上看显得轻巧而灵敏。轮胎侧面配有M部分特有的出风口设计。而且采用宝马M部门特有的20寸轮毂，处处的独特性彰显限量版的气质。 尾灯与普通的4系一样，比较扁平。配有尊贵的“M4”标识还有独特的性能车包围和双边四出的排
5万KM。M4是台各方面都不错的性能车，<B>不过这外观太低调了，</B>如果没有M标志的话，很多人都认为这是一台普通的宝马吧。开这车和保时捷卡曼一块去接姑娘的话，姑娘肯定上更便宜的保时捷。不过有些人就喜欢这种扮猪吃老虎的车。/N今天这台车的车况很一般，外观磕碰比较严重、钣喷的地方比较多，这车深度改装过，所以很多地方都有过拆卸，而且
它的外观那么让我感到惊艳，也许是“她”<B>的外观实在是过于夺目了，</B>光芒掩盖了它其他的优点。作为一台定位于运动表现的车型，Q60的驾驶感觉虽然不能让人感到血脉偾张，但是出色的底盘调校和精准灵活的转向手感还是能体现出其不错的运动性能的。 总结：出色的颜值是制胜的法宝，优异的底盘调校和转向手感是其丰富的内涵，虽然储物空间不太理
响，装配工艺也经得起考量。<B>只是与外表一样缺乏激情的是内饰设计，</B>黑手钢琴漆加亮银色繁复线条，让时下崇尚极简主义的年轻人很难说喜欢。 年轻人不喜欢的还有凯迪拉克一贯的注重隔音与厚重感，这在老款CTS－V上最能体现，很难想象一台追求声浪、驾驶与操控的性能车，工程师却把大把精力放在降噪隔音上，时间一长，车主的激情
很大的，我本人是一个追求性能的发烧友，<B>一直都没有精力好好对外观升级一下，</B>刚巧也是这段时间进入冬天，不能测试成绩了，所有我也就空下来设计外观改装方案了，当然前提就是在不失动力性能的基础上尽可能的帅~！” “这次自己最满意的改动就是“恶魔天使”黑白拼接改色，当时也是灵感来了，从想到改就花了3天时间。为了和车身搭配，车灯也
M，油价要便宜不少。3、<B>ATSL外观过于个性，</B>不太符合现在具有购买力的年龄段的准车主的审美。4、从舒适性上讲，ATSL全系都是防爆胎，而且是运动车型，底盘调校得特别硬，滤震不行，过弯也让乘客晕乎乎的（只在乎驾驶者感受的车）所在商务接待和公车这块迈腾是具有强大优势的。5、而在空间上，乘坐空间就不说了，比不
动型车。 <B>ATS－L外观不够激进，</B>动力却是它的强项，2.0T发动机被压榨出279马力，在同级别里是数一数二的，可以秒杀街上大多数车型，这也是粉丝为之疯狂的重要原因，但它的8AT变速箱表现依旧不如采埃孚，虽说拥有强大动力，但如果去到弯道多的山路上，输赢还很难说。 宝马3系指导价：28.68－
TS－L其实还是有着不错竞争力的，<B>家族式的外观好不好看就见仁见智了，</B>懂哥倒是觉得一般，但我有个哥们却非常喜欢，说大灯特别犀利啥的；内饰的豪华感和科技感营造得不如C级和A4L，但也不算差。总之，没有C级和A4L那样受众广，无论老人还是小孩都喜欢。 懂哥经常听见有人调侃捷豹是“七折豹”，其实凯迪拉克的优惠也一直不小，
意，需要再次斟酌。<B>老款外观口碑不好，</B>在颜值当下的年代里，注定影响销量。可有意思的是，在2017年年末曾一度迎来销量小高峰，月销过万，背后支撑的是改款车型上市前以及年底的促销优惠政策。随后2018款上市后，终端优惠价格减少，配置丰富度也没有大幅度提升，而且外形也留不住人心，消费者理性的选择了其他品牌
发动机超过这个转速噪音都会明显传进车内。<B>外观不内敛，</B>不浮夸整个动态体验部分大概就这么多，下面说说静态体验部分。第二代海马S5一改原先的设计风格，使用了偏向于年轻运动化的设计定位，依然是由意大利知名设计公司设计总监负责主持外观和内饰设计。 LED日间行车灯、大灯和雾灯都采用最近比较流行的分体式设计，加上繁星中网和镀铬件，
忘了。<B>其原因无非是颜值太低，</B>所以第二代海马S5着重在颜值的方面发力。作为换代车型，“二代”海马采用更加年轻张扬的设计风格。进气格栅由此前的横条状改为点阵状，配备市场上较为常见的分体式大灯，造型充满未来感和时尚感。 侧面来看，新一代海马S5采用双腰线设计，拉长了新车的视觉效果，配备重新设
扬的个性。 内饰方面，<B>内饰设计并没有外观那样激进，</B>但良好的做工以及大面积软性材料的应用给车内带来了更多的精致感。尤其是金属拉丝材质的面板以及三个方形空调出风口，更是为车内增色不少。 全系标配的7英寸液晶仪表值得称赞，同时搭载了海马MOOFUN系统的10寸中控大屏更是增添了车内科技感。而CARPLAY、
越炫酷、配置越丰富的背景下，<B>现款海马S5呆板的外观就不提了，</B>过于朴素的内饰也是败下阵的主要原因。2.换代周期滞后 车型配置落后 车型配置与换代周期是个相互影响的关系。现款车型中胎压监测、电子手刹、主驾电动调节等配置仅有顶配车型提供，其余均未装配。车型认可度存在局限的情况下，适当“堆砌”配置才有可能挽回市场。
已经在市场征战多年，<B>颜值和品质力相对已经跟不上市场的节奏。</B>不过全新海马S5的到来势必将扭转这种局面。 新车的外观相比现款进行了很大的调整，前脸的进气格栅采用了时下流行的点阵式镀铬装饰。同时，它还采用了分体式大灯，让前脸更加有冲击力。新车侧面的双腰线设计拉长了新车的视觉效果。新车的尾灯组采用了L型设计
自主品牌不断进步，<B>海马S5不太出色的外观拖了后腿，</B>近段时间的表现有点不尽人如意。 近日，海马上市了第二代S5车型，不仅颜值大变，提升许多，售价公布后更是令人大吃一惊，起售价只有6.98万元，低于第一代7.98万元一万元，可见海马是要打价格战了，这无疑让它极有可能成为今年自主品牌SUV中的一匹黑马。
让人满意。<B>这个有点怪的外观只是为了迅速吸引眼球，</B>用有趣的面孔打破“沉默”，效果自然是有的。既然那么懂得抓住眼球，我猜它的价格应该也不会让我们失望，就让我们再等等看吧，3月21日该正式上市了。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）
车特别像。但是存在的一个问题是，<B>尾部设计过于简单，</B>亮点除了大家都在用的贯穿式尾灯，就没有其他设计了，风格完全与负责拼凑出来的前脸不搭。内饰方面的设计，海马8S也是表现平平。唯一的亮点是空调出风口的设计，但是这样的设计风格似乎也是仿照了一些豪华品牌的做法，只是换了换具体形状而已。 发动机核心优势已然不大参考海马S
张的空气动力学套件或是配备更大的刹车系统，<B>所以不太符合性能版车型的外观特征。</B>你对它还会有什么期待呢？请在评论区留下你的期待吧！（*图片源于网络）
底盘检测：<B>右前轮胎划伤/N车况总结：车身外观局部瑕疵，</B>右前轮划伤，其他没有较大的问题，整体车况非常优秀，车主维护保养的十分到位。那么，这款SLC当年新车指导价55.96万，落地63万，现在卖家报价38万，3年贬值25万，各位粉丝朋友你们觉得这个价格合理吗？？/N
多或少让人对新一代Z4的外观有些许失望。 <B>近日爆出的Z4专利照也证实了Z4的量产车型外观并没有像概念车那样激进，</B>宝马经典的双肾进气口也为适中的大小，侧面翼子板保留了概念车型的通风口，软顶车型基本上也已成定局，侧面造型也比概念车显得更加紧凑，总得来说，Z4的外观基本在预期之内，宝马没有在外观上大做文章。 众所周知，前两代的
有着相当的竞争力，首先外观紧凑年轻，<B>前脸设计虽然不出彩，</B>但也能让人过目不忘，内饰的重点在于简洁实用，配置也符合目前同级别车型的水准。幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。根据此前大家猜测的5－8万元的预售价格来看，幻速S2是一款值得关注的车型。（文/图/摄 汽车之家 沈诚）如果您对北汽幻速S2
着相当的竞争力，首先外观紧凑年轻，<B>前脸设计虽然不出彩，</B>但也能让人过目不忘，内饰的重点在于简洁实用，配置也符合目前同级别车型的水准。幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。根据此前大家猜测的5－8万元的预售价格来看，幻速S2是一款值得关注的车型。目前店内2014款幻速S2全系现车充足，颜色可选，
外观足够耐看，<B>全系标配的17寸轮圈也不会让最低配车型从外观上看起来很掉档次。</B>总体来说这款最低配车型非常适合那些预算在8万之内并且对车身尺寸和车内空间要求比较高的消费者。北汽幻速S6 2016款 1.5T 手动时尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.98万●
这款产品，<B>虽然现在看颜值有点落后，</B>稍显年代感，可能不太适合追求颜值高的年轻人，但是对注重内在和性价比的消费者来说，它绝对是理想型。定位紧凑型轿车，车身长宽高分别为4456/1696/1514MM，轴距2600MM。宽大的车内空间，舒适的体验感，再加上低廉的价格使阳光在同级别中一直保持较高的
得信赖的高配置低油耗SUV车型长安CS55 <B>长安CS55的外观设计不太新颖，</B>但也算可圈可点，主打年轻群体的SUV更加偏向于运动时尚。该车型内饰配置丰富齐全，动力搭载1.5T发动机，手动版车型综合油耗百公里8.3L，对于国产品牌来说绝对称得上亮眼的表现。吉利帝豪GS 帝豪GS作为去年的一款销量神车，据说是在当时很多人即使加价
的地位。售价在16.98－24.28万之间，<B>内饰及外观都比较中庸，</B>适合家用。今天为大家带来沪上六家北京现代4S店近期的行情信息，希望能给您带来帮助。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价
迅猛的国产车，现代似乎少了一点自己的优势。<B>颜值的退步，</B>车型的单一，使得和国产车的博弈中差了一些力量。第三，大木坚信一分钱一分货，现代的降价肯定会把自己的成本降低，毕竟商家不会做亏本买卖。成本降低会压缩到生产工艺和生产品质，消费者现在钱花的少，但肯定买不到和之前一样品质的现代车，所以消费者对现代的降价政策也不要太乐观。（写
体更运动。毕竟这个一低遮百丑。 <B>外观设计上唯一的一点遗憾，</B>但对我来说可能是这辆车最大的遗憾，就是它在国内只有三厢版，我就不懂了为什么？ 内饰没有强行加进来的撞色没有花里胡哨的大屏幕，我虽然我本人非常爱国，但是你不得不承认10多W的国产车里，都恨不得把整个电视都塞进内饰里。但是在马三上你能感觉到设计师的这种匠心，
四点式倒车雷达和倒车摄像头一应俱全。<B>隐藏式排气管设计稍稍不太符合昂克赛拉运动的调性，</B>毕竟2.0L车型可是双边共两出的设计，这在同级别可是十分少见的。● 全新的内饰设计、配置有惊喜 内饰真正体现了昂克赛拉的创新所在，它的内饰设计与CX－5和ATENZA阿特兹不同，黑色的内饰点缀银色的装饰板，显得运动感十足。另外，昂克
。至于结果就只有看实车表现是否过硬。<B>两厢版缺位也让不少人遗憾就外观设计上，</B>马自达现在的魂动设计语言早已是得到业界和市场的认可。从魂动开始，马自达出品的每款车型，在造型设计上，基本都是掌声一片。此次公布预售价格的全新昂克赛拉，颜值依旧是很能打。运用“日式减法美学”打造的极简造型，光影变换之中营造出浓浓的运动风，同时不
凛冽激情，<B>很多消费者对于昂克赛拉的颜值都缺乏免疫力，</B>曾经有消费者满怀激情写下“在黑暗的夜里，昂科塞拉就像红色的闪电”……………………2. 操控。一直以来，马自达在操控方面都有良好口碑，昂克赛拉驾驶感受明显超过竞争对手，当你开惯了那些毫无驾驶乐趣的车型，轻盈、敏捷又稳健的昂克赛拉一定会让你心
度与激情的追求。<B>昂克赛拉外观过于个性，</B>限制了受众群体 昂克赛拉的魂动外观设计其实是运动和个性并存的，在年轻人看来，确实很有吸引力，但对于已经成家的中年人来说，过于夸张个性了反而不好，因此买昂克赛拉的往往都是年轻人。而思域的外观虽然也比较有运动气息，但符合主流审美，不仅年轻人喜欢，中年人也很容易接
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
是保持了一个较为时尚大气的设计，<B>单从外观上是很难看出来这只是一台不足5万块钱起售的轿车的。</B> 东风风行－景逸S50在车身尺寸上的表现也是比较出色，其具体的长宽高达到了：4630*1790*1526MM，轴距为：2700MM，定位于A级轿车，这样的尺寸表现比起10多万的合资轿车都还要更加具有优势一；一般同价位的合资
却不多。2、 江铃驭胜S350 <B>驭胜S350外形比较中庸，</B>不像牧马人和北汽BJ40那么棱角分明，相对比较圆润，从外观上看很像一款城市SUV，但是以其4798MM、1895MM、1852MM的三围尺寸，内部空间还是非常的宽敞。这款车最值得称赞的就是其强劲的动力和经济的油耗以及良好的通过性。 这款车动力分为2.0T
。 为了和驾驶舱呼应，<B>车头和车尾的格栅部分也是采用了不对称的设计，</B>整个网格部分就像是一个三维立体空间经过拉伸之后的效果，立体感更强，也更具有未来感，中间再加上DS的车标。 DS新车将会搭载自动驾驶功能，但同时也会保留手动模式。该车定位于电动超跑，是PAS集团对于2035年的一个构想，搭载四个车轮电机组
个价格来看T－CROSS的配置只能算一般。 <B>创酷的内饰相对外观就差了一些，</B>其实也难怪，迈锐宝XL、探界者等旗舰车型内饰都没有体现出豪华感。所以不出意外，创酷的内饰也是以居家为主，中控台也是采用了大面积的硬塑料，优点也就是8英寸中控屏比T－CROSS大了吧。 创酷的优点在于入门价格低，仅为9.99万，目前市场上也有1万以上现
创酷尾部的设计则却没有什么亮点。从外观来看，<B>雪佛兰全新一代创酷的外观设计除尾部的设计有点缺陷外。</B>其他地方还是略微优于T－CROSS。（上述观点只是从个人角度来看，意见仅供参考）（第二维度 内饰设计） 上汽雪佛兰创酷与上汽大众T－CROSS内饰对比图 上汽雪佛兰创酷与上汽大众T－CROSS内饰对比图 上汽雪佛兰创酷的座椅设计
前脸，<B>全新创酷的尾部设计相对就欠缺了那么点意思，</B>不过整体更有层次感的尾部，使其辨识度没有打折扣。 内饰：全新创酷的内饰较为简约，配合偏向驾驶员一侧的的设计，都很好的符合了当下年轻消费者的审美标准。至于用料方面，大多都是硬塑料覆盖，不过局部使用了钻石菱格纹PVC进行装饰，对档次感的提升也
到不少人的青睐，然而谈到入门SUV领域，<B>老款创酷陈旧的外观，</B>不出彩的内饰都让它的销量受到了很大影响，这不，全新创酷来了，6月5日上市的它，究竟能带给我们什么惊喜呢？ 从外观方面全新的家族式设计有很多动感元素的表达，分体式前进气格栅和前保险杠上方两侧边框的设计起到了拉伸视觉效果的作用，发动机舱盖上更是隆起了四条很明显的线
是一台膨胀了的两厢车。<B>而因为外形内饰的设计都比较土，</B>所以老款就算优惠颇大，也不见得销量有多好，急需一台焕然一新的新车。全新创酷至少在颜值上有这样的效果，换上雪佛兰的新风格，前脸看起来是不是跟沃兰多非常像？ 车身尺寸没怎么加长，但新车的造型就是要比老款，更帅气更硬朗，更接近我们印象中的SUV。此外也会有
而谈到入门SUV领域，<B>老款创酷陈旧的外观，</B>不出彩的内饰都让它的销量受到了很大影响，这不，全新创酷来了，6月5日即将上市，搭载供1.0T/1.3T两款发动机。
本田X－RV/缤智等日系小型SUV，<B>现款雪佛兰创酷的外观早已过时，</B>今年前4个月销量仅有461辆。而全新一代创酷则注入了更多运动元素，采用与雪佛兰沃兰多相同的设计脉络，让新车年轻感大幅提升。不过4270X1791X1602MM的三围尺寸配以大量锋利线条，会显得整车的视觉比例不够舒展，同时对比XR－V/缤智和CH－R/
，首先美系车在油耗方面自身就不占优势，<B>而这才是车到外观设计未免有些过时，</B>而尴尬的定位也使得这台车几乎没有太多的年轻消费者考虑。 但是新款创酷在外观上进行了大刀阔斧的改进优化，整体的风格设计比以前更为运动激进，前脸采用了最新的家族语言，尤其是运动化的格栅内部采用的平直饰条让这台车整体显得更为精致，而在灯组上比以前更为凌
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
效果更加运动。<B>不过外观方面较为遗憾的便是尾门上方采用的平直造型设计，</B>看起来有些突兀。 而内饰方面，厂商在设计上还是蛮有设计感，采用黑与红的撞色搭配并在饰板区域采用钢琴烤漆以及镀铬部件作为点缀，营造出的更为年轻、运动的视觉效果，与外观各部分造型相相呼应。此外，新车搭配三幅式多功能方向盘和大尺寸液
主的选择。 <B>外观设计并无优势在大多数人的印象中，</B>抄袭的车企一般都是二、三流的车企，但长安汽车作为一家主流自主品牌，其借鉴的历史恐怕都可以出书了。从老款CS75借鉴路虎，到后来的睿骋CC、逸动借鉴雷克萨斯，而这款CS85则直接借鉴了宝马X6，甚至有不少人认为这车就是雷克萨斯的前脸、宝马X6的身
代车型上就开始搭载，<B>但外观和内饰的颜值偏低这一点弱项影响了老款车型的销量。</B>就在去年，由中国设计师打造的全新AX7旧貌换新颜，可以说从里到外都经过了一次蜕变，年轻化的造型获得了年轻消费者的关注。今天我们拿到的测试车为东风风神AX7 2019款 1.6T 自动AI领航型，换了“新衣服”之后的AX7测试成
谓到处是亮点。 上一代AX7车型，<B>在外观内饰上有些过于保守和中庸，</B>缺乏足够的设计感和令人眼前一亮的点，所以纵使三大件名声在外，仍然难以吸引更多的消费者。而全新一代AX7则完全不同，在外观和内饰上都非常出彩。 首先在外观方面新车将几何美学融入到设计理念中，双层镀铬中网简洁而时尚，与两侧的全LED大灯融为一体，大灯内
车身底部采用大面积的黑色护板设计，<B>颜值并不是很高，</B>有点不协调。 车身侧面造型设计起来很动感，车身侧面采用的是时下流行的悬浮式车窗设计，D柱倾斜角相对较大，塑造出相对溜背式设计，这也是时下年轻比较喜爱的方式。车身侧面的腰线直接从车身尾灯处一直延伸到前大灯处，让整车看起来更加的不错。尺寸方面，新车长宽高分别为4645
AX7外观特点，<B>整体个人感受是空间够大外观不掉价，</B>而且还省油，这对每个家庭来说都很贴心到位。如果你对这款SUV感兴趣，不妨去4S店里试驾一下吧！
车企在外观上花费了大把的精力，<B>好像现在自己企业的车外观不好看都不太好意思拿出来卖了。</B>各位看官们也是十分愿意购买外观好看的车，自己看着舒服，朋友们看着也很有面。今天给各位看官带来老车型、新外观——东风风神AX7。 这一次全新的东风风神AX7确实在外观上下了大功夫，酷帅酷帅的，凹进去的前脸造型不知道有多少看官能够
可谓是突飞猛进，正如全新一代风神AX7，<B>全新的外观设计和以往落后、</B>刻板的设计风格彻底说再见，看上去更加现代、年轻、简洁大气。车头几乎都是硬朗的直线条，几乎看不到圆润的线条，前进气格栅与头灯相连，简洁的LED日间行车灯更是点睛之笔，但全LED大灯只在高配车型上出现。这对于近12万起售价的国产车来说有点不厚道。 全新AX7
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
运动感还是很不错的。<B>尾部也没有花哨的设计，</B>好在小鸭尾的加入也让动感更加明显。 引自汽车之家图库传祺GA6在尺寸方面是很出色的，4850MM的长度让外观看上去宽大气派，比朗逸明显要长出很多，2720MM的轴距也带来了不错的乘坐空间，不过跟目前主流的车型还有点差距，但车内的设计弥补了这点不足，整体的设计
候其实口碑并没有那么好，<B>而且外观上的设计也比较尴尬，</B>没有太多的亮点，但是这都是前奔驰设计师张帆加盟传祺之前的往事。 在德国奔驰工作8年之久的张帆，在回国之际收到了很多车企投来的橄榄枝，但是最终还是选择了品牌成立不久的广汽传祺，担任了广汽传祺品牌总设计师。当时传祺只有GA5这一款车型，对于张帆来说它就像是
起，从预售价看，比博瑞GE足足低了2万元。 <B>上一代传祺GA6由于外观并不出众，</B>加上使用7速干式双离合变速器，销量并不好。而全新一代的GA6可谓是脱胎换骨。 全新传祺GA6的外观比上一代车型更好看，前脸为传祺的家族式风格，车身线条非常流畅，尾部采用了贯穿式尾灯。内饰设计也很显档次。总的造型水平非常高，是自主品牌车型中不可多得
十年以前，当大家谈及到国产汽车品牌，<B>总会给人留下的大多数印象都是外观设计落后、</B>产品品质低下，然而，随着中国汽车市场的发展和国产汽车品牌的进步，近几年，国产汽车品牌在设计及产品品质方面有了长足的发展和进步，有些国产品牌甚至可以与合资品牌车型一较高下，今天螺丝刀汽车就和大家聊聊一款极
十年以前，当大家谈及到国产汽车品牌，<B>总会给人留下的大多数印象都是外观设计落后、</B>产品品质低下，然而，随着中国汽车市场的发展和国产汽车品牌的进步，近几年，国产汽车品牌在设计及产品品质方面有了长足的发展和进步，有些国产品牌甚至可以与合资品牌车型一较高下，今天螺丝刀汽车就和大家聊聊一款极
计很简单，很有实用感，<B>但整体的颜值还是比较低的。</B>另外这台车在座椅乘坐空间方面的表现也是非常让人惊讶，不管是前排还是后排，都是表现得相当出色。空间更不用说，毕竟是一台箱式车型，所以在这方面大家不需要担心。 引自汽车之家图库在跟大家分享一下这台车在动力上的表现，这台车采用的是一台1.8升自然吸气发动机，最
洲市场推出2.0TFSI车型 <B>新一代奥迪Q7相比老款车型在外观方面少了一些圆润，</B>车身线条更加凌厉。全新的一体式进气格栅设计，配合矩阵式LED前大灯组，使新车前脸看起来更加大气。而新车尾部设计非常硬朗，全新的尾灯组采用LED光源，视觉效果非常具有科技感。内饰方面，新一代Q7内饰相比老款变化很大，中控台造型非常简
有着相当的竞争力，首先外观紧凑年轻，<B>前脸设计虽然不出彩，</B>但也能让人过目不忘，内饰的重点在于简洁实用，配置也符合目前同级别车型的水准。幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。根据此前大家猜测的5－8万元的预售价格来看，幻速S2是一款值得关注的车型。（文/图/摄 汽车之家 沈诚）如果您对北汽幻速S2
外观足够耐看，<B>全系标配的17寸轮圈也不会让最低配车型从外观上看起来很掉档次。</B>总体来说这款最低配车型非常适合那些预算在8万之内并且对车身尺寸和车内空间要求比较高的消费者。北汽幻速S6 2016款 1.5T 手动时尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.98万●
速S3的整体设计风格走的是成熟稳重路线，<B>不过整体来看车尾的设计显得有些过于方正，</B>缺少一些时尚元素，对年轻消费者的吸引力可能会稍差一点。不过整体来看，它的外观同1.5L车型没有区别。不论是前灯组还是车身的大包围以及点缀其间的镀铬装饰条都很精致，给人一种恰到好处的感觉。●内饰：设计简洁，细节处理还可更上层楼 幻速S3的中控
鲜感。<B>尾部设计太保守那有啥意思，</B>现在的模样就刚刚好。 如果你还记得全新X5的内饰设计，那么，X7的内饰也定不会让你陌生，整体而言，内饰风格与全新X相仿。 但是宽厚的第三排座椅（可选装），以及更加高级的真皮材质，明显档次感比全新X5更高，值得赞扬的是，即便是一台全尺寸SUV，宝马的驾驶中
，然后落地400万。@陳YOUNG：<B>从外观看真的不好看，</B>特别是屁股去掉标像个国产车，外国人买车可真便宜。@李大锡：个人感觉SUV6座板是最合理的，后排空间可以完全利用！不单是应急所需！
个头”很大，<B>不过其外形的细节设计很难看清，</B>只能初步了解其的线条轮廓。据外媒的报道，X7有望推出7座版本。 根据之前消息，宝马X7将应用部分轻量化材料打造，并融入一部分轻量化设计。动力系统方面，新车预计将搭载3.0T或4.4T发动机。另外，宝马X7还有望推出搭载混合动力系统的车型。（编译/汽车
国六排放标准。<B>虽然新车外观上有点过时，</B>但是可靠性和用户口碑还是值得考虑的。更多新车消息，《懂车之道》继续关注。（图：来源网络；文：懂车之道 李国辉 编辑）
独立个性，<B>尾部细节的设计语言也不是很过时。</B> 新款瑞虎3的内饰也进行了小幅度的升级，它换装了全新家族化的三幅式方向盘，空调出风口进行了金色的涂装，内饰的整体质感依然很不错。动力方面，新款瑞虎3将搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出功率为116马力，配备5速手动和CVT变速箱。
考量因素。<B>瑞虎3吃亏就吃在外观保守、</B>低调，不过奇瑞已经认识到这个问题，在全新瑞虎3上做出很大改变。新瑞虎3外观造型向瑞虎8看起，搭载1.5L自吸发动机。 新款瑞虎3外观做出巨大变化，超大尺寸进气格栅与瑞虎8类似，只不过中网没有矩形镀铬修饰，熏黑网格状结构更显运动。此外前灯组换装新样式，整体
自主抄袭的第一梯队。<B>也正是在过于抢眼的外观之下，</B>使得人们对于这款车的机械素质提不起丝毫兴趣（其实也没什么好提的）。最后给大家提个醒，如果以后的哪天不小心在路上蹭了辆URUS，请务必擦亮双眼仔细识别，说不定那真的只是一台北汽幻速C60。
，墨西哥的地图中有一个圆润小车，<B>外观实在太过个性，</B>以至于我们吃鸡小队都习惯把它当作“地标性物品”，那么这台小车是哪个厂家的车型呢？了解的车友们请大声说出来，它就是大众的经典多功能车T1，诞生于上世纪五十年代。在2016年已经换代到了T6，从T1到T6，是下图这样一个演变过程。 现在的T6系列有四大车型：豪华商务
结： <B>北汽威旺S50的外观设计颜值并不高，</B>给人以中规中矩些的感觉，方正的设计给人以不错的硬朗感。内饰采用仿木纹饰板和黑色烤漆面板的混搭处理，居家风格更浓。在配置方面，它配备了无钥匙进入、一键启动、中控彩色大屏、导航、蓝牙、倒车影像、前排座椅加热、真皮座椅以及较为充足的储物空间，这都是它
者的肯定，但随着竞争对手不断地优化升级，<B>现在来看绅宝X65的颜值也就没那么出色了。</B>日前，有媒体正式曝光了新款绅宝X65的谍照图，新车前脸和尾部都经过了重新设计。 新车外观采用了全新的设计语言，中网面积变大，采用了贯穿式的设计，内部由横幅式镀铬饰条填充，同时又与两侧的大灯相连，看上去要比现款更加大气、时尚；新车前包围也经
外观足够耐看，<B>全系标配的17寸轮圈也不会让最低配车型从外观上看起来很掉档次。</B>总体来说这款最低配车型非常适合那些预算在8万之内并且对车身尺寸和车内空间要求比较高的消费者。北汽幻速S6 2016款 1.5T 手动时尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.98万●
型SUV，应该来说价格是到位了。<B>只是这次改款外观越改越丑。</B>另外，最低配车型依然不提供ESP，全系没有标配天窗，法系车太任性了！
3－XR进行了一次全面的升级，<B>在以往被吐槽过于朴实的外观、</B>内饰方面进行了大量的优化，并换装了新的动力总成。时值雪铁龙100周年，作为今年首款登场的新车，无疑被厂家寄予了厚望。 相比老款车型，新C3－XR在外观上的变化相当明显，撞色设计与“圆角矩形”等最新家族式设计的运用，让人一看就能发现它与C4 AIRCRO
缤智是因为不喜欢它的内饰，<B>而昂科拉外形没有C3－XR漂亮，</B>车身太过臃肿。同样也是一次偶然机会看到了C3－XR，后来自己便决定买它了，选择手动挡的原因在于喜欢换挡感觉，同时1.6L车型的4AT变速箱无法接受。唐先生当初买这个车，很大程度上也是被它漂亮的外形所吸引，他对前脸以及车侧都很满意，买车时感觉车尾也很
在技术、价格层面拉开差距，<B>外观个性差异化尤为重要。</B>对于东风雪铁龙来说，一方面在扩充产品矩阵，另一方面，需要在年轻消费群中撕开一个更大的口。 PSA亚太造型中心首席设计师余子骞表示：“除了创新潮流的设计，云逸仍然继承着雪铁龙品牌经典的乐观设计理念，云逸正是在这样的设计理念下产生的作品，给人传递出富有年轻化、
族的老面孔，<B>贯彻沉稳的输出特性似乎与可爱的外观有所冲突，</B>深厚的底盘功底，将非独立后悬玩得出神入化，路感与颠簸取得了韧性的平衡，但遭遇较大起伏路段就会露出马脚。 云逸是首款搭载的斑马智行系统的合资车型，集合了智能语音交互、远程启动、阿里服务生态、外部智能设备四大板块的斑马智行系统，将对行车的安
者的迫切诉求。这是一个很好的势头，<B>比亚迪从一开对于外形和内饰设计不走心，</B>到现在从底盘调教到外形设计都突飞猛进，当中国自主汽车品牌发展到可以像自主手机品牌高普及率一样之后，或许开着一台比亚迪汽车真的可以给我们带来自信和自豪。
地再次购买，成为了一名双唐车主。<B>全新一代唐DM不全了之前比亚迪唐外观没有设计感的短板，</B>还增加了许多高科技装备，纯电续航里程也由原来的80公里增加到了100公里，这就意味着我可以更多使用电来行驶，不仅节约了油钱，还为杭州的环保事业做出了一份自己的贡献，毕竟杭州是一个旅游城市，环境与每一个人杭州人都息息相关。此外，
来说，<B>比亚迪唐的颜值一般，</B>不算出众，甚至可以说有些不上档次，毕竟在总体车身造型设计上用的还是老东西，这是跟它外形包裹之下的新内核有点不搭的。 ​比亚迪唐内饰中控以新能源汽车的身份来看比亚迪唐的内饰的话，科技感的氛围在现在看来一般，豪华感谈不上，这很大程度上还是设计比较简单的问题。首先，
型唐上，百公里加速4.9秒的实力非同一般。<B>但乡土气息十足的外观也是比亚迪备受诟病的一点，</B>不过自从引入了前奥迪的设计总监艾格之后一切就不一样了。 在北京车展上，全新亮相的比亚迪唐在外观上可谓是焕然一新，把车标遮住很难相信这是唐的继任车型。前脸采用了比亚迪全新的“DRAGON FACE”设计语言，前脸饱满的大嘴式进气格栅搭配
强劲，如果非要说什么缺点的话，<B>那只能说是外观设计比较差强人意，</B>而最近发布的比亚迪唐二代则让我们眼前一亮，采用了全新的龙脸设计，颜值有了大幅的提升，甚至超越了部分相同价位的合资车型，而在内饰方面，因为采用了全新的设计，显得科技感十足。 动力方面，2.0T的发动机已经能够满足日常的使用，在比亚迪强大的新能源技术加
加入，<B>及时拯救了比亚迪的外观缺陷。</B>先是给比亚迪宋MAX换新装，宋MAX的销量由此出现质的上升，不少消费者也曾表示宋MAX是比亚迪最漂亮的一款车。 呈现在大家面前的全新一代比亚迪唐，车身长宽高尺寸分别为4870/1940/1720MM，轴距2820MM。大气的前脸，采用了“龙嘴”式样前进
更佳。 比亚迪唐原车有6个喇叭，<B>从外表上看质地轻薄，</B>功率也是比较低。 前声场选择独具魅力的扬声器：法国劲浪PS 165FX两分频套装喇叭，这款亚麻盆产品是使用了一项创新技术——“F”三明治结构亚麻纤维音盆，被应用到法国FOCAL众多经典喇叭产品之中，成就了法国FOCAL独具魅力的声音风格，其特色外观也成为了法国
升。 <B>上一代比亚迪唐差强人意的外观设计在全新一代唐上成为了其较同级对手的一大优势，</B>新车成熟并且紧追潮流的外观及内饰造型相信能够打动大部分国人的心。此次推出的比亚迪唐混动版在同价位车型中目前可谓是难逢对手，不管是在混动技术还是实际性能上都遥遥领先。而更具性价比的燃油版车型较同级车型在价格
上市比较早的车型，目前已经是换代的车型了，<B>老款的比亚迪唐最大的缺点就是外观和内饰的造型方面，</B>新款的比亚迪唐在这两个方面都进行了很大的改进，特别是请来了奥迪设计师之后，全新的设计风格提升了不止一个档次。WEY是长城旗下的一个高端品牌，WEY旗下的车型同样采用了比较新潮的设计风格，与VV5和VV7不同，P8的前脸造型更加张扬
的车身体态和霸气的外观是唐DM的最大亮点，<B>一改“自主品牌外观难看”</B>的传统观念。■ 15％电量情况下，已无法启动EV纯电动模式经过几轮测试，唐DM有两个电量临界点，第一个电量临界点会出现在15％电量情况下，也就是说，当电池电量还剩15％的情况下，发动机会强制启动，不仅为持续行驶提供动力，也会在部分负荷工况下给电池充电。但这
感十足又增加了运动的气息，曲线平缓还。<B>车尾部的设计感比较简单，</B>同时配有贯穿式的LED的尾灯，这些结合起来能够轻松彰显比亚迪汽车的优质，而且相对比其他的汽车，也更加的优雅大气，这也是比亚迪的一贯作风。 内饰方面，这款车的设计和现款的汽车其实差不多，毕竟是基于汽油版的汽车改造而来的。所以车内的科技感依旧很强烈，中控的悬浮
以说从这一代车型开始，<B>唐家族车型颜值方面的短板已经被补齐，</B>甚至成为了它的核心竞争力之所在。与MARVEL X（参数 图片）相比，唐 EV600D的整体设计更加大气，豪华感较强。 内饰部分，MARVEL X通过大面积的皮质以及软性材质包裹营造出了不错的豪华感，另外车内大量流线线条的使用也使得其更具豪华气
元。 虽然，唐100相比较最新上市的唐，<B>从外观上要逊色许多，</B>但是其表现还是可圈可点的，百公里加速4.9秒，七座布局、车身尺寸最大；车辆动力由2.0TI发动机 2个电动机组成，发动机、前电机的组合设置在前轴上驱动前轮，后电动机装配在后轴上驱动后轮，2.0TI发动机的最大功率为151千瓦，最大扭矩320牛/米。电动机最大功
计，都让这台车的外观变得很容易让人接受。 <B>内饰显然没有外观出彩，</B>但是中控台上可旋转的14.6寸“大彩电”搭配中控台的设计还是把比亚迪唐的内饰带到了2018年。 车身尺寸方面，全新比亚迪唐的长宽高分别为4870/1940/1720MM，轴距达到了2820MM，标配7座布局。这样的设计放在二胎当道的现在，可谓极具竞争力。 而
是价格低那么简单。<B>颜值+价格低+性价比高+定位巧妙，</B>仍是宋MAX的套路，不知是否能带来一样的效果呢？ 2、唐二代秒杀P8力图实现”弯道超车”的比亚迪，在长城推出第一款新能源车型P8的时候，比亚迪早已把新能源技术玩的很溜了。在有了唐一代的积累后，后发制人的唐二代，在口碑有优势的情况下，价格方面也做出
，很多人都会觉得，<B>外观太丑了。</B>但是这一点在宋MAX上已经得到了改变。自从国际设计大师沃尔夫冈·艾格加盟比亚迪，比亚迪的外观设计块不再是短板。 其实全新一代唐的诸多设计在此前的“王朝”概念车上已经有了很多体现，比如龙脸和悬浮式车顶，比如可以旋转的中控大屏幕。 用官方的话来说，“艾格以DRAGON F
东西呢？曾经的比亚迪，<B>被不少人吐槽颜值低，</B>而近两年来，比亚迪的车型越出越漂亮，已经有不少人“路转粉”了；此次新一代唐的除了外观上的大变样，内饰方面同样翻天覆地，配置也是很良心；至于售价方面，可能有人觉得花二三十万去买辆国产车不值得，并且还是油电混合的车。邦老师想说，给自己一个机会，换一辆新能源车，你也
DM有着诸多不完美，<B>譬如颜值不高，</B>略显老气，前脸的设计更是让人一眼难尽，但这些缺点都会在你体验到4.5秒之后被忘得一干二净，因为天下武功，唯快不破。 而在前奥迪设计师艾格到来之后，唐DM的设计有了长足的进步，之前的缺点已经不复存在，官方指导价的下降和动力的提升，更让消费者为之疯狂，而插电混动车型的保
CHE”<B>，没有信仰的长串字母很容易就成为外观上突兀的累赘。</B>比亚迪设计团队为此设计了异常醒目的贯穿式尾灯来吸引目光，弱化字母的视觉影响。提到贯穿式尾灯，老款比亚迪秦上繁琐而丑陋的怪异尾灯被大多数人诟病许久，好在这次是奥迪出身的艾格领导的团队，对于灯的拿捏水平相当之高，新唐的尾灯采用突出的红
表示惊讶，<B>但是市场上还是对车辆的外观设计不满意，</B>到后来，比亚迪挖走了奥迪的设计总监艾格后，比亚迪的外观设计就在也不是槽点了，以前是没钱买比亚迪，现在是没钱买比亚迪。
PRO，<B>比亚迪E5的颜值确实不高，</B>与老款车型相差不多，给人一种低廉的感觉。不过尽管如此，也丝毫没有影响它在市场中的表现，1月同比增长59416.7％，就是最好的实例。 虽然颜值不高，但是就纯电动车最看重的续航能力方面，它还是妥妥的达到了400公里，和帝豪EV450保持一致，再加上本身新车
上市的秦PO，<B>比亚迪E5的颜值实在不高！</B>但是，这不影响它的市场表现，就纯电动车最看重的续航能力方面，它达到了400公里。据悉，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部申报，相信弥补短板的比亚迪E5未来销量会有所增长。比亚迪秦EV450● 补贴后售价：14.99－16.99万元● 纯电续航里程：4
横跨12万－20万的细分轿车市场。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，偶尔还能户外烧烤火锅的移动放电，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。8月的前10大家已经看到了，1－8月的累计销量大家也可以瞅瞅，看看这些车型的总实力。
和一众换装“龙颜”的比亚迪新车相比，<B>仍然采用老款家族造型的比亚迪E5在颜值方面就逊色不少了。</B>另外，它400公里的续航表现在同级对手中也并不突出。不过，其配置倒是蛮丰富的，它标配了后驻车雷达、车侧盲区影像、车联网、7英寸中控屏、手机互联、自动空调、PM2.5过滤装置等配置。目前，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部
问题类似，<B>比亚迪S7车身外观部分的主要质量问题PPH值也非常少，</B>最高的车身侧面油箱门不易开启/关闭的PPH值仅为2.0。不过，车身外观主要质量问题反馈类别较多，已经多余10个，因此这还是间接代表着比亚迪S7在细节做工上存在一定提升空间，不过作为一款售价10万元左右的SUV，拥有如此的质量表
色系列的车型，就显得有点貌不惊人了。<B>没周年庆的背景之下外观显得过于平淡无奇。</B>但在这”普通”的外观之下内藏着一颗高达5.5L V8 400马力的心脏。内饰中控台采用了大量的碳纤维等材料，全方位减重，哪怕只是1克的重量。 SL65 AMG BLACK SERIESSL65 AMG BLACK SERIES作为第三款车超
车的运动感。 前脸部分笔者较为满意，<B>但车尾设计则过于随意，</B>让笔者感觉前脸和车尾是两套设计语言。虽然尾灯部分采用多边形设计，配合与后雾灯融为一体的仿风刀造型，确实能带来些许新奇元素。但还是避免不了过于平庸、辨识度低的问题，希望将来能为此再作调整，毕竟前脸的设计还是相当帅气的。 总体而言，该车的外观相比上代车型增加不少
的操控性和高速行驶的稳定性。<B>雷凌的尾部设计没有前脸那么“激进”</B>，不过更富有立体感。 进入车内，全新一代雷凌的内饰令人赏心悦目，它延续了美版卡罗拉的设计，整体的设计感很强。中控台的用料和做工值得肯定，几乎都用上软质材料包裹，手感很棒，但是木板的地方就显得捉襟见肘了。唯一要吐槽的地方就是中控悬浮式大屏，和老款奔
一比较耐看，当然，<B>尾部的设计也不是所有人都喜欢，</B>每个人的审美观都不一样，但是大部分人还挺喜欢的呢！就连低配车型也拥有全LED大灯还有LED日间行车灯，16英寸铝合金轮毂，四轮盘刹，运动模式切换，主副驾驶座安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气帘，膝部气囊，胎压报警等。空间的话也是比较充足，和同级车型还
雷凌汽油版车型更值得推荐。<B>雷凌双擎的外观没有汽油版车型动感，</B>相近价位的车型也没有汽油版车型配置高，这套高效的混动系统才是它的关键所在。在拥堵路况下，双擎版车型相比汽油版车型可以更加省油，这一点非常符合张先生的用车环境，所以我们向他推荐了雷凌双擎版车型。关于电池，丰田向用户提供了比较完备的质保方案，足以覆盖
雷凌肯定能排前十。<B>沉闷的外观、</B>平庸的动力，让人很难评价雷凌是一款有驾驶乐趣的车。但当车主们走进加油站与二手车市场，又会发现它是多么可贵。平价、可靠、低油耗、高保值率，让雷凌绝对适合广大上班族，以及网约车司机。不过，世道不同了，如果不说自己带点运动基因、科技属性，即使群众基础再好的车型也怕是脸上无光
种车身颜色可选，满足更多消费者的个性化需求。<B>全新设计的车尾依旧采用隐藏式排气是一大遗憾，</B>即便在运动版上也是如此，但整体来说，全新一代雷凌外观的确带来了不小的惊喜。两种内饰风格 全新一代雷凌内饰提供纯黑与黑白拼色两种配色，我们此次试驾车型为纯黑色内饰。相比而言，我会更加喜欢纯黑色内饰，更加耐脏也更加运动。当然，黑白拼色的内饰
此同时，<B>你就失去了运动版的外观和轮毂设计，</B>算是有得有失吧。 至于这些配置值不值呢？我认为其实并不是十分必要，尤其是HUD和竖向大屏这种配置并不算刚需。 尊享版略显尴尬然后就是1.2T最顶配的尊享版了，相比科技版它贵了2千块，如果对比同样设计风格的豪华版则是贵了1.2万元，它有一些配置是顶
叔，沉闷的性格、<B>沉闷的外观、</B>以及沉稳的处事方式，这种感觉就像是一个毫无冲劲的人，但是却又挑不出什么毛病。而这两年的丰田就像是受到了什么刺激，突然开始“打扮自己”，从获得勒芒冠军到重新生产丰田86，然后再到与宝马合作复活SUPRA，都看的出这两年丰田对运动的执着。所以丰田章男在TNGA上的布局，早
感觉比起老款要年轻许多。 <B>而车身侧面的设计却略显小气了，</B>缺乏抓人眼球的元素，因为TNGA平台的低重心理念，车头与车尾的线条都要更加扁平，新车的离地间隙也比老款要更低了，但是整体设计过于平淡，比起同期进行换代的日产轩逸、大众朗逸等主要对手稍显逊色，特别是后门角落的黑色塑料，透着一股廉价的感觉。不过与对手都使
型让雷凌看起来凶悍很多。 <B>全新雷凌外观并不是完美的。</B>车尾部单边单出的排气处理的有些粗糙，这一点稍微掉价。 内饰方面，全新雷凌也非常能够讨好年轻人。拼色的设计让车内不再单调。更加简约的中控设计隐藏了不少物理按键，悬浮式中控大屏更是符合了伴随手机等电子设备长大成人的00后的胃口。虽然方向盘材质除高配车型外均为
整体感觉比起老款要年轻许多。<B>车身侧面的设计有些小气了，</B>整体设计感过于平淡，特别是后门角落的黑色塑料，透着一股廉价的感觉。动力方面，第14代轩逸搭载1.6L自然吸气发动机，匹配CVT五级变速箱，就账面数据来看，以顶配版为例，该车最大马力139PS，最大功率102KW，最大功率转速6300RPM，最大扭矩169
车中全新一代轩逸在整体表现似乎更为均衡，<B>外观方面没有溜背的个性造型，</B>前脸也没有雷凌那样凶悍，动力总成平顺可靠，乘坐舒适性出类拔萃，非常适合佛系买家；雷凌的最大特点则是在于内饰的质感，丰富的配置以及双擎车型超值的油耗表现，普通年轻群体应该难以抗拒；而对于十代 思域来说，1.5T的动力表现堪称同级最强，庞大的后期改装市场也
车者最容易陷入纠结的地方，而对于轩逸来说，<B>最大的槽点莫不过于其老旧的外形。</B>但如今好在新平台的加入让日产轩逸有了变化，单单只是从图片上来看，新轩逸外形简直如同日产新天籁的同版车型，低矮的车头配合日产尺寸加大的家族式设计。正在君相信有很大一部分同学如果仅是从图片上来分别新轩逸同新天籁的差别，都会陷入双胞胎谁是哥哥谁是弟弟的深
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
思。但是不足也同样明显，<B>缺乏新意的外观设计、</B>生搬硬套的内饰都让人觉得不太舒服。我们在为勇气鼓掌的同时，也对东风A9有着更大的期待，既然迈出了这一步，就要将它踩实，一步一步的前进。（文/图 汽车之家 侯云峰 摄/方超 侯云峰）● 相关链接
简单，密辐条轮圈视觉效果出众。<B>尾部该车设计也比较简单，</B>一条镀铬饰条连接两个灯组，底部采用了双边共两出的排气。东风A9的LOGO则显示了身份。 内饰方面，该车的造型和标致新408十分相似，但通过木纹饰板的应用和细节的改变，营造了偏向商务的氛围。该车中控顶部配有一个石英表，底部是一个大尺寸液晶显示屏。新车采用了双
的质感。<B>车身的侧面和尾部设计都非常简单，</B>这也符合一款行政级车沉稳的设计，而后尾灯采用了和前大灯相同的扁平化设计，整体完整度比较高。 在内饰方面则显得有点略微老气，车内大量使用了深色的木纹装饰，但是缺乏设计感，完全就是把标致408的内饰中的塑料部分换成了木纹装饰而已，无论是中控屏的位置还是
都与C6相当。<B>A9的尾部设计比较保守，</B>但造型和前脸风格很统一，尾部带有A9字样，表明了身份中国消费者对于C级车的要求就是大气稳重，保守一点没什么关系，A9在这方面的取舍很明智。不过再另说这名字，A9这两字一说出去可能人家会觉得这是奥迪的新旗舰吧，实际奥迪都只有A8到顶了。 如果外观还是比较成功
，但与当下主打年轻时尚运动的许多新车相比，<B>传祺GS3的颜值多少还是会显得有点落后。</B> 内饰方面，同样沿用了目前在售车型的主体设计，多功能方向盘、液晶仪表、触控式中控屏都有保留，除此之外，还配备了电子手刹、一键启动、后排出风口等配置。此次推出的新车主要是针对动力部分进行了升级，1.5T+7DCT的动力组合变得更加符合主流，同
祺GS3 200T自动推荐理解：<B>涡轮发动机+自动挡控没有个性的外观，</B>广谱抗菌动力强，配备6AT如果非要买10万元内的涡轮增压自动挡小型SUV，那么 传祺GS3一定能进入大家选择的视野。 GS3外观上相对平庸，但这也让更多的人能讲究一下。所谓“广谱抗菌，大众审美”，没个性得永生。你想在GS3上找到明显的设计槽点，
福特撼路者 作为一款硬派的越野车，<B>外形出厂差了一点意思，</B>今天小编给大家找了一台外观经过彻底改装的福特撼路者。小编也是第一次写文章，大家多包涵！这个车原本是一台白色的，车主首先是吧车的颜色更改了，改成了车主最喜欢的颜色军绿色，先上一张照片。 前侧面大家第一眼是不是觉得这个车的攻击性
禁锢痕迹/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>发动机舱多处拆卸痕迹，前桥与发变连接处渗油，整体车况还是不错，后期维护需要更换机油，检修漏油。这款撼路者当年新车指导价26.77万，一年就行驶了31343KM，现在卖家报价：21.5万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
他们的意，<B>外观实在不敢恭维，</B>喜欢外观的人还是得买轿跑或者硬汉越野。小编不同意这句话！最近新上市的全新路虎揽胜极光，就用自己的颜值证明了一切！那么我们就一起来看看这款“网红高颜值SUV”到底什么样吧！新一代揽胜极光采用了最新的揽胜家族设计语言，大灯狭长而犀利。倒梯形的蜂窝状进气格栅，以及两侧
在此很荣幸地称为吉祥物。<B>过高的颜值，</B>会拖累极光的性价比？不可否认的是，这代揽胜极光几乎继承到了揽胜星脉最核心的设计风格，从外观到内饰，令人赏心悦目，非常能打，笔者甚至可以说，同价位的SUV内，揽胜极光连一个接近的对手都没有，这也是揽胜极光看起来最大的优势。 不过纯粹从产品力角度来看，这代揽胜极光相对于竞
好的一面。<B>如果说运动版补齐了入门的青春版在外观部分的短板，</B>那这台首发运动定制版就是补齐了运动版在内饰科技感营造部分的缺失。它不仅加上了车内双10.2英寸中控屏幕，还加入了流媒体后视镜、钥匙手环、氛围灯等配 。 此外，这台首发运动定制版还是全系中唯一标配了耀黑运动装备（其他车型均可以选装）。
看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4
着一台极光出街，是一件多么拉风的事。 <B>初代路虎揽胜极光正是由于颜值过于出众，</B>极光成为了不少年轻富豪的首选座驾，不缺钱的他们宁愿加价也要早日开上这款路虎。但遗憾的是，这样的好日子并没有持续太久。为了迎合国产化的趋势，奇瑞捷豹路虎成立后，将极光列为了路虎品牌第二款国产的车型；尽管44.8－58.28万的价格区间已经比曾经
了风阻。<B>轮毂的设计不够走心，</B>造型没有换新，顶配车型采用的也是235/50 R20尺寸的轮胎。 引自汽车之家图库车身侧面整体线条变化不大，取消了黑色的轮眉，风格偏向城市SUV，双色车身设计保留了新鲜感，门把手升级成和星脉一样的隐藏式设计，也降低了风阻。<B>轮毂的设计不够走心，</B>造型没有换新，顶配
究其原因，<B>几年前为之倾倒的颜值现在早已不新鲜，</B>剩下的是狭小的后排空间，和路虎的祖传小毛病不断。 不过好在新款来了，小毛病治没治好暂且不知道，但是颜值再次焕然一新，看来又能圈一波粉了。 新款揽胜极光看上去就是一个小号的最美路虎星脉，除了前脸和尾部的变化，极光依然延续了老款车型低矮的轿跑造型，
般，属于二手车中的中等车况。<B>外观瑕疵很多，</B>完美主义者可能很难接受，内饰比较干净整洁，没有严重的磨损。发动机变速箱干爽，没有渗油漏油。动力输出平稳没有顿挫。刹车磨损比较严重，路试时影响了制动表现。轮胎磨损快到极限需要更换。车辆没有涉水泡水，元宝梁有泥沙残留，机舱隔音棉破损。不足都是一些外观上的，行驶和使用上没
舒服和越野合他们的意，<B>外观实在不敢恭维，</B>喜欢外观的人还是得买轿跑或者硬汉越野。小编不同意这句话！最近新上市的全新路虎揽胜极光，就用自己的颜值证明了一切！那么我们就一起来看看这款“网红高颜值SUV”到底什么样吧！新一代揽胜极光采用了最新的揽胜家族设计语言，大灯狭长而犀利。倒梯形的蜂窝状进气格栅，以及两侧
接触部位漏油，后差速锁漏油/N车况总结：<B>车身外观局部瑕疵，</B>机盖钣金，前部小事故，多处漏油渗油，综合判断车辆有调表，后期维护还需更换机油、轮胎，进一步检修漏油部位，整体车况一般。这款极光当年新车指导价62.8万，现在卖家报价18.6万，各位粉丝朋友你们觉得这台车值得购买吗？/N
一定差距的，<B>所以车身看上去很小巧，</B>不过由于其宽大饱满的车身，所带来的空间还是很充足的。 引自汽车之家图库打开车门，相信所有的人都会为此惊艳，整体的设计前卫感很强劲，同时在用料的衬托下显得更加高级，完全体现出豪车应有的水准。中控的贯穿式出风口非常大气，两个液晶屏的加入也让科技感暴棚，同时配备了
在的，<B>看目录申报图中1.5T主申报图的外观确实相当的失望，</B>但是此次拍摄的实车却是黑色版，正好把原先突兀的雾灯框里新增的黑色装饰板部分给弱化了，实车才知道那块是个装饰意义的进气口设计，等于说直接放弃雾灯，整体感觉竟然比2.0T版还要好上不少，完全不是小星脉的感觉，差点看晃眼误当成是揽胜运
高，动力也更加强劲！设置也更高！<B>但外形比较小气，</B>档次感不够！而德系品牌的车型则外形更加稳重大气！比较具有档次感！ 引自汽车之家图库但今天我向大家推荐一款日系二线品牌的紧凑级三厢轿车！它就是来自长安铃木的启悦！这款铃木推出的紧凑级三厢轿车，拥有铃木难得的相对大气的外形设计！其车身长度有4.545米，属于入门级的紧
比辉昂更大更气派，<B>但是这款车最大的缺点依旧是乏善可陈的外观设计，</B>套娃式设计依旧是贯彻到底，目前大众辉腾为了给辉昂让路已经是停产，就算是继续销售这款车也并不会好卖，毕竟平庸的外观设计和高昂的售价哪一点对于消费者来说都不是那么友好。
车型，<B>只是过于个性的外形需要时间去适应。</B>售后保养方面也相对便宜，毕竟是涡轮增压车型；而新推出的1.8升车型更是把价格进一步的拉低，就目前的优惠幅度来看，是非常适宜购买的。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：11.68－18.38万元4S店名称：广东广物骏
一款中庸但不平庸的车型，<B>外观不张扬但第一眼你就能认出它，</B>动力系统不激进但绝对够用，内饰非常新潮但操作也非常实用。现经销商处最高优惠1.6万元，感兴趣的网友不妨到店内咨询一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.18－14.98 万元经销商名称：滨州市岳海力通汽车销售服务有限公司（4
比辉昂更大更气派，<B>但是这款车最大的缺点依旧是乏善可陈的外观设计，</B>套娃式设计依旧是贯彻到底，目前大众辉腾为了给辉昂让路已经是停产，就算是继续销售这款车也并不会好卖，毕竟平庸的外观设计和高昂的售价哪一点对于消费者来说都不是那么友好。
是配置很是厚道。<B>尾部的设计比较一般，</B>这也可能和空间等原因有关吧！ 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库而这款车的内饰还不错，方向盘就是皮革的，摸着手感尚可。中控材质采用了搪塑工艺，就是我们常说的塑料工艺，工艺还可以，但是手感着实不怎么样。中控居然拥有可触摸式10寸大屏，大屏的样式
地方了。 <B>不过好在车门把手是封死的设计，</B>起码手机是有地方能呆了。 E200的座椅采用真皮材质包裹，虽然样子看起来毫无特点，但在乘坐舒适性上还是很出色的，包裹性也很好。 另外，E200的高配车型还配备了主副驾驶电动调节。电动座椅调节在这个级别的车型里本身就不多见，而像E200这样配备主副驾驶
款主打城市短途代步的车型，众泰E200 <B>PRO车身尺寸相当小巧，</B>更加便于应对城市拥堵环境。而且升级之后的续航里程已经超过300公里，非常便于单人/两人的短途使用。● 前途K50新车特点：中国品牌纯电跑车上市时间：2018年8月 前途K50是一款造型相当有“范儿”的跑车，低矮的车身、夸张的下进气口都营造出了十足的运动感。
PRO <B>众泰在汽车外形设计方面也许欠缺自己的创意，</B>经常有网友调侃众泰的车型模仿其他品牌的车型，“保时泰”、“途泰”、“奥泰”这些网络词也是广为流传，E200 PRO作为众泰旗下的一款微型电动车，外形看来有点像SMART，内饰设计层次分明，具有科技感，另外还配备了LED头灯、人机交互、电子
ORTED BY从这次上市的V7来看，<B>中华的尴尬还体现在外观和内饰设计上。</B>最早的中华骏捷成功的复刻了宝马3系的身形，效果不用赘述，而从SUV车型开始，似乎中华连抄都的不知道该怎么抄了。事实上是有这么一部分学生，连抄都不会，因为他们完全不清楚人家是怎样解答的，但是又不想像众泰那样失去节操的复制黏贴，最终导致的是老师一眼
白配后保险杠，<B>平淡的收尾反而与激进的外观不相衬。</B> 中华V6的内饰并未脱离中华V3的影子，虽然家族化设计无可厚非，但对于一款定位高一级别的车型，指着冲量抢市场，无大改动的守旧意识要不得，抱着块大PAD开车并不一定是用户真正想要并喜欢的。 全系搭载的1.5T涡轮增压发动机，最大功率110千瓦（15
的卤素大灯是怎么回事？<B>本来颜值很高的车头设计在灯光点亮之后变得黯淡了不少，</B>太遗憾了。 CX－3有着出色的车身比例设计，交错的腰线、上扬的窗线、不等高的前后门把手，它即使停在那里不动，也能散发出强烈的运动气息。当然，这台高配车型选用的18英寸轮圈也起到了很大的作用，要是换做低配的16英寸，气势就会弱不少
春活力的小型SUV，<B>CX－3的外形设计太过于保守了，</B>大部分都显得中规中矩。一贯家族化风格的前脸，车身也没有用线条进行勾勒，加上局促的车尾，整体外观就显得十分圆滑短小，而内饰方面的设计也相对简洁且有点老套，比起奕泽、探歌、奕跑这几款小型SUV，在颜值上还是有一定差距的。因此咱们也只能期盼国产后的CX－
这款车橙色的艳丽感。 ​<B>CX－3的尾部设计显得小气一些，</B>圆弧型的设计从上到下有一个扩展的设计，从尾部看上去CX－3有点像是一个“饭团”，和整体设计感和时尚感十足的车头设计对比显得逊色一些。 ​XV依然采用隐藏式设计的排气管，虽然这样的设计可以让它的尾部显得更为一体化，但缺少了排气管的“能见度”却在运动性
调复述一遍，说：<B>外观好不好看是因人而异的，</B>大家自己看吧。显然，这次的CX－3比较特别，让人忍不住想说多几句。内饰也是家族化的设计，和海外的现款马自达2基本是一样的。因为国内的马自达2还没有换代，所以CX－3的中控设计还是有让人眼前一亮的感觉。副驾驶那一边的构造非常简洁，连一侧的出风口都藏进了镀铬
正在逐年提高，这其中也有高下之分。<B>与外观设计师存有遗憾一样，</B>色彩搭配与材料设计师同样有遗憾，在S4项目的先期开发方案中，副驾驶前方的饰板上她们精心布置了可以发光的标识，但同样是因为成本原因最终变为了今天的激光雕刻字体。全文总结：在一个竞争本来已经白热化的市场中，继续投放车型的举措看起来有些难以理解，但中国广大的市
放倒后的状态在下图为您展示。<B>张立祥和长安CS35长安CS35的车身尺码看起来小巧紧致，</B>但是实际上它的车长已经超过四米，在这次横评中属于中间体型的车款。整体外型没有太多令人感到“特立独行”的设计，算是相当中庸的设计，但是它并不会令人觉得老气，只是没有H1那样活泼而已。此车内饰做工良好，我认为这辆车在这次横评中
UV的定位，并配有车顶行李架。<B>尾部新车的设计比较简单，</B>原索兰托L上位于后尾门的牌照架，则设计在底部保险杠处。动力方面，新车将搭载2.0L GDI、2.0T GDI、2.4 GDI三款动力系统，具体参数信息还不清楚，而这些发动机目前也搭载在现代－起亚集团的车型上。『此前发布的起亚新车计划』『起亚KX7谍照』 上
款皮卡产品，<B>日产D22确实在外观以及内饰方面要显得过时了一些，</B>它的配置在同级别中也不占优势。目前它的主要用户群均集中在工程、电力等企事业单位用户，而普通大众消费者则少有问津。作为一款合资皮卡，虽然在与中国品牌皮卡的竞争中还可以摆出自己的合资身份，但这终究不是保持产品竞争力的好方法，日产D22
但最大的问题是，<B>外观依然很丑。</B>特别是把它和福特撼路者或哈弗H9放在一起时，它奇诡的外观设计简直激不起我的一丝购买欲望。如果仅以“颜值”定生死的话，你大可不必去看这款车了。它会让你掉头就走。奉上尾部图一张，供君吐槽。 总的来说，我愿意给它加一个“金玉其内，败絮其表”的评语。动力和越野性能俱佳，内饰
而且耐用度很高，在工地上怎么造都不坏。不过，<B>唯一的缺点就是外形太过于个性过于丑，</B>很多人接受不了，所以销量一般。不过在前几日，江西五十铃上市了一款母夜叉的XPOWER版，在造型上进行了极大的颠覆。 新款牧游侠XPOWER版全新升级了外观，不得不说在细节上的改变，和全新的配色令整辆车焕发新生。整体车身采用了磨砂灰的配色，再加上
销的硬派越野车型，<B>没有圆润的外表也没有精美的内饰，</B>但只因它出色的越野性能，迷倒了不少越野爱好者。 首先，路虎发现4接近角拥有36°，涉水深度可达600MM，配备了空气悬挂后可做到700MM，重要的是配合路虎家族引以为傲的全地形反馈自适应系统，让路虎发现4在当时成为了这个级别中的一道分水岭。也正是这
反倒更喜欢之前鲨鱼嘴外观，<B>这套新的外观设计有点过于激进了，</B>我不太喜欢。简单的内饰没有太多的设计感，也是很实用，各个按键都很大，用起来比较方便。至于车身稳定系统，只能算是个遗憾了，会对这方面有需求的朋友产生影响。但是15万元左右的车型我们可以选择的太多了，它最大的优势就是好开省心，如果很在乎这两方面，它可以
么样，<B>这代QX50的颜值是不是“杠杠的”</B>？全新QX50仍将定位中型SUV，采用全铝一体车身结构。车身造型借鉴了概念车的大量元素，尺寸更大的家族中网连接了全LED大灯组。此外，前保险杠及两侧进气口的设计也十分犀利。 英菲尼迪全新QX50 英菲尼迪全新QX50概念版车身侧面线条硬朗，D柱的
，但是其较高的油耗、<B>过于个性的外形和乏善可陈的空间表现都限制了这款车的市场表现，</B>即便是拉长了轴距也无济于事。特别是GLC、XT5等一众中型SUV纷纷大卖特卖以后，QX50几乎落到了连吃饱饭都犯难的地步。 子曰：车卖不出去就要拉皮乎，拉皮不成就换代乎……………………所以QX50便毅然决然地进行了一次彻
与动力组合相似，<B>这一代QX50的外观设计也并不激进。</B>英菲尼迪家族式的柔和线条使得这台东方豪华品牌的紧凑级SUV，颇具优雅和艺术艺术气息，与市场上其他竞争对手愈发刚硬的设计风格相比，俨然一股清流。搭载最强黑科技，为何还是销量平平？ 时间进入2018年，英菲尼迪全新QX50L换代上市，这一次，英菲尼
思。但是不足也同样明显，<B>缺乏新意的外观设计、</B>生搬硬套的内饰都让人觉得不太舒服。我们在为勇气鼓掌的同时，也对东风A9有着更大的期待，既然迈出了这一步，就要将它踩实，一步一步的前进。（文/图 汽车之家 侯云峰 摄/方超 侯云峰）● 相关链接
是对于现在喜欢年轻、时尚的消费者来说，<B>很多都不太会接受这辆车的外观。</B> 东风风度MX6内饰上也延续了老奇骏一贯的设计风格，给人带来一种安全可靠的感觉。作为一款连三大件都与奇骏同款的国产SUV，内饰整体做工、细节都显得非常的厚重，用料采用了织物和搪塑等软质材料包裹，再搭配镀铬饰条装饰，带来了一股稳重感。方向盘造型颇具老式
的车友还是不错的。宝骏560 <B>外观设计非常一般，</B>内饰整体感不错，还算和谐；提速还是比较轻快，1.8的动力只能说够用，不能对之有过多需求；驾驶层面：参考之前老凯越，因为底盘就是凯越过来的，舒适性不错，安安心心代步还是很不错。总的来说，是款值得推荐的车型，10万以内三大件都没毛病实际上市合资的SUV产品，可能还真
底式设计，<B>有些不符合动感的外观设计，</B>拨片换挡与底部的F SPORT铭牌增加了不少运动气息。 UX仪表部分标配7英寸液晶屏幕，而下图中的8英寸液晶仪表则是F SPORT车型专属配置，并可根据驾驶模式的不同变化不同的界面。 UX标配7英寸多媒体屏幕，高配车型以及F SPORT版本配备10.3英
这台小车来说，它的质感是绝对够的，<B>你坐在车内忽略车标和品牌单从设计和用料来看就足以证明它豪华的身份了，</B>与其同价位硬要选奔驰宝马，那还不如来一台英菲尼迪，毕竟二线豪华也是豪华嘛。
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
的成绩。<B>但市场中大多数MPV产品外观设计陈旧过时的问题也一直存在。</B>随着大众审美的提升，人们对MPV产品的“颜值”要求也日益严苛。长安睿行S50V的外观整体给人一种比较稳重的感觉，在设计上丝毫没有偷懒，线条干净利落，前大灯组配备了透镜，整体显得很时尚、年轻。五菱荣光V车头设计较传统微面更长
2630MM。 <B>该车的尾部设计没有那么激进，</B>一条粗壮的镀铬条将两侧的LED尾灯相连接，加上下方的护板以及排气装饰，为整车增添了不少的精致感。 内饰方面，新一代傲跑采用了起亚一贯的非对称式设计布局，中控台偏向驾驶席一侧方便驾驶员进行操作。中控大面积地使用了黑色高光材料进行包裹，方向盘、空调出风口及
还是X5？<B>外观看起来有点小气，</B>但内饰还是挺豪华的，如果是你，你会如何选择呢？
的精致，<B>车身腰线的设计比较简单、</B>顺畅，多幅式银色轮毂的设计更加的耐看，内部的设计也采用了全新的设计，呈现出一定的豪华感，在动力上将会搭载的是3.0T涡轮增压发动机+48V轻混系统，最大输出功率为367马力，传动系统匹配9AT变速箱，
奈的是，设计非常好看的排气管实际上却是装饰。<B>这算是外观设计的遗憾，</B>希望这个设计不会运用到家族其他车型上。 设计上带来「印象深刻」的变化，棱角分明和柔和线条结合到一块，但设计并不是这台车改变的最重要的因素。是车轮上最舒适的「智能手机」 这是编者认为 GLE 换代的最核心点，比以往都更豪华、有科技感的内饰。中控不再是那么繁琐的
人认为在侧面设计上新车虽然继承了老款的设计，<B>但是过于圆滑的C柱设计加上取消了上腰线，</B>让整个侧面设计少了以往的那种“刚硬感”。（新车快评原创文章）最值得吐槽的还是车窗的镀铬装饰条，过多的装饰显得有些汽配城的感觉。当然也有值得表扬的地方，新一代奔驰GLE长宽高为4924×1947×1795MM，在轴距上增加了80MM，这让车内
璃，这令车内可以维持一个相对私密的空间。<B>尾部设计看起来比较简单，</B>红色的尾灯造型辨识度非常不错，排气采用的是双边共双出的布局设计，直观暗示此车蕴含的充足性能表现。 内饰部分，这款车采用的是经典奔驰设计风格，多功能方向盘兼容了蓝牙、音量调节等多种功能按键，操控起来非常的方便。双炮筒的仪表看起来十分具有性能感，中控部分的大尺
网络的反响看，<B>新车的颜值似乎并不讨喜，</B>你能接受这一代GLE的外观吗？新X5和新GLE，你又会选择谁呢？
，更加有层次感。<B>美中不足的是排气管改为隐藏式设计，</B>略显小气。 内饰方面：内饰升级优化，科技时尚感更强，全新10.1英寸+8.6英寸两块显示屏更加霸气，上方屏幕用于控制信息娱乐与导航系统，下方屏幕可控制空调、座椅加热等功能，值得一提的是，后排空调和座椅加热升级为触控面板，档次感进一步提升。新款奥迪
洲市场推出2.0TFSI车型 <B>新一代奥迪Q7相比老款车型在外观方面少了一些圆润，</B>车身线条更加凌厉。全新的一体式进气格栅设计，配合矩阵式LED前大灯组，使新车前脸看起来更加大气。而新车尾部设计非常硬朗，全新的尾灯组采用LED光源，视觉效果非常具有科技感。内饰方面，新一代Q7内饰相比老款变化很大，中控台造型非常简
陷，右后门钣金，右前门钣金，右前叶子板喷漆，<B>外观局部瑕疵。</B>/N 发动机舱：防冻液缺失，机油建议更换，电瓶需留意。 功能性检测：后视镜镜片角度无法调节，天窗功能无法使用，建议电脑学习系统或检修。 驾驶舱检测信息：左后右后内饰板皮破损，三角架丢失，大顶脏污。 底盘检测：前轮磨损较大，右后轮毂剐蹭，底盘拖底护板破损，发动机变速箱
外观设计虽然比较规整，<B>大嘴设计如今也已不新鲜，</B>更多的是凭借身形的优势震住场面，走规矩稳重路线，不过或许对于它的定位来说，这样才是更受欢迎的设计。即便是在细节当中，你也能看出它在刻意保持绅士，甚至有些克制，其实它并不缺少新潮的亮点，只是它不愿意通过奇装异服去招摇，它是一个更注重内涵的人。 顶配车型采用的
过在消费者看来，<B>第六代金牛座的SHO车型外观过于低调，</B>仅有尾部的后扰流板能让人认出它是SHO版。动力方面，金牛座SHO搭载3.5升V6 ECOBOOST双涡轮增压发动机，最大功率370马力，最大扭矩475N·M，配备代号6F55的6速手自一体变速箱，其0－100KM/H加速时间为6.2秒，最高时
力强劲，<B>外观颜值现在看有些落伍，</B>内饰设计缺乏科技感，这都是产品力本身的事儿，而最大的问题还在于目前大环境下，C级车已经很难迎合人们的需求了，像当年的皇冠都停产复出过了，如果这个时候，出手去抄底一台，还是很划算的！
也不差，<B>就是颜值有些古板，</B>更适合成熟稳重的车主； 辉昂则商务气息十足，高配车型配置、动力什么的也要更上一个台阶，最主要的是价格优惠幅度较大，首付11万+，月供5千多就能直接提走。​
等都一应俱全，<B>还有很重要的一点就是车身外观除了轮圈稍微小气一点（17英寸）</B>以外，其他细节都与高配车型无异，显然能够满足不少消费者的虚荣心。 这一切都是金牛座的聪明之处，在没有真正开上路之前，起码我是认为它是不掉价的，宽大的座椅也保持了一定的舒适性，这是想一辆中大型高级轿车索取需求的正确方向。
福特金牛座是一款车身长度接近5米的中型车，<B>加上外观设计保守，</B>作为商务用车其应该挺称职的。据小编了解，目前在广州地区，金牛座全系有着3.5万元的现金优惠，购车还有礼包相赠，总之性价比挺高的，有兴趣的朋友可以到店里感受下这款车。沃尔沃S60L深圳 最高优惠7.79万元 新一代沃尔沃S60预计在今年下半年国产上市，现款沃尔沃S
济性的观念。老杨个人观点 <B>皇冠的缺点就是外观不伦不类，</B>内饰比较中庸，甚至有公务车的味道，上车就想带个白手套。但是这款车通过实际驾驶后，觉得动力和舒适感都是很好的，并且在BBA和自主品牌的夹击下优惠程度比较大，现在买也属于抄底吧，家用也是可以考虑的。不过如果没有大的外观和动力的改变，个人认为皇冠很难再有以前
国内同级别的其他车型来说，<B>皇冠的外观设计都显得有些过于“成熟”</B>了些。但抛开低调的外观不谈，在30万元这一级别中，皇冠的确是非常优秀的一款车型。它不但拥有足够大的内部空间，而且座椅的舒适度非常舒服，2.0T的动力储备很强，再配上灵敏的油门调校，动力简直随传随到。而且由于目前皇冠在国内市场有些低迷，因而还拥有
出较强的豪华感，<B>但是由于车头造型设计过于平淡，</B>并没有做到当年凯迪拉克同级车那种霸气的感觉。GALAXIE 500的车尾设计有一处亮点，那就是两个大大的圆形刹车灯，看起来有点像飞机的喷气发动机，显得比较动感。在动力方面，福特为GALAXIE准备了非常多款汽油发动机供消费中选择，包括3.7L直列六缸
璃，这令车内可以维持一个相对私密的空间。<B>尾部设计看起来比较简单，</B>红色的尾灯造型辨识度非常不错，排气采用的是双边共双出的布局设计，直观暗示此车蕴含的充足性能表现。 内饰部分，这款车采用的是经典奔驰设计风格，多功能方向盘兼容了蓝牙、音量调节等多种功能按键，操控起来非常的方便。双炮筒的仪表看起来十分具有性能感，中控部分的大尺
奈的是，设计非常好看的排气管实际上却是装饰。<B>这算是外观设计的遗憾，</B>希望这个设计不会运用到家族其他车型上。 设计上带来「印象深刻」的变化，棱角分明和柔和线条结合到一块，但设计并不是这台车改变的最重要的因素。是车轮上最舒适的「智能手机」 这是编者认为 GLE 换代的最核心点，比以往都更豪华、有科技感的内饰。中控不再是那么繁琐的
着不同的性格。<B>威尔法的前脸设计少了一些霸气犀利，</B>但总体来看依然夸张。车身侧面的设计以及轮圈的样式都和埃尔法相同，两车的车身尺寸也同为4975/1850/1890MM。威尔法双擎在前翼子板上贴有混动车型的专属标识。车尾部分与埃尔法的差异，主要就看尾灯了。威尔法的尾灯换用了透明灯罩，内部灯组的设计
动感和时尚气息。至于威朗轿跑，<B>虽然外表没有那么激进，</B>但这种“善解人意”的动感设计可以说是面面俱圆，能让它在都市中更混得开，结合它的性价比，这才是一款真正走量的车型。另外今天体验不了的还有我们非常期待的操控表现，毕竟不管是它的运动血统还是纯正“欧范”调校，我们都听得不少了，但操控绝对不是靠说出来的，我们还是期待
雷克萨斯RC的重点。 内饰造型上，<B>雷克萨斯RC没有外观设计那么激进，</B>反而是多了一层豪华感，这也是雷克萨斯不同于德系豪华车的风格。三幅式运动方向盘、全液晶仪表盘以及液晶触摸显示屏等等一应俱全，新款车型主要升级的地方在细节方面。 动力上，雷克萨斯RC依旧搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大输出245马力（183千瓦）
性命，<B>过于张扬和个性的外观反而增加了危险性。</B>它的车尾当然也没有改变的地方了，从车尾标识可以看到我这一次实拍的瑞虎防弹车是由1.6L排量的瑞虎3改装而来。据经销商介绍，瑞虎防弹车有1.6L和2.0L两个版车的车型，它们分别是从瑞虎3 1.6MT舒适版和2.0AT 豪华版改装而来，其中1.
第一眼看到没有爱上，通常不会看第二眼。<B>没有好的颜值，</B>如何能够让人日夜相处而不感到厌烦呢？ 故而拥有好的设计自然能带动销量的上扬，吉利、上汽如是，比亚迪、传祺亦然，奇瑞亦如此。2018年2月1日，奇瑞瑞虎8在北京正式亮相，奇瑞首次发布瑞虎家族化设计语言，诠释了“LIFE IN MOTION”设计理念和瑞虎品牌“生·动”
接着前后的大灯，<B>轮毂虽然设计的很简单，</B>但带来的动感很强。比亚迪宋MAX在尺寸上也是非常出色的，分别是4680*1810*1680MM，轴距为2780MM，因此它的内部空间很宽敞，车内的设计也相当引人注意。 引自汽车之家图库中控摆放了一个12.8英寸的触摸屏，里面的功能很齐全，使按键减少了很多；方
台车的认识有了一点改变， <B>例如对其外观从原来不是很接受，</B>到如今也是越看越顺眼；对其远程控制的功能，原来认为可有可无，现在是觉得夏天真少不了远程启动空调的功能。在驾乘感受方面，则是跟此前试驾的感受基本相同，放在同价位和同级别的竞品中也是主流水平。这款车最大的优势在于较高的性价比和第三排乘客的乘坐舒适性方面要
丰富，也没有SUV的通过性和驾驶乐趣，<B>颜值不够出众，</B>和同价的SUV和轿车相比做工用料略显廉价。我们就以全新的宋MAX为例，来看看它能否改变消费者对MPV车型的传统印象。■颜值 2019款的宋MAX外观上进行了细微的调整和改变，整体造型和现款相似，都是采用了比亚迪最新的“DRAGON FACE”设计语言，大尺寸进气格栅
呈现出该汽车的犀利感，<B>前脸两侧雾灯的设计上较为突兀，</B>加入了双细银色饰条的设计更加上档次，底部修长的进气口更加呈现出美观度，同时又可减少汽车行驶过程中的阻力。 汽车侧面采用了笔直且带有上扬式设计的线条，充满了强烈的时尚感，车门底部采用用上扬式的线条设计更加有设计感，车窗采用了全面式的车窗，熏黑处理的设计
对于小孩以及老人坐车都比较友好 <B>侧面设计比较简单，</B>姿态呈现一种腰线到尾部稍微上扬的感觉 造型修长的LED尾灯搭配贯穿式的镀铬装饰条，造就了宋MAX精致、简洁的尾部设计。 第三排的座椅在平时用不到的时候可以折叠平放，腾出了很可观的后备箱储物空间啊，我觉得搬点什么家用电器等大件物品完全不需要借车了。 哑光轮毂很时尚
是不错的，<B>就是对宝骏的外观设计有些不太满意，</B>车身很高，车轮很小，车身也窄。属于车身比例不协调。我对宝骏360的座椅功能性非常喜欢，六座布局，中后排座椅可以放倒放平，空间的利用性也是非常大的。但是在动力方面宝骏360做的不是很好，1.5L发动机动力稍弱，全系没有真正的自动变速箱。感觉很失望。
这款车是否真能满足家庭的需要？ <B>颜值这种东西非常的奇怪，</B>虽说每个人的审美都不一样，但是大众的审美是基本一致的。以比亚迪的过往产品来说，无论是最早的F3还是现在的王朝系列，比亚迪一直都在用自己的品味挑战大众的审美底线，好在宋MAX颜值的确在线，就连对于汽车一向崇洋媚外的老婆都对它的外观赞不绝口，拥有一个好的设计师
说，比亚迪的车型素来以技术与性能取胜，<B>外形一直是短板，</B>但是，自从请来了奥迪前设计总监艾格之后，其车型外观完全拥有不同的画风，他们自己也说，如果不挂比亚迪的标，谁也不会想到是比亚迪的新车。而消费者也迅速地认同了这一点，东方龙的灵魂在酷似龙爪龙鳞龙须中跃然而出，把新能源第一的比亚迪的深层灵魂与精神恰如其分地体现了出来。
和高配版的12英寸固定屏幕设计，<B>颜值就要差了一大截。</B> 此外插电混动版车型的仪表板配置也进行了升级，虽然还不是全液晶仪表的配置，但仪表中部的屏幕尺寸要比汽油版车型大了不少，可以显示更加丰富的行车电脑信息。因为屏幕一直延伸到了两侧指针仪表内部，因此两侧的指针刻度布局也进行了重新设计，并且加入了电量信息。 副仪表台区
，轮胎磨损较大。
车况总结：<B>这辆车外观多处划痕瑕疵，</B>内饰磨损严重，有调表嫌疑，存在多个电子故障码，整体车况一般。这辆2018款的比亚迪宋MAX新车指导价为7.99万，现在卖家报价5.85万。各位网友，你们觉得这辆车价格怎么样？
上，两车都使用一条镀铬装饰条来贯穿尾灯，<B>但不同的是宋MAX在尾部的造型设计上显得有些过于简洁了，</B>并且微微上翘的镀铬装饰条拉高了整车尾部的视觉效果，让其整体看起来中心偏高。 引自汽车之家图库而嘉际在尾部设计上要更胜一筹，熏黑的尾灯加上贯穿式的镀铬装饰，很好的拉宽了整体视觉效果，让整车尾部看起来更加精致与运动。内饰/配置谁
型，并采用了全新的设计语言。<B>嫌弃欧尚A600外形和内饰不好但对其内在品质满意的，</B>可以看看这款长行了。太和巽捷对外观和内饰进行了较大幅度的重新设计。 新车前脸采用大尺寸进气格栅设计，搭配两侧棱角分明的前大灯组。同时，其保险杠两侧采用L型日间行车灯，具有很高的辨识度。车身方面，新车后轮眉有着较大的凸起，同时该车
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
距让它的车内空间十分宽敞，但是 <B>途睿欧的外观设计却不怎么走心，</B>它给人一种“大面包”的既视感，远远没有GL8和奥德赛那么讨人欢喜，我想这也是它销量不理想的一个原因吧？ 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库途睿欧的指导价为17.69－26.58万元，比GL8和奥德赛都要便宜一些，不足18万元的起售价很有优势。它搭载了
一台很容易被忽略的车型，<B>主要原因是这台车外形设计真的一般，</B>整体定位比较商务化。但商务化带来的一个优点就是“特别大”，车内空间很富裕，2+2+3的座椅布局使用起来很灵活，车身尺寸为长宽高分别为4976/2032/1990MM，轴距为2933MM，尺寸不算特别夸张，但方盒子一样的设计让它获得了最大的空间利用
的房车来说，确实“身材”算小巧了。 <B>而车身尺寸小巧，</B>但是动力和功能性却不含糊。车辆配备了2.0T汽油发动机，最大功率202PS，最大扭矩300NM。匹配6挡自动变速器，油箱容积80L，标配了倒车影像此系统，城市驾驶安全性高，长途旅行驾驶不但轻松，而且续航能力也有保障。 车辆外部配备了手动遮阳棚、户外LED灯、途睿欧
CVT无级变速箱。正常模式加速表现中规中矩，<B>并没有做到像外观那样激进；</B>开ESO模式动力明显不行，起步很肉。所以好多人对他的评价都是20岁的外观40岁的心脏，但是对于上下班是足够了的，如果太追求动力感的人应该不会选择蓝鸟。缺点二后排空间：由于时尚的外观溜背造型压缩了不少纵向空间，后排中间虽然有小的凸起，但乘坐起来不会感觉不适
因素不谈，<B>蓝鸟表现没有达到日产预期的最大原因恐怕就是其过于个性的外观了。</B>就笔者个人而言，蓝鸟这样不趋于主流的个性化设计还是颇具吸引力的，毕竟其充满肌肉感的前轮拱线条和体现悬浮式车顶的C柱设计在同级别轿车中并不多见。 此次东日产推出的2018款LANNIA蓝鸟潮音版在延续现款蓝鸟个性外观的同
的车 就车论车，<B>景程的外观很中庸，</B>你甚至无法找出某一处让你很心动，也无法找出某一处让你很心厌。如果你留心一些的话，你会发现景程与韩国大宇的MAGNUS非常相似。韩国与中国同属于亚洲东半部，在对车型审美观和路况与车型的适应度方面都是比较接近的，或许这也说明了通用为什么如此致力于改进再引进具有大宇品
，就像肌肉一样有着很强的曲线，<B>而它的尾部设计就比较简单了，</B>但是黑色的排气管还是很显眼的。 而在内部装饰方面，它以黑色作为主色，大量采用皮质设计，看起来非常的高档，四幅式的方向盘，边缘用皮质进行包裹，手感很好，空调出风口设计成了圆形，非常的有个性。而座椅也配了非常软的材质，而且面积也很宽，坐上去很舒服，还设计成
因…………………… 也有人说，<B>GIULIA外观个性但做工和用料不好，</B>空间比同级别小很多。 但只要你开过它爽一次，你绝对会爱上它。GIULIA就是那种乱用钱、还抽烟的女朋友，但你不舍得和她分手，不知道为什么，她就是有着让人欲罢不能的吸引力。奥迪SQ5 奥迪的SQ5是Q5的性能版，它们就像是双胞胎兄弟，但是却有着
，笔者第一个想起来的还是GIULIA，<B>车侧与车尾的整体设计吸引不了我，</B>但车头那三角形中网设计就犹如爱神丘比特之箭深深扎进了笔者的心里，并且 GIULIA整体的运动性与隔音性真的不比同级某些豪华品牌来得差。当然，意大利人随性的性格也很好地体现在粗糙的做工与中庸的内饰设计方面，空间的狭小也注定它不会大卖，但无碍于它是款好
，制动类型前盘后鼓。 330S经典型、<B>舒适型在外观上与实用型有些差异，</B>主要在前脸和车尾，但小编觉得有了这个差异，其实也是大同小异。对于这样一台需要干活的车，入手丐版就行了。不知道大家怎么看？最后，祝愿努力的人越来越幸运。
性）悬挂有点硬，<B>噪音大是最大缺点（外观）维特拉属于小型SUV配合上白黑配色，</B>我只能用精致这个词来形容，配合上高配版的蓝瞳晚上真的吸睛不少，可以看看我拍的小维美图，小维外观年轻时尚，不比XRV差哦。（内饰）塑料感强……………………（性价比）还行！现在是拼颜值的年代！必须行！
215/60R16的车轮。<B>车尾的设计比较简单，</B>尾翼看上去比较小，两侧尾灯采用宽幅设计，尾门上下设计了多条筋线，层次感分明。 中控的设计看上去与现代流行的风格没有任何关系，不过即使海外版本最新款的 维特拉也是如此，铃木强调的是实用性，中控台采用深色设计，中控面板有一条宽幅银色饰条，显得车内不会有黑色带来的压
车况总结：<B>除车身外观有局部瑕疵外，</B>其他没有什么问题，不到两年的车龄，仅行驶了7千公里，整体车况非常优秀。这款维特拉当年新车指导价14.28万，现在卖家报价11万，各位粉丝朋友你们觉得这个价格划算吗？/N
；论设计，<B>方正硬派的外观在今天不是那么受欢迎；</B>论用料，内饰的硬塑料较多，让你觉得没有丁点的豪华感；论空间，长度4175MM，宽度1775MM，轴距2500MM，这个小型SUV真的很小。但是这些都不妨碍铃木维特拉成为一款好车，因为这款车的三大件品质非常棒，而且是这个价位这个级别仅有的能够轻度
机的匹配外，<B>无论从外观到内饰均显得非常落伍，</B>无法和竞品相比较，而对于时下流行的元素的加持均显得是多么的急切，因为压根没有，1.4T+6AT的动力组合尚能爆发出103KW的最大功率，对于4.1米的车身和2.5米的轴距，自重1.2吨维特拉来说，动力尚好，仅仅够用，良心的全时四驱能出现在高配车型上
，大气十足，<B>车尾设计非常简单，</B>整体灯饰造型布局都非常协调好看。 内饰方面设计，维特拉继续了和外观一样精致的风格，细节棱角都处理的非常圆润精致，色彩搭配稳重不失格调，布局简单明了，操作便捷。 动力方面是维特拉的一大卖点，现售车型搭载两种动力版本，1.4T和1.6L，最大马力140匹和122匹，
设计上的话，<B>其方正硬派的外观在今天不是那么受欢迎，</B>内饰装饰上的硬塑料质地也用的较多，更显了廉价感。而且作为SUV系列，长度4175MM，宽度1775MM，轴距2500MM，这款维特拉真的是很小了。但是抛开所有，这款 维特拉身上还是有一些越野基因的。 首先铃木为这台小型SUV保留了一套ALLG
，甚至还散发出一定的廉价气息，<B>这是维特拉外观上最不讨喜的地方。</B>尺寸上，该车的长宽高分别为4175/1775/1610MM，轴距为2500MM，尺寸空间的表现上确实不太可观。 走进车内，铃木维特拉的内饰塑料气息很足，不过也并不全是吐槽的地方，有几点做的还是不错的，例如第一点，那就是在显示屏边缘采用一块亮色饰板作
触部位渗油。 /N车况总结：<B>车身外观大面积瑕疵，</B>多处钣金，气门室罩盖轻微渗油，方向助力泵异响，建议更换后刹车片，发动机变速箱接口渗油。整体车况还不错，后期还需更换机油，检修助力泵异响。那么，这款维特拉当年新车指导价27.2万，8年开了85022公里，现在卖家报价12.8万，朋友们你们觉得这个价格可以入手吗？
罪过的。纵观铃木车型，<B>外观缺乏新意，</B>既没有德系车的精细感，也没有日系车的设计感。创新才是这个时代的真理~铃木错就错在一直停滞不前，不认真审题，随便答题就交卷。急着摆脱困境，长安铃木还在一年多以前推出一款名为”骁途”的小型SUV。但是看大家并不知道这款车的存在也该知道了，营销不行，产品更是不行。从数据和
部分消费者还不知道有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
M 铃木家的越野车，相比同等能力的竞品，<B>在车身尺寸上要小巧得多，</B>这主要是铃木就是靠 小车发家，维特拉就是品牌其中一款越野担当。从最早的第一代开始，维特拉就使用非承载式底盘打造，它的越野能力在SUV类别里相当给力。一直延续到现款的维特拉，在基因里还是保留着越野的元素。 在售的第四代维特拉，使用隐藏式大梁的底盘。所谓的隐藏
得信赖的高配置低油耗SUV车型长安CS55 <B>长安CS55的外观设计不太新颖，</B>但也算可圈可点，主打年轻群体的SUV更加偏向于运动时尚。该车型内饰配置丰富齐全，动力搭载1.5T发动机，手动版车型综合油耗百公里8.3L，对于国产品牌来说绝对称得上亮眼的表现。吉利帝豪GS 帝豪GS作为去年的一款销量神车，据说是在当时很多人即使加价
适性。在同样定位为都市SUV车型中，<B>超级维特拉的外型与内饰不算出彩，</B>越野性能扎实，但由于引进到国内的车型，动力上的减弱，减弱了它的竞争力。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务更多详情请咨询当地经销商广州昌河汽车：020－61197519相关链接——超级维特拉更多资讯请见车型
了后备箱的储物空间。 从外观上来说，<B>铃木维特拉的颜值不太高，</B>因为从外观上来说它的颜值略一般比较平平淡淡，如果人一眼望过去的话很难有眼前一亮的感觉，它在外观上来说并不能使人感到特别惊喜，除了有LED大灯和看起来非常简单的镀铬进气栅之外这款车就没有多余太多的亮点了。再来说说这款车内部的装饰，它属于中规中矩的类型，它的座
和我的同事们都只有一个想法，配置真的不高。<B>但是刨去外观上的那些看起来档次感不强，</B>但实际上后期DIY非常方便的那几项之外，这台车的配置和同级别的桑塔纳·尚纳相比还是有优势的，不单是动力更好、轮胎规格更高，而且还多了车窗防夹、电动后视镜调节等配置，要知道，桑塔纳·尚纳的入门车型还比这台哥瑞手动经典版贵了5000元。这样比较的
型车头部分很饱满，并没有因为是小尺寸的原因，<B>削弱了其出色的颜值。</B> 在灯组设计上，科雷缤虽然是借鉴了科雷嘉的造型设计，但在样式上却有自己个性的表达，融合感变得更强。当然，相对于造型来说，远远不如全系都标配LED灯源来得实用。引擎盖上，有两条对称的弧线，一并向中间LOGO汇集，形成很好的集聚效果，从上往下看最为明显。 原本雾灯
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
象征着激情与活力，这也与科雷嘉年轻、<B>个性的外观不谋而合。</B>而最近几年，白色车身真的是很有人气，基本每次我们的调查数据中，白色都会排在靠前的位置。相比烈焰红，珍珠白更为素雅，并且在夜间行车中可视性更高，虽然没有烈焰红那样动感，但也更为低调。● 在考虑购买雷诺科雷嘉的同时：较多消费者还会关注东风日产逍客等车型通过数据可知
车顶行李架。 懂得张扬也要懂得收敛，<B>科雷嘉的内饰不像外观那样充满个性，</B>整体风格非常简约，没有什么花哨和零碎的东西，除了设计感外实用性很高。 比如座椅加热按钮放在了杯托后方，如果没注意可能会错过这项功能，但是却省了很多面上的空间，很少设计师会去利用这个空间。 两个USB接口在中控台前端，手机可以放在旁边充电，非常方便
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
格不太一样，<B>XT5的外观过分张扬，</B>而内饰则尽量低调简洁；Q5外观简洁，内饰则显得丰富点儿；在豪华层次上，两车实力相当。要非得在内饰设计上选择，消晓君还是觉得XT5要看着更舒服一些。 大面积的真皮包裹和暖色的设计将整车的质感提升到了一个新的层次，坐进XT5的乘客在无形中便有着一种心理满足，这才
哪款车是凯迪拉克旗下的，<B>因为家族式设计的外观实在是太过于个性鲜明。</B>说实话，全新 凯迪拉克XT5承袭ESCALA设计语言后，反而并没有以前那么犀利的感觉，但是质感更为优秀，这款车单纯的从外观来看就给人以豪车的感觉，内饰上更是极具科技感和豪华感，做工一流，话说凯迪拉克真的有不输奔驰、宝马的实力。配置上我们不
一员。『配图为此前曝光的长安CS55谍照』 <B>由于最新谍照的外观效果欠佳，</B>所以为大家展示此前的接近量产版的外观谍照。新车整体造型看上去比较的紧凑，看上去尺寸不大，视觉效果较为动感。侧面看新车的腰线平直，轮拱看上去很有力量感，尾部采用了黑色D柱的设计，与长安CS95以及发现神行的尾部风格有些接近。此外该车的前大灯采用临时灯组，
提车。现在，切诺基到手喽，<B>外观不像以前那样个性，</B>这次眼睛睁开了，7个进气孔还在，这也是JEEP的精髓之一吧。家用舒适度满分，老婆说坐着比小福舒服太多了，而且不会腰痛。目前，开了二百多公里，各种买车前的预期都达到了，满意。空间：一家四口，空间很宽敞。本人中等身材，尤其是主驾驶位，前后排空间足够，最值得一提的
，JEEP的这一改变的尝试似乎并不算成功，<B>过于个性的外观和并不算先进的动力总成以及克莱斯勒的传统弱项可靠性都限制了自由光的销量。</B>终于在12月10日，全新中期改款的新自由光正式上市，看得出JEEP看出了问题所在，给出了一份极具诚意的改款方案，希望能够重整旗鼓。 最迫切的改款当然是改掉大灯，新自由光抛弃了备受争议的眯眯眼分体
，性价比同样是一个杀手锏。 <B>车云小结改善了过于激进的外观、</B>通过更新的发动机和四驱技术着重强化了越野能力，JEEP对于自由光在国内市场中的定位无疑更加明晰和准确。目前看来，可以说这次全新 自由光的中期改款至少在方向上是对路的，接下来就看真正面对市场之后的表现了，我们也看好它的潜力。
设计风格。 但相比车头，<B>车尾的设计不太好看。</B>尾灯里面的竖条太粗壮了，整个灯具造型也比较臃肿，有点像眼镜蛇。单从组成来看，尾窗、尾灯、牌照框各位置都还算可以，下面双出的排气布局也很大气，但尾灯造型提升后整体尾部设计美感会有进一步提升。同级最强2.0T 大众2.0T高功率只是它的低功率 这台代号GME－T4
V中的领军车型，现款自由光因为其“眯眼”<B>的另类前脸设计不为大多数人所接受，</B>新款自由光对外观做了重新设计，整体看起来更大方，也更符合大众的审美；但新车内饰变化不大，基本维持现有造型。当然，新车最大的亮点来自菲亚特集团研发的2.0T涡轮增压发动机，海外媒体对这台发动机的表现也是一致好评。重新调校的悬架和转向系统也带来了非常
外观，<B>颜值不够高，</B>不是自己的菜。全新改款的自由光，大家伙现在都可以来看看了。 自由光的长宽高分别是4669*1865*1731MM，轴距为2707MM，算是中等水平吧。 这外观，说得好听了，就是回归主流审美，说直白点那就是，这个设计是我们年轻人的菜！虽然说还是沿袭家族式设计风格，但是革
当年卖52.99万的进口3.2L自由光了。 <B>这个特殊版除了外形的功能性差异外，</B>还多了后桥电控差速器以及SELEC－SPEED非铺装路面主动巡航系统（俗称低速越野巡航系统）。尤其是这个套巡航系统，非常强大，激活后它便会根据设定好的速度，自动进行攀爬、穿越等动作，驾驶员只需要控制好方向便可。 实际体验，真的是又惊又喜。场地里的
都离不开“丑”字。的确，在2014年来说，<B>自由光前脸的分体式设计过于新潮，</B>并不是所有人都能欣赏。但凭借着切诺基的血统，在国内市场也拿出了总销量20万的答卷，实力不容小觑。 时至今日，本届广州车展上与我们见面的中期改款自由光，被设计师勾勒除了更加顺应主流审美的造型。 虽然是中期改款车型，但从外观来看，新车采用全新的设计风格
仔亲自收的，但其实一开始我是拒绝的，<B>外观实在是太丑陋，</B>和我的形象气质太不符合。 但是审美这玩意吧，说来也奇怪，看久了以后，感觉这个外星人的小前脸也挺耐看的，十分的个性，我就是我不一样的花火！ 在大街上走，绝对是蝎子拉屎——独一份！ 其次呢，就是这个颜色，自由光市面上基本以黑色和白色为主，这种香槟金很少，和我的IPH
自由光销量不好的两大原因，<B>一是前脸设计的过于个性，</B>二是2.4L发动机烧机油的问题一直没能很好解决，于是新款自由光主要针对这两个方面进行了改进。 先说外观，新款自由光的前脸恢复了传统设计，虽然少了几分个性，但能让更多的人接受它了。除了前脸这个最大的变化外，新车还调整了轮眉形状，类似方形的设计更显硬朗；再有，
前大灯的设计给人留下了深刻的印象。<B>尽管尾部设计平庸了一些，</B>但是粗犷的气质还是营造了出来。该款车型提供了2.4L和3.2L两款发动机，匹配的是9速自动变速箱，还配备了全新的ACTIVE DRIVE智能四驱系统以及SELEC－TERRAIN路况模式选择系统。可以说，自由光从里到外都体现了一款全新中型SUV的特质。接下
饰——整体变化明显，独有配置不多 <B>看完外观多少觉到有点失望，</B>世嘉VTS特有的体表特征并没有太多体现，但当车门被打开时，我的第一感觉是：嗯…………这才像回事嘛。 不知道是不是为了与外观相呼应，世嘉VTS内饰也采用银色点缀黑色的配色方案，不过在A、B、C柱以及车顶部分依然是米色内饰板，看来VTS在内饰颜色上运动的并不
的设计完全相同。<B>前保险杠放弃了现有大嘴设计，</B>但由于原版新C4的设计有所不同。两侧雾灯边框和保险杠的中部格栅是连为一体的设计，圆形前雾灯两侧附有镀铬装饰横条。『新款世嘉两厢谍照』 作为中期改款车型，两厢新款雪铁龙的主要变动同样将只局限于前脸，车身部分不会改变，完全延续现有车型的设计。和三厢版车型像
的产品。 <B>天逸在外观上就在吸收之前失败经验的基础上，</B>在造型上做出了有限度的妥协，提升整体的“腔调”。首先采用了雪铁龙的最新家族式外观解决方案，与C6、C4毕加索等车型采用类似的设计风格并加以符合SUV外形的全新演绎。前脸采用较为夸张的设计方案，再加上保险杠下沿和侧面防擦条上的“圆角矩形”元
过了长时间的考验后，<B>似乎在外型上稍显落后了，</B>虽然长宽高都技高一筹，但在轴距的对比中新威驰的乘坐空间表现更好。在外形上新威驰和POLO劲取都表现出了很强的品牌特色。● 第三回合：动力比拼 在动力上，新威驰配备的发动机与老款威驰的1.3和1.5L稍有不同，分别为1.3L、1.6L排量；08款思迪为1.3
和一众换装“龙颜”的比亚迪新车相比，<B>仍然采用老款家族造型的比亚迪E5在颜值方面就逊色不少了。</B>另外，它400公里的续航表现在同级对手中也并不突出。不过，其配置倒是蛮丰富的，它标配了后驻车雷达、车侧盲区影像、车联网、7英寸中控屏、手机互联、自动空调、PM2.5过滤装置等配置。目前，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部
量为7822辆，暴涨618.3％。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。NO.4比亚迪元EV销量7620辆 诞生于比亚迪全新E平台的元EV，不仅树立了行业技术标杆，更是凭借强劲的动力性能、
上市的秦PO，<B>比亚迪E5的颜值实在不高！</B>但是，这不影响它的市场表现，就纯电动车最看重的续航能力方面，它达到了400公里。据悉，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部申报，相信弥补短板的比亚迪E5未来销量会有所增长。比亚迪秦EV450● 补贴后售价：14.99－16.99万元● 纯电续航里程：4
斯顿·马丁只是“花瓶”<B>，实际性能和激进外形不符。</B>然而我理解的是，阿斯顿·马丁是纯粹的GT世家，从 V8 VANTAGE到最顶尖作品ONE－77均是。而GT并非传统的运动型车，“竞速”也并不是它最想要传达的精神，将其读作是“品牌高度的延伸”更恰当。直线加速、赛道圈速不是衡量顶级车的唯一标准，至少不适用于
豪华车而言，<B>RAPIDE的外观实在是显得过于低调了，</B>它在路上的回头率甚至还不如保时捷PANAMERA，被误认是蒙迪欧也是常有的事。 不过，它依然采用了一台6.0L的V12自然吸气发动机，最大功率达到了560匹马力，最大扭矩达到了630牛·米。宾利当人们提起宾利，更多的还是会谈到它一脉相承的传
的设计团队称为“皮尺部”<B>，对于没有外观创新能力的众泰而言，</B>要上新车了怎么办？找一台成熟车型抄就完了！ 与知名车型拥有相似的外观在短时间内确实容易吸引到眼球，众泰SR9曾经也取得过月销万台以上的好成绩，但从长远的角度来看，过度依赖逆向研发对于品牌发展极为不利，若是执迷不悟不思悔改，品牌必将逐渐走向消亡。或
，它不是“小鲜肉”<B>没有花哨的外表，</B>但大气而稳重的设计让其看起来更像成功的“绅士”。 前脸的八边形进气格栅算是宝沃汽车家族经典造型，直瀑式中网让其看上去更显稳重，而增加镀铬的装饰却给其增添了时尚元素，延伸的触角与远近光一体式的氙气大灯完美融合，造就了宝沃BX7霸气而又不失豪华感的面庞。 侧面腰身线条
进入这项配置则是全系标配。 说实话，<B>尾部的设计并不是那么出彩，</B>流畅饱满的样子看起来很舒服，正中央印有宝沃字母的标识，颇有几分保时捷卡宴的味道。双边式排气管的加入也挺大气的。现代感十足的内饰设计说实话，先不论用料如何，宝沃BX7的这套内饰设计可以说还是很豪华的，双色设计的内饰使车内并不显得沉闷，并且褐色也极大的增加了
看来， 长安CS15十分符合消费者的期待值，<B>但是车身比较小巧，</B>动力称不上强劲或许达不到部分人的要求，但是各方面都优秀的车型价格也不会便宜，取舍看个人。
来说，<B>新车的车身尺寸还是比较小巧，</B>车长不过4135MM，但在采用了双色的车身设计后，还是彰显除了年轻活力。较为精细的是，在我们实测的顶配车型之上，轮毂的造型也是采用了和CS85上一样的花瓣式设计，还是比较有设计感。 最后来到尾部，尾部的设计就相对来说平庸了一些，尾灯也是采用了时下比较流
（新款长安CS15上市，<B>售价低颜值高！</B>）长安新款CS15正式上市，新车售价为5.59－7.89万元。作为一次中期改款车型，新款长安CS15的改动非常大，采用了最新的蝶翼式家族前脸，相比老款给人更加运动化的效果。还采用了很多黑色装饰件，加强了整车的犀利感。内饰上也采用了全新的设计风
然品质不俗，<B>但由于外观设计上接受度较低内饰也较为廉价，</B>所以销量平平，此次的中期改款有效的针对这一点做了显著的提升，未来的表现非常值得期待。/N
说：咱们这车辆造型方面得努努力啊，<B>再好的内在没有好的颜值，</B>很多人不认那。他说：没办法，造型定调拍板是领导说了算，领导喜欢这种……………………好吧。 长安CS15车身尺寸长×宽×高分别为4100MM×1740MM×1635MM，轴距2510MM，从车身尺寸方面和宝骏510比也稍微吃了一点亏，虽然大家购买小车，但尺寸
1740/1635MM，轴距为2510MM。<B>这样的车身尺寸比较小巧，</B>也是比较适合当下的城市代步，毕竟随着现在汽车保有量的增长，城市交通拥堵情况越来越严重，车辆多了，开辆小型车更容易驾驶操控，停车什么都比较方便。 图为现款车型配图 图为现款车型图内饰方面，采用了撞色搭配，蓝灰色的搭配，提亮了车内的视觉感，看上去更加运动时尚。
款长安CS15在销量方面基本很低，<B>同时外观设计上的落后设计，</B>也已经满足不了当下年轻人的审美理念，所以改款升级是必须的事情。而此次全新长安CS15的到来，对于长安汽车而言，也算是一次全新的产品升级，而这个也可以通过长安CS35 PLUS的身上看出这一点。而身为一款全新SUV，全新长安CS15采用了比较时尚年轻的外观
4万元，可以说是直指宝骏510了。 <B>长安CS15的外观设计就没有那么激进了，</B>不过相比于宝骏510来说，长安CS15则多了一份大气，有点儿大车的意思。 内饰风格很长安，没有悬浮屏之类的新潮设计，一切也都以实用为主，和“年轻”也似乎不怎么贴边。 长安CS15同样也是只有1.5L自吸发动机可选，不过，除了手动挡车型外，还
需要转速比较高的原因。 六、<B>长安CS15车身小巧，</B>配置高，坐姿高，停车超车都方便。颜值没得说，好看。内部空间只能说一般够用，内饰配置比较实用。后轮悬挂比较硬，过减速带沟沟坎坎的，后排乘员就比较难受了。 这六款车型，基本上能充分满足不同群体的需求。如果注重后期用车成本的，可以选择飞度。如果比较讲究小资，可以选
但是中控看着略有点老气，<B>和个性的外观有点不相符。</B>虽然是小型SUV，但是乘坐空间还是不错的。配置上，中高配车型有天窗和7英寸中控大屏、定速巡航等配置。动力系统方面，长安CS15采用1.5L自然吸气发动机，最大马力107匹，参数比较一般。 CS15的小缺点方面，有车主表示，其在高速上噪音比较明显。远景X3新
格栅面积很窄，这也是铃木家族式设计风格，<B>车头前杠设计比较简单，</B>下面的副进气口，分成了三个部分，中间是悬挂牌照的地方，两边分别装置了筒式雾灯。车身侧面，造型独特的C柱被设计很大面积，表面三段内凹处理，以及机盖两侧的通风口，让车身看点十足。比较有特点的地方是后车轮，向后移动了很多，并且已经超过尾部车厢的界限了。而车轮的配置
面的车型想比，<B>CELERIO的外观就显得落后许多，</B>骤眼一看还以为是长安铃木的杰作。在性能和外观都一般的情况下，CELERIO很难与前面8台车相抗衡。 布局：五门掀背车 动力：1.0L直列三缸自吸引擎、0.8L直列双缸自吸柴油引擎 传动：五前速手动、五前速半自动、CVT无级变速箱 驱动：前置前驱
UV的定位，并配有车顶行李架。<B>尾部新车的设计比较简单，</B>原索兰托L上位于后尾门的牌照架，则设计在底部保险杠处。动力方面，新车将搭载2.0L GDI、2.0T GDI、2.4 GDI三款动力系统，具体参数信息还不清楚，而这些发动机目前也搭载在现代－起亚集团的车型上。『此前发布的起亚新车计划』『起亚KX7谍照』 上
轿车，<B>其在外观设计上倒显得没有那么激进，</B>尤其是前脸中网上的“V”型镀铬，其尺寸造型明显没有如今新天籁与蓝鸟上的那么夸张，但这并不阻碍西玛在外观运动氛围上的营造。 与同门车型明显不同的是，西玛的前脸显得更为扁平，同时发动机盖上隆起的线条也使得整个前脸的立体感更为突出，虽然也是V－MOTI
很有特色，但对于大部分人来说，<B>这样的外观造型确实太过奇葩另类。</B>至于丑不丑、丑到啥程度，每个人都有自己的审美标准，这个不能一概而论。受外观造型影响，车内乘坐空间表现欠佳，除了后排腿部空间勉强能说得过去，前后排头部空间表现都偏差，对于身材高大的乘坐者来说，甚至还会有些局促感。23.48－26.78万的定价显然是过
舒适性中年消费者，<B>对空间与外观设计并不那么称心，</B>有点两者都想兼顾，却两者都没有顾及到的尴尬。 另外，西玛的售价达到了23.48－26.78万元，比天籁2.5L相对要高一些，高了近3万，而且从2016年上半年上市到现在2年半时间，西玛也一直并没有改款，价格优惠也比较少，大部分地区可能就在一万左右，虽
是真不错，<B>但外观过于个性，</B>后排空间狭窄等缺点也十分明显，前文咱们也有提到，这辆车是专为美国市场打造的车型，经验来说，一般在中国市场火爆的车型在美国销量都不怎么样（别克GL8早已在美国卖不下去）。而在美国能够被接受的车型，在中国市场往往也挺难火，毕竟消费者的胃口不同，用车环境也不同，所以对于
部分消费者还不知道有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
部分消费者还不知道有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
的原因，<B>就是外观太丑！</B>大家对这款 嘉旅怎么看，一起来讨论看看！
常明显的。 <B>车尾的设计没什么新意啦，</B>横平竖直的风格老少皆宜，但是也显得有些单调，下方也是隐藏式的排气，这倒是显得非常“居家”了。 内饰很大众嘉旅的内饰其实真的不用说太多，它就是大众MQB平台A级车的风格，一切都很熟悉，功能布局简单清晰。 相比高尔夫，嘉旅在中控台上方多了一个带盖板的小储物格，
春活力的小型SUV，<B>CX－3的外形设计太过于保守了，</B>大部分都显得中规中矩。一贯家族化风格的前脸，车身也没有用线条进行勾勒，加上局促的车尾，整体外观就显得十分圆滑短小，而内饰方面的设计也相对简洁且有点老套，比起奕泽、探歌、奕跑这几款小型SUV，在颜值上还是有一定差距的。因此咱们也只能期盼国产后的CX－
这款车橙色的艳丽感。 ​<B>CX－3的尾部设计显得小气一些，</B>圆弧型的设计从上到下有一个扩展的设计，从尾部看上去CX－3有点像是一个“饭团”，和整体设计感和时尚感十足的车头设计对比显得逊色一些。 ​XV依然采用隐藏式设计的排气管，虽然这样的设计可以让它的尾部显得更为一体化，但缺少了排气管的“能见度”却在运动性
，也不失通过性。<B>在外观方面不满意的地方有两点，</B>第一就是轮圈的造型，2.0L的轮圈看起来没有动感，谭先生后期改装了一套简约式大5辐的轮圈，并漆成铂色，尺寸未变，基本不会影响到车辆性能，而且轮胎还可以用原厂的。第二点就是车尾，相比车头欠缺层次感，后期谭先生为其增加了贯穿式的LED后尾灯，有多种显示模
须正面对待的。客观地讲，<B>有些缺点都是因为对外观或是定位的妥协，</B>也有些缺点是没有解决的短板。但缺点就是缺点，并不是用一句“面向的受众不一样”就能蒙混过去的。如果能接受那自然是命中注定我爱你，但如果无视短板，仅仅是因为荷尔蒙而对CX－4一见钟情的话，很容易演变成“处下去才发现我们不适合”的标准结局。
家分享一下这台车检测完的车况！/N车辆外观：<B>外观多处瑕疵及划痕，</B>装饰板轻微剐蹭。/N外观部件信息：左后翼子板钣金修复。/N发动机舱信息：发动机目前启动无异常。/N功能性检测信息：常用功能检测正常。/N驾驶舱检测信息：内饰检测正常。/N底盘检测信息：底盘底护板未拆卸，底盘无明显渗油现象。/N事故车判定信息：无大事故/N启动检
不到什么便宜。<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。预计QX30上市的价格也不会太便宜，毕竟是进口车，但其实QX30只是抛砖引玉的角色，真正值得期待的是加长轴距的国产版本。 更多阅读： 剑指奔驰GLA 海外车展体验英菲尼迪QX30 HT
如防盗网的银色网格式样，<B>颜值明显就低了不少，</B>预计不会出现在量产版车型上。 大灯内型如箭尾的隔断是日间行车灯的设计，显然是模仿了新款奥迪Q7的设计，虽然并非全LED大灯配置，但是风行T5的这套大灯还是展现了颇为不错的科技感。前雾灯是三颗LED灯头组成的竖条型轮廓，此外车头LOGO下方，以及两侧后视镜下方和
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
硬朗的，<B>不少的人们会不喜欢其颜值。</B> 凯翼X3的定位虽然是小型SUV，但空间还是不错的，尺寸达到了4335MMX1796MMX1665MM，轴距也有2530MM，并会标配标配17英寸轮圈，拥有车顶行李架等。颜值上来说，应该不怎么的符合人们的审美要求，凯翼X3看上去反而有种越野车所拥有的霸道
灯，看来十分呆萌有趣。<B>只是美中不足的是尾部设计得不尽如人意。</B>宝骏E100内饰： 因为是紧凑车型，车内设计十分简单，但却具有未来感，别出心裁的将中控台做成了一个平铺样式，中控台按键一目了然，而仪表盘采用7英寸液晶屏幕置于方向盘后。没有传统燃油车太过于复杂的操作。最重要的一点，即使宝骏E100是紧凑车型但
拉低了E100的整体安全性能；<B>带式车门拉环加上不可调节靠背角度的座椅等奇葩设计让E100车主无力吐槽。</B>抛开动力、续航等表现，宝骏E100带给我们更多的是一款“老年代步车”的感受。 编后语宝骏E100的出现主要目的就是为了拉低上汽通用五菱的平均油耗，以应对明年正式考核的“双积分”政策；得益于政企间新的新能源汽车
或高于160KM。 外观方面，<B>宝骏E100车身造型小巧，</B>前脸设计时尚前卫，前格栅样式借鉴了SMART FORTWO车型的设计理念。新车将提供多种车身颜色选择，并在A柱采用了熏黑处理，搭配双色车身设计营造出悬浮式车顶的视觉效果。从尾部看，尾灯组造型与头灯样式相呼应，整体设计较完整和谐。『宝骏E100谍照』 车身
常出行的车，<B>虽然外观还有瑕疵，</B>但是在微型车中性价比还是很高的。尤其适合需要占号的家庭，作为代步车，新能源车确实是一个不错的选择。
PRO，<B>比亚迪E5的颜值确实不高，</B>与老款车型相差不多，给人一种低廉的感觉。不过尽管如此，也丝毫没有影响它在市场中的表现，1月同比增长59416.7％，就是最好的实例。 虽然颜值不高，但是就纯电动车最看重的续航能力方面，它还是妥妥的达到了400公里，和帝豪EV450保持一致，再加上本身新车
量为7822辆，暴涨618.3％。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。NO.4比亚迪元EV销量7620辆 诞生于比亚迪全新E平台的元EV，不仅树立了行业技术标杆，更是凭借强劲的动力性能、
月提升了4个名次。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。NO.5 宝骏E100销量5155辆 这款车在上半年还总是在前十名之内出现，后来就跌出前十了，这个月又回到了第五名，
，可爱极了，毕竟这也是微型车的特点。<B>尾部的设计比较简单，</B>和前脸相互呼应，一样的简洁，而车的整体尺寸为2770X1545X1690MM，轴距为1680MM。 好消息！长安“无脸”的老年代步车，价格8.88万起 好消息！长安“无脸”的老年代步车，价格8.88万起 好消息！长安“无脸”的老年代步车，价格8.88万起 好消
竟这也是微型车的特点。<B>尾部的设计比较简单，</B>和前脸相互呼应，一样的简洁，而车的整体尺寸为2770X1545X1690MM，轴距为1680MM。 车的内饰采用了比较年轻的色彩，黑色加上了橙色的组合，还有白色辅助，让这款车的内饰看上去更加的活泼年轻，只不过这款车的你是比较简洁，两幅式的方向盘，中控部分的装饰
骏E200的车身外观看起来要更加圆润一些，<B>大多数人可能对这款车的外观审美接受不了，</B>不过还是有不少人喜欢的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库大面积的底色配合少许的其他颜色设计，能让整车显得活力四射不少。在细节元素上同样用心，香槟金的配色贯穿整台车，这和车身比较小不无关系。设计上具有统一的风格，这和E100有着异曲同工之
变的档位显示，<B>当然还有不变的生涩手感和粗糙的外观。</B> 在中控屏方面采用悬浮式设计，尺寸大小在 7 英寸，这个尺寸在实际使用中至少对于我来说是很合适的，但屏幕过于宽大的边框稍显多余。而在功能方面较为平庸，仅拥有基本功能，各种功能的实际体验也较为一般。 空间：储物空间较少，乘坐空间成小亮点当我在车内
.89万元。 外观上采用家族式前脸 <B>车身造型小巧，</B>北汽新能源EX360有6种车身颜色和3种双色内饰，共有18种车身色彩搭配，这样多彩个性的颜色，非常受年轻人喜欢。前脸采用封闭式设计，并运用了蓝色线条进行点缀，彰显了其作为新能源车型的特殊身份。 车身尺寸为4110*1750*1583MM，轴距为2519MM，其中低配
风A9是一款看上去四平八稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
算太过出彩，<B>过于普通的外形也很容易暴露了310W的廉价感。</B> 但是从另一个方面来说，作为旅行车的310W能够在这个价位被人调侃为“后备箱几乎能装两头猪”，足以看到它大空间带来的竞争力。撇除它质感一般的内饰，大屏，定速巡航等配置还是挺不错的。 本就主打性价比的车子受限于价格，它在行驶质感方面的确
雪佛兰”这三个字，<B>先是颜值低，</B>再是动力差，要啥没啥，谁会要？我们先来看看今天这台迈锐宝XL。 中期改款，我们能看出来迈锐宝XL对雪佛兰的重要性，这个地位很不一般啊。看到新车时，我心里很是欢喜，因为终于年轻起来了。雪佛兰对车头重新做了设计，并且还推出了REDLINE版本车型。并且这车搭载全新一代MY
的布局，<B>与外观样式很不符合。</B>如果你对内饰有过多要求的话，XL的表现无法满足你。配置 在配置方面也不是XL的强项，低配车型的倒车辅助只提供后倒车雷达，而同价位的车型配备前后倒车雷达加倒车影像。主流的彩色行车电脑显示屏，XL为单色，卤素大灯等等。与同门的君威相比配置相差太多，与日系相比也不占
上面开始看起，<B>尾部的设计是比较简单，</B>而车身的侧面能看出它的腰线直达尾灯，并且有着超大的溜背造型车窗，整车给人最大的感觉就是修长、有档次。这也是源于它的车身尺寸，车长达到了4.92米，宽度是在1.85米，高度是1.47米，轴距为2.82米，顶级的车身尺寸，车重是在1.5吨左右。而这款新车的外部配
PLAY、MYLINK智能互联。<B>所以这是个颜值低的实力派，</B>车聚君还是能给好评。 用料方面，只在手经常接触到的地方做了软质包裹，比如门板中部、手套箱上方的中控台、中央通道两侧。而在中控台顶部、门板上下等位置还是采用硬塑料覆盖。凭心而论，迈锐宝XL这样做也不能算错；但时代变了，特别是自主品牌这几年的兴起，直接拉升了
异之外，<B>XL过于前卫的前脸设计或许也是重要一环。</B> 这就好比国内外娶媳妇标准差异，老外：身材第一，国人：颜值第一。因此迈锐宝XL拥有比上一代更好的车身线条以及车体比例也没能太多质押住上一代车型，毕竟老迈锐宝还是长得颇为符合国人审美的，所以这次中期改款可以明显看出雪佛兰在买迈锐宝XL上下了更
灯有科技感；<B>隐藏式排气管的设计与激进的外形不太相符，</B>视觉效果比速派单边共两出的排气布局还要逊色一些。◆ 外观小结： 它们的外形设计都是我喜欢的类型。如果我可以年轻10岁，就凭外观设计这点我就会将迈锐宝XL买下来（这个前提是有足够的钱）。现在，我的追求不太一样了，毕竟已到中年，速派沉稳大气且不
，这样的设计过于保守和老气，<B>与较为战斗的外观不是很相符，</B>如果能在年轻化点就更好。空间方面就不用多说了，依旧与老款车型保持一致。 最后动力方面，迈锐宝XL REDLINE搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，并带有闭缸技术，在一定工况条件下可关闭2个气缸以大幅提高燃油经济性，其最大功率达到241马力。值得一提的是
的质感。<B>车身的侧面和尾部设计都非常简单，</B>这也符合一款行政级车沉稳的设计，而后尾灯采用了和前大灯相同的扁平化设计，整体完整度比较高。 在内饰方面则显得有点略微老气，车内大量使用了深色的木纹装饰，但是缺乏设计感，完全就是把标致408的内饰中的塑料部分换成了木纹装饰而已，无论是中控屏的位置还是
简单，密辐条轮圈视觉效果出众。<B>尾部该车设计也比较简单，</B>一条镀铬饰条连接两个灯组，底部采用了双边共两出的排气。东风A9的LOGO则显示了身份。 内饰方面，该车的造型和标致新408十分相似，但通过木纹饰板的应用和细节的改变，营造了偏向商务的氛围。该车中控顶部配有一个石英表，底部是一个大尺寸液晶显示屏。新车采用了双
都与C6相当。<B>A9的尾部设计比较保守，</B>但造型和前脸风格很统一，尾部带有A9字样，表明了身份中国消费者对于C级车的要求就是大气稳重，保守一点没什么关系，A9在这方面的取舍很明智。不过再另说这名字，A9这两字一说出去可能人家会觉得这是奥迪的新旗舰吧，实际奥迪都只有A8到顶了。 如果外观还是比较成功
A真皮包裹，<B>但是这一代雪铁龙C6的外观设计太过平庸，</B>如“落魄的皇室”一般失去了闪耀的光环与自己独有的魅力。 90年代的雪铁龙富康另一个致命原因在于90年代，大街小巷的出租车“富康”，富康的原型车是雪铁龙ZX，在1992年被引入国内，当时大多数国人对汽车这类产品知之甚少，这个“双人字标识”出租
C6，下面我们来看看这款车： <B>引自汽车之家图库远远望去雪铁龙的颜值表现十分不错，</B>前格栅为分层式设计，上格栅用多条横向镀铬填充，两侧大灯做到无缝衔接，侧面的辨识度也很高，流畅的腰线和溜背式的车顶，车尾的贯穿式的镀铬条和全新样式的尾灯组造型，尾部双边双出的排气管设计，商务气息浓郁，看着比迈腾大气，毕竟是一款C级车
来更加容易。<B>全新C6没有了激进的外观，</B>内饰更加豪华了，但中国消费者对其依然不怎么感冒，因此其销量也很一般。 讴歌NSX停产时间：2005年前面说咱们提到了日系性能车四大天王。这里要说的讴歌NSX，也属于四大天王之一，它还有一个外号你绝对听过，叫做东瀛法拉利。 2005年7月，本田表示，NSX
对这款车进行测试，<B>因此外观内饰部分介绍会比较简略。</B>早前我的同事已经对这款车进行了详尽的体验，感兴趣的朋友可以看看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 相较于造型设计张扬且大胆的前脸，天逸的车尾显得本分了不少，造型简洁饱满。然而这并不代表这款车的车尾就会显得平庸了，尾部的装饰性通风口、双边
的产品。 <B>天逸在外观上就在吸收之前失败经验的基础上，</B>在造型上做出了有限度的妥协，提升整体的“腔调”。首先采用了雪铁龙的最新家族式外观解决方案，与C6、C4毕加索等车型采用类似的设计风格并加以符合SUV外形的全新演绎。前脸采用较为夸张的设计方案，再加上保险杠下沿和侧面防擦条上的“圆角矩形”元
部分消费者还不知道有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
区分，外观重合度太高，<B>外观太过低调，</B>导致消费者很难接受，其次两款车的保值率也一般，虽然豪华车的折损都很大，但是宝马5系，奔驰E级和奥迪A6L的保值率还是非常高的，这也更加打击大众辉腾和沃尔沃S90这两款车，综合来说两款车优惠巨大，性价比还不错，车型品质也非常高，商务和家用都兼备，还是值得选择的。外观方
豪华”这两个字的，<B>除了略显短板的外观，</B>内饰的套娃设计，在其他方面，大众这回算得上是“走心设计”。而且在2018款新增的旗舰版上，不仅增加了后排座椅调节，加热等舒适性配置，价钱还比上代对比车型便宜了3万元。这么来讲，难道辉昂不被认可的锅，要甩到市场和品牌层面上来了？ 从某个角度来讲，这个结论没有错。
型。但是家家都有本难念的经，<B>大众目前最大的问题就是车型外观的同质化和在高端市场的乏力。</B>实际上，在顶级豪车领域，大众也曾信心满满，推出过辉腾来叫板S级，虽然人人都知道辉腾是好车，可是无奈其太过于低调，最终只能黯然停产。而辉腾过后，大众依然不死心，推出辉昂来接替，虽然已经无力叫板S级，但是其眼光依然放得很高，直
感。为什么说辉昂是一款有内涵的车呢？<B>辉昂外观非常平庸，</B>车标也是个大众标，买得起辉昂的人，再添点钱就能上奥迪A6L，毕竟在大多数人的思想中奥迪的地位也不是一般品牌能相提并论的。所以能买奥迪却选择大众的人，都是相当低调，不在乎他人看法之人或者有些情怀之人。 虽然如今辉昂“叫好不叫座”，但产品硬实力还是有的。除了刚刚提到
豪华感和舒适度都不差，<B>只是由于外形太过低调，</B>加上新帕萨特也把尾标字母放在了中间，唯一最能表明身份的元素也不是独有了，让这台大众旗舰陷入了更加尴尬的境地。 其余车型中，国产高端车型红旗H7卖出907辆，凯迪拉克CT6和捷豹XFL分别收获了852和332台，东风A9与广汽传祺GA8则有129和94辆进账。
；大众 辉昂的动力更强，<B>但外观太低调了；</B>沃尔沃S90则是略显中庸，但更高的安全性和很大的优惠力度还是值得入手的。
一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI，5门5座SUV的车身结构加上卤素的近光光源和卤素的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4310MM、1780M
外观） 4分又说到这一点了，<B>外观实在是最不中意的一点，</B>特别是前面进气格栅中央的LOGO，感觉跟卡车一样的车标实在有点难以接受，然后感觉前脸线条太过复杂，能优化点就好了。车身侧面线条还是很流畅的，侧身看起来也很有设计感的，还是很大气的。尾部也忍不住要吐槽下，老婆说有点面包车的感觉，看到论坛上有人也提过类似的问
自主抄袭的第一梯队。<B>也正是在过于抢眼的外观之下，</B>使得人们对于这款车的机械素质提不起丝毫兴趣（其实也没什么好提的）。最后给大家提个醒，如果以后的哪天不小心在路上蹭了辆URUS，请务必擦亮双眼仔细识别，说不定那真的只是一台北汽幻速C60。
的设计团队称为“皮尺部”<B>，对于没有外观创新能力的众泰而言，</B>要上新车了怎么办？找一台成熟车型抄就完了！ 与知名车型拥有相似的外观在短时间内确实容易吸引到眼球，众泰SR9曾经也取得过月销万台以上的好成绩，但从长远的角度来看，过度依赖逆向研发对于品牌发展极为不利，若是执迷不悟不思悔改，品牌必将逐渐走向消亡。或
车型。大众宝来 <B>去年6月爆出排气管设计缺陷后，</B>宝来的投诉量激增，结果到年底累积达到了1282件，一不小心就拿了个投诉量第一名。但是对中国消费市场深耕多年的大众，依然靠其强大的性价比和合资品牌背书吸引着中国消费者。都说大众的车是套娃脸，但不可否认大众的车都比较耐看，宝来也是如此。再加上同级别不错的
看的，我喜欢这种有性格的产品。<B>二是车身小巧，</B>家里小区停车位紧张，开着它即使回去晚了，找个旮旯就塞进去了，停车比较方便。三是这车有沪牌，上下班可以走高架，挺方便的。天下没有不散的宴席，总有要说再见的一刻。在本文结尾，用一句话做一个总结，它好看，好开，油耗和动力也不差，当然它也有小瑕疵，但如果你不是一个事事皆追求
者狂热追捧。但是近几年这款车一直没有更新，<B>一些内饰外观显得老旧落伍跟不上了时代的潮流，</B>那么有没有一种车型能跟它价钱差不多，内饰时尚炫酷，物越野性能出色呢？那就是JEEP自由侠。 引自汽车之家图库JEEP自由侠的车身外观比铃木吉姆尼大了一圈，也比平常一些常见的小型SUV大一些，价格也稍微高一点，因为走着个性化风格，使之上市
上汽斯柯达－YETI◆ 各地行情不可否认，<B>YETI极具个性的外形设计导致其接受度并不太高。</B>虽然改款后的设计更为时尚、易于接受，且依靠代言人吸引了一些关注度，但整体销量依旧没有太大的起色。目前，从苏州地区的行情价格来看，YETI全系优惠金额达到了2.55万元，约合8折。YETI 最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金
ETI◆ 各地行情不可否认，<B>YETI极具个性的外形设计导致其接受度并不太高。</B>虽然改款后的设计更为时尚、易于接受，且依靠代言人吸引了一些关注度，但整体销量依旧没有太大的起色。目前，从苏州地区的行情价格来看，YETI全系优惠金额达到了2.55万元，约合8折。 ◆ 车主价格优惠趋势以销量最好的2017款TSI28
年轻时尚的小型车，<B>车身设计小巧，</B>线条紧凑有活力，整体的风格比较活泼。 前脸的造型还挺醒目的，镀铬装饰搭配宽大的中网格栅，给人的视觉效果很霸气，车头整体的线条风格也比较硬朗，力量感十足。 大灯在造型上还是很张扬的，尺寸比较大，不过线条有些单调，缺乏精致，感觉不够精神。另外310全系配置卤素大灯。 车
和MG3完全相反，<B>宝骏310单从外观来看显得非常中庸、</B>缺乏个性，而且，四万不到的起售价，也让它能够吸引更多人群的关注。虽然价位不高，但是，却拥有许多跨级的配置，比如顶配车型配备了电动天窗、定速巡航、双色仿皮座椅、电加热后视镜、倒车影像等等，在这个价位能想到的，甚至不能想到的，都给你一一配全，而且，
上市的秦PO，<B>比亚迪E5的颜值实在不高！</B>但是，这不影响它的市场表现，就纯电动车最看重的续航能力方面，它达到了400公里。据悉，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部申报，相信弥补短板的比亚迪E5未来销量会有所增长。比亚迪秦EV450● 补贴后售价：14.99－16.99万元● 纯电续航里程：4
月提升了4个名次。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。NO.5 宝骏E100销量5155辆 这款车在上半年还总是在前十名之内出现，后来就跌出前十了，这个月又回到了第五名，
和一众换装“龙颜”的比亚迪新车相比，<B>仍然采用老款家族造型的比亚迪E5在颜值方面就逊色不少了。</B>另外，它400公里的续航表现在同级对手中也并不突出。不过，其配置倒是蛮丰富的，它标配了后驻车雷达、车侧盲区影像、车联网、7英寸中控屏、手机互联、自动空调、PM2.5过滤装置等配置。目前，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部
横跨12万－20万的细分轿车市场。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，偶尔还能户外烧烤火锅的移动放电，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。8月的前10大家已经看到了，1－8月的累计销量大家也可以瞅瞅，看看这些车型的总实力。
上跑的这些微型电动车，<B>大多数的颜值都不敢恭维，</B>实在是让人提不起兴趣。而今天我试驾的这款车，可能会让你眼前一亮，它有着不错的颜值和内饰，价格也很合适，你想要的小家伙现在真的触手可及了。● 外观：基于悦悦开发江淮IEV6E 2017款 IEV6E车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商
实话，<B>外观是在不怎么样。</B>。。你觉得呢？
放倒后的状态在下图为您展示。<B>张立祥和长安CS35长安CS35的车身尺码看起来小巧紧致，</B>但是实际上它的车长已经超过四米，在这次横评中属于中间体型的车款。整体外型没有太多令人感到“特立独行”的设计，算是相当中庸的设计，但是它并不会令人觉得老气，只是没有H1那样活泼而已。此车内饰做工良好，我认为这辆车在这次横评中
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
不到什么便宜。<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。预计QX30上市的价格也不会太便宜，毕竟是进口车，但其实QX30只是抛砖引玉的角色，真正值得期待的是加长轴距的国产版本。 更多阅读： 剑指奔驰GLA 海外车展体验英菲尼迪QX30 HT
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
不到什么便宜。<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。预计QX30上市的价格也不会太便宜，毕竟是进口车，但其实QX30只是抛砖引玉的角色，真正值得期待的是加长轴距的国产版本。 更多阅读： 剑指奔驰GLA 海外车展体验英菲尼迪QX30 HT
。总的来说这车就是大问题没有，<B>外观存在局部瑕疵及划痕，</B>给粉丝汇报完情况后粉丝感觉还可以，其他车况在他的接受范围之内，价格也在他的接受范围之内。今天的检测就到这里喽！/N以现在这个车况你感觉值卖家给出的价吗？
车头直到车尾，<B>尾部的设计比较简单，</B>车身的尺寸让它在同级别里面也有着不错的市场表现，长度是4672MM，宽度在1843MM，高度有1678MM，轴距达到了2705MM。 内饰内置：接下看到雷诺－科雷傲的车内装饰，三幅式的真皮方向盘，握感很好，没有太多的虚位，机械的仪表盘也是没有太多的新鲜感。只有
全系配备卤素光源。<B>车身侧面看起来很小巧，</B>车顶的行李架增添了不少越野气息，后扬的腰线也带来了层次感，双色铝合金轮毂造型看起来也比较运动，车身长宽高分别为4200/1760/1570MM，轴距为2555MM。尾部设计比较协调，中间一条连接尾灯的镀铬饰条为尾部带来了一点精致感，这与瑞虎7有点相似。 内饰
的人买SUV汽车都喜欢买大型的，<B>但是现在这种小型的SUV虽然外观不怎么样，</B>但是车子的价格也是十分优惠的，而目前这款车子的价格就是4.99－6.29万。如果你想要买顶配版的车子，只需要6万就能入手了，最重要的是车子还有自动挡和8英寸的中控屏，另外还有胎压检测等等，所以这样的价格能有这些配置还是很不错的。 瑞虎3X
SUV汽车都喜欢买大型的，<B>但是现在这种小型的SUV虽然外观不怎么样，</B>但是车子的价格也是十分优惠的。 买车最重要的是车子的配置，这款车有自动挡和8英寸的中控屏，还有胎压检测等等，相对来说，配置还是丰富的。 瑞虎3X的重量是1.2吨，因为小所以它用的发动机是1.5L的，开起来的时候一点都不会很肉。车子的小排量
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
不到什么便宜。<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。预计QX30上市的价格也不会太便宜，毕竟是进口车，但其实QX30只是抛砖引玉的角色，真正值得期待的是加长轴距的国产版本。 更多阅读： 剑指奔驰GLA 海外车展体验英菲尼迪QX30 HT
没问题。 最后对车况做个总结：<B>外观有些瑕疵，</B>整体成色一般；发动机部件更换是正常维保更换密封圈所致，非事故原因；加装日间行车灯、氙气大灯、护杠；内饰无异常；方向有跑偏，不过问题不大；底盘无异常；里程表无调表。把情况详细报告给客户，相对应的照片和视频也一一讲解给客户，客户对车况很满意，价格也可以接受，就和卖家商量
冠道的身份，<B>与外形的搭配也显得突兀，</B>于是将之改为科技感更强的反射式设计。使得大灯充满了锐利感，更加增加了冠道的气质。 车身尺寸方面，冠道的长宽高分别为4816/1942/1669MM，轴距为2820MM。与同级别车相比安了三排座椅的汉兰达和锐界分别长30MM和短10MM，但是采用五座布局，所
普通，既不符合冠道的身份，<B>与外形的搭配也会显得突兀，</B>于是将之改为科技感更强的反射式设计。 对于本田现有的、共通的一些设计，砂押先生表示必须继续守护并且发展下去，这就是对品牌设计理念的最基本尊重。要改变被普及开来的品牌特色设计，不仅需要经过高层的慎重考虑，而且还需要看客户的具体需求。 有品牌设计的延续，也有
扣运动主题。 <B>内饰方面要比出众外观逊色一些，</B>中控台米白色和灰色的组合看上去很老旧，而且科技配置也很寻常。8英寸可触控显示屏、半液晶仪表盘、平底多功能方向盘等，如果10分满分的话新科沃兹笔者给6分。 动力方面，新科沃兹也全面向三缸机靠拢，将采用1.0T和1.3L两款发动机，放弃了大家熟悉的1.5
年轻的。16吋铝合金轮毂也采用了熏黑设计，<B>尾部的设计比较简单，</B>立体几何结构设计LED尾灯外形更加修长，还有黑色的小鸭尾设计，据悉，新科沃兹的轴距长达2600MM，也暂未公布新车的内饰，目前可知新车将采用8吋悬浮式中控屏，并配备安吉星智联后视镜。动力方面，新款科沃兹摒弃了现款的1.5L发动机，由最新的1.3L发动机所代替，
幅式的轮毂营造的运动感还是很强的。 <B>尾部的设计没有什么新意，</B>感觉设计得很随意，比较简洁，但是跟车身整体并不会感到突兀，尾灯是LED的，采用立体几何的造型，隐藏式的排气，下护杠为黑色包边，运动感还是有的。 内饰方面依然是熟悉的雪佛兰家族式语言设计，飞翼式的座舱，视觉效果很赞，整个内饰的布局较为合理，不过这个价位的车子
平均月销量破万台是常态。<B>但是过于平庸的外观设计，</B>相对而言显得有些”老气”。那么就没有一款性价比高，颜值年轻的入门家轿了吗？当然不！同为合资品牌的雪佛兰科沃兹也同样拥有以上两款车的优点。并且目前2019款320自动欣享版优惠3万后，裸车价仅不足6万。那么它究竟怎么样，下面就来一探究竟。 先看外观，作为一款
色装饰。<B>前脸颜值在同级别中不是很出色，</B>不过整体来说，还是挺耐看的。 车身长宽高分别为4544*1779*1467MM，轴距达到了2600MM，达到了同级别的标准。尾部设计凹凸感比较强，后备厢顶部有个鸭嘴式设计，尾灯造型没有什么亮点，后包围底部加入了黑色饰板，单边单出的排气设计，没有档次感
服凤姐的努力的。但是在这个讲颜值的时代，<B>没有好的外表先输一半。</B> 为此，东风启辰把“THE X”前瞻造型设计交给了启辰上海前瞻设计中心，以进一步强化品牌形象和市场竞争力。可以说，在设计这条路上，东风启辰一直没有停止发展和追求的步伐。2016年，启辰广州造型中心落成，随后以T90为代表的新一代车型实现造型再进化，而启辰上海
中型SUV，启辰T90的售价颇为亲民，<B>只不过受限于品牌认可度以及过于独特的外观，</B>其月销量才会逐步衰退到千辆以下。现在，新款启辰T90更换了全新的家族设计，并且提升了配置，未来很有可能会突破困局，实现销量的翻转。
V还要独特个性对于一部分的人来说，<B>或许接受不了这样的外观设定，</B>不过，这也表明了，有极高的原创度。在启程T90身上能找到不少日产的影子，在产品品质方面也有不错的表现。帝豪GS指导价：7.78－11.18万 10万不到的价格，帝豪GS当之无愧成为了目前最便宜的轿跑SUV。外观方面，帝豪GS的前脸采用家族式设计，搭配溜
输“品质很好，<B>颜值很差”</B>的CS95车型。采用了扁平化的仪表台布局，副仪表台则是大倾角的高地台式结构。仪表板和多媒体系统两块12.3英寸液晶屏已经是如今最高配置规格，中控面板顶部的中置扬声器能够从细节彰显CS85的高配定位。 带有拨片的多功能方向盘是改款CS75相同的最新式样，而整个副仪表台都设
缺乏创新，<B>车头部分设计的过于保守。</B>尾部设计较为巧妙，溜背下滑的曲线较为平缓，利于为后排乘客让出更多的头部空间。车内设计保守，但配置相对丰富，主流的全液晶仪表+多媒体触控屏幕、自动空调、无钥匙进入启动、电子驻车、电子手刹、抬头显示等均有配备。 比速T7有望搭载北汽方面提供的2.0T发动机，而
备，感觉有一些遗憾。 <B>尾部设计比较简单，</B>270度布局的尾灯与大灯设计比较相似，展现出更为协调的风格，尾门正中央是一根宽幅镀铭条，车尾整体线条比较硬朗，从视觉上看起来更为宽厚一些。高配车型装载有倒车雷达与倒车影像，提升了倒车时的安全性，对于新手驾驶员来说更为友好，也是日常驾驶非常实用的功能。 内饰方面，
的成绩。<B>但市场中大多数MPV产品外观设计陈旧过时的问题也一直存在。</B>随着大众审美的提升，人们对MPV产品的“颜值”要求也日益严苛。长安睿行S50V的外观整体给人一种比较稳重的感觉，在设计上丝毫没有偷懒，线条干净利落，前大灯组配备了透镜，整体显得很时尚、年轻。五菱荣光V车头设计较传统微面更长
置等都基本面面俱到，内外皆具均衡特性。<B>新车的外观给人一种与其身价不符的高级感，</B>设计风格相比老款车型更加扁平化，同时线条的运用也更加流畅。内饰也向更高级的车型靠拢，中控区域采用黑、棕色双色软质材料，辅以银色拉丝饰板点缀，在氛围上的营造绝对是一把好手。
联系。相对于已经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
经满街跑的奔驰GLA来说，<B>QX30的主要竞争力在于动感的外观造型和路上相对较低的能见度，</B>可以更好地满足消费者对个性的追求。而目前在这一级别中，奥迪Q3、奔驰GLA等其他竞争对手都已实现国产，目前依然是进口车身份的QX30占不到什么便宜。作为进口车，预计QX30上市的价格也不会太便宜。不过，编辑认为QX30
有大毛病，<B>基本坏也就是坏在什么外观的磕碰，</B>基本处理发动机和变速箱故障的案例是非常少的。3.配置实用贴心 这点是我很喜欢欧蓝德的一点，纵观整个配置列表，欧蓝德总共有六款配置车型，上文也说到不推荐2.0L的两驱版本，四驱版入门的五座版性价比最高，因为从汉兰达开始，国内流行的7座风越刮越大，很多
7座SUV会想到大空间，想到硬邦邦的线条、<B>颜值偏低等等。”</B>惯性思维”一般能让我们快速地了解某一类事物。不过对于欧蓝德来说，这种方法并不奏效。因为作为7座SUV，欧蓝德不仅拥有大空间，更有出众的颜值。 有些车型主打年轻时尚，有些车型主打成熟稳重，有些车型主打激情运动，但欧蓝德并不是用简单的”年轻”或”成熟”来形容，它百变又
汽车产品种类不多，<B>外观内饰设计不太上心。</B> 2.4L四驱五座精英版欧蓝德全系分为两种动力，分别是2.0L两驱，最大166马力和2.4L四驱，最大192马力，这两种动力性价比最高的是2.4L四驱车型，如果选择2.0L两驱车型真还不如看看其它日系品牌了，两驱车10多W的价格在同级别车型里各方面都不占优势
车的质量和性价比都很高，<B>虽然存在内饰颜值不高的短板，</B>但是凭借着16万左右的价格，欧蓝德的认可度还是很高的，2019款欧蓝德预计会在11月份正式推向国内的市场。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：CHEXUNYIGE ←长按可复制，推送实用的汽车资讯！
过。 <B>欧蓝德的外观和内饰设计并不出彩，</B>尤其是内饰设计颇具年代感，做工用料也只能算勉强合格，但空间表现是它的优势，较长的车身为第三排打下了良好基础，使得7座并不显得鸡肋，而且第二排调整后即便是短时间的长途旅行也不在话下。不过缺点也不是没有，比如2019款车型的入门款仍然没有配备ESC车身
后排空间不大，<B>欧蓝德的缺点就是外观和内饰的设计稍显过时，</B>至于你想选择哪辆就看你的要求了，如果你要求七座和空间大，就选三菱欧蓝德，你想要年轻时尚的外观和不错的保值率，就选丰田奕泽，但如果你想要一个省心省油的涡轮增压发动机，那就去买铃木维特拉吧。
销量表现也很好，但是 <B>三菱欧蓝德的缺点就是外形上美中不足的是，</B>车身的车漆实在是太薄了，一不小心就会被石头碰掉。廉价又可靠的合资车，发动机纯进口跌破15万，还买啥途观。
反倒更喜欢之前鲨鱼嘴外观，<B>这套新的外观设计有点过于激进了，</B>我不太喜欢。简单的内饰没有太多的设计感，也是很实用，各个按键都很大，用起来比较方便。至于车身稳定系统，只能算是个遗憾了，会对这方面有需求的朋友产生影响。但是15万元左右的车型我们可以选择的太多了，它最大的优势就是好开省心，如果很在乎这两方面，它可以
计也呈隆起状存在，具有较为强烈的肌肉感。 <B>汽车腰身的造型在设计上还是比较简单的，</B>没有过多的修饰，笔直的线条一直延伸到了尾部大灯区域，与车门底部所包裹的黑色护板形成了一定的层次感，车窗的造型具有一定的厚重感，轮毂的设计气场更加的强大，来到尾部的设计相对于前脸来说还是比较简单的，尾部两侧的高位刹车灯中间采用了较为宽大的银色护
目的就是升华品牌、传递品牌。 <B>侧面设计比较简单干练，</B>以硬朗腰线+圆润车身的视觉反差为设计主基调，营造出一种稳重大气，而又有一些灵动感的气息，将豪华大气、时尚简约做了一个完美的融合。当然，最终要呈现的是一种红旗独有的气场，这点红旗HS7确实做到了，比路虎都有气场，同时也非常凸显红旗独有的豪华感，这点同样是路虎无
较均衡的一款车了，<B>外观方面不激进但有个性，</B>内饰用料也都体现了厂家的诚意，空间方面中规中矩，绝对够用了，动力方面也提供了1.5L自然吸气和1.0T涡轮增压两种，当然，那款1.0T涡轮增压的车型，你可能需要十万出头才可以买到。第二名：哈弗H2S新车参考价：8.38－10.30万经销商参考价：8.08－
的GM8。<B>这种外观设计的做法不能说是不好，</B>因为GM8的外观造型还是获得了很多好评的，既然是好的东西，再用一用也未尝不可。不过两车在前脸的细节上还是有很多区分的，如中网和大灯等。值得一提的是，广汽传祺GM6虽然在定位上比GM8第一个级别，但外部的配置缺一点也不低。新车采用了LED光源大灯，夜
版的GM8。<B>这种外观设计的做法不能说是不好，</B>因为GM8的外观造型还是获得了很多好评的，既然是好的东西，再用一用也未尝不可。不过两车在前脸的细节上还是有很多区分的，如中网和大灯等。值得一提的是，广汽传祺GM6虽然在定位上比GM8第一个级别，但外部的配置缺一点也不低。新车采用了LED光源大灯，夜
，不再仅仅满足于”<B>外形好不好看”</B>、”配置好不好”，还新增了”省不省油”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。 今年四月底北京车展时，广汽传祺正式发布了全新MPV车型GM6，在成都车
分享一下这台车检测情况！/N车辆外观：<B>外观存在局部瑕疵，</B>后杠喷漆修复。/N/N外观部件：左后翼子板喷漆修复，右门喷漆修复。/N/N发动机舱信息：发动机目前启动无异常。/N/N功能性检测：OBD当前无故障码存在。/N/N驾驶舱检测：内饰检测正常。/N/N底盘检测：轮胎正常磨损老化变速箱底部存在渗油。/N/N事故车判定：
描述：路试正常。

整体车况非常不错，<B>除了外观存在局部瑕疵，</B>轮毂有划痕以外并无大的问题。给客户汇报完整体车况以后，客户也对车况比较满意，就是在价格方面感觉有点高，准备跟卖家进一步砍价去！本次的检车就到这里，有什么好的建议和问题可以留言互动哦！
气，发动机油底壳放油螺丝渗油，/N车况总结：<B>车身外观几处瑕疵，</B>发动机油底壳放油螺丝渗油，其他没有较大的问题，后期维保需要更换机油和四个轮胎，整体车况非常不错。那么，这款718当年新车指导价58.8万，10万+的选装落地在70多万，现在卖家报价60万。朋友们你们觉得这个车况如何，可以入手吗？ /N
：两年的准新车，整体车况非常优秀，<B>只有车身外观有几处瑕疵，</B>机油需要更换，其他没有较大的问题。这款718当年新车指导价54.5万，两年行驶了两万公里，现在卖家报价52万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位值得入手吗？/N
水的可能性，<B>所以一般无框车门的固定螺丝都设计为死扣，</B>不可调节。 这时候问题就来了，比如这台车的情况，现在出现车门变形导致影响用车体验的情况，又没办法调节车门位置，如果通过更换合叶仍然无法解决车窗间的“摩擦”情况，最有效的办法真的就是更换车门了。 好在车还未过户，就这个情况，必须要与原车主理智
数额非常高，但是改后的样子实在让人无法欣赏，<B>外观太奇葩了，</B>还不如原厂的宝马M4低调。
ORTED BY从这次上市的V7来看，<B>中华的尴尬还体现在外观和内饰设计上。</B>最早的中华骏捷成功的复刻了宝马3系的身形，效果不用赘述，而从SUV车型开始，似乎中华连抄都的不知道该怎么抄了。事实上是有这么一部分学生，连抄都不会，因为他们完全不清楚人家是怎样解答的，但是又不想像众泰那样失去节操的复制黏贴，最终导致的是老师一眼
车最大的好处就是内部空间非常灵活，<B>而且车身比较小巧，</B>既可以当作旅行房车来使用，还可以当作市区内的代步车辆。在动力方面它搭载的是一台2.0T的汽油涡轮增压发动机，并且匹配的是进口的六AT变速箱。 来到车内可以看到武装汽车座椅全部采用真皮的包裹，非常的上档次，虽然内部空间比较的紧凑，但是设计师把空间方面做到尽可能的实
的房车来说，确实“身材”算小巧了。 <B>而车身尺寸小巧，</B>但是动力和功能性却不含糊。车辆配备了2.0T汽油发动机，最大功率202PS，最大扭矩300NM。匹配6挡自动变速器，油箱容积80L，标配了倒车影像此系统，城市驾驶安全性高，长途旅行驾驶不但轻松，而且续航能力也有保障。 车辆外部配备了手动遮阳棚、户外LED灯、途睿欧
有点“潮”<B>，在刻板印象里轻客的外观总是呆板僵直的，</B>但这台福特新全顺圆润中带着一丝犀利的外观，让ALBA觉得眼前一亮。 好了，看完外观对这台车有一个大体的了解之后，我们当然还是得进入车内深入体验一下这台车啦！看看这台车的内部会带给我们什么惊喜吧！ 内部配置篇储物空间多到你无法想象，所有的功能
金喷漆，可以定义为事故车，<B>车身外观多处瑕疵，</B>内饰改动较大，安全带拆卸更换，车辆未上架，对底盘状况持保留态度，建议客户谨慎考虑。这款全顺当年新车指导价16.99万，三年行驶了63207KM，现在卖家报价：11.3万，各位粉丝朋友你们觉得这样的车况值这个价吗？
够得到城市白领人群的认可。<B>而内饰的设计就没有外观表现的那么出色了，</B>不够完美。油电混动是雷克萨斯的强大优势，在动力表现与节能方面可以很好的相融。整体来说，全新UX的车型定位还是非常准确的，这份“小执念”你是不是喜欢呢？
<B>这是一款耐看型外观初看可能有点古怪长期你会发现越看越舒服雷克萨斯UX..</B>
觉冲击力。 <B>UX车身很小巧，</B>车长接近4.5米，轴距只有2.64米，是一款小型SUV来的。如果和BBA的同级车对比，雷克萨斯UX比宝马X1小，和奔驰GLA、奥迪Q3差不多。 将后排座椅全部放平之后，UX可以变换出较大的装载空间。 进入车内，是熟悉的雷克萨斯风格，中控台偏向驾驶员一侧，方便操作。
——雷克萨斯UX。 <B>雷克萨斯的家族式外观过于成功，</B>以至于在我刚刚听说雷克萨斯要出一款定位低于NX的小型SUV时，我心中就已经对它的大概面貌有了猜测。到官图出来，唯一意料之外的就是塑料轮眉的尺寸较大，不过视觉上依然很和谐。雷克萨斯的家族式外观设计从未失误，但前脸确实高度一致，而4款三箱轿车则是整体都很
底式设计，<B>有些不符合动感的外观设计，</B>拨片换挡与底部的F SPORT铭牌增加了不少运动气息。 UX仪表部分标配7英寸液晶屏幕，而下图中的8英寸液晶仪表则是F SPORT车型专属配置，并可根据驾驶模式的不同变化不同的界面。 UX标配7英寸多媒体屏幕，高配车型以及F SPORT版本配备10.3英
非常的平稳舒适。<B>虽然对于雷克萨斯UX采用低配动力而外观豪华的做法感到很不喜欢，</B>让人有一种“空有其表”的感觉。但雷克萨斯UX近乎豪华车标准的外观和装饰，对于一些经济上略有压力的年轻人来说还是很有吸引力的。 雷克萨斯在UX身上确实下足了功夫，比如全新车型、全新平台。赋予厚望的“入门级豪车”UX或许真
行了提升。 在车辆内部，<B>雷克萨斯UX的设计与激进的外观多少有些差异，</B>更加传统的造型以高质量的内饰用料来保证。根据雷克萨斯官方的信息显示，全新的雷克萨斯UX在内饰设计时更多的考虑到日本传统审美的灵感，包括内饰缝线的工艺也都采用了与日本柔道服相同的缝制工艺。内部的配光也采用了更为先进的无线LED技术。 在平
米，轴距为2640毫米。 来到车内，<B>UX的内饰设计并没有外观那样激进，</B>而是营造出了一个很是优雅的氛围，不过在其中依然运用了很多复杂的线条进行勾勒，富有一定的层次感。而设置在仪表盘两侧的驾驶模式选择以及电子稳定系统控制旋钮作为雷克萨斯最新的设计手法，照例出现在UX之上。 查看配置表便会发现，除了售价37.10万元的顶
设计，<B>雷克萨斯UX在外观设计上更加无规则、</B>夸张，动感十足。4495*1840*1520MM的车身尺寸，以及2640MM的轴距算不上同级优秀，内饰也依旧才用了雷克萨斯的标准制式。但在动力方面，UX的200车型将搭载丰田最新的DYNAMIC FORCE系列2.0L发动机，最大热效率达41％
饰方面，<B>雷克萨斯UX的设计与激进的外观多少有些差异，</B>更加传统的造型以高质量的内饰用料来保证。根据雷克萨斯官方的信息显示，全新的雷克萨斯UX在内饰设计时更多的考虑到日本传统审美的灵感，包括内饰缝线的工艺也都采用了与日本柔道服相同的缝制工艺。内部的配光也采用了更为先进的无线LED技术。 动力
力一般、<B>跨界车式外观设计是导致其销量不佳的重要原因，</B>若国产的是7座中型SUV PATHFINDER，情况就会好很多。硬派SUV途达的2月销量为877辆，对于一款硬派SUV而言是个不错成绩，若能有大排量车型推出，并升级下制动系统，它还有销量上升空间。 韩系品牌现代、起亚在中型SUV市场存在
UV的定位，并配有车顶行李架。<B>尾部新车的设计比较简单，</B>原索兰托L上位于后尾门的牌照架，则设计在底部保险杠处。动力方面，新车将搭载2.0L GDI、2.0T GDI、2.4 GDI三款动力系统，具体参数信息还不清楚，而这些发动机目前也搭载在现代－起亚集团的车型上。『此前发布的起亚新车计划』『起亚KX7谍照』 上
有点旧，配置有点低，<B>一点都不像外观那样吸引人。</B>在设计打天下的现在，它的内饰真的让人提不起劲，像宝来？像朗逸？不知道，反正就都那样。而且用料也不算太好，中控台从上到下基本全是硬的，如果不是一汽大众的装配工艺在这方面挽回点颜面，那真是有点说不过去。 别人的屏幕都是越来越大，蔚领的顶配车型还是那种收音机式
众的旅行车，如今售价不足9万，<B>颜值靓质量硬，</B>是很多消费者的首选车型。 引自汽车之家图库作为上海大众独立开发的车型，相信它在各个方面都可以更加满足国人消费者的需求。在前脸部分，这款旅行车使用的依然是我们非常熟悉的大众风格，钻石般的大灯显得非常通透有气势，横式中网又给我们带来了不少的稳重之感。总而言之，它的外观或
实、硬朗、安全的象征。<B>但是原先的沃尔沃外观太过于沉闷，</B>对于年轻的我们来说，可以说是毫无生机！因此也只能和S80擦肩而过，选择了BMW5系。光阴如梭，我的BMW5也到了年迈之年。也该轮到它下岗退休了，选择什么车去接替它，一直是我举棋不定难题。毕竟BBA都买过了，再换他们也没什么意思。一次偶然的机会，让我
功能给关了。选择沃尔沃，最重要的还是安全，<B>之前由于不喜欢沃尔沃的内饰和外观，</B>一直没怎么了解过，只知道这车是安全的代名词，自从对S90心动之后，天天上网查资料，了解了辅助驾驶功能、硼钢车身、自动刹车等等，反正到了这个年纪，怕死是肯定的，毕竟老婆孩子事业家庭什么都有了，万一哪天！（希望一辈子都不要遇到哈）。决定了S90，就开
街道上，这应该是我开过的回头率最低的一台车，<B>S90外观太过低调，</B>穿插在车流里给人留不下任何的印象，也难怪，在我的印象中，虽然知道豪华品牌有一个叫沃尔沃的，中大型车里除了BBA外还有凯迪拉克，沃尔沃和捷豹，但是说真心话，仅此而已。 夜色中沃尔沃S90的身影一切的改变发生在这个夜晚。 夜色中的沃尔沃S90沃尔沃S90不是第一眼
在设计方面，每个人都有自己的美学。<B>除了2019年沃尔沃S90车尾设计的尴尬之外，</B>事实上，这款车在我看来还不错，或者熟悉经典的QUAKE LED头灯，它周围的人们一直受到称赞。 2019年沃尔沃S90内饰材料非常好，可以触摸的地方几乎都是柔软的。车身主框架的材料和结构设计仍然非常重要。动力我觉得沃尔沃S90绝对足以
出风口，方向盘还是三辐，但是尺寸有些小，<B>不符合这款车的外观。</B> 仪表盘内部为数字一体化设计，对于使用者来说，更加方便，中央工作屏幕两侧都有树立空调出风口，并且工作屏幕尺寸很大，操作更加方便了，并且下方只有一排物理按键，这种设计真的太好了，只要按键少，对于驾驶者就越方便，换挡杆没有变化，还是手握式，后方有自动驻车按键，咱们
助系统，<B>沃尔沃亚太S90的外观不是让人一见钟情的那种，</B>但绝对算是同级中非常耐看的，你需要做的就是多花些时间与它相处，该款车型采用2.0T/190马力涡轮增压直喷发动机，匹配8挡手自一体变速箱，最大扭矩为300N.M，优异的安全性能不是选择它的唯一理由，当然还有那独特的品味。凯迪拉克车主都
于微型新能源车的认识还停留在续航短、价格贵、<B>外形丑和做工粗糙等方面，</B>但奇瑞EQ1小蚂蚁400会改变您这种认识。 本次试驾车型是在奇瑞EQ1小蚂蚁300的基础上全面升级而来，主要针对车辆续航里程方面进行了升级，综合工况续航里程提升至301KM，而60KM/H等速最大续航里程达到410KM。就在本次活动即将结束时，奇瑞新能源公
线时比较精准。<B>而且由于车身尺寸非常小巧，</B>所以非常有利于在道路中穿梭，而在调头和停车入位时，也有着常规车型不能比拟的便利性。第三，其采用的前/后麦弗逊式独立悬架的组合，底盘整体调校偏软，在舒适性方面的表现比较不错。只是在经过一些坑洼不平的路面时，还是会有一些颠簸感觉。第四，由于这是一款纯电动汽车
自主品牌不断进步，<B>海马S5不太出色的外观拖了后腿，</B>近段时间的表现有点不尽人如意。 近日，海马上市了第二代S5车型，不仅颜值大变，提升许多，售价公布后更是令人大吃一惊，起售价只有6.98万元，低于第一代7.98万元一万元，可见海马是要打价格战了，这无疑让它极有可能成为今年自主品牌SUV中的一匹黑马。
单看这个颜值我都想给我未来女朋友买一辆了，<B>尤其是前脸圆润没有直角线条的设计，</B>看着就像是一个眉眼未开的小孩，很能惹人怜爱。 内饰方面， 还是圆润的线条为主，很明显走的是可爱风，三辐式方向盘呈U形断开式设计，搭配双圆仪表造型，预计量产后将采用全液晶屏设计，一块大尺寸屏幕矗立在中控台之上，实体按键较少，十分简洁，复古的同时还带
撞色设计，<B>同外观一样看着很简单，</B>在这个价位，电咖·EV10搭载了一块10英寸的中控屏还是有点意外的，除了空调面板，其他功能均可在这块屏幕中操作。动力方面，电咖·EV10最大最大功率42千瓦，最大扭矩150牛·米，工信部续航里程为155公里，虽说续航里程短了点，但是充电时间还算可以，快充情况
非常干净。 <B>外观新颖着实少见虽然上汽大通T60已经上市一年多了，</B>但能够在自己手里用这么长时间还是第一次，所以小编还是以第一次见的视角来评价一下这辆车。对于看多了自主品牌皮卡的我来说，看到大通T60时还是感到很惊艳的，一般工具车属性较强的皮卡看上去总是那么方方正正，但大通T60独有的外形设计着
聊的话题依然是底盘，<B>相信今天的消费者对于车辆的认识已经不仅仅停留在车辆外观好不好看、</B>空间是否充足，或是“百公里加速”几秒的阶段了。与进口、合资产品相比，中国品牌曾经在行驶质感方面存在一定差距，而与其关系最为密切的部分就是底盘。经过了多年的发展和积累，中国品牌在车辆底盘结构和工艺方面取得了不小的进步，
色皮革，质感不错，<B>但细节部分外观质量差，</B>存在缝线走向歪斜、缝合不紧实，线头、布头外露等多处品质问题。横向对比，我们认为，名爵ZS座椅整体偏软，包裹性适中，座椅感觉舒适，但前排座椅坐垫后部分块坐上去后臀部有异物感，影响乘坐舒适；无后排中扶手，肘靠性不佳。其座椅调节的人机设计也有一点问题，如下：1、手
出了立体感也塑造出一定的运动理念。<B>尾部的设计比较一般，</B>属于一个及格的水准，但是设计的比较饱满在整体的视觉鲜果上还是没有拖后腿的。车身的尺寸上这辆车长宽高分别为，4314MM/1809MM/1624MM/轴距为2585MM。就定位于紧凑型的SUV来看是属于一个平均水准，但是对于同价位的车型来看，还是没有足够强大的说
趋势，<B>不过在外形设计方面依旧还是缺乏创新，</B>有些企业依旧还在走山寨抄袭之路，由于国外品牌设计早已深入人心，自主品牌在设计上想获得大众一致的认可绝非易事。一个汽车品牌设计语言的确立离不开时代背景，更离不开对未来设计趋势的判断。只有找到适合自己的风格，形成自己独特的设计语言，才能够吸引消费者
较均衡的一款车了，<B>外观方面不激进但有个性，</B>内饰用料也都体现了厂家的诚意，空间方面中规中矩，绝对够用了，动力方面也提供了1.5L自然吸气和1.0T涡轮增压两种，当然，那款1.0T涡轮增压的车型，你可能需要十万出头才可以买到。第二名：哈弗H2S新车参考价：8.38－10.30万经销商参考价：8.08－
饰等方面并没有进行大的改动，<B>至于外观好不好看，</B>咖哥又只能说，这套成功的设计的算是 WEY VV5的最大卖点之一了，买它的人大多出也是冲着这个外观的。动力及驾驶感受提升多少？动力上，咖哥觉得如果你因为搭载了一台1.5T涡轮增压发动机而担心它的动力不够，那么你的这种想法肯定是不对的。该发动机的最大功率124KW
的进攻气息看上去要少了一点，显得更加务实。<B>腰线和侧窗突然收窄的设计，</B>营造出了一种轿跑车的视感。跟次低配车相比，VV5终极版少了并线辅助，不过这个配置并不是该级车必备的。轮圈的变化最为明显，18英寸的大小看上去气势很强，匹配的是规格为236/60 R18的固铂EVOLUTION CTT轮胎。 2：内饰方面内饰部分没有丝毫入
及黑/棕配色。<B>外观升比较显眼的还有全新样式的轮毂，</B> 新车在安全配置以及驾驶辅助方面的升级非常明显，新车增加了AEB主动式紧急制动（带行人及自行车识别）、ICA智能巡航辅助、TJA交通拥堵辅助、LCK车道居中保持、TSR交通标志信息识别、前排双预紧安全带、后排预紧限力式安全带、SBR后排安全带未
车的检测情况：
车辆外观检测：<B>外观存在细微瑕疵，</B>去除车膜时有残留，前杠拆卸更换；
发动机舱检测：机油脏污；
车辆内饰检测：暂无异常；
车辆启动检测：暂无异常；
车辆功能检测：存在多个电子故障码；
车辆路试检测：轻微跑偏；
车辆底盘检测：四轮轮毂不同程度剐蹭划痕。
车况总结：这是一辆准新车，车身上有轻微的划痕，
总结：不到一年的准新车，<B>除外观有一点瑕疵外，</B>其他没有较大的问题，整体车况非常好，只是维保记录里程有异常登记记录，看来新车也不能大意。这款VV5新车指导价16.3万，现在卖家报价12.2万，各位看官老爷你们觉得这个价位可以入手吗？
前半轴锈蚀
车况总结：三个月的准新车，<B>车身外观局部瑕疵，</B>两前半轴锈蚀，其他没有较大的问题，整体车况非常不错。这款VV5新车指导价16.3万，三个月就行驶了1万多公里，现在卖家报价13.3万，各位看官老爷你们觉得这个价位值得入手吗？
成了“车祸现场”。 经过不断尝试，<B>小敏最终还是做出了一件外形差强人意的陶坯，</B>正在“包汤圆”的小木见状毛遂自荐要在陶坯上作画。 两姐妹外加一汽丰田威驰FS，一件记录着这次闺蜜游甜蜜时刻的陶艺作品就这样诞生了。 （明月窑游览指南）陶艺体验为计时收费，价格为每人100元/小时，在此期间陶土无限供应，同时也不限制陶件数。
驰FS在同价位车型里，<B>颜值不是最高。</B>所以对于这一代95后，“适合”是指其在颜值之外，“实用性”显露出“专家级”表现。威驰FS轴距数据只有2550MM，但也算是同级别里比较高的，而且真实体验能感觉到不一样的地方，丰田掏空间能力一流。 这款车采用薄型座椅设计，保证舒适性的同时降低前排靠背厚度，后排乘客很神
板连接。<B>外观看起来很简单，</B>但不值得美观。此外，新车在前保险杠下增加了一些镀铬元素，为新车带来高品质感。从外观看，侧面变化不大。背部呼应前脸的C型行车灯，雾灯区域同样也有个小C字形设计。在汽车的后部，新车的整体设计似乎相当令人满意。尾灯组中间的镀铬带是新车的亮点。后挡板上的蓝色标志和“R5
驾，点击传送门查看。内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。用户可通过车机中的APP商城下载微信、喜
效果。 内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。 同时EC5在安全性方面也是用心打造，车
备比较明显的视觉辨识度。 内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。用户可通过车机中的APP商城下载微信、喜
月提升了4个名次。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。NO.5 宝骏E100销量5155辆 这款车在上半年还总是在前十名之内出现，后来就跌出前十了，这个月又回到了第五名，
上市的秦PO，<B>比亚迪E5的颜值实在不高！</B>但是，这不影响它的市场表现，就纯电动车最看重的续航能力方面，它达到了400公里。据悉，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部申报，相信弥补短板的比亚迪E5未来销量会有所增长。比亚迪秦EV450● 补贴后售价：14.99－16.99万元● 纯电续航里程：4
一员。『配图为此前曝光的长安CS55谍照』 <B>由于最新谍照的外观效果欠佳，</B>所以为大家展示此前的接近量产版的外观谍照。新车整体造型看上去比较的紧凑，看上去尺寸不大，视觉效果较为动感。侧面看新车的腰线平直，轮拱看上去很有力量感，尾部采用了黑色D柱的设计，与长安CS95以及发现神行的尾部风格有些接近。此外该车的前大灯采用临时灯组，
得信赖的高配置低油耗SUV车型长安CS55 <B>长安CS55的外观设计不太新颖，</B>但也算可圈可点，主打年轻群体的SUV更加偏向于运动时尚。该车型内饰配置丰富齐全，动力搭载1.5T发动机，手动版车型综合油耗百公里8.3L，对于国产品牌来说绝对称得上亮眼的表现。吉利帝豪GS 帝豪GS作为去年的一款销量神车，据说是在当时很多人即使加价
”（外置备胎）的模样增添动感。遗憾的是，<B>8万元落地自动炫酷时尚型没有双色车身。。</B> 比亚迪元的内饰也富有活力，但诚意可能要差一些，主要表现在此顶配车型没有双色设计以及车联网的原因。但座椅的坐姿以及人机工程做的很用心，圆形空调出风口也增添一丝“调皮”。比亚迪元自动挡车型搭载一具6速双离合变速箱，配合一台1.5L自然吸气发动
接着前后的大灯，<B>轮毂虽然设计的很简单，</B>但带来的动感很强。比亚迪宋MAX在尺寸上也是非常出色的，分别是4680*1810*1680MM，轴距为2780MM，因此它的内部空间很宽敞，车内的设计也相当引人注意。 引自汽车之家图库中控摆放了一个12.8英寸的触摸屏，里面的功能很齐全，使按键减少了很多；方
台车的认识有了一点改变， <B>例如对其外观从原来不是很接受，</B>到如今也是越看越顺眼；对其远程控制的功能，原来认为可有可无，现在是觉得夏天真少不了远程启动空调的功能。在驾乘感受方面，则是跟此前试驾的感受基本相同，放在同价位和同级别的竞品中也是主流水平。这款车最大的优势在于较高的性价比和第三排乘客的乘坐舒适性方面要
丰富，也没有SUV的通过性和驾驶乐趣，<B>颜值不够出众，</B>和同价的SUV和轿车相比做工用料略显廉价。我们就以全新的宋MAX为例，来看看它能否改变消费者对MPV车型的传统印象。■颜值 2019款的宋MAX外观上进行了细微的调整和改变，整体造型和现款相似，都是采用了比亚迪最新的“DRAGON FACE”设计语言，大尺寸进气格栅
呈现出该汽车的犀利感，<B>前脸两侧雾灯的设计上较为突兀，</B>加入了双细银色饰条的设计更加上档次，底部修长的进气口更加呈现出美观度，同时又可减少汽车行驶过程中的阻力。 汽车侧面采用了笔直且带有上扬式设计的线条，充满了强烈的时尚感，车门底部采用用上扬式的线条设计更加有设计感，车窗采用了全面式的车窗，熏黑处理的设计
对于小孩以及老人坐车都比较友好 <B>侧面设计比较简单，</B>姿态呈现一种腰线到尾部稍微上扬的感觉 造型修长的LED尾灯搭配贯穿式的镀铬装饰条，造就了宋MAX精致、简洁的尾部设计。 第三排的座椅在平时用不到的时候可以折叠平放，腾出了很可观的后备箱储物空间啊，我觉得搬点什么家用电器等大件物品完全不需要借车了。 哑光轮毂很时尚
是不错的，<B>就是对宝骏的外观设计有些不太满意，</B>车身很高，车轮很小，车身也窄。属于车身比例不协调。我对宝骏360的座椅功能性非常喜欢，六座布局，中后排座椅可以放倒放平，空间的利用性也是非常大的。但是在动力方面宝骏360做的不是很好，1.5L发动机动力稍弱，全系没有真正的自动变速箱。感觉很失望。
这款车是否真能满足家庭的需要？ <B>颜值这种东西非常的奇怪，</B>虽说每个人的审美都不一样，但是大众的审美是基本一致的。以比亚迪的过往产品来说，无论是最早的F3还是现在的王朝系列，比亚迪一直都在用自己的品味挑战大众的审美底线，好在宋MAX颜值的确在线，就连对于汽车一向崇洋媚外的老婆都对它的外观赞不绝口，拥有一个好的设计师
说，比亚迪的车型素来以技术与性能取胜，<B>外形一直是短板，</B>但是，自从请来了奥迪前设计总监艾格之后，其车型外观完全拥有不同的画风，他们自己也说，如果不挂比亚迪的标，谁也不会想到是比亚迪的新车。而消费者也迅速地认同了这一点，东方龙的灵魂在酷似龙爪龙鳞龙须中跃然而出，把新能源第一的比亚迪的深层灵魂与精神恰如其分地体现了出来。
和高配版的12英寸固定屏幕设计，<B>颜值就要差了一大截。</B> 此外插电混动版车型的仪表板配置也进行了升级，虽然还不是全液晶仪表的配置，但仪表中部的屏幕尺寸要比汽油版车型大了不少，可以显示更加丰富的行车电脑信息。因为屏幕一直延伸到了两侧指针仪表内部，因此两侧的指针刻度布局也进行了重新设计，并且加入了电量信息。 副仪表台区
，轮胎磨损较大。
车况总结：<B>这辆车外观多处划痕瑕疵，</B>内饰磨损严重，有调表嫌疑，存在多个电子故障码，整体车况一般。这辆2018款的比亚迪宋MAX新车指导价为7.99万，现在卖家报价5.85万。各位网友，你们觉得这辆车价格怎么样？
这对于小孩以及老人坐车都比较友好 <B>侧面设计比较简单，</B>姿态呈现一种腰线到尾部稍微上扬的感觉 造型修长的LED尾灯搭配贯穿式的镀铬装饰条，造就了宋MAX精致、简洁的尾部设计。 第三排的座椅在平时用不到的时候可以折叠平放，腾出了很可观的后备箱储物空间啊，我觉得搬点什么家用电器等大件物品完全不需要借车了。 哑光轮毂很时尚
“DRAGON FACE”<B>前脸设计愣了好一会之后，</B>我才从“宋”的LOGO反应过来：这还真是台比亚迪！ 早在之前，就老有网友调侃说比亚迪不缺优秀的工程师，而缺出色的设计师。在前奥迪设计总监沃尔夫冈·艾格加入比亚迪之后，第一份作业就是这款宋MAX。大面积的梯形格栅，点缀上多个横向电镀饰条，第一眼就能让人留下很
上，两车都使用一条镀铬装饰条来贯穿尾灯，<B>但不同的是宋MAX在尾部的造型设计上显得有些过于简洁了，</B>并且微微上翘的镀铬装饰条拉高了整车尾部的视觉效果，让其整体看起来中心偏高。 引自汽车之家图库而嘉际在尾部设计上要更胜一筹，熏黑的尾灯加上贯穿式的镀铬装饰，很好的拉宽了整体视觉效果，让整车尾部看起来更加精致与运动。内饰/配置谁
么高，<B>车身也更为小巧，</B>本身别克GL6的定位更更加倾向于家用，以此强化别克GL系列在家用市场的地位，全系三款车型1.3T发动机和6挡手自一体变速箱组成的动力系统非常不错，前提是你要能够接受三缸发动机，但其账面数值是相当不错的，前后均为独立悬架，车内的舒适性相当不错，6座的布局设计使得每个
受度不高，<B>并且这车的外观设计缺乏美感，</B>所以并没有引起市场上太多关注。去年，吉利重新推出熊猫车型，但销量依旧不佳。 2008款吉利熊猫其中今年3月销量为520台、4月438台，而5月份更是直接停售为远景X1的上市铺路。虽然远景X1的上市时间为5月20日，销售数据统计欠缺完整性，但从目前数据可
为准。编辑点评：<B>陆风X8外观设计并不出彩，</B>也没有什么亮眼之处，显得朴实低调，但是现在的内部升级确实足以让人眼前一亮，全新动力总成+后桥差速锁让他提升了不少的动力和越野性能，它的内饰设计也是平平淡淡朴实低调，最新的2.0T车型采用了代号为4G63S4T的2.0T发动机，最大功率190马力，和发动机
，售价9.98－13.88万。<B>新车入门版及次低配版外观没有变化，</B>主要针对高配和顶配车型进行升级，智联豪华版新增LED大灯和LED日行灯，智联尊享版新增劲跃动感套件。全系标配胎压监测和发动机保护盖，高配车型配备NISSAN I－SAFETY智能主动安全系统。动力上，搭载1.5L发动机，最大功率124PS，峰值扭
的定位，不过内饰给人感觉跟“稳重”<B>，没有外观那么个性。</B>挖掘空间一直是日系品牌的强项，劲客虽小但光荣传统没丢。劲客4款车到底怎么选？接下来就进入配置的比对环节。劲客的灯光配置 引自汽车之家图库 最近写过的几个车型，基本都是LED和氙气光源，要不是劲客，我几乎都忘了还有卤素光源这么一回事。从灯光的配置来看，选9.98
这款车在外观与内饰的表现上来说都还不错，<B>不过外观上跟人并不是很喜欢它的前脸设计，</B>总感觉看起来有些别扭，这都是个人感觉不喜勿喷，而车身侧面与尾部的造型还是非常不错的，有着此案名的时代感时尚运动，内部的设计也是可圈可点，虽然与国产车存在着差距，但是在合资品牌中处于上游水准，尺寸上长宽高分别为4295、1760、1588毫米
劲客作为一款小型的SUV车型，<B>车身的设计比较小巧，</B>并没有像大部分的SUV看起来那么的庞大，所以对于很多喜欢SUV车型空间大的用户又不想要车身如此庞大的车主那么可以考虑一下这一款车。虽说在外观上看起来比较小巧，可是内部的空间也并不是很紧凑。车身的长宽高分别是4295MM，1760MM，1588MM，轴距为262
上汽斯柯达－YETI◆ 各地行情不可否认，<B>YETI极具个性的外形设计导致其接受度并不太高。</B>虽然改款后的设计更为时尚、易于接受，且依靠代言人吸引了一些关注度，但整体销量依旧没有太大的起色。目前，从苏州地区的行情价格来看，YETI全系优惠金额达到了2.55万元，约合8折。YETI 最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金
1.4T发动机，非常充足，油耗表现也美丽。<B>野帝由于个性的外观和斯柯达品牌影响力不足，</B>导致销量一直不冷不热，实在是有点可惜。
ETI◆ 各地行情不可否认，<B>YETI极具个性的外形设计导致其接受度并不太高。</B>虽然改款后的设计更为时尚、易于接受，且依靠代言人吸引了一些关注度，但整体销量依旧没有太大的起色。目前，从苏州地区的行情价格来看，YETI全系优惠金额达到了2.55万元，约合8折。 ◆ 车主价格优惠趋势以销量最好的2017款TSI28
舒服和越野合他们的意，<B>外观实在不敢恭维，</B>喜欢外观的人还是得买轿跑或者硬汉越野。小编不同意这句话！最近新上市的全新路虎揽胜极光，就用自己的颜值证明了一切！那么我们就一起来看看这款“网红高颜值SUV”到底什么样吧！新一代揽胜极光采用了最新的揽胜家族设计语言，大灯狭长而犀利。倒梯形的蜂窝状进气格栅，以及两侧
他们的意，<B>外观实在不敢恭维，</B>喜欢外观的人还是得买轿跑或者硬汉越野。小编不同意这句话！最近新上市的全新路虎揽胜极光，就用自己的颜值证明了一切！那么我们就一起来看看这款“网红高颜值SUV”到底什么样吧！新一代揽胜极光采用了最新的揽胜家族设计语言，大灯狭长而犀利。倒梯形的蜂窝状进气格栅，以及两侧
H。 和前几款车型不同，<B>NSX无论是在外观还是内饰的设计上都没有那么激进，</B>不过优雅的气质也让它收获了不少人的青睐。在动力方面，其采用了3.5L V6双涡轮增压发动机与三台电动机组合而成的混动系统，综合最大功率达到573马力，峰值扭矩645N.M。传动方面，新车采用了全新的9速双离合变速箱，同时配备有SU
日期为17年/N车况总结：<B>车身外观多处瑕疵，</B>前杠更换，机盖拆卸，右前大灯更换，启动异响，没有路试和上架，底盘持保留态度，根据车辆磨损判断有调表，整体车况不太理想。那么，这款卡宴当年新车指导价143.8万，现在卖家报价43万，整整贬值100万，各位粉丝朋友，你们觉得这台车值不值这个价呢？/N
E身上得到什么？ 外观 <B>理想ONE的外观设计偏保守，</B>车身线条柔和平滑，大灯和保险杠等多处采用横向贯穿设计来拉伸视觉效果，给人一种四平八稳的感觉。 大灯为全LED光源，日间行车灯贯通中网并延伸至车侧，解锁车辆时大灯整体会呈现出动态滚动效果。 该车定位于中大型豪华SUV，竞争对手为宝马X5、特斯拉MODEL
节方面有了一定的调整，虽然WEY <B>VV7的外观不太引人注目，</B>但是WEY 全新推出的轿跑SUV VV7 GT回头率实在太高，性感的“翘臀”，实在是让人喜欢。内饰上换装了全新的12.3英寸中控大屏，比现款更大更有科技感，而且配置上也相应加入了很多“黑科技”，豪华配置应有尽有！动力上也有非常大的改变，2020款的VV7
还不错，<B>果然美丽的外观总会让人沉沦。</B>宝马的5系和7系紧跟而上，接连推出混动版本。 5系采用2.0T发动机+电动机的动力组合，最大功率252马力，最大扭矩420NM。相比燃油版新版5系仅在细节进行了调整，比如混动车型的标识和些许蓝色的点缀。 740LE XDRIVE又2.0升汽油发动机+电
和一众换装“龙颜”的比亚迪新车相比，<B>仍然采用老款家族造型的比亚迪E5在颜值方面就逊色不少了。</B>另外，它400公里的续航表现在同级对手中也并不突出。不过，其配置倒是蛮丰富的，它标配了后驻车雷达、车侧盲区影像、车联网、7英寸中控屏、手机互联、自动空调、PM2.5过滤装置等配置。目前，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部
横跨12万－20万的细分轿车市场。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，偶尔还能户外烧烤火锅的移动放电，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。8月的前10大家已经看到了，1－8月的累计销量大家也可以瞅瞅，看看这些车型的总实力。
上市的秦PO，<B>比亚迪E5的颜值实在不高！</B>但是，这不影响它的市场表现，就纯电动车最看重的续航能力方面，它达到了400公里。据悉，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部申报，相信弥补短板的比亚迪E5未来销量会有所增长。比亚迪秦EV450● 补贴后售价：14.99－16.99万元● 纯电续航里程：4
月提升了4个名次。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。NO.5 宝骏E100销量5155辆 这款车在上半年还总是在前十名之内出现，后来就跌出前十了，这个月又回到了第五名，
品质与性能方面的建树赢得了广大消费者喜爱，<B>但过于平庸的外观设计也饱受诟病。</B>也正是这个原因刺激长安汽车未来的设计发展，基于“智色双旋”设计理念的二代逸动，在外形设计上越发“勾人”，更加贴合消费者对于轿车产品“高颜值”的市场需求。基于全新轿车家族设计的二代逸动，应用“蝶翼式”进气格栅的前脸部分更加立体，在视觉层面上突出了整车
滑铁卢，<B>过时的外观成为消费者不愿为其买单的重要原因。</B>本周，逸动将迎来全新换代，新车整体颜值大幅飙升。前脸采用了“X”型纺锤状进气格栅，搭配两侧的鹰眼大灯组，营造出满满的运动感。侧面轮廓显示，全新逸动使用了溜背式造型，与运动轮辋完美融合。尾灯组使用了LED光源，点亮后辨识度较高，排气为隐藏
E身上得到什么？ 外观 <B>理想ONE的外观设计偏保守，</B>车身线条柔和平滑，大灯和保险杠等多处采用横向贯穿设计来拉伸视觉效果，给人一种四平八稳的感觉。 大灯为全LED光源，日间行车灯贯通中网并延伸至车侧，解锁车辆时大灯整体会呈现出动态滚动效果。 该车定位于中大型豪华SUV，竞争对手为宝马X5、特斯拉MODEL
聆风这款车的，<B>全新日产聆风也一改曾经“外观丑”</B>、“续航短”的弊病，变得既美观又持久。虽然有消息表明这款车会在2018年进入国内市场，但具体是会以“进口”的形式？还是“国产”的形式？目前尚未得知。总之，这款汇聚了日产技术精华的车型绝对算得上今年最值得期待的电动汽车之一，如果各位小伙伴不是特别着急
了几次后才停了下来。 <B>从车辆的外观损坏来看当时的撞击力度还是非常大的，</B>但这辆迈凯伦720S跑车的驾驶座舱却几乎没有损坏，车门也能正常打开，而且驾驶员和乘客都没有受伤。这里就不得不说一下迈凯伦720S的碳纤维座舱了。 我们都知道迈凯伦是与法拉利和兰博基尼齐名的超级跑车品牌，从经典的MCLAREN F1到
更慢、更重、<B>外观更糟糕的代名词。</B> 现如今，迈凯伦 720S SPIDER继承了先辈们的光荣血统，而它的官方目标正是成为“最完整的敞篷跑车”，如果它的质量与性能真像官方数据报告一般好的话，它应该是现今世上最受欢迎的超级跑车——也是最优秀的超级跑车。 我们可以看到，迈凯伦的碳纤维单壳II型结构已
的产品。 <B>天逸在外观上就在吸收之前失败经验的基础上，</B>在造型上做出了有限度的妥协，提升整体的“腔调”。首先采用了雪铁龙的最新家族式外观解决方案，与C6、C4毕加索等车型采用类似的设计风格并加以符合SUV外形的全新演绎。前脸采用较为夸张的设计方案，再加上保险杠下沿和侧面防擦条上的“圆角矩形”元
对这款车进行测试，<B>因此外观内饰部分介绍会比较简略。</B>早前我的同事已经对这款车进行了详尽的体验，感兴趣的朋友可以看看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 相较于造型设计张扬且大胆的前脸，天逸的车尾显得本分了不少，造型简洁饱满。然而这并不代表这款车的车尾就会显得平庸了，尾部的装饰性通风口、双边
辨识度 <B>尾部设计比较简单，</B>尾灯组之外，宽大的双边两出排气孔也很有气势 进入车内，印象最深的就是双色搭配的内饰，而大面积的软材质包裹，带来的更是触觉和视觉上的高级感。方向盘的设计是一个亮点，上下平底的造型，搭配与内饰相同的撞色设计，很是与众不同。 采用绗缝技术的蜂巢肌理座椅包裹性不错，前排
性价比非常高的车，<B>不过可能挺多人不能接受天逸这样过于圆润的外观设计而错失了部分市场，</B>但天逸在性能方面还是值得认可的。
设计中规中矩，缺乏亮点，<B>车头设计太过于圆润。</B>内饰好评：1.内饰使用大量圆角矩形元素，中控台突出的造型新鲜感十足。 内饰差评：1.过多的使用塑料件，视觉效果和触觉效果比较廉价。竞品车型内饰： ▲缤智 ▲劲客 ▲起亚KX3 ▲现代IX25颜值得分：外观—28分 内饰—26分 综合：27分（满分40分）二、动
风太强大，<B>外观拍摄照片成片质量太过恶劣，</B>但好在我亲自近距离观赏过这辆车并开了两天，所以还是有那么些发言权。 台风大我真的不是骗你们的，手已经抖成这样了，全液晶仪表盘晃出了一道玄学眩光 法系车的潇洒外观只会“迟到”，但不会不来。45度的天逸有着一股很奇妙的气势。/引自汽车之家图库 而45度的
在技术、价格层面拉开差距，<B>外观个性差异化尤为重要。</B>对于东风雪铁龙来说，一方面在扩充产品矩阵，另一方面，需要在年轻消费群中撕开一个更大的口。 PSA亚太造型中心首席设计师余子骞表示：“除了创新潮流的设计，云逸仍然继承着雪铁龙品牌经典的乐观设计理念，云逸正是在这样的设计理念下产生的作品，给人传递出富有年轻化、
GL6更值得推荐，用车成本没GL8那么高，<B>车身也更为小巧，</B>本身别克GL6的定位更更加倾向于家用，以此强化别克GL系列在家用市场的地位，全系三款车型1.3T发动机和6挡手自一体变速箱组成的动力系统非常不错，前提是你要能够接受三缸发动机，但其账面数值是相当不错的，前后均为独立悬架，车内的舒适性相当不错，6座的布局设计使得每个
推荐，用车成本没GL8那么高，<B>车身也更为小巧，</B>本身别克GL6的定位更更加倾向于家用，以此强化别克GL系列在家用市场的地位，全系三款车型1.3T发动机和6挡手自一体变速箱组成的动力系统非常不错，前提是你要能够接受三缸发动机，但其账面数值是相当不错的，前后均为独立悬架，车内的舒适性相当不错，6座的布局设计使得每个
推荐，用车成本没GL8那么高，<B>车身也更为小巧，</B>本身别克GL6的定位更更加倾向于家用，以此强化别克GL系列在家用市场的地位，全系三款车型1.3T发动机和6挡手自一体变速箱组成的动力系统非常不错，前提是你要能够接受三缸发动机，但其账面数值是相当不错的，前后均为独立悬架，车内的舒适性相当不错，6座的布局设计使得每个
6更值得推荐，用车成本没GL8那么高，<B>车身也更为小巧，</B>本身别克GL6的定位更更加倾向于家用，以此强化别克GL系列在家用市场的地位，全系三款车型1.3T发动机和6挡手自一体变速箱组成的动力系统非常不错，前提是你要能够接受三缸发动机，但其账面数值是相当不错的，前后均为独立悬架，车内的舒适性相当不错，6座的布局设计使得每个
型，并采用了全新的设计语言。<B>嫌弃欧尚A600外形和内饰不好但对其内在品质满意的，</B>可以看看这款长行了。太和巽捷对外观和内饰进行了较大幅度的重新设计。 新车前脸采用大尺寸进气格栅设计，搭配两侧棱角分明的前大灯组。同时，其保险杠两侧采用L型日间行车灯，具有很高的辨识度。车身方面，新车后轮眉有着较大的凸起，同时该车
单看这个颜值我都想给我未来女朋友买一辆了，<B>尤其是前脸圆润没有直角线条的设计，</B>看着就像是一个眉眼未开的小孩，很能惹人怜爱。 内饰方面， 还是圆润的线条为主，很明显走的是可爱风，三辐式方向盘呈U形断开式设计，搭配双圆仪表造型，预计量产后将采用全液晶屏设计，一块大尺寸屏幕矗立在中控台之上，实体按键较少，十分简洁，复古的同时还带
的颜值控不在少数。<B>奔奔EV的外观太过普通，</B>除了蓝色饰条象征新能源身份外，其他别无亮点。任女士说到，与我的奔奔EV相比，欧拉R1的外观非常出彩，双色车身涂装、造型圆润可爱正中年轻一代的下怀，如果要给欧拉R1外观打分的话我会打满分。来到车内，欧拉R1与外观保持一致，随处可见圆形设计，包括双炮筒仪表、换
雅阁性能更强。但是既然是改装版，<B>只改外观并不完美，</B>讴歌老掉牙的内饰如果再改改，那就对了。不管怎么说，讴歌是一款被市场低估了的豪华车。 你对这款车有什么看法，欢迎下面留言。
，整车的豪华感和原创度真的很低，<B>外形的卖相就已经相当一般了。</B> 大多数时候，汽车造型是留给别人观赏，而汽车内饰才是与自己亲密接触的，一套好的内饰设计会带给消费者愉快的心情，用起来也得心应手。而你在进入讴歌TLX－L车内后，完全感受不到一个豪华品牌车应具有的氛围。比如双屏结合的中控台，也许在5年前是流行时尚，但是如
，大多臃肿笨重，<B>颜值不高，</B>开起来毫无驾驶乐趣。有没有一款MPV集颜值、舒适、配置、性价比等条件于一体？今年9月，吉利嘉际1.8TD自动悦享型正式上市（指导价为11.98万元），让小编第一次有为MPV掏腰包的冲动。 该车搭载了吉利第三代1.8TD高效发动机，最大功率135KW，最大扭矩则是达到了3
，比如车身太大、<B>颜值不高、</B>配置太低、动力太弱、开着不灵活等等。此次，邦哥在北京参加了吉利举办的嘉际试驾活动。邦哥将会驾车从北京一路开往张家口崇礼的太舞滑雪场，在这近300公里的旅途中，MPV究竟是否真的会有上述缺点呢，让邦哥来一一解答。（静态部分图片为嘉际1.5TD+48V轻混版本） 合适的就是
了哪些颜色吧。『照片非全部颜色』●小结 <B>提升颜值最简单粗暴的方法就是在颜色上做文章，</B>当然我们也可以理解成90后家庭同样需要一款年轻活力还能顾家的MPV。●总结 三天结束留下了很多遗憾，比如没去三亚的海边来一场阳光暖浴；比如没等上一场浪漫的日落、日出；比如没有机会亲自品味一下吉利嘉际驾驶起来是什么样子。不过，说了那么多，
手同一水准。<B>车尾的设计则相当简单，</B>扁平化的尾灯组与镀铬饰条相连，中央的吉利英文标识凸显国际范。内饰部分，座椅布局采用了多种模式：5座、6座、7座全部可以选择，大大扩展了消费者的选择范围。难怪有消费者表示就凭这个还买啥宋MAX。中控台部分的设计强调层次感，液晶大屏的悬浮式设计带来了科技氛围，全
的线条。 <B>尾部设计略显呆板，</B>不过大多数MPV也都类似。 内饰的设计一眼看过去，仿佛找到了缤越的感觉。没错，这就是吉利最新的家族化内饰设计。简洁明了，但因为做工用料的超高标准，营造出的氛围几乎可以碾压同级别甚至主流合资品牌的大多数车型。 在人工智能高速发展的现阶段，车机系统理应表现出其智能化
级感。<B>尾部设计比较简单，</B>但比较耐看。整体造型不像宋MAX那么抢眼，更注重素雅、清净的风格塑造，有点大牌子的气质了。 内饰部分，大屏已成趋势，嘉际自然也不会落后，采用吉利全新内饰，分层的中控台营造出错落有致的层次感，这点与宋MAX DM内饰有异曲同工之妙，难道这种内饰风格又要流行起来？吉
长，略带一点商务气息。<B>尾部设计比较简单，</B>但看起来比较大方，属于那种耐看型的风格。 内饰方面，没有采用吉利现有内饰，而是为嘉际专门设计了一套全新内饰，可见对嘉际的重视程度。中控台也配备了一块大尺寸液晶显示屏，配合上有层次感的中控台，很显档次感。就内饰而言，鄙人更喜欢嘉际一些，在视觉舒适度和档次感方面，营
的车型都不如意，不仅配置差，<B>外观也不够新颖，</B>而且内饰风格还深沉。后来经过一段时间慢慢挑选，最终还是为颜值买单，选择了领克03。下面来和大家分享一下用车感受！ 外观设计：首先，我是一个颜值控，选择领克03的原因之一也是颜值。外观非常的潮流新颖，不过我最喜欢的还是它的尾灯设计，矩阵式的小灯组组成的尾灯造型，让我
你看厌了的外观！<B>（最不满意）颜值太高也不好，</B>停车后总有人过来看看，碰碰，摸摸。。。 （空间）试驾的时候，四个人，坐的也很舒服，只是后排中间位置可能会偏不舒服点，其他位置都很OK。我身高172厘米，不管在03哪个位置都很舒服！后备箱虽然还没放过行李箱，但是作为摄影师的我，四个人的团队出去外面，摄影
好处，<B>而反观量产版过分夸张的尾部设计反而抢了这车的尾部亮点“能量晶体尾灯”</B>多少有点出戏、本末倒置的意思 如果说外观多少觉得些许怪异那么内饰则依旧是你熟悉的领克之道与领克02设计相似环抱式的运动座舱包裹性优异的一体式运动座椅都营造出了卓越的驾驶质感 而宽大的后排空间、独特的车内用料让03
里数。缺点呢？1.三缸发动机，怕抖动问题。<B>2.外观让一部分人不太容易接受。</B>总结对于15万元价格级别的车，领克03优势很明显，那么你会选择它吗？
象并不够完美。挑战二：<B>外观过于个性，</B>气缸不够多 记得在领克01概念车首次发布后，国人对其外观设计可谓是褒贬不一，过于新奇的前脸造型令喜欢传统设计的消费者有些难以接受，而在领克03上同样也存在这一问题。除了外观设计，领克全系搭载的三缸发动机或许也将令一部分消费者望而却步，即便其实际动力表现并不输四缸发动
挂调校优秀。主要短板：<B>尾部设计欠完善；</B>路噪较大；转向手感偏轻。（文？XCP柳笛）
克03+身披黄金战甲，让它格外的醒目，<B>前脸的设计乍一看比较怪，</B>应该有些人接受不了，但看时间长了还是相当帅气的，还真有点保时捷的味道，分体式大灯也相当的另类，上方为“北极之光”LED日间行车灯，下方才是远近光大灯，另外领克03+使用了很多碳纤维材质，黑色的前唇让它很有运动气息！ 内饰方面，领克03+使用了大面积的ALC
克依旧比较冷门，同时，<B>领克的外观设计过于个性，</B>部分人对于它的接受程度不够高。 菲斯塔很全面其实这个级别还有一个一直被忽略的车型，它就是现代菲斯塔（参数 图片），但是仔细想想，菲斯塔其实很全面，也很有可能成为马自达3在运动领域一个低调且强劲的对手。 11.98万－15.48万终端优惠7000元左右论设计
的外观加分不少，<B>但是过于复杂的车身线条以及有一些设计过度的车尾是让我感到失望的地方。</B> 而这三台车中我认为外观设计最中庸的，要属东风本田的十代思域了，虽然它拥有溜背的造型和富有层次感的车头设计，但是车尾那“HDMI插孔”式的排气尾喉，我确实有些欣赏不来。 外观部分总归一句话，萝卜青菜，各有所爱。每
款车平均月销量基本也能维持在大几千台。<B>五菱宏光S3外观设计比较一般，</B>略窄的车身和偏高的高度，都让它看起来不那么协调，有一种古朴和平庸。前脸中网还是有很强的家族传承性，红色车标，隔断式中网确实不够有新意。车身侧面线条很有力量，熏黑D柱倒是增添了一丝丝时尚，后尾部饱满圆润，银色小护板显得很有粗犷，总得来说颜值真的谈不上。
趋势贯穿到车尾，使其看着很有力量感和运动感，<B>不过车尾的设计有些不太让人满意，</B>主要是有些窄了，如果能再宽上一些，那就相当的完美！ 一般买五菱汽车的车主都比较注重空间，拉人拉货两不误才行，而五菱宏光S3这方面就表现的非常出色，平常全家人出门，宏光S3的7座布局完全足够，而且无论头部还是腿部空间都比较充足，乘坐着也要比面包车舒服
在刹车响应和灵敏程度方面表现不俗。<B>但福克斯相对平庸的外表则是其比较弱势的地方，</B>而且在感知安全试验评价方面，福克斯的表现并不太理想。 2018款 红旗H5CCRT评分：80.1分红旗H5是本次测试车型里分数唯一达到80分以上的国产车。红旗H5在驾驶性能、造型及品质、安全性能、故障率的表现都是比较好的，其中座椅舒适性
程度方面，也是福克斯的强项。而相对的，<B>福克斯相对平庸的外表则是其比较弱势的地方，</B>而且在感知安全试验评价方面，福克斯的表现并不太理想。 2018款 红旗H5CCRT评分：80.1分红旗H5是此批次里分数唯一达到80分以上的国产车型，而在评分上，红旗H5在驾驶性能、造型及品质、安全性能、故障率的表现都是比较好的，其中关于
套路，<B>外观方面实在是没什么新意。</B>毕竟人家这次主推的不是外观改款，而是续航的增加。车身尺寸方面：风神E70的长*宽*高分别为4680*1720*1530MM，轴距为2700MM。 内饰方面：风神E70整体布局依旧延续了老款车型的设计风格，采用米色、黑色、蓝色等多种颜色进行搭配，想进一步提
用的设计套路，<B>外观方面实在是没什么新意。</B>毕竟人家这次主推的不是外观改款，而是续航的增加。车身尺寸方面：风神E70的长*宽*高分别为4680*1720*1530MM，轴距为2700MM。 内饰方面：风神E70整体布局依旧延续了老款车型的设计风格，采用米色、黑色、蓝色等多种颜色进行搭配，想进一步提
530MM，轴距2700MM。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型中规中矩，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得太过于潮流。新款车型与老款相比取消了车标上的蓝色装饰条，其他细节均保持相同。 内饰采用了双色拼接设计，新车配备WINDLINK互联网汽车智能系统，搭配10.4英寸竖式TFT触控高清大屏，具备极速4G网
增加了蓝色装饰条，其他方面设计无明显变化。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型还OK，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得它太过新潮。尾灯的设计同样中庸，示宽灯采用了LED导光管材料，点亮之后的效果有点像宝马E90，其余光源均为卤素。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4680*1720*1530MM，轴距达到了2700MM，与
都要长一点。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型还OK，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得他太过于潮流。新款车型与老款相比取消了车标上的蓝色装饰条，其他细节均保持相同。 在动力方面，车辆换装了一台功率更大的驱动电机，其最大扭矩为260N·M，最大功率为110KW，较现款提升提升了20KW。新
2670MM）都要长一点。 <B>车尾设计比较保守，</B>整体造型还OK，年轻人不会觉得太老气，上了年纪的人也不会觉得他太过于潮流。 尾灯的设计同样中庸，示宽灯采用了LED导光管材料，点亮之后的效果有点像宝马E90，其余光源均为卤素。 后车标底色改为了蓝色样式，我们所是假的高配车型，点亮灯光之后，车标也可以发光。厂商人
中并没有太大的亮点。<B>外观颜值并不出众，</B>而且品牌影响力稍弱，再加上同级别对手这么多，例如比亚迪秦新能源、吉利帝豪新能源以及艾瑞泽5E等等，让 东风风神E70显得很平淡，但是整体方面也没有太大的缺点。如果作为家用的话，风神E70可以考虑。
滑铁卢，<B>过时的外观成为消费者不愿为其买单的重要原因。</B>本周，逸动将迎来全新换代，新车整体颜值大幅飙升。前脸采用了“X”型纺锤状进气格栅，搭配两侧的鹰眼大灯组，营造出满满的运动感。侧面轮廓显示，全新逸动使用了溜背式造型，与运动轮辋完美融合。尾灯组使用了LED光源，点亮后辨识度较高，排气为隐藏
也很健康。<B>全车高低压线束尚未出现外观损坏，</B>插头牢靠。车内85％以上线束都在严密包裹范围内。如果您也有一台现款热门“老”车，只要没出过大事故，按时保养，愿意分享与车之间的故事，就可以联系我们。我们一起“拆爆他”，从耐久聊品质。
一款新势力车型，<B>没有吸吸引人眼球的外型，</B>似乎无法说服消费者，因此蔚来ES8给人第一直觉就是未来感十足，起伏的线条和凹凸有致的灯组，以及充满科技感的前脸造型，整体感觉十分贴切于品牌对“蔚来”的理念，更符合年轻人对个性化追求的梦想。 当然，高颜值的兄弟玩在一起，也会有产生矛盾的时候，大块头必然更容易
定是超过五米的。<B>至于整个外观设计好不好看是见仁见智的事，</B>但科技感和超前感还是做得很足，从某些角度看过去甚至感觉这不是一个“车”——而是一个科技产物。当然从车身比例上说它还是一个很传统的大块头SUV，侧面线条非常简单，尾部看起来像奥迪Q7。 ▲从某些角度看过去，ES8像个科技产物 不过拉开车门之后
由，不就是江淮产的嘛，又一个圈钱的、<B>外观丑出了天际等等声音都来了，</B>先喷一圈刷个存在。法系：这是令人敬佩的一群，按规矩来。作为专业级的大牛，找数据、找差距，让我们看到了蔚来的优势，欠缺的积累，以及潜在的问题。所以，斌哥，我敬你是条汉子，但你的糟点我不得不说。墨系：这可能说的就是我等这种，都好，别闹，大家理性对待。毕竟
以往我们提到国产车型，往往都会想到售价较低，<B>外观丑，</B>动力水平较差，开出去没有面子等等负面联想。但如今有一款国产豪华大7座SUV，售价达到了44.80－54.80万元，拥有653PS的最大马力，足以满足你对国产豪华的所有幻想。 首先这款车是来自于蔚来的ES8，也是蔚来的第一款上市民
RX5。总体来看，<B>这款车在外观方面新鲜度不够高，</B>但其拥有非常过硬的产品实力。
风格，具有双色车身、悬浮车顶等潮流设计元素。<B>车身尺寸小巧，</B>轴距2550MM是小型SUV标准身材，但放倒后排可提供1560L的载物空间，实用性还是不错的。 内饰风格简洁易用，三块液晶屏显得科技又时尚。在配置方面，经过优化后的博骏性能版更显诚意。电子手刹、胎压监测、数字仪表、全触控式空调都是全系标配，而在中高配车型中还有全景天
足；3，<B>外观不够个性，</B>趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统不算强大，得益于较小的车身尺寸
代，丑陋总是罪过的。纵观铃木车型，<B>外观缺乏新意，</B>既没有德系车的精细感，也没有日系车的设计感。创新才是这个时代的真理~铃木错就错在一直停滞不前，不认真审题，随便答题就交卷。急着摆脱困境，长安铃木还在一年多以前推出一款名为”骁途”的小型SUV。但是看大家并不知道这款车的存在也该知道了，营销不行，产品更是不行。从数据和
且设计感不足；3，<B>外观不够个性，</B>趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统不算强大，得益于较小的车身尺寸
罪过的。纵观铃木车型，<B>外观缺乏新意，</B>既没有德系车的精细感，也没有日系车的设计感。创新才是这个时代的真理~铃木错就错在一直停滞不前，不认真审题，随便答题就交卷。急着摆脱困境，长安铃木还在一年多以前推出一款名为”骁途”的小型SUV。但是看大家并不知道这款车的存在也该知道了，营销不行，产品更是不行。从数据和
5008而言，<B>目前2008在外观和内饰设计方面确实不够出彩。</B>而且后期的保养费用并不平价，再加上较低的保值率，所以这款车只适合那些喜欢法系车，但预算又不太充裕的朋友。铃木 维特拉（9.98－15.98万） 车叔推荐指数：★★★车叔点评：维特拉这款车本身应该是非常值得推荐的，出色的产品力和质量，丰
横跨12万－20万的细分轿车市场。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，偶尔还能户外烧烤火锅的移动放电，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。8月的前10大家已经看到了，1－8月的累计销量大家也可以瞅瞅，看看这些车型的总实力。
然它的动力没有那么的强劲，<B>外观设计没有那么的漂亮，</B>但是它的售价非常走心，预售价仅仅从12万——14万之间，比起柯珞克还是很有竞争力的，其实最大的亮点就是它的动力总成了，全新采用1.5L的自然吸气发动机，在可靠性方面的表现比柯珞克要高太多了。 在内饰设计上，全新的斯柯达柯米克给人的感觉毫无新意，并没有太多的
会更加有整体感。 总的来说，<B>斯柯达柯米克的整体外观设计并不是非常激进，</B>都是比较符合大众消费者的审美，贯穿全车的黑色包围件彰显SUV车型的气质，而在一些细节处还能够看到一些小的亮点。内饰我们看过车辆的外观后，再来看看车辆的内饰。如果用一个词来概括内饰整体风格的话，我觉得就是实用。整体设计并没有什么花里胡哨的装
尚，配智能互联系统。<B>如果说斯柯达的设计师仅仅将水晶切割设计运用到外形方面未免有些单调，</B>那么在内饰上，钻石切割的中控台，配套的三幅式方向盘让消费者再一次感受到该设计的魅力所在。相比较大众车型较为中庸的设计，柯米克双层设计的中控台以及哑光镀铬饰条的运用，更符合年轻消费者的口味。 其中，最受消费者关注的就
硬朗感的同时，<B>但由于小巧的车身体积影响，</B>却让新车散发着较为活泼的气息。 全车设计精彩的地方，则是采用了直瀑式进气格栅、水晶切割设计的三维大灯以及侧面三维雕塑感腰线等斯柯达家族特征设计，均得到淋漓尽致的展现。车身多处采用镀铬饰条装饰，并配备了17英寸双色铝合金轮圈。车身尺寸方面，柯米克车身长宽高
多万块钱。是我，我也选择买二手车！ <B>外观有些小瑕疵及划痕，</B>对于二手车来说难免有些，后期的话点漆就行，接下来我们来看看漆面情况~ 滴…………当拿出设备检测机盖数值时，发现机盖数值异常偏高，我还以为是设备坏了，反复检查仔细检测漆面发现确实存在喷漆修复现象。 下意识的测量了下A柱的情况，好在并没有异常，待会再进一步检查前
镜划痕，<B>外观局部瑕疵门边点漆。</B> /N外观部件：正常 发动机舱：正常 驾驶舱检测：正常 底盘检测：前刹车片磨损严重建议立即更换，四轮轮毂剐蹭，左后轮胎更换轮胎品牌不符，发动机护板剐蹭， 启动检测：启动正常 路试检测：路试正常 。/N
T相同拥有LED日间照明设备，<B>整体看上去外形比较简单、</B>轻便一些。 官方发布的谍照中隐约还有一张内饰中控部分的图片，看上去整个风格趋于简洁，功能键分布非常清晰，看上去也是非常的“入门级”。 最后在动力部分，新车预计将会采用3款汽油发动机，分别是143马力和170马力的直列四缸发动机，顶配版将配有265马力的直列
深邃。 侧面观感很简练，<B>腰线的设计也很简单，</B>从车头，到尾灯，直来直去一条线。 尾灯的造型也不复杂，但是看起来非常通透，内部的LED小灯组，点亮速度非常快，在夜间也会更加璀璨。 尾灯处的两道印痕是凯翼E3车尾的点睛之笔，不至于显得呆板。 内饰的主色调是黑色，容易营造运动感，但是在 凯翼E3这儿，凸显的是务
4万元，可以说是直指宝骏510了。 <B>长安CS15的外观设计就没有那么激进了，</B>不过相比于宝骏510来说，长安CS15则多了一份大气，有点儿大车的意思。 内饰风格很长安，没有悬浮屏之类的新潮设计，一切也都以实用为主，和“年轻”也似乎不怎么贴边。 长安CS15同样也是只有1.5L自吸发动机可选，不过，除了手动挡车型外，还
但是中控看着略有点老气，<B>和个性的外观有点不相符。</B>虽然是小型SUV，但是乘坐空间还是不错的。配置上，中高配车型有天窗和7英寸中控大屏、定速巡航等配置。动力系统方面，长安CS15采用1.5L自然吸气发动机，最大马力107匹，参数比较一般。 CS15的小缺点方面，有车主表示，其在高速上噪音比较明显。远景X3新
底部加装一大块动力电池组后的影响，<B>最直观的就是会破坏原有的外观协调性。</B>这方面D60EV处理的不错，整个电池包的厚度适中，车身并没有过分的“架高”，视觉上的重心相比汽油版几乎没有变化。 “油改电”除了影响外观，还会挤占车厢内部的空间，而D60EV电池包不仅凭借高能量密度带来了低厚度，内部模组还采用了不规则的布局方式
车还是有不错的竞争力，不过总的来说，<B>新车在外观和内饰部分做得都不够吸引人，</B>就拿现在年轻的消费者来说，根据博取不到他们的眼球，因此，这款车若是在上市之后，若是不对此做出什么改变的话，或许根本无法在这一领域中站足脚跟。对于这款车，你们怎么看呢？
抢眼。毕竟在这个看脸的世界，<B>颜值不高都不好意思行走江湖。</B>当拿到启辰D60，印象最深的就是外观所采用的 “风雕美学”设计，这款车长度为4756MM，这已经是宝马3系的车身长度了。而且整车比例更加修长，并没有为加长而加长的违和感。 除了原创感不错的外观，得益于日产的血统，启辰D60的乘坐体验同样非常的“沙发”。
合全新的家族前脸，相当有设计感，<B>一改之前启辰死板的前脸设计。</B> 就是有一点不合理的地方，就是进气格栅下方的格栅间隙太大，我一个拳头都可以轻松塞进去。 车身侧面的整个姿态营造的也是比较到位的，前后轮眉外凸，配合有力的线条元素，给人感觉是想营造动感的车身，类似于宽体的感觉，就是比例上感觉还是略微差点火候，毕竟也就10
的车型，<B>颜值不高，</B>内在不差，新设计语言都用了，但车型轮廓还是有点老呀！ 1~7月49452辆 帝豪两厢版转行的锋尚跨界SUV。吉利远景S1，锋睿造型、便捷智联、动力澎湃，1.5L－CVT车型够用省油。10 领克01和02 12300辆 上月仅有领克01销量为9247辆 妥妥的中国高端品牌
白配后保险杠，<B>平淡的收尾反而与激进的外观不相衬。</B> 中华V6的内饰并未脱离中华V3的影子，虽然家族化设计无可厚非，但对于一款定位高一级别的车型，指着冲量抢市场，无大改动的守旧意识要不得，抱着块大PAD开车并不一定是用户真正想要并喜欢的。 全系搭载的1.5T涡轮增压发动机，最大功率110千瓦（15
，面向更低端的市场。这些车定价虽低，<B>但是外观过时，</B>产品老旧。那么这个级别有没有新品呢？有的，它就是今天我试驾的君马SEEK 5。 我试驾的这款是1.5T自动领智版，官方指导价10.79万，是自动挡的中配车型。再往上是11.59万的自动领耀版和12.89万的自动领航版（顶配）。1、外观君马SEEK 5的外观采用时尚与
个价格来看T－CROSS的配置只能算一般。 <B>创酷的内饰相对外观就差了一些，</B>其实也难怪，迈锐宝XL、探界者等旗舰车型内饰都没有体现出豪华感。所以不出意外，创酷的内饰也是以居家为主，中控台也是采用了大面积的硬塑料，优点也就是8英寸中控屏比T－CROSS大了吧。 创酷的优点在于入门价格低，仅为9.99万，目前市场上也有1万以上现
F3即使放到现在也依然是一个不错的入门选择，<B>虽然外观和内饰已经有些过时，</B>但考虑到它的售价，应该也在可以接受的范围，现在全系都有7000元左右的终端优惠，3万多元买一台油耗不贵的代步车，也算一个选择。比亚迪低配车型的车身尺寸为：4533/1705/1490MM，轴距为2600MM，这样的”身材”临时塞进四五个人，也还算凑合，
像310W一样有一枚主驾气囊就算不错。 <B>引自汽车之家图库第二台推荐颜值不高但是质量稳定的三厢轿车比亚迪F3，</B>指导价4.39－6.59万，平均优惠万元左右；车身尺寸4533*1705*1490、轴距2600MM，尺寸同样属于紧凑级，轴距虽然短一些但驾乘空间还是比较充足的，只是设计感比较“复古”，这是台与颜值没什么大关系的
延伸至尾灯处，<B>下侧线条采用不规则设计，</B>从前轮处延伸至尾部，整体看起来力量感十足。此外，君马S70采用时下流行的悬浮式车顶设计，配合上方银色行李架，营造出更加立体的视觉效果。 内饰方面，新车采用黑/棕双色设计，三辐式多功能方向盘底部带有镀铬饰条点缀；君马S70中控造型立体感十足，仪表盘与中控屏幕
中，算是上等水平。 <B>尾部设计就比较简单了，</B>看起来中规中矩，属于耐看型，尾部最大的亮点就是那个双边共双出的排气布局了！运动感十足。 内饰简洁为主，看起来层次感非常强。三幅式多功能方向盘握感非常不错，炮筒式仪表盘的设计，增添了不少的运动感。配置方面起亚非常良心，凯绅配备了空气净化系统、驾驶模式控制、车身
算太过出彩，<B>过于普通的外形也很容易暴露了310W的廉价感。</B> 但是从另一个方面来说，作为旅行车的310W能够在这个价位被人调侃为“后备箱几乎能装两头猪”，足以看到它大空间带来的竞争力。撇除它质感一般的内饰，大屏，定速巡航等配置还是挺不错的。 本就主打性价比的车子受限于价格，它在行驶质感方面的确
车的定位，从汽车的尾部来看，<B>这款车的尾部设计比较简单，</B>汽车的尾灯采用的是熏黑式的设计，汽车尾部的排气同时还采用了镀铬装饰条进行装饰。在内饰方面，汽车的中控台采用的是对称式的设计，仪表盘采用了指针以及液晶屏幕相结合的方式，中间液晶屏幕显示效果清晰，提供信息相当强大，可以供导航，汽车电量显示，行车电脑以及多媒体
的很多“油改电”车型局促空间、<B>外形不好看等痛点。</B> 另外，针对用户出行途中找不到充电桩或者找到了充电桩却不能用的尴尬，全新荣威EI5搭载了互联网汽车智能系统2.0－基于ALIOS的斑马智行解决方案，在电量不足时可向用户提供周边充电桩的位置及使用状态，充电过程中该系统还能提供周边美食等服务信息，为用户带来更加丰富
决了市面上的很多“油改电”车型局促空间、<B>外形不好看等痛点。</B> 其实在配置方面，新车除了搭载消费者经常使用的配置外，还在安全配置上进行了一些升级，比如新增了LDW车道偏离辅助系统、FCW前方碰撞预警系统、AEB自动紧急刹车系统、SAS车速辅助系统还有大灯远近光自动切换等配置，进一步保证出行中的安全。另外，针对用户出行途中找
“油改电”车型局促空间、<B>外形不好看等痛点。</B>第三是配置，新车除了搭载消费者经常使用的配置外，还在安全配置上进行了一些升级，比如新增了LDW车道偏离辅助系统、FCW前方碰撞预警系统、AEB自动紧急刹车系统、SAS车速辅助系统还有大灯远近光自动切换等配置，进一步保证消费者的出行安全。 ▲ 上汽乘用车新能源汽车
和一众换装“龙颜”的比亚迪新车相比，<B>仍然采用老款家族造型的比亚迪E5在颜值方面就逊色不少了。</B>另外，它400公里的续航表现在同级对手中也并不突出。不过，其配置倒是蛮丰富的，它标配了后驻车雷达、车侧盲区影像、车联网、7英寸中控屏、手机互联、自动空调、PM2.5过滤装置等配置。目前，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部
横跨12万－20万的细分轿车市场。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，偶尔还能户外烧烤火锅的移动放电，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。8月的前10大家已经看到了，1－8月的累计销量大家也可以瞅瞅，看看这些车型的总实力。
以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
月提升了4个名次。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。NO.5 宝骏E100销量5155辆 这款车在上半年还总是在前十名之内出现，后来就跌出前十了，这个月又回到了第五名，
哪来的勇气？<B>让人恶心的外观，</B>廉价的汽配城大屏，毫无亮点的配置，糟糕透顶的行驶质感，以及没有影响力的品牌。 北汽领导：昌河，最近国内SUV车型这么火，你小子不赶快多搞几辆？昌河：老板，我们并没有这个研发资金啊，恐怕力不从心。北汽：要什么研发，东拼点西凑点就行了，这样成本低，总有傻子会买的，坑一
胎也是一款口碑很好的产品，<B>无奈为了颜值，</B>我把它更换掉了。2/内饰做工好，有档次感内饰的设计上，名爵6新能源和普通汽油版也是完全一致的，只是不能选择汽油版上的红/黑双拼，这是我觉得比较遗憾的地方。这台车在内饰设计上很符合年轻消费者的审美，线条上比较运动，而且在材质的选择和拼接上能看出设计团队的造诣，大部分驾
30比新宝骏RM－5价格优势更明显。<B>如果嫌宝骏730颜值不够高、</B>配置低，那就加钱买新宝骏RM－5，要论性价比还是宝骏730，要不然也不会成为除别克GL8之外的最畅销的MPV车型。那么，您是愿意买更具性价比的 宝骏730，还是买颜值和配置更高、但价格也更高的新宝骏RM－5呢？实则动力总成及底盘三大件相同的两款车，只是
产品时，<B>宝骏730比较中庸的外形设计还是略显落伍。</B> 打开车门来到内饰部分，从实车可以看出，2019款宝骏730延续了现款车型的设计，对称式的T字形中控台比较简约，高配车型上木纹饰板在低配车型上居然被减配，对于中控部分本就显得素雅的宝骏730来说，与吉利嘉际以及传祺GM6相比的差距还是比较
有自己优势所在。欧尚的优势在于丰富的配置，<B>但是在外形设计上稍显落后；</B>轩朗的优势则在于外形够年轻、运动，并且动力也最强，但是配置却十分不尽如人意，基本的主动安全配置都没有。剩下的宝骏360及瑞风R3 ，相较于另外两款MPV而言虽没有很明显的优势，但胜在各项方面都较为均衡。并且，宝骏360是6座布局，还能享受6年免检。如果是
CS35是台不错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。 全新CS35将搭载一台1.6L
和CS55也没有过万。不过，<B>外观有点过时了的CS35倒是突破了万辆，</B>成为长安在6月份唯一破万的车型。 值得一提的是，在下半年，全新一代长安CS35将正式上市销售。新车采用全新外观设计，整体颜值比现款提升巨大。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM。在动力上，全新
错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。全新CS35将搭载一台1.6L发
款E5的造型让人提不起精神，<B>与比亚迪王朝系列相比颜值方面确实差了不少。</B>好在出现在本次目录中的全新一代E5使用了DRAGON FACE的语言设计，也给新车的颜值加分不少。 尺寸方面，全新一代E5长宽高分别为4675/1770/1500MM，轴距为2670MM，比秦PRO EV稍小一号，和老款E5相比基本没变。
的家族化设计，不过相比起当前的奔驰GLE，<B>新款X5可能又要被吐槽外观和内饰太丑了。</B> 林肯航海家－/TMKX的中期改款车显然，林肯航海家还算不上全新车型，不过虽然是作为MKX的中期改款车型，但是它还是采用了全新的名称。新车在外观造型采用了全新家族设计语言，与全新大陆的造型类似，内饰设计则遵循了现款MKX的造型，看起来十分的
设计，不过相比起当前的奔驰GLE，<B>新一代X5可能又要被吐槽外观和内饰太丑了。</B>上汽大众T－CROSS 作为大众品牌打造的全新入门级紧凑型SUV，根据车身尺寸的数据来看，其竞争力更接近小型SUV市场。相较于其他品牌而言，大众布局入门级别的SUV市场算是比较晚的了，好在其品牌号召力在国内很强。因此，它的推出不仅丰富了S
过相比起当前的奔驰GLE，<B>新款X5可能又要被吐槽外观和内饰太丑了。</B>林肯航海家－－MKX 中期改款 显然，林肯航海家还算不上全新车型，不过虽然是作为MKX的中期改款车型，但是它还是采用了全新的名称。新车在外观造型采用了全新家族设计语言，与全新大陆的造型类似，内饰设计则遵循了现款MKX的造型，看起来十分的老气
格饱满圆润，立体舒展，<B>而前机盖以及车身侧面上隆起的线条又一下子打破了这种中规中矩的设计风格，</B>将一种狂放不羁融合了进来。坐进林肯航海家的车内，美式的豪华扑面而来。真皮、牛角，胡桃木等一系列凸显豪华的质材全被应用进内饰当中，触感也是非常高级。林肯航海家的换挡设计采用了按键式换挡，并被集成在中控屏的左侧。这
就会有印象了。作为MKX的改款车型，<B>航海家在外观上一改林肯给人沉闷的印象。</B>全新的家族式设计令航海家看起来非常时尚。同时它还换装了一套全新的8AT手自一体变速箱，对油耗的帮助较为明显。可是油耗依然不是这款美式SUV的强项。令人欣喜的是，航海家全系标配的配置可以说是十分丰富，诸如LED大灯、后方影像、电动行李厢、8英寸
。大多数人对于丰田的印象都是好开、<B>皮实和外形的平庸。</B>这几个词语仿佛已经成为了丰田的标签，但是自从TNGA架构诞生的那一刻起，这一切要变得有所不同了。 奕泽IZOA（文内将车型名简写为奕泽）是基于丰田TNGA架构在国内的第二款车型。这是一台注重运动和个性的小型SUV，实用性并不是它的主要出发点，对于丰田来说，这可能
它的标签应该是皮实、耐用、省油、<B>动力缺乏激情和外观没有新鲜感。</B>特别是在越野车和SUV领域，那些我们耳熟能详的陆地巡洋舰、普拉多以及一直加价的汉兰达，更是将皮实耐用发挥到了极致。不过随着奕泽的到来，它将为丰田贴上运动属性的标签。 在这里我已经不在想介绍奕泽和C－HR的区别，它们基本上是同一款车，只是外观略有不同。
斜的，操作更加的便利，三辐式的皮质方向盘，<B>造型和激进的外观有点不符了，</B>双炮筒式的仪表盘配4寸的行车电脑，风格还是那么的经典，中控台的9英寸悬浮屏幕很有科技感。高配车型采用皮质座椅、质感不错，座椅造型很运动并且拥有不错的包裹性。相信年轻人们肯定是会喜欢的。 动力系统部分，新车搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率126KW（
4：安全配置确实逆天，<B>但外观不敢恭维，</B>欣赏不来。@EVAN306：标配自适应巡航，这个是意料之外吧。@后大无畏：价格是关键，这么丰富的配置，估计得去到缤智中高配起步了吧？
也不那么容易。<B>要么就是车好但外观太平庸，</B>要不就是有颜值没品质……………………此时，几位从事汽车行业的亲戚及朋友纷纷给了我一些建议，比如推荐我选奥迪Q3、奔驰GLA或者是宝马X1啥的，可现在满大街的BBA，奔驰、宝马、奥迪真都不是我的菜。接下来，先后看了长安马自达CX－5、广汽三菱欧蓝德、一汽丰
轻消费者市场，<B>家庭需求市场很有可能就激进外观以及后排采光不佳而放弃，</B>若能标配全景天窗则更好。
犀利，辨识度很高。 <B>也许是因为外观太过抢眼，</B>奕泽的内饰给人的感觉比较含蓄了。整体造型比较简洁，符合这个级别的车型应该有的样子。中控台上方9英寸的显示屏比较显眼，也包揽了车内大部分的操作。除此之外实体按键的数量比较少，视觉感受很清爽。美中不足的就是方向盘的造型过于平淡，和外观不搭。 动力方面，无论是奕
化设计比宋EV400车型更时尚、更具设计感。<B>威马EX5在外观设计上并没有采用激进夸张的风格，</B>有一种犀利中透着科技感的感觉，完全看不出是全新品牌的首款车型。 内饰方面，两款车均以简洁和科技感为主，并且都采用了较少的物理按键。中控大屏设计也是两款车的点睛之笔，不过在宋EV500智联领尚型入门款车型上配备的10.1英寸屏幕在尺寸
基本思路，做“大众化智能电动车”。<B>因此威马EX5的外观造型不是太激进，</B>在采用SUV的整体外形基础上，一些细节融合了电动车和传统燃油车的外观设计元素。 比如作为电动车，车头本不需要进气格栅，但在威马EX5前车标底部，仍用一条黑色面板贯通前脸，营造传统燃油车进气格栅的感觉。车身侧面的深色包围、车尾的贯穿式尾灯等，都是
过处理后的部分与施工前一样，<B>避免在外观上留下痕迹和瑕疵，</B>是实施问题处理必须达到的要求之一。也难免引起车主的误会，完全不知道都修过哪些部分。 将装饰板及发动机舱盖把手复原，从外观上看就像没动过一样。由于这里不存在交叉受力点，因此拆装也不会造成异响隐患。汽油车在运转的时候，发动机本身会产生非常多的热量，就算你不
置在左尾灯下方。<B>车尾设计则比较单调了，</B>尾灯采用了时下流行的贯穿式尾灯，造型也比较简单。 内饰部分没有太大惊喜，也是采用液晶仪表+大屏的组合，不过中控台采用了皮质包裹，档次感还是比较强的。 运动模式有点“神经质”先来看看EX5 400 EXTRA创新版的基本参数：尺寸：4585/1835/1672
综合续航里程：300－460公里 <B>威马EX5的外观真的很普通，</B>唯一的亮点就是隐藏式门把手，激不起购买的欲望。内饰设计顺眼多了，走简洁路线，配备12.8英寸的中控大屏，并支持电动旋转；全液晶仪表盘尺寸为12.3英寸，科技感十足。威马EX5 智行2.0会全系标配L2级别的LIVING PILOT驾驶辅助系统。动力方面
CS35是台不错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。 全新CS35将搭载一台1.6L
和CS55也没有过万。不过，<B>外观有点过时了的CS35倒是突破了万辆，</B>成为长安在6月份唯一破万的车型。 值得一提的是，在下半年，全新一代长安CS35将正式上市销售。新车采用全新外观设计，整体颜值比现款提升巨大。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM。在动力上，全新
错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。全新CS35将搭载一台1.6L发
以说从这一代车型开始，<B>唐家族车型颜值方面的短板已经被补齐，</B>甚至成为了它的核心竞争力之所在。与MARVEL X（参数 图片）相比，唐 EV600D的整体设计更加大气，豪华感较强。 内饰部分，MARVEL X通过大面积的皮质以及软性材质包裹营造出了不错的豪华感，另外车内大量流线线条的使用也使得其更具豪华气
强劲，如果非要说什么缺点的话，<B>那只能说是外观设计比较差强人意，</B>而最近发布的比亚迪唐二代则让我们眼前一亮，采用了全新的龙脸设计，颜值有了大幅的提升，甚至超越了部分相同价位的合资车型，而在内饰方面，因为采用了全新的设计，显得科技感十足。 动力方面，2.0T的发动机已经能够满足日常的使用，在比亚迪强大的新能源技术加
版的GM8。<B>这种外观设计的做法不能说是不好，</B>因为GM8的外观造型还是获得了很多好评的，既然是好的东西，再用一用也未尝不可。不过两车在前脸的细节上还是有很多区分的，如中网和大灯等。值得一提的是，广汽传祺GM6虽然在定位上比GM8第一个级别，但外部的配置缺一点也不低。新车采用了LED光源大灯，夜
的GM8。<B>这种外观设计的做法不能说是不好，</B>因为GM8的外观造型还是获得了很多好评的，既然是好的东西，再用一用也未尝不可。不过两车在前脸的细节上还是有很多区分的，如中网和大灯等。值得一提的是，广汽传祺GM6虽然在定位上比GM8第一个级别，但外部的配置缺一点也不低。新车采用了LED光源大灯，夜
，不再仅仅满足于”<B>外形好不好看”</B>、”配置好不好”，还新增了”省不省油”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。 今年四月底北京车展时，广汽传祺正式发布了全新MPV车型GM6，在成都车
量标准逐渐升级，不仅仅满足于”<B>外形好不好看”</B>、”配置好不好”，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你
购车的考量标准逐渐升级，不仅仅满足于”<B>外形好不好看”</B>、”配置好不好”，还新增了”安全性能如何”、”空间大不大”，然而传统轿车乃至SUV想要满足这些标准实在是有些费劲，也正因为如此，MPV车型慢慢显示出其优越性，越来越多消费者将目光投注在MPV车型上。今天小编给大家介绍的是一款家用MPV——传祺GM6，预计下月上市，你
米，轴距为2640毫米。 来到车内，<B>UX的内饰设计并没有外观那样激进，</B>而是营造出了一个很是优雅的氛围，不过在其中依然运用了很多复杂的线条进行勾勒，富有一定的层次感。而设置在仪表盘两侧的驾驶模式选择以及电子稳定系统控制旋钮作为雷克萨斯最新的设计手法，照例出现在UX之上。 查看配置表便会发现，除了售价37.10万元的顶
设计，<B>雷克萨斯UX在外观设计上更加无规则、</B>夸张，动感十足。4495*1840*1520MM的车身尺寸，以及2640MM的轴距算不上同级优秀，内饰也依旧才用了雷克萨斯的标准制式。但在动力方面，UX的200车型将搭载丰田最新的DYNAMIC FORCE系列2.0L发动机，最大热效率达41％
饰方面，<B>雷克萨斯UX的设计与激进的外观多少有些差异，</B>更加传统的造型以高质量的内饰用料来保证。根据雷克萨斯官方的信息显示，全新的雷克萨斯UX在内饰设计时更多的考虑到日本传统审美的灵感，包括内饰缝线的工艺也都采用了与日本柔道服相同的缝制工艺。内部的配光也采用了更为先进的无线LED技术。 动力
提车。现在，切诺基到手喽，<B>外观不像以前那样个性，</B>这次眼睛睁开了，7个进气孔还在，这也是JEEP的精髓之一吧。家用舒适度满分，老婆说坐着比小福舒服太多了，而且不会腰痛。目前，开了二百多公里，各种买车前的预期都达到了，满意。空间：一家四口，空间很宽敞。本人中等身材，尤其是主驾驶位，前后排空间足够，最值得一提的
当年卖52.99万的进口3.2L自由光了。 <B>这个特殊版除了外形的功能性差异外，</B>还多了后桥电控差速器以及SELEC－SPEED非铺装路面主动巡航系统（俗称低速越野巡航系统）。尤其是这个套巡航系统，非常强大，激活后它便会根据设定好的速度，自动进行攀爬、穿越等动作，驾驶员只需要控制好方向便可。 实际体验，真的是又惊又喜。场地里的
，JEEP的这一改变的尝试似乎并不算成功，<B>过于个性的外观和并不算先进的动力总成以及克莱斯勒的传统弱项可靠性都限制了自由光的销量。</B>终于在12月10日，全新中期改款的新自由光正式上市，看得出JEEP看出了问题所在，给出了一份极具诚意的改款方案，希望能够重整旗鼓。 最迫切的改款当然是改掉大灯，新自由光抛弃了备受争议的眯眯眼分体
，性价比同样是一个杀手锏。 <B>车云小结改善了过于激进的外观、</B>通过更新的发动机和四驱技术着重强化了越野能力，JEEP对于自由光在国内市场中的定位无疑更加明晰和准确。目前看来，可以说这次全新 自由光的中期改款至少在方向上是对路的，接下来就看真正面对市场之后的表现了，我们也看好它的潜力。
设计：<B>对其极具争议性的外观小编以前也接受不了，</B>看久了还有点丑萌丑萌的怎么回事？前脸采用的横向封闭式格栅搭配狭长L型LED灯设计，拉伸了横向视觉效果，显得扎实平稳。车身看起来没有正面那么板正，溜背式造型设计让人感觉运动而流畅。欧拉IQ全系采用无钥匙进入系统。 内饰设计：内饰选用简约风格，
价格不到10万元，<B>但欧拉IQ外观真的丑到让人无法接受。</B>福特 翼虎 新款翼虎外观、内饰更精致，要是上市后还能保持现款车型的优惠力度那就完美了！上汽大众 途观L PHEV 上汽大众：听说插电混动现在很流行？途观L：那就出一个呗，看我的销量能不能再往上涨涨。广汽丰田 IX4 丰田：我能怎么办？我也很无奈
上月写了捷途X70M首批路试车谍照，<B>遗憾的就是外观并非目录申报图中的式样，</B>真实的实车感受却是不好下结论，而就在近期，第一台外观路试侧终于现出真身，实车比目录申报图更有嚼头。 真要说外观改动，其实幅度并不算大，由于是路试车，很多细节明显不太精确，发动机盖与格栅顶端的宽幅装饰条并未精
何变化了。 <B>一般人光看外观造型肯定也就忽略过去了，</B>不过这尾部车型标识多出了一个字母“M”，才发现确实就是传说中的捷途X70M，并且注意边上的240T的字样，这个信息同样很重要，预示着主打低端市场的X70M也采用1.5TCI发动机，想来也是如此，目录里也提示是直接沿用1.5T发动机，毕竟整车重
非常有运动感。<B>车子尾部设计很简单，</B>虽然没有前脸的矩阵式的灯组，不过线条凌厉，车尾灯是大红色，非常地亮眼。 捷途主打高性价比和大空间，所以不得不说下车子的内部空间表现了。车子的尺寸跟同级车子比这个位置不占上风，但是它的价格摆在那里呢，空间大的没它便宜，说的就是这个道理吧。这个款车的入门级只需要6
倾的车身姿态，有不俗的运动感，<B>不过捷途X70的车尾设计感还是稍有欠缺，</B>缺少型面变化，D柱的设计较高，线条稍显生硬，看起来有种面包车的既视感，好在双边双出的运动尾排设计还是在运动感上做出了一定弥补。 车身尺寸方面是捷途X70的优势，也是厂商大力宣传的卖点，长宽高分别为4720/1900/1695MM，超4.7米
首先，第一印象是非常重要的，<B>外观不够吸引人，</B>人们可能连购买的的欲望都没有。捷途X70首先就是抓住了人们的眼球。在外观上，徽城翘楚式设计风格给人眼前一亮的感觉，车头的镀铬饰条和卤素大灯搭配起来还是挺耐看的，同时也提高了捷途X70的辨识度。 车身尺寸上，其长宽高分别为4720/1900/1710MM，轴距为27
就配多少钱的外观内饰。颜值低了显低端，<B>颜值高了显浮躁。</B>事实已经证明，太注重颜值的浮夸车型，最终都是昙花一现。 尺寸部分，长宽高：4720*1900*1695MM，轴距：2745MM，定位中型SUV，全系只有5座版本可以选择。不过，这样的尺寸即使硬配7座，也是个鸡肋，空间根本不允许。不过作为一款5座车型，空间还是非常宽
设计比较突出，能很直观的勾勒出立体感。<B>尾部的设计就比较简单，</B>看上去的感觉比较空旷，不过据说在尾部的大灯上融入了一定的历史元素，是以古代的“红灯笼”为构想的。车身的尺寸上，这辆车的长宽高分别为4720MM/1900MM/1710MM轴距为2745MM，因为这辆可以选配7座与6座，所以在轴距上的表象比比较出色，比瑞虎8还
有风格，<B>捷途X70S车身尺寸更大捷途X70S与瑞虎8在颜值上难分高下，</B>捷途X70S沿用“徽城翘楚”设计元素的同时，加入了新的繁星式进气格栅设计，整体辨识度增强。值得一提的是捷途X70S搭载的20寸螺旋形设计轮毂，搭配红色制动卡钳，更加凸显运动风格。瑞虎8的整体造型更显圆润，相比X70S瑞
和市场上一些主流SUV比起来，<B>捷途X70的颜值真的不高，</B>不过架不住这款车型的尺寸较大，所以视觉效果也还不错。内饰的设计上也以实用为主，用料还算扎实，但是并没有特别豪华。配置倒是比较全面，尤其是考虑到这款中型SUV的起步价才6.99万，相信很多消费者心中的那一点不满也早就随风飘走了吧。毕竟这辆中型SUV卖得比很
、前卫的前脸相比，<B>捷途X70S的尾部设计倒显得有些平庸了，</B>整体的表现中规中矩，整体来看很有层次感，两侧的尾灯采用分体式设计布局，这也是当下流行车型的一大特点，下方的排气管采用双边单出的排气设计，并且周边加入了银色饰板进行装饰，更增添了新车的运动感。 再来看车内布局，捷途X70S的内饰设计和捷途X7
在技术、价格层面拉开差距，<B>外观个性差异化尤为重要。</B>对于东风雪铁龙来说，一方面在扩充产品矩阵，另一方面，需要在年轻消费群中撕开一个更大的口。 PSA亚太造型中心首席设计师余子骞表示：“除了创新潮流的设计，云逸仍然继承着雪铁龙品牌经典的乐观设计理念，云逸正是在这样的设计理念下产生的作品，给人传递出富有年轻化、
十七英寸的，在同级别中算常见的水平了。<B>车尾的设计比较简单了，</B>不过还是很耐看的，车身的宽度可能要小一些，不过内部空间优化的还算不错。在颜色上的处理，也非常的丰富，比如双色后视镜和车顶，就显示了它的层次感。 在内饰上的设计，稍微的有些普通了，并没有外观那么吸引人，不过从它的配色上看，还是很有特点的。用料上比较一般，大部分
设计中规中矩，缺乏亮点，<B>车头设计太过于圆润。</B>内饰好评：1.内饰使用大量圆角矩形元素，中控台突出的造型新鲜感十足。 内饰差评：1.过多的使用塑料件，视觉效果和触觉效果比较廉价。竞品车型内饰： ▲缤智 ▲劲客 ▲起亚KX3 ▲现代IX25颜值得分：外观—28分 内饰—26分 综合：27分（满分40分）二、动
，想用这个系统去野一下？还是洗洗睡吧。 <B>与外观内饰完全不在同一节奏的仪表盘有点让人失望，</B>没有采用液晶仪表倒也情有可原，指针仪表造型有点过于粗狂单调。 乘坐方面也只是中规中矩，采用橙灰小撞色的座椅柔软度适中，但背部支撑感明显不足，看来这款车的取向还是明显偏向女性驾驶员，只需要保障日常代步需求就够了，不要过高要求。#编辑总
族的老面孔，<B>贯彻沉稳的输出特性似乎与可爱的外观有所冲突，</B>深厚的底盘功底，将非独立后悬玩得出神入化，路感与颠簸取得了韧性的平衡，但遭遇较大起伏路段就会露出马脚。 云逸是首款搭载的斑马智行系统的合资车型，集合了智能语音交互、远程启动、阿里服务生态、外部智能设备四大板块的斑马智行系统，将对行车的安
风太强大，<B>外观拍摄照片成片质量太过恶劣，</B>但好在我亲自近距离观赏过这辆车并开了两天，所以还是有那么些发言权。 台风大我真的不是骗你们的，手已经抖成这样了，全液晶仪表盘晃出了一道玄学眩光 法系车的潇洒外观只会“迟到”，但不会不来。45度的天逸有着一股很奇妙的气势。/引自汽车之家图库 而45度的
。 不过相比于人气高涨的C－HR，<B>奕跑不论是颜值还是名气都要逊色不少。</B>虽然设计师引入了起亚最新的家族设计，并想通过黑黄双色设计来吸引年轻人，但是能有多少人会为这造型买账还值得观望。相比外观，富有层次的内饰和丰富的配置更能为其加分不少。目前，厂家还没有公布这款车的动力配置，据推测有可能会搭载一台1.4L或1.6T发
0的发布无疑可以让消费者有更多的选择空间，<B>较高的颜值和优异的外观设计和较低售价是有很多消费者喜欢。</B>注： ● 标配 ○ 选配 — 无上汽大通G50 2019款 1.5T 首发款自动豪华版 7座基本参数厂商指导价（元）12.38万厂商上汽大通级别MPV能源类型汽油上市时间2018.11最大功率（KW）124最大扭矩（N·M）
炫的前脸造型，<B>个人感觉侧身的设计似乎逊色不少，</B>尤其是C柱往后的设计。1778MM的车身高度搭配仅有17寸的后轮轮圈令人产生了头重脚轻的感觉。好在悬浮式的车顶设计为侧身设计赢回一些分数，并且新车还配有后排的隐私玻璃，这样的配置对于一台MPV而言还是非常实用。与同级别大部分MPV一样，大通G50出
畅销，<B>主要原因是外观的颜值不够高，</B>或者说不够潮酷和高级。而作为轿车粉的轱辘哥，试驾前看大通G50的图片，内心是毫无波澜的，但是见到实车后，轱辘哥不禁说了三次“太美了”。而对于大通G50的赞美，轱辘哥主要从三点出发。 经过一整天的体验，大通G50给轱辘哥的感受是空间宽敞、乘坐和驾驶舒适，
宝骏730大气。 <B>汽车侧面的设计还是比较不大气的，</B>汽车车窗柱采用了熏黑处理，加入银色镀铬饰条装饰的设计，营造出了悬浮式车顶的既视感，多幅式的轮毂设计更加有档次性。汽车尾部的设计更加方正，尾部大灯的设计上加入了银色的镀铬饰条进行连接，后备箱盖上加入了字母的标识，更加有辨识性，后保险杠区域的设计采用了
向助力，方向盘很轻，<B>车身比较小巧，</B>走大街串小巷的利器，停车也十分便利，有个小空就能停下。底盘的高度要比轿车通过性强，走乡村的道路没有问题，不怕刮底盘。操控方面唯一不足的方面就是刹车偏软，行驶时要提前做到预防。 舒适性方面，这么廉价的小车谈不上舒适性，走铺装路面还不错，走烂路后悬架偏硬，舒适性欠佳，座
车主的认可。<B>但是由于北斗星的的外形过于方正，</B>内饰过于简陋，还是失去了很多潜在的车主。今年4月的北京车展上，北斗星推出了全新的换代产品，定名为北斗星E+，在外观和内饰上都做了一些积极的改变。价格据厂家透露在4.93万左右。下面就请跟随我们看看这款北斗星E+有什么改进吧。 外观部分加入了很多时尚
这样的配置。<B>车尾的设计非常简单，</B>就是平直方正的轮廓，寻求在短车身内实现大空间。 新款北斗星唯一能够和铃木拉上关系的就是发动机采用了铃木技术的K14B－G机型，同样的1.4L排量，相较之前铃木北斗星和北斗星X5配置的K14B－D机型，最大功率提升3KW达到74KW，最大扭矩也将从120NM提升
缺乏时尚感。方向盘的样式也感觉很老气，<B>与外观设计不相符合。</B> 仪表盘虽然搭配了银色镀铬装饰，却没有使用液晶屏设计，作为合资车型，在配置上还是有待提高。 中控台除了超大的液晶显示屏，下方就是空调控制区，如果设计成触摸式就更好了。 相比内饰设计，座椅的布局倒是向年轻风格靠拢了几分，红色线条与外观GT标识相搭配增加内饰整体运
会更加有整体感。 总的来说，<B>斯柯达柯米克的整体外观设计并不是非常激进，</B>都是比较符合大众消费者的审美，贯穿全车的黑色包围件彰显SUV车型的气质，而在一些细节处还能够看到一些小的亮点。内饰我们看过车辆的外观后，再来看看车辆的内饰。如果用一个词来概括内饰整体风格的话，我觉得就是实用。整体设计并没有什么花里胡哨的装
但如果你是对动力有一定要求，<B>而且外观设计不喜欢过于古板的人，</B>ENCINO是一个不错的选择。
是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2020款 GT TSI230 DSG旗舰版，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4409MM、178
尚，配智能互联系统。<B>如果说斯柯达的设计师仅仅将水晶切割设计运用到外形方面未免有些单调，</B>那么在内饰上，钻石切割的中控台，配套的三幅式方向盘让消费者再一次感受到该设计的魅力所在。相比较大众车型较为中庸的设计，柯米克双层设计的中控台以及哑光镀铬饰条的运用，更符合年轻消费者的口味。 其中，最受消费者关注的就
硬朗感的同时，<B>但由于小巧的车身体积影响，</B>却让新车散发着较为活泼的气息。 全车设计精彩的地方，则是采用了直瀑式进气格栅、水晶切割设计的三维大灯以及侧面三维雕塑感腰线等斯柯达家族特征设计，均得到淋漓尽致的展现。车身多处采用镀铬饰条装饰，并配备了17英寸双色铝合金轮圈。车身尺寸方面，柯米克车身长宽高
车顶行李架）MM，轴距2610MM。短评： <B>柯米克颜值不高，</B>配置丰富，动力表现也不错，对比其它紧凑型SUV，有大空间、高性价的优势，推荐给那些外柔内刚、外圆内方、自带气场的8090后。丰田C－HR/奕泽推荐理由：真正“年轻”、“运动”指导售价：14.48－17.98万元 四辆车中身材最好的，也是最多人能接受的，无论是风格、
然它的动力没有那么的强劲，<B>外观设计没有那么的漂亮，</B>但是它的售价非常走心，预售价仅仅从12万——14万之间，比起柯珞克还是很有竞争力的，其实最大的亮点就是它的动力总成了，全新采用1.5L的自然吸气发动机，在可靠性方面的表现比柯珞克要高太多了。 在内饰设计上，全新的斯柯达柯米克给人的感觉毫无新意，并没有太多的
，犹如充满力量的肌肉身躯，<B>车尾设计非常简单，</B>多边形尾灯连接镀铬装饰非常大气，整体来看刚性十足。 打开车门内饰方面依然是霸气硬朗的风格，整个中控台造型神似一块盾牌，锋利沉稳，多媒体屏幕镶嵌在最中央，下方按键围绕着圆形旋钮，井然有序，仪表盘采用两圆形状设计，集控方向盘也非常简洁，控制按钮很少，大面积内饰和座椅
托出了一定的运动气息。 内饰方面，<B>途达就没有外观做得那么出色了，</B>甚至有些人会觉得有些失望。与纳瓦拉完全保持一致，既没有硬派越野车该有的那般粗犷，也没有任何豪华感和科技感可言，中控台覆盖件也都是硬质材料，更多的还是秉承了日产注重家用、舒适的传统。大屏幕、多功能仪表、双区自动空调、真皮多功能方向盘等该有的也都有了。值
无论奇瑞设计的汽车外观如何，<B>无论大家喜欢还是不喜欢新车外观，</B>小编都觉得要为奇瑞研发精神点赞，希望奇瑞越来越好。
势的前提下，<B>不仅补足了外观上的短板同时还提升了内饰的科技感，</B>最重要的一点就是大家一直期待的1.6T+7DCT这套动力系统也终于出现了。当然了，新款11.99－14.99万的价格目前还只是预售价，如果真正上市后的价格还有回落的话，那新款瑞虎8的销量依然不愁！
，相信很多人都非常期待这款新车的上市。<B>不过也有网友对新车的前脸设计有点不是很满意，</B>说是车标跟镀铬饰条都挤在一起了，质感也不是很好。不知道你对这款新版的瑞虎8有什么看法呢？欢迎在下方留言评论。
款车应当如何选择。 外观各有风格，<B>捷途X70S车身尺寸更大捷途X70S与瑞虎8在颜值上难分高下，</B>捷途X70S沿用“徽城翘楚”设计元素的同时，加入了新的繁星式进气格栅设计，整体辨识度增强。值得一提的是捷途X70S搭载的20寸螺旋形设计轮毂，搭配红色制动卡钳，更加凸显运动风格。瑞虎8的整体造型更显圆润，相比X70S瑞
镀铬装饰条进行点缀，<B>侧面设计没有前脸那么出彩。</B>车尾与车头设计相呼应，用上了贯穿式尾灯及镀铬包边排气，这种贯穿式尾灯不仅营造出不错的高级感，而且在晚上识别度也相当高。 尺寸方面，整车长宽高分别是4700MMX1860MMX1746MM轴距达到了2710MM，整车再数据方面与同级别其它车型并无明显优势，
用了18英寸双色五辐式设计。<B>尾部的设计看起来就比较简单了，</B>最大的亮点就是贯穿左右的尾灯了，这也是当下比较流行的设计了。 内饰方面，瑞虎8整体给人的感觉还是一种大方、简洁，副驾前方使用了大面积的银色拉丝装饰板，给人眼前一亮的感觉，还是很容易吸引目光的。中控一台9英寸显示屏，触摸感不错，同时瑞虎8也是第一款搭载
整个前脸给人的感觉都比较时尚。作为旗舰车型，<B>外观不经过重新设计难免会让人有点失望，</B>不过众泰T700的这套设计语言还是非常不错的，原创度很高并且已经得到了市场的认可。 车身侧面，B/C柱进行了熏黑处理，营造出悬浮式车顶的既视感，比较运动。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4910/1933/1755MM，轴距为2850MM，较
来自一汽大众，但是在外观设计上，<B>并没有像家族其他车型一样采用过于中庸的外观设计，</B>而是全面向年轻化、运动化、个性化看齐。就拿前脸来说，探岳的前脸部分十分引人注目，大灯与前格栅连接起来组成飞翼式造型，再搭配链条式中网、大气的VW车标，形成极其大气夺目的车头形象。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库侧面设计上，探岳也
缺陷，让买了车的车主们可是后悔到吐血，<B>就是后尾门的设计缺陷，</B>导致进泥灰情况严重，晴天出门还好，顶多就是些灰沙尘土，没有杀伤力，用吸尘器吸掉也无可厚非就是麻烦了些，但是下雨天呢？有没有车主有同感的，甩泥浆进来这这情况的酸爽简直让人想要崩溃了，不单是收拾麻烦，想起来都糟心的很，话说厂家试车的时候也太不走心了。 再有就是被
而尺寸更大的途观L则只是496L。<B>而这一数据的出现也反过来印证了文章一开始讲到的探岳所采用的短车头长车身设计的优势，</B>在有限的车身外廓尺寸下，探岳把机舱的空间做到了最小。而这对于家庭用户而言，无疑会是一个重大的利好。 探岳和途观L的共同点还体现在动力配置上。大众集团的1.4TSI和2.0TSI两台动力均出现在了探岳
·尚主义”设计理念，相比昂科威呆板、<B>毫无活力的外观而言，</B>探岳就显得更加年轻动感。硬朗的X型前脸、犀利的律动式腰线、饱满的轮包、强壮的车肩、星轨状的车顶轮廓线……………………探岳的车身处处彰显着SUV的力量感。此外，其前引擎盖上的8条棱线、蜂窝链式前格栅和立体的尾部造型也充分体现出先锋感，整车的视觉效果也完全符合当下
质感也相当不错，<B>车身线条比较硬气，</B>给人一种非常大气的感觉，符合消费者的审美。 内饰方面，这次大众探岳的科技感更加浓厚了一点，中控台采用了偏向主驾驶一侧的设计，驾驶者操作起来非常便捷，分层设计的中控台给人一种井井有条的感觉，嵌入式的显示屏尺寸很大，科技感十足，按键布局也很合理。大面积软性材质的覆盖
来说，<B>尾部的设计就比较中庸了，</B>唯一的亮点大概就是外形平淡内部设计感比较强的尾灯了。总之车尾很大众，车头和车尾没有做到很好的前后呼应，而且假排气口冬天应该会比较尴尬吧。 内饰的设计上把豪华感体现出来了，中控台也有了点全新途锐的影子，全液晶的仪表和中控屏虽然还是独立的，但通过巧妙的设计融合
计语言，也让我们逐渐忘记了“人到中年不得已”<B>的沉闷外形。</B>再加上成熟稳定的机械素质，相信 途岳还会延续在车市寒冬中清流般的优秀市场表现。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：PETROLHEAD）
MM，轴距为2680 MM，与前脸相比，<B>车尾部设计比较一般，</B>只是通过一些线条勾勒出立体感，而上半部分依然很圆润。 在内饰方面，内饰的整体布局仍然可以看到大众的味道，但我觉得它比其他大众车型更年轻、更时尚，一体式横向设计加上独特的色彩搭配，使的车内氛围更加活跃。 中控台采用飞翼式设计，上部为灰色饰板，下部为棕色皮质覆盖。
他那霸气的前脸，设计得特别有安全感，<B>这款车看外表虽然很一般，</B>这是大众的低调风格，这款车的面世也证明了大众已经慢慢进军SUV领域，从这款车的设计我们看到了他的技术含量，同时这款车销量也不错，有着月突破万的惊人成绩。 内饰途岳的内饰毫不逊色，做工非常奢华，当然档次也不能低，虽然外表一般，但是内饰真的做到了极致，全包围的
车长明显还是短了些。 最后，<B>其尾部的设计也是显得比较单调，</B>这倒也符合大众的作风。而途岳的尾部比较出彩的地方就是下保险杠上扁平式的双边单出的排气口设计，不过这只是起到装饰的作用；同时在尾部也有一个小尾翼，算是增添了些许的动感。 声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者
更像是这个时代的产物，<B>但车尾设计却成了这辆车的败笔。</B>正是如此，这辆被广汽三菱寄予厚望的车型，在上市之后表现平平，半年的表现甚至不如曾经欧蓝德的单月销量，仅1万余辆，不过好在欧蓝德如今也已经黯然无光，反差也并不强烈。 刚刚提到了让一汽奔腾重获生机的奔腾T77，而这款同宗同源的奔腾SENIA R9的却成为
略显传统的设计，转向年轻化运动风格。 <B>东风风光IX5的前脸设计并不出彩，</B>简洁大气但缺少设计灵感的点缀，并不强调运动化风格。整车设计最大的亮点在侧身，从B柱开始车顶弧线缓慢的下滑一直延伸到车尾，从侧面看去有着非常低矮视觉效果，符合其轿跑SUV的定位。至于尾部方面，贯穿式尾灯是一大亮点，它的加入使东风风光IX5在夜晚拥有
差评：1. <B>前脸两侧模仿导流口的设计稍显突兀，</B>生硬的性能设计与全车动感流畅的氛围不符，而且为封闭式并无实际效果。 内饰好评：1. 内饰中的三块大屏提供了不少科技感，尤其是晚上上的时候颜值更高。 2. 带有凹槽的多功能平底式方向盘造型不错，符合轿跑SUV的定位。 3. 门板处有大面积软包材质覆
着较大的差别，<B>所以外观造型大多比较丑，</B>轩逸·纯电有着非常成熟的技术，因此，并没有牺牲设计美感。V字型的家族式V－MOTION前脸时尚动感，前大灯搭载了LED光源，内部采用了回旋镖式光导设计，使之看起来炯炯有神。车身侧面线条流畅，比燃油版轩逸看起来更加修长，车尾寓意零排放的“ZERO EMISS
不太喜欢过于沉闷、<B>老旧的前脸设计，</B>但同时也不希望自己的车外观太过于犀利和张扬，因此轩逸这种中庸的风格反而更为受到欢迎，汽油版轩逸的热销也充分说明了这一点。而纯电版的轩逸在很多细节方面与汽油版是有区别的，但大致设计理念以及车辆的轮廓线条都没有发生变化，个人认为在同价位纯电动车型中其还算比较耐看。 日
如防盗网的银色网格式样，<B>颜值明显就低了不少，</B>预计不会出现在量产版车型上。 大灯内型如箭尾的隔断是日间行车灯的设计，显然是模仿了新款奥迪Q7的设计，虽然并非全LED大灯配置，但是风行T5的这套大灯还是展现了颇为不错的科技感。前雾灯是三颗LED灯头组成的竖条型轮廓，此外车头LOGO下方，以及两侧后视镜下方和
毛病很多，<B>而且颜值偏低，</B>开着没有合资车省心。小编对于后者的言论真的是想给他一巴掌，现在很多国产SUV的技术已经非常的成熟了，即使是合资车也不一定有国产车的质量好，像VV7和H6就是最好的例子。 VV7的颜值几乎可以和外国的轿跑SUV赛一赛了，而H6的实用性也是名列世界前茅，上市至今几乎每月
和什么车特别像。但是存在的一个问题是，<B>尾部设计过于简单，</B>尾部同样融入了众多流行元素，比如贯穿式的尾灯造型就颇为显眼，尾部下方的双边共双出的排气筒也表现出了极强的力量感。整车尺寸方面，海马8S并不算魁梧，长宽高分别为4565*1850*1682MM，属于标准的紧凑级SUV的水准，但车内的轴距却达到了2700MM，足以保
车特别像。但是存在的一个问题是，<B>尾部设计过于简单，</B>亮点除了大家都在用的贯穿式尾灯，就没有其他设计了，风格完全与负责拼凑出来的前脸不搭。内饰方面的设计，海马8S也是表现平平。唯一的亮点是空调出风口的设计，但是这样的设计风格似乎也是仿照了一些豪华品牌的做法，只是换了换具体形状而已。 发动机核心优势已然不大参考海马S
风格，<B>颠覆了传统三厢微轿的保守外观和落后技术，</B>采用全新设计思想，在驾乘空间、发动机技术、舒适配置及安全性能等方面都有了全方位提升。『奇瑞QQ6』 QQ6作为目前国内唯一一款全新设计，符合国家关于“节能环保型小排量轿车”定义标准的三厢车，采用古典 “罗马拱门型”造型，外形小巧气派，且内有
力作，<B>它颠覆了传统经济型轿车的保守外观和落后技术，</B>采用大胆的创新理念，在驾乘空间、发动机技术、舒适配置及安全性能等方面都进行了全方位的升级。 据奇瑞汽车有限公司副总经理、销售公司总经理李峰介绍：国际上现代设计潮流是将小型轿车作为高档轿车的微缩版，是集舒适体贴、价格合理以及使用经济于一身
件稳定可靠，<B>销量不好的原因在于外观设计，</B>缺少一位 好的设计师”。对于汽车外观，虽然每个人的审美不同，对车辆的外观也有不同的看法，属于仁者见仁智者见智，不过，对于一辆汽车而言，外观也占销量的一部分，在我们实际购车过程中，外观是第一视觉感受，如果这辆车外观不如意，你还会去打开车门看内饰吗？还会去
脸设计，看起来更加的运动和个性，<B>其实奇瑞汽车原来的外观设计确实不怎么样，</B>没有什么辨识度，而现在绝对属于加分项，不得不说奇瑞真的该给设计师加鸡腿了！属于主流的紧凑型家轿，前低后高的车身营造出向前冲刺的运动姿态，再搭配上个抛光轮毂，非常引人注意！ 车尾中间一条镀铬把左右尾灯连在一起，拉宽了视觉效果，并且尾灯使用了L
主流水平。 <B>尾部设计比较简单，</B>用一根镀铬饰条连接两侧尾灯，与车头相呼应的同时，还能一定程度上拉宽了该车的视觉效果。排气则采用了双边共两出的布局形式并加入了镀铬装饰，看起来更加精致。 配置上，艾瑞泽GX配备了全LED日间行车灯和雾灯、LED尾灯、360°全景影像以及无钥匙进入系统等。 动力方面
豪相比有一定优势但并不是特别突出。 <B>尾部设计比较简单，</B>选用一根镀铬饰条连接两侧尾灯，在一定程度上拉宽了该车的视觉效果。排气则采用了双边共两出的布局形式并加入了镀铬装饰，看起来更加精致。 内饰的设计同样给人了很大惊喜，一改以往沉闷、落后的布局，空调出风口采用了贯穿式设计，有着鲜明的时代色彩；内嵌式的中控屏尺寸很大，物
在如今这个“颜值至上”的年代中，<B>旗下车款没有好的外观设计，</B>任凭其曾经创造过怎样辉煌的成就，注定只能淹没在日益严苛的汽车市场竞争环境中。而要说起“重质而不重颜”的自主国产品牌，那比亚迪与奇瑞无疑是首当其冲的。不过，身披全新“龙颜”的比亚迪，近期无疑是汽车市场中的“网红”；好在奇瑞也
被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
时，总是被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
地再次购买，成为了一名双唐车主。<B>全新一代唐DM不全了之前比亚迪唐外观没有设计感的短板，</B>还增加了许多高科技装备，纯电续航里程也由原来的80公里增加到了100公里，这就意味着我可以更多使用电来行驶，不仅节约了油钱，还为杭州的环保事业做出了一份自己的贡献，毕竟杭州是一个旅游城市，环境与每一个人杭州人都息息相关。此外，
更佳。 比亚迪唐原车有6个喇叭，<B>从外表上看质地轻薄，</B>功率也是比较低。 前声场选择独具魅力的扬声器：法国劲浪PS 165FX两分频套装喇叭，这款亚麻盆产品是使用了一项创新技术——“F”三明治结构亚麻纤维音盆，被应用到法国FOCAL众多经典喇叭产品之中，成就了法国FOCAL独具魅力的声音风格，其特色外观也成为了法国
的车身体态和霸气的外观是唐DM的最大亮点，<B>一改“自主品牌外观难看”</B>的传统观念。■ 15％电量情况下，已无法启动EV纯电动模式经过几轮测试，唐DM有两个电量临界点，第一个电量临界点会出现在15％电量情况下，也就是说，当电池电量还剩15％的情况下，发动机会强制启动，不仅为持续行驶提供动力，也会在部分负荷工况下给电池充电。但这
者的迫切诉求。这是一个很好的势头，<B>比亚迪从一开对于外形和内饰设计不走心，</B>到现在从底盘调教到外形设计都突飞猛进，当中国自主汽车品牌发展到可以像自主手机品牌高普及率一样之后，或许开着一台比亚迪汽车真的可以给我们带来自信和自豪。
升。 <B>上一代比亚迪唐差强人意的外观设计在全新一代唐上成为了其较同级对手的一大优势，</B>新车成熟并且紧追潮流的外观及内饰造型相信能够打动大部分国人的心。此次推出的比亚迪唐混动版在同价位车型中目前可谓是难逢对手，不管是在混动技术还是实际性能上都遥遥领先。而更具性价比的燃油版车型较同级车型在价格
加入，<B>及时拯救了比亚迪的外观缺陷。</B>先是给比亚迪宋MAX换新装，宋MAX的销量由此出现质的上升，不少消费者也曾表示宋MAX是比亚迪最漂亮的一款车。 呈现在大家面前的全新一代比亚迪唐，车身长宽高尺寸分别为4870/1940/1720MM，轴距2820MM。大气的前脸，采用了“龙嘴”式样前进
型唐上，百公里加速4.9秒的实力非同一般。<B>但乡土气息十足的外观也是比亚迪备受诟病的一点，</B>不过自从引入了前奥迪的设计总监艾格之后一切就不一样了。 在北京车展上，全新亮相的比亚迪唐在外观上可谓是焕然一新，把车标遮住很难相信这是唐的继任车型。前脸采用了比亚迪全新的“DRAGON FACE”设计语言，前脸饱满的大嘴式进气格栅搭配
来说，<B>比亚迪唐的颜值一般，</B>不算出众，甚至可以说有些不上档次，毕竟在总体车身造型设计上用的还是老东西，这是跟它外形包裹之下的新内核有点不搭的。 ​比亚迪唐内饰中控以新能源汽车的身份来看比亚迪唐的内饰的话，科技感的氛围在现在看来一般，豪华感谈不上，这很大程度上还是设计比较简单的问题。首先，
级感。 <B>前脸好看车尾一般是困扰汽车外观设计的通病，</B>所以车尾的设计水平才能真正看出车企外观设计实力，这一点比亚迪做的堪称标杆。唐二代尾部不但没有虎头蛇尾的感觉，反而比车头更加稳重大气，贯穿式尾灯的设计颇有奥迪、林肯等豪车的味道，黑色的B、C、D柱则营造出悬浮车顶的感觉，满满高级感。7座布局
一代唐的官图来看，<B>比亚迪已经补齐了外观设计这一短板。</B>这样的比亚迪唐，足以让竞争对手重点防范。那全新比亚迪唐上市后主要的竞争对手会是谁呢？ 从产品来看，全新比亚迪唐改变的不仅仅是外观设计。从此前曝光的实拍照片来看，比亚迪唐的内饰同样有大幅提升，超大面积可旋转大屏是其内饰一大亮点。 此外，比亚迪唐的车
上市比较早的车型，目前已经是换代的车型了，<B>老款的比亚迪唐最大的缺点就是外观和内饰的造型方面，</B>新款的比亚迪唐在这两个方面都进行了很大的改进，特别是请来了奥迪设计师之后，全新的设计风格提升了不止一个档次。WEY是长城旗下的一个高端品牌，WEY旗下的车型同样采用了比较新潮的设计风格，与VV5和VV7不同，P8的前脸造型更加张扬
以说从这一代车型开始，<B>唐家族车型颜值方面的短板已经被补齐，</B>甚至成为了它的核心竞争力之所在。与MARVEL X（参数 图片）相比，唐 EV600D的整体设计更加大气，豪华感较强。 内饰部分，MARVEL X通过大面积的皮质以及软性材质包裹营造出了不错的豪华感，另外车内大量流线线条的使用也使得其更具豪华气
元。 虽然，唐100相比较最新上市的唐，<B>从外观上要逊色许多，</B>但是其表现还是可圈可点的，百公里加速4.9秒，七座布局、车身尺寸最大；车辆动力由2.0TI发动机 2个电动机组成，发动机、前电机的组合设置在前轴上驱动前轮，后电动机装配在后轴上驱动后轮，2.0TI发动机的最大功率为151千瓦，最大扭矩320牛/米。电动机最大功
，很多人都会觉得，<B>外观太丑了。</B>但是这一点在宋MAX上已经得到了改变。自从国际设计大师沃尔夫冈·艾格加盟比亚迪，比亚迪的外观设计块不再是短板。 其实全新一代唐的诸多设计在此前的“王朝”概念车上已经有了很多体现，比如龙脸和悬浮式车顶，比如可以旋转的中控大屏幕。 用官方的话来说，“艾格以DRAGON F
是价格低那么简单。<B>颜值+价格低+性价比高+定位巧妙，</B>仍是宋MAX的套路，不知是否能带来一样的效果呢？ 2、唐二代秒杀P8力图实现”弯道超车”的比亚迪，在长城推出第一款新能源车型P8的时候，比亚迪早已把新能源技术玩的很溜了。在有了唐一代的积累后，后发制人的唐二代，在口碑有优势的情况下，价格方面也做出
计，都让这台车的外观变得很容易让人接受。 <B>内饰显然没有外观出彩，</B>但是中控台上可旋转的14.6寸“大彩电”搭配中控台的设计还是把比亚迪唐的内饰带到了2018年。 车身尺寸方面，全新比亚迪唐的长宽高分别为4870/1940/1720MM，轴距达到了2820MM，标配7座布局。这样的设计放在二胎当道的现在，可谓极具竞争力。 而
CHE”<B>，没有信仰的长串字母很容易就成为外观上突兀的累赘。</B>比亚迪设计团队为此设计了异常醒目的贯穿式尾灯来吸引目光，弱化字母的视觉影响。提到贯穿式尾灯，老款比亚迪秦上繁琐而丑陋的怪异尾灯被大多数人诟病许久，好在这次是奥迪出身的艾格领导的团队，对于灯的拿捏水平相当之高，新唐的尾灯采用突出的红
东西呢？曾经的比亚迪，<B>被不少人吐槽颜值低，</B>而近两年来，比亚迪的车型越出越漂亮，已经有不少人“路转粉”了；此次新一代唐的除了外观上的大变样，内饰方面同样翻天覆地，配置也是很良心；至于售价方面，可能有人觉得花二三十万去买辆国产车不值得，并且还是油电混合的车。邦老师想说，给自己一个机会，换一辆新能源车，你也
感十足又增加了运动的气息，曲线平缓还。<B>车尾部的设计感比较简单，</B>同时配有贯穿式的LED的尾灯，这些结合起来能够轻松彰显比亚迪汽车的优质，而且相对比其他的汽车，也更加的优雅大气，这也是比亚迪的一贯作风。 内饰方面，这款车的设计和现款的汽车其实差不多，毕竟是基于汽油版的汽车改造而来的。所以车内的科技感依旧很强烈，中控的悬浮
DM有着诸多不完美，<B>譬如颜值不高，</B>略显老气，前脸的设计更是让人一眼难尽，但这些缺点都会在你体验到4.5秒之后被忘得一干二净，因为天下武功，唯快不破。 而在前奥迪设计师艾格到来之后，唐DM的设计有了长足的进步，之前的缺点已经不复存在，官方指导价的下降和动力的提升，更让消费者为之疯狂，而插电混动车型的保
表示惊讶，<B>但是市场上还是对车辆的外观设计不满意，</B>到后来，比亚迪挖走了奥迪的设计总监艾格后，比亚迪的外观设计就在也不是槽点了，以前是没钱买比亚迪，现在是没钱买比亚迪。
个性的，<B>整个外观设计好不好看，</B>就根据个人喜好而言了，但奕歌的设计语言是正确的，激进前卫的造型很符合三菱的硬派形象。或许真正热爱三菱品牌的消费者，会很中意奕歌的长相。#内饰设计成为最大槽点 相较于令人眼前一亮的外观，内饰设计就显得不是特别惊艳了。全新设计的内饰，更加偏向于实用性，8英寸悬浮
觉，从车头开始到车身都还很耐看，<B>但是车尾的设计却显得太过突兀，</B>感觉是被一刀切掉的样子，难免会让人感到无法接受。 在尺寸方面，三款车也都有着各自的优势，探歌胜在宽度和轴距，奕泽则在长度上胜出，三菱奕歌则在高度上胜出，但实际大小还是要以乘坐空间来看，大家可以去4S店具体感受和了解。 大众探歌的车尾显得有些平淡，缺乏
轻人对个性的追求。<B>内饰部分整体并没有外观那么激进，</B>但在用料上比较用心，基本为软性材质。此外三菱奕歌标配LED日间行车灯、8英寸中控触摸屏、胎压监测等舒适安全配置，中高配车型还配有自适应巡航，前车预警，全景天窗、全景影像、雨量感应自动雨刷、HUD抬头显示等越级配置。动力部分，新车搭载1.5T增压发动
于大众探歌来说，<B>其内饰就没有外观那么给人新意了，</B>T字型中控布局是继承了大众家族一贯的设计风格，除了采用钢琴烤漆材质的车身同色装饰板给人眼前一亮的感觉外，所有的部分都是熟悉的味道，作为大众集团的产品，探歌在内饰装配工艺质量的表现上无可挑剔，但是除了座椅，车内随手可及的部分基本都是硬邦邦的塑料材质，
辆车上消失的无影无踪。 至于内饰方面，<B>表现的就没有外观如此激进了，</B>回归到了三菱的常规风格，方向盘也似曾相识。只不过相对于广汽三菱的现款车型来说，奕歌改善了一些功能分区上的合理性，尽量以实用、时尚为主。百年产品与现代科技作为一款在三菱百年期间发布的产品，ECLIPSE CROSS可以说是集合了三菱百年的造车功力与最新的
更像是这个时代的产物，<B>但车尾设计却成了这辆车的败笔。</B>正是如此，这辆被广汽三菱寄予厚望的车型，在上市之后表现平平，半年的表现甚至不如曾经欧蓝德的单月销量，仅1万余辆，不过好在欧蓝德如今也已经黯然无光，反差也并不强烈。 刚刚提到了让一汽奔腾重获生机的奔腾T77，而这款同宗同源的奔腾SENIA R9的却成为
于前脸来说，<B>现代菲斯塔的尾部设计就保守了很多，</B>微微上翘的小鸭尾，营造出了运动氛围，凸显了自己的运动车型的身份。（动力油耗） 北京现代菲斯塔共有两种动力可供选择，其中1.4T涡轮增压发动机最大功率103千瓦，峰值扭矩242牛·米，1.6T发动机最大功率140千瓦，峰值扭矩265牛·米。其中搭载
丝网，形状又似“鲶鱼”，无可否认，<B>菲斯塔的前脸设计过于“个性”</B>，前格栅追求“曲线美”的“嘴角”设计，和小丑有点类似。不过对于整个外观来说，这也是唯一一个具有争议的点了。 来到侧面，菲斯塔格外有看点的是其“溜背”造型，类似“轿跑”的造型使其十分具有运动风，而无形中又多了一丝“贵气”，看到这儿你会觉得这款车不过11.
感。 <B>菲斯塔的内饰反倒没有外观那般激进，</B>也并没有营造出明显的运动分割。但层次感分明，各个功能区的划分清晰合理。在内饰上，名爵6要更亮眼，黑红的配色很容易勾起驾驶欲望，中控区域也更加精简。而菲斯塔则在运动化效果上略显逊色，整体设计稍显平淡。配置名爵6智能科技丰富，菲斯塔略显不足我们都知道
在大家尤为关心的实际行驶上，<B>菲斯塔的表现就不像外观那么完美了。</B>安全平稳的行驶自然没有问题，但在后半程的加速上略显疲态，迟缓感立显。减速或坑洼路段的表现上也欠佳，较大幅度的车身弹跳不免让人对菲斯塔的身板担心起来。另外提速后的噪声问题等细节也有待加强，特别是对于这样一款运动风格的菲斯塔来说，运动场景中的细节表现
前脸过于突出，影响视觉感。当然，<B>说颜值过分主观，</B>不谈配置只说颜值都是耍流氓，接下来我们且看它的配置。 相较外观的年轻激进，它的内饰则比较平常。三辐式方向盘，全液晶仪表盘是标配，后排是皮质座椅。中控台比较简洁，悬浮式大屏幕界面清晰，科技感满满。 作为一款轿跑车型，相信动力也是消费者比较关注的点，菲斯塔提供了三种动
动风格。 北京现代LA <B>FESTA菲斯塔在内饰上的设计就没有外观那样激进，</B>整体风格依旧非常“现代”。三幅式方向盘采用了“D字型”设计，并且在三九点都有人体工程学的凹陷，握感出色。7英寸液晶仪表盘分辨率还算不错，显示清晰，四种驾驶模式对应的颜色也都不同，其中SMART自定义模式是我最喜爱的，其可以根据驾驶
觉就是韩系车没有灵魂，缺了点什么东西，<B>外观外观不亮眼，</B>技术技术没突破，内饰也没有什么革新，无论是现代还是起亚。不过去年10月份现代新上市的菲斯塔确实让大家眼前一亮。 当然了，最吸引眼球的还是外观。溜背式造型，贯穿式后尾灯，还有一个向上翘的小扰流板，实物甚至比图片里还漂亮。动力方面也是个亮点，1.4T版本的车型有140
比如这款车。 <B>车子内饰没有外观这么地激进，</B>而且在设计感上差了一些，所以车子里面没有给人太大的惊喜，反倒一点运动感都没有。车子内部就可以看出还是有大块头的设计的，中控和中控彩屏的地方非常地有自己的设计理念。车子内部空间不算得很小，但是内部空间表现真的一般，后排头部空间不行，腿部空间凑活。对于一款
，立体感极强。 <B>车身侧面来看整车线条采用不规则设计，</B>侧窗周围带有镀铬饰条点缀，侧裙处复杂的线条配以多辐式轮圈，整体运动感十足，尾部造型方面，十分圆润丰满，尾箱上沿微微上扬的小鸭尾造型，贯穿式LED光源尾灯配以底部双边共两出圆形尾排，整体运动感十足。 内饰方面，菲斯塔依旧很注重实用性，7英寸液晶仪
少网友的吐槽。参考同样个性化的昂希诺，<B>今年上市后其外观没有像预计的那样成功赢得消费者的青睐，</B>销量也是惨不忍睹。在外观改装件方面，相比竞品车型思域、昂克赛拉运动化的品牌形象、颇高的保有量，充足的改装零件，菲斯塔的改装潜力可谓是有些弱了。 动力数据表面秒杀同级动力是菲斯塔的杀手锏了。菲斯塔全系共有三种不同动力输出的车型，
吸引过来的。 不能说 <B>菲斯塔前脸设计太奇葩，</B>它是符合时代潮流趋势的，只是可能步子稍微迈得大了一些，追求个性的年轻人们还是喜欢的。不看脸，优雅还是有的作为一款轿跑车型，抛开那个夸张的前脸，目光瞧向车身侧面以及尾部，那种所谓的优雅感还是有的。 车身扁平且修长，线条确实很性感，加上溜背式车顶，可以说潮流轿跑
，外观设计也更为跑车，<B>但是过于个性的外观加上简陋的配备让很多消费者不满意，</B>一些人更愿意买思域来进行改装，所以这款车在销量上虽然不如思域，但并不代表它的表现不好。​
自身的缺点，<B>其一是外观太过个性，</B>受众程度不如思域广泛。其二是它运动的调教导致底盘太硬，车主普遍反映悬架减震不够舒适。其三是它的隔音很一般，尤其是速度上来之后，胎噪、风噪声声入耳。再有就是品牌以及口碑了，本田思域在市场上打拼多年，目前已经发展到第十代，在全球都是有口皆碑，并且还有着大哥TYPE
225/40 R18。 <B>尾部设计并没有前脸那么激进，</B>主要突出运动感，无论是上翘的“小鸭尾”，还是双边共两出的椭圆形排气，都有着很强运动气息。另外，新车采用了贯穿式的尾灯，也算是紧跟潮流了。 相比动感十足的外观，内饰显得比较普通，不过在一些细节上还是在努力的营造出运动的氛围，例如中控台下方仿碳纤维的饰板，
广的情况下，看车先看脸，<B>外形太丑，</B>对不起，可能就没有太多的兴趣再去了解了。所以不管是自主品牌，还是合资品牌，在设计上面也越来越重视，这是一种良性的循环，整个汽车圈的设计水平确实有了一个大层次的提升。一向以高颜值著称的韩系车，在前段时间上市了一款全新的轿跑车型菲斯塔，再次刷新了人们对于现代的认知，也被消费
数一数二，<B>但是菲斯塔的外观还是过于激进可能接受它的还是比较少数！</B>如果是你会现在菲斯塔还是本田思域？
型了。 <B>一辆车的外观美与丑是因人而异的，</B>即便是毕加索这种车型也依然有人一见倾心并且愿意为此买单。回到今天的主角LAFESTA上，菲斯塔的外观绝对好看不敢说，但也属于好看的级别了，再加上运动范的加持，想必在正式上市以后能够俘获不少人的芳心。而至于销量上能否达到现代的预期，和思域分庭抗礼的话
会降低车内乘员的乘坐感受。 <B>另一个不好上手的原因源自外形设计，</B>引擎厢与A柱的尺寸过大，导致驾驶员的盲区面积也随之增大。还有一个比较头疼的问题，在我标准坐姿下，视线会被方向盘挡住，在用车机导航时完全看不到中控屏左侧，且在多次改变座椅位置后这个问题依然存在，因此我相信这个现象应该不是个例。 抛开问题，这是台极有
Y，吉利的领克等等，<B>但是总体来说的话奇瑞旗下的车型在外观的设计技术上面是有一点的与主流是不太符合的，</B>在整体上面的感官也是不算很到位的，这是奇瑞自身的一个缺陷，而且在自身的市场上面是有一些疲态的，在这样的情况下奇瑞也是需要将自身的一个车型进行更新设计来获得大家的认可的，在这样的情况下星途这个旗下的高端
看，鼻子也好看，嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 1.6T 星尊版，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4533MM、1848MM、1699
巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看星途－LX这款车，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4533MM、1848MM、1699MM的长宽高
方面，起亚奕跑向卡哇伊风格靠拢，当然，<B>外观内饰好不好看每个人都有自己的好恶。</B> 在安全配置方面，贵了1万块的自动版本性价比更高，包括时下流行的车身稳定系统，胎压监测，陡坡缓降等更符合新手的驾驶技术水平，为他们带来更多安全辅助，不过试想现代都市，自动挡当然是主力走量车型，手动挡则是为了满足有一定驾驶经验和技术水平的车友，
块 内饰：<B>简洁实用不乏亮点内饰部分就没有外观设计那么激进了，</B>采用了更多柔和圆润的线条，整体风格也比较简洁，银色和黑色饰板的运用为其增添一些精致感。中控8英寸的大屏绝对是车内最大亮点所在，画质显示清晰，并且支持手机互联等多种功能。 空间：足以满足日常使用空间方面应该是这类小型SUV的短板，但
SUV，更像是跨界车。<B>车尾的设计比较简单，</B>没有太多的层次感，尾灯也没有采用起亚新的贯穿式设计。尺寸方面，奕跑长宽高分别为4100/1735/1533（含行李架）MM，轴距为2570MM，比北京现代的ENCINO要更小一些。内饰方面，奕跑的布局比较简单，没有太花哨的设计，平直的风格容易被大多数人接受。配
－起亚·奕跑。 咱先从外观方面来看看，<B>整个外观是不是非常漂亮有个性呢，</B>非常符合年轻一代消费者的审美，前脸上，奕跑使用了家族化的设计，两条外凸式的镀铬饰条将整个前进气格栅框了起来，下方是一个梯形的大尺寸的进气口，侧上是两个弯弯的大灯侧下是两个V型的日间行车灯，整个车头看起来酷酷的，还有些憨态可掬。 车身侧面使用了双色拼
众的起亚奕跑一样，<B>虽然颜值差了好几个度，</B>但是喜爱都是发自内心的。全新奕跑定位是一款入门级别的小型SUV，在很多方面这一特性的体现都非常明显，比如奕跑的售价区间在6.98－7.98万元之间，性价比超高；奕跑的消费群定位是20－30岁之间的年轻人，而且奕跑的整个设计理念也是以年轻人对于生活品质和汽车体
。 不过相比于人气高涨的C－HR，<B>奕跑不论是颜值还是名气都要逊色不少。</B>虽然设计师引入了起亚最新的家族设计，并想通过黑黄双色设计来吸引年轻人，但是能有多少人会为这造型买账还值得观望。相比外观，富有层次的内饰和丰富的配置更能为其加分不少。目前，厂家还没有公布这款车的动力配置，据推测有可能会搭载一台1.4L或1.6T发
不少消费者的关注。这个级别的产品，<B>也由于车身比较小巧，</B>驾驶起来比较轻便，比较容易被女性消费者所青睐；而且随着三电技术的发展，微型车的续航能力也普遍步入了300KM时代，作为城市代步工具完全没有问题。今天我们就来为大家开箱一款，外观设计呆萌可爱的“买菜车”——欧拉R1。（之前我们已经对该车进行过EV AH－100冬
几分可爱。<B>尤其是前脸圆润没有直角线条的设计，</B>看着就像是一个眉眼未开的小孩，很能惹人怜爱。尺寸对比车型欧拉R1长安奔奔EV北汽新能源EC220电咖·EV10长（MM）3495373036753692宽（MM）1660165016301650高（MM）1530153015181532轴距（MM
能源车型给PASS了，<B>颜值在线的价格不符合。</B> 有人会很好奇，因为第一眼看到它，大多数人不会认为它的颜值是有竞争力的。但是又不会那么反感这样的造型设计。但是R1给我的感觉是萌萌哒，还有点呆。事实告诉我，它真的有点特别，开着它到哪里都会吸引目光，有小朋友、路人，当然了肯定还有小姐姐呀。有不少人问我这是什么
的纯电动微型车来说，<B>其驾驶感受完全与可爱的外观不相符。</B>欧拉R1转向手感并不像很多微型车（比如SMART）一样毫无阻尼感，需要稍微用一点点力去转向；而反向盘自带的回正速度相当迅速、力度也有一定质感。这种转向手感属于紧凑级以上车型才会配备，甚至一度让源辙怀疑开的不是欧拉R1，而是在开一辆本田的车…………
方面做的相对优秀，<B>但在内饰和外观方面还是有所欠缺，</B>但作为代步工具来说都十分优秀。比亚迪E1的起售，价格更低一些所以，如果仅仅是买一台纯粹的代步车来说的话，还是更为划算一些。
可爱。<B>尤其是前脸圆润没有直角线条的设计，</B>看着就像是一个眉眼未开的小孩，很能惹人怜爱。新车的车尾显得比较饱满。内饰方面，新车采用圆形设计的仪表盘、音响造型、空调出风口、方向盘多功能按键，都在与这台呆萌小车的整体设计风格相呼应。另外，内饰实体按键非常少，非常简洁。9英寸中控屏在车内显得非常
新车定位于一款微型电动车，<B>前脸圆润没有直角线条的设计，</B>搭配圆形大灯，封闭式前格栅的造型设计，车尾造型和前脸呼应，采用方形的尾灯。此外，四开孔式低风阻轮圈也保留了概念车的版本。2、车身长宽高为3495MM/1660MM/1530MMM，轴距为2475MM，欧拉R1内饰设计简洁，几乎看不到实体按键，同时也采用
2天籁便是出自中岛敬之手。<B>欧拉R1车身小巧，</B>长度不足3.5米，但却拥有2475MM轴距，四座车，角师傅坐在后排也没有觉得过于拥挤，空间利用率还是不错的。 后备箱标准状态下可以放24寸行李厢，而且还有富余地方放置背包，后排座椅支持整体放倒，空间可进一步扩充。不过，行李厢空间下探较多，女生在取放大尺寸行李时不
择了一款微型车，虽然空间上有些不足，<B>但车身很小巧，</B>停车方便也不费油。后来汽车竞争激烈了，价格也在一降再降，很多人都选择了大空间的车，逐渐遗忘了微型车，不过这种车型的优点还是很多的，也有不少人喜欢，很适合上下班使用。现在就有一款不错的微型车，它是长城欧拉R1，是辆纯电动车，补贴后为6.18－7.58万。 因为是一款电
的三款车型，看看它们到底表现怎么样？ <B>外观篇欧拉R1复古可爱的造型如何年轻的审美需求奇瑞EQ1的设计走的是科技时尚风比亚迪E1直接翻版之前F0的外观设计稍显过时欧拉R1作为长城汽车旗下新能源品牌推出的首款微型纯电小车，</B>上市后就备受关注，而其复古呆萌的外观设计绝对是欧拉R1的重要卖点。它前圆后方的复古车灯和它可爱的整体
单看这个颜值我都想给我未来女朋友买一辆了，<B>尤其是前脸圆润没有直角线条的设计，</B>看着就像是一个眉眼未开的小孩，很能惹人怜爱。 内饰方面， 还是圆润的线条为主，很明显走的是可爱风，三辐式方向盘呈U形断开式设计，搭配双圆仪表造型，预计量产后将采用全液晶屏设计，一块大尺寸屏幕矗立在中控台之上，实体按键较少，十分简洁，复古的同时还带
的颜值控不在少数。<B>奔奔EV的外观太过普通，</B>除了蓝色饰条象征新能源身份外，其他别无亮点。任女士说到，与我的奔奔EV相比，欧拉R1的外观非常出彩，双色车身涂装、造型圆润可爱正中年轻一代的下怀，如果要给欧拉R1外观打分的话我会打满分。来到车内，欧拉R1与外观保持一致，随处可见圆形设计，包括双炮筒仪表、换
不受欢迎，其标签为”<B>外观丑””</B>粗糙笨拙”。令人没想到的是，比亚迪汽车旗下王朝家族的一员，宋MAX新能源却打破了车友对MPV的认知，它不仅外表阳光好看，而且还是混动版车型，动力性强且非常灵活。今天，我们就一起来看看宋MAX新能源到底有哪些神奇之处。 首先，依然是先从宋MAX新能源的外表看起，宋MAX新
面曲线看，车的整体曲线并不是很凌厉，<B>车的尾部设计比较简单，</B>但是很耐看。总的来说这款车的外观和之前的燃油版比起来，变化还是有的，但不会很明显。 内饰方面，这款车的仪表盘是双圆的款式，大尺寸的中控液晶屏幕的震撼感更加的强烈，而且是可以旋转的款式，比燃油版更加的帅气，当然座椅也采用了皮革的包裹材质，而且具有加热通风等各种
皮实耐用，还具有非常高的经济性。 <B>最大的缺点可能就是外观设计的太过于平庸了吧。</B>不过这一罐就是丰田的特性，丰田在车型的设计上一直都比较保守。但是好在实用性高，也不算丑。今天小编想要给大家介绍一款全新的卡罗拉，这款车就是卡罗拉双擎E+。 目前来看该车最大的吸引力在于油耗，官方称该车的油耗仅为1.3L左右，并且将在下个
代步车的典型代表，<B>不出众的外观其实很多人都能接受，</B>但是不出众的外观加上不出众的配置，在这个看脸乃至追求生活品质的时代似乎是越来越难以生存下去。苹果以简单的操作系统著称，而熟悉苹果的朋友们都知道，选择苹果的原因可并不只是因为它的操作系统简单，而是它能使用的寿命很长，它的操作系统不会像安卓机子一样使用
以笼络不少粉丝；<B>还有些车颜值不算高，</B>但或配置高或性价比高，也可以受到不少追捧。卡罗拉，我想应该是后者，至于卡罗拉双擎，有颜值、低油耗、后期成本低，你说属于哪一类？ 这款车我们已经做过实拍和试驾，以及和雷凌的对比，所以这篇文章不再赘述静态部分，而把重点放在噪音和油耗这些性能部分。● 混合动力系统介
间，让该车的家庭属性也更加明显。 <B>车尾设计比较简单，</B>但层次分明，只是排气尾喉采用了隐藏式。 内饰采用家族式设计，与悦动的内饰几乎如出一辙，只是在方向盘，空调出风口，和排挡位置使用了与展车同色装饰，使其在颜色上看起来更运动。动力方面，新车将搭载1.6L自然吸气发动机和1.4T涡轮增压发动机，其最大功率分别为123马
以笼络不少粉丝；<B>还有些车颜值不算高，</B>但或配置高或性价比高，也可以受到不少追捧。卡罗拉，我想应该是后者，至于卡罗拉双擎，有颜值、低油耗、后期成本低，你说属于哪一类？ 这款车我们已经做过实拍和试驾，以及和雷凌的对比，所以这篇文章不再赘述静态部分，而把重点放在噪音和油耗这些性能部分。● 混合动力系统介
车主。<B>外观内饰颜值低、</B>低温续航缩水、充电时间过长、不敢跑高速，这些电动车的槽点笔者全都遇到了。而到了冬天，电动车的梦魇也就来了。 12月20日，吉利的“帝豪GSE·城市玩家·8000公里全路况挑战”活动居然来到了首都北京，敢于挑战北京的冬天，想必这台时尚运动的跨界纯电SUV一定有独门绝
高速加速强劲等等，缺点是起步肉、<B>车轮设计差、</B>转向系统异响等。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.60万元就可以开走。名爵HS，2019款 20T 自动两驱TROPHY超跑版 国VI指导价：12.98万金融方案：首付2.60万、还款期限12月、贷款金额10.38万、月供8653元 名爵HS，2019款 20
时捷卡宴的特点。相比而言，<B>尾部的设计有点平庸了些，</B>没什么让人一眼看去就能记住的地方，如果非要选出来一个，就是因为纯形面设计显得尾部也是圆滚滚的罢了。 外观的全形面设计只是HS其中一个值得关注的地方，这次试驾会上汽名爵方面还给我们列出了其他25项代表名爵HS走向豪华高端的证明。不过这里面有一些配置，比如LE
了名爵家族化的设计下，<B>整车外观简化了车身线条，</B>车身方面用了比较多的曲面和弧线整体看起来比较含蓄、稳重。 名爵HS前脸采用了「满天星」点阵式的前格删，给人的视觉冲击力很强，同时通过镀铬饰条与前大灯完美的融为一体。前脸下部的「竞速前唇」突出了HS的运动气息，与整车的运动感相呼应。车的尾灯呢和前面一样都是L
第一眼就是汽车的外观，<B>一款汽车的外观好不好看，</B>直接决定了人们买不买它。看到名爵HS的第一眼就给人带来一种视觉冲击力，根据名爵品牌感性力设计语言，名爵HS以“奔跑的荷尔蒙”为设计主题，在国际主流量产SUV中第一款光影肩线设计的SUV，看起来非常漂亮。这个品牌的车型之前还挺英伦的，但是名爵像如今的设计语言
的音译，<B>一般是指外表沉闷，</B>内心却充满疯狂。此类人群不轻易表达和外露个人喜怒哀乐和情感变化，但是在特定的场合或环境中，往往会表现的出人意料。名爵HS在设计上展现出触、听、观、闻，全感官沉浸式的内饰设计。 全车软包设计，专属一体式运动座椅，金属质感的琴键式中控按键，手到之处颇为讲究。BOSE
CS35是台不错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。 全新CS35将搭载一台1.6L
和CS55也没有过万。不过，<B>外观有点过时了的CS35倒是突破了万辆，</B>成为长安在6月份唯一破万的车型。 值得一提的是，在下半年，全新一代长安CS35将正式上市销售。新车采用全新外观设计，整体颜值比现款提升巨大。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM。在动力上，全新
错的车子，<B>但外观确实多多少少已经过时，</B>加上也到该改款换代的时候了。全新CS35的造型设计看起来十分厚重，有SUV力量感的同时，又不失时尚感，谍照一曝光就收到了不少的好评。至于配置方面，也有搭载侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像等。全新CS35将搭载一台1.6L发
大气的设计，<B>外观看起来不张扬，</B>但内部的LED灯带很醒目。同时，前包围上并没有设置雾灯，并且同样采用了封闭式设计。车身侧面，新车同样采用简约流畅风格的设计，平滑的腰线从车头延向车尾。车尾的设计与Q2L燃油版基本相同，尾部标识更改为30 E－TRON。据了解，新车长宽高将会与燃油版一致，分别为4
，视觉比例十分大气。<B>车尾的设计比较简单，</B>不如前脸视觉冲击力那么强烈，只有单边双出的外露式排气管显得比较运动。 和现在的很多新车一样，奥迪Q2L的外观也有致雅和运动两种风格可选，区别主要在于前脸的下半部分设计略有不同，另外带有运动外观套件的车型在车身多处都有“黑化”的处理，比如黑色的中网、下包围、后视
大气的设计，<B>外观看起来不张扬，</B>但内部的LED灯带很醒目。 奥迪Q2L侧脸线条流畅，悬浮式的车顶增添了时尚气息，大尺寸的轮毂使得侧脸更大气，轮毂熏黑处理提升了运动感。 尾部设计圆润饱满，单边双出的排气跟老大哥Q3如出一辙，尾灯造型独特，点亮后识别度高。动力方面搭载的是EA211发动机，这台1.
运动，<B>尾部设计看起来比较简单LED灯看起来很好看。</B> 车内设计还是非常熟悉的简约风格，内饰里充满奥迪科技设计，看起来更加时尚大气，然后是车内饰部分采用了大量的圆形元素，看起来蛮精致，方向盘握感非常的不错，这个即使没有切身感受也必须知道，握感真的超级棒，大小设计也是合理的，汽车CO－DRI
根据消费者喜好定制选择，<B>而最具创新性的设计是腰线处的凹陷和切割线条，</B>其灵感来自于经典的奥迪QUTTRO车型，能够让整体视觉效果显得更宽阔有力。当然，造型犀利的LED车灯仍然是奥迪车型的标志性组件。Q2L的头灯尺寸略小，同时拥有更加上扬的角度，仔细观察后你还会发现，其散发出的光源会和车身线条融为一体，精致
者大多数都是小年轻，颜值即正义，<B>没有好看的外观，</B>抓不住他们的心，小年轻也不愿意为之扫码付费。 内饰上，从谍照来看，采用了时下流行的悬浮式中控屏和圆形的空调出风口，红黑配色的风格俏皮又运动，但是整体设计和奥迪A3基本相同，不会有什么惊喜。后排中间座位的凸起比较高，而且并没有后排空调出风口——和海外版一样。 轴距2
——雷克萨斯UX。 <B>雷克萨斯的家族式外观过于成功，</B>以至于在我刚刚听说雷克萨斯要出一款定位低于NX的小型SUV时，我心中就已经对它的大概面貌有了猜测。到官图出来，唯一意料之外的就是塑料轮眉的尺寸较大，不过视觉上依然很和谐。雷克萨斯的家族式外观设计从未失误，但前脸确实高度一致，而4款三箱轿车则是整体都很
设计，<B>雷克萨斯UX在外观设计上更加无规则、</B>夸张，动感十足。4495*1840*1520MM的车身尺寸，以及2640MM的轴距算不上同级优秀，内饰也依旧才用了雷克萨斯的标准制式。但在动力方面，UX的200车型将搭载丰田最新的DYNAMIC FORCE系列2.0L发动机，最大热效率达41％
新车的头灯采用了较为大气的设计，<B>外观看起来不张扬，</B>但内部的LED灯带很醒目。同时，前包围上并没有设置雾灯，并且同样采用了封闭式设计。Q2L E－TRON的车身侧面造型简约，平滑的腰线从车头延向车尾。据了解，新车长宽高将会与燃油版一致，分别为4237/1785/1548MM，轴距为2628MM。此外，新车将配备1
是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2020款 GT TSI230 DSG旗舰版，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4409MM、178
很多。 <B>车尾设计比较中庸，</B>更象是一款出自传统品牌之手的新产品，没有给我们太多惊艳，当然，这样的设计也不会让我们觉得它难看。 内饰上，哪吒N01的整体设计风格简约并带有科技感，内饰配色分为全黑和棕/黑两种配色，黑色更显质感，棕/黑更显高级。 方向盘采用了三幅式设计，上方设计有多功能按键，左
行测量。○ <B>外观设计并不激进，</B>属于耐看型虽然是一个新兴车企，但哪吒汽车的首款量产车型哪吒N01的外观设计并没有太过于激进，整体的造型设计还是比较常规的，虽然第一眼不能给人留下非常深刻的印象，但这样的设计更容易让人们接受。显然哪吒N01并不是一款极具视觉冲击的车型。当你第一眼看到它时，可能不会
量。 <B>哪吒N01前脸设计比较保守，</B>前包围的设计是其整体最具设计感的部分。中间六边形的进气格栅上，印有哪吒汽车的“NETA”LOGO。两侧的LED前大灯通过镀铬饰条与中网连接，保证了车头整体性。 定位为小型SUV的哪吒N01看起来比较紧凑，逐渐向后收紧的车顶线条为它带来几分跨界车的感觉。
R17。 试驾雪佛兰沃兰多REDLINE：<B>内饰篇内饰部分并没有像外观那样激进，</B>采用了简约时尚的设计，悬浮屏、红色缝线等元素让内饰看起来并不单调，甚至透出一丝运动气息。 三幅式方向盘在造型上与以往的车型有些差异，但是整体的手感还是不错的。 双炮筒式仪表盘简洁实用，两侧机械指针，搭配中案件的行车电脑将车辆行驶的数据几乎都能显
不了“面包车”的标签，<B>在颜值方面略有欠缺。</B>随着各大厂商对市场的不断深入和细分，一些填补市场空缺的跨界车型便映入了人们的眼帘。雪佛兰沃兰多便是这样的一款车型，官方给它的定位是家庭轿车的MPV车型，这可以说是一个新的市场细分，能满足人们更为多元化的用车需求。那么今天，小编就和大家一起来看一下这款跨界风格明
问题完全可以后期搞定，<B>但是车尾的设计真的是太平庸了。</B>下一部分，车宇世界将为大家详细测评雪佛兰沃兰多的内饰中控方面的细节，以便为大家购车提供参考。感兴趣的朋友，不妨持续关注声明：本文为车宇世界运营部撰写，刘帅/凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如
，我们来瞅一眼，<B>外观上看起来不太好惹的样子，</B>前脸大面积的熏黑中网给人的视觉效果非常的强烈，两侧是鲜艳的獠牙，加上犀利的LED大灯组，整个前脸可以说是非常的有杀伤力，英气逼人。 车子侧面看，车子线条很有力量感的，勾勒的车子还蛮有安全感，尾部简洁大气，略显得有点方正，尾灯设计上和前大灯相呼应，整个车
成影响。<B>最大卖点就是空间异类的外观设计可能无法讨得一些人的喜欢，</B>但也给沃兰多换来了充足的车内空间，全系都是7座版本，2+3+2的座椅分布，让这台形似小号MPV的沃兰多能容纳7个成年人，并且由于车身高度较高，车厢内实际的头部空间非常充裕。 身高180CM的成年人，坐在第二排位置头部能预留接
米阿尼，三副式方向盘多功能搭载，<B>其实在内饰或外观上的设计都不是很有特点，</B>最有特色的就是新款沃兰多在车身颜色上的搭配透露着“灰色空间”气息，看上去有深邃感。 动力上也是新车的一大亮点之处，虽然说是国五标准打造，但是在动力上新款 沃兰多采用了1.3T三缸搭配，配6挡手自一体变速箱，最高输出马力可达163匹，售价这块
些年间，<B>SUV带屁股的这种设计并不被国人所接受，</B>觉得轿车不像轿车，SUV不像SUV，颠覆了大家对传统意义上汽车的概念和认知。后来随着消费者对于个性的需求逐渐增加，再加上越来越多的年轻人成为汽车消费主体，轿跑SUV的市场被进一步打开，越来越多的SUV被衍生出了COUPE版本，丰富了产品线，
事儿，同样的东西，评价却能走向两个极端。<B>下足功夫的内饰外观不好下定论，</B>内饰倒是可以仔细来聊聊的。CS85 COUPE的车厢内，总体是简洁、明快的设计风格，让我尤其喜爱的是它的中控区域。所有功能区域划分得很合理，如常用的空调和音量控制界面均为实体按钮，虽然视觉上不如那些集成在中控屏内来的清爽，但是用起来着实方便。另外飞行
？我们简单来分析一下看看：一、<B>虽然外观已经没有新鲜感，</B>但个性的外形依旧具吸引力当前中国车市最吸引用吸眼球的元素来首先就是颜值。只不过长安CS85已经缺乏新鲜感了。三围尺寸比较紧凑，长/宽/高分别为4720/1845/1665MM，轴距2705MM，相信如果尺寸再大一圈可能吸引力才能够更大；完完全全的宝马X6的
效果更加运动。<B>不过外观方面较为遗憾的便是尾门上方采用的平直造型设计，</B>看起来有些突兀。 而内饰方面，厂商在设计上还是蛮有设计感，采用黑与红的撞色搭配并在饰板区域采用钢琴烤漆以及镀铬部件作为点缀，营造出的更为年轻、运动的视觉效果，与外观各部分造型相相呼应。此外，新车搭配三幅式多功能方向盘和大尺寸液
M，基本达到了中型SUV的水准。<B>车尾的设计则显得短小精干，</B>毕竟还是一款SUV，不过动感的造型还是相当讨人喜欢的，双边双出的排气也很显气势。进入内饰，首先给人的第一感觉就是CS85的配色相当大胆且富有驾驶激情，黑红的配色也是年轻消费者所青睐的，并且内饰的设计也有着相当浓重的家族化风格。中控大屏的显示效果细腻且功能
主的选择。 <B>外观设计并无优势在大多数人的印象中，</B>抄袭的车企一般都是二、三流的车企，但长安汽车作为一家主流自主品牌，其借鉴的历史恐怕都可以出书了。从老款CS75借鉴路虎，到后来的睿骋CC、逸动借鉴雷克萨斯，而这款CS85则直接借鉴了宝马X6，甚至有不少人认为这车就是雷克萨斯的前脸、宝马X6的身
窗和异色车顶，<B>车尾造型设计比较简单，</B>两侧配有“L”造型尾灯，预计将有LED灯带，下方保险杠配有尺寸较大的银色防擦护板。 据悉，启辰T60的长宽高分别为4412/1820/1679MM，轴距为2640MM，在同级别车型中具有一定的优势。动力上，新车将搭载日产全新的HR16 1.6L发动机，最大功
其看上去十分犀利动感。 <B>侧面的设计不是很张扬，</B>它采用了悬浮式车顶，轮拱以及后翼子板很具肌肉感，非常的耐看，同时也非常的具有运动色彩。车尾造型也走的是硬朗路线，几根线条营造出了丰富的层次感。 内饰方面整体布局比较简约，能让你看到一种家庭温馨的感觉，平均分布的中控台采用了仿碳纤维材质与银色镀铬饰条搭配，都宣
00*1609MM，轴距为2600MM。 <B>缤越内饰设计没有外观动感，</B>但是足够时尚，做工以及用料都较为讲究。动力方面，吉利缤越搭载1.0T和1.5T两款三缸发动机，最大功率分别为136马力和177马力，峰值扭矩分别为205牛·米和255牛·米。1.0T匹配6速手动变速箱，1.5T匹配7速双离合变速箱。 大师点评：吉利缤越主
架+车顶行李架的点缀，增加了一些玩乐属性。 <B>尾部的设计很简单，</B>这也是皮卡车型的特点。我很喜欢锐骐6的黑色保险杠，不怕轻微剐蹭的特点是一种对实用主义的致敬，尽管高配车型雷达+倒车影像会避免很多剐蹭的机会。 货厢体验：拥有很多实用小细节锐骐6的货厢空间比较标准，原厂拥有货箱宝和防护架，防护架两侧拥有6个绳钩，能够轻松固定绳索，
，论内饰又趋于中庸，<B>论外观太过个性，</B>好像没有什么特别亮眼的地方。但其实江铃域虎7才是12台皮卡中的驾驶者之车，这台车给人的驾驶感受是最好的，这台车你不开一下，你是无法体会这台车的优势。域虎7的优势在于宽广的视野、灵巧的驾驶感、轻松的操控感，这三点组成了这台车好开的关键因素，毕竟车是用来开的，好开才是
时赛弗有着不错的销量，<B>但是老旧的外形和内饰显然缺乏后续竞争力。</B>于是一款更精致的长城赛弗诞生了，这就是哈弗CUV。 与赛弗一样，哈弗CUV同样是模仿了外国品牌的车型，但这次的模仿对象是一款在国内几乎没有知名度的五十铃SUV，而且经过长城重新设计的前脸明显更加秀气。 哈弗CUV从各个方面都要比之前的长城赛
骏E200的车身外观看起来要更加圆润一些，<B>大多数人可能对这款车的外观审美接受不了，</B>不过还是有不少人喜欢的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库大面积的底色配合少许的其他颜色设计，能让整车显得活力四射不少。在细节元素上同样用心，香槟金的配色贯穿整台车，这和车身比较小不无关系。设计上具有统一的风格，这和E100有着异曲同工之
黑色涂装，与车身侧面不同颜色。 <B>宝骏E200的车身尺寸非常小巧，</B>长/宽/高分别为2497/1526/1616MM，轴距为1600MM，定位为微型纯电动车。与此同时，宝骏E200还提供了五种车身配色方案可供用户进行选择。 在内饰方面，宝骏E200给人的整体感觉同样非常时尚，使用了弧线和平直线条进行勾勒，并在细节之
从图中就能很清楚的看到，<B>宝骏E200的车身尺寸非常小巧，</B>长/宽/高分别为2497/1526/1616MM，轴距为1600MM，定位为微型纯电动车。在设计方面，新车的设计风格非常前卫，而且也很有立体感，具有很强的辨识度。与此同时，宝骏E200还提供了五种车身配色方案可供用户进行选择。 在内饰方面，宝骏E2
个大概特点，<B>传祺GS5外形设计稍稍有些落后于哈弗F7，</B>但是整套娱乐系统设计和内核以及车身尺寸（轴距除外），都有明显的优势。而哈弗F7则明显剑指年轻市场，整体的内外设计都在当下时髦水平。尺寸上唯一比传祺GS5高出的轴距数据，也让它的后排腿部空间有更好的表现。两辆车一辆更适合居家过日子使用，另一
计的则是比较的休闲一点，<B>没有和车子外观那么的有活力，</B>有一点点的单调，但是同时也比较的有质感，做工的话也是一点都不马虎的，还是很值得表扬的，方向盘的底部是平底的设计，很时尚，就是平底的位置稍微的有点粗糙，仪表盘可以切换主题，然后用着也是很有科技感的，中控台的比例控制的也是很不错的，空间比较的大，不会显得那
槽的是，哈弗F7在车机系统上并没有赶上潮流，<B>中控屏幕内UI设计相比竞品来说颜值低了不少，</B>而且不支持CARPLAY等手机互联功能，只能使用哈弗自有的APP进行手机互联，虽然体验不差，但是缺少一定便利性，毕竟CARPLAY和CARLIFE还是大多数消费者的选择。 此外，哈弗F7的顶配车型也不配备座椅加热功能，但安全配置方面哈弗
彰，欲罢不能。 <B>双色的轮毂设计好像不怎么出彩，</B>也许是背景太美的缘故。 F7的长×宽×高为4620×1846×1690MM，侧面线条从车头到车尾呈现逐渐上扬的趋势，营造出俯冲的姿态。 车窗的高度不是很突出，所占车身的比例也不大，再加上大尺寸的轮胎，整体看起来非常矫健，富有运动感。 车顶是不容易见到
你看看来自宝岛的车企纳智捷，<B>外形又丑油耗又高还一点不保值，</B>还意识不到自身问题，现在呢？快消失了吧。专注SUV领域的哈弗品牌给其他车企上了一课，哈弗H系列已经从1出到了9，难道就这样止步不前了么？当然不是，H系列出到头了还有更加年轻化的F系列啊，F系列首款车型F5出来之后饱受好评，哈弗趁热打铁又推出定位更高的
度看着还比较协调，但是尾部过渡的不好，<B>总感觉轿跑SUV的尾部都不好设计。</B>轮毂的掩饰倒还不错。
标准。颜值高则表达很喜欢，<B>颜值低在另一方面就没那么中意。</B>毫无疑问，对于现在的消费主流来说，颜值是是否喜欢的第一标准，而对于年轻消费者喜欢的车而言，颜值更是必须要关注的重中之重。哈弗也关注到了这一点。哈弗F7的设计灵感是来自于在2016年北京车展首次展出的HB－02车型，较高的发动机舱线条以及腰线、激光大灯
，但是，这辆车也有一个缺点，<B>那就是颜值不算特别高。</B>说到颜值，WEY VV7绝对是相当不错的，那么问题来了，有没有一辆车有这两个车优点？ 引自汽车之家图库答案是有的，市场上就有这么一辆车，上市还没有多久，但是两个月就突破了一万七千辆，这样的销量就证明了它的实力相当不错，就是 哈弗F7！那么这辆车的具体配置到底
两台车总结出个大概特点，<B>传祺GS5外形设计稍稍有些落后于哈弗F7，</B>但是整套娱乐系统设计和内核以及车身尺寸（轴距除外），都有明显的优势。而哈弗F7则明显剑指年轻市场，整体的内外设计都在当下时髦水平。尺寸上唯一比传祺GS5高出的轴距数据，也让它的后排腿部空间有更好的表现。两辆车一辆更适合居家过日子使用，另一
。 众所周知，<B>外观设计曾一度是比亚迪旗下车型的短板，</B>颜值问题成了好几款实力车型销量阻滞的因素。不过，自从请来国际设计大师沃尔夫冈·艾格后，一招“DRAGON FACE”成了比亚迪家族的全新设计语言，霸气的大尺寸进气格栅、犀利的“龙爪”状大灯组，加上流畅自然的溜背式车身，勾勒出秦PRO燃油超能版
比亚迪吗？<B>比亚迪的外形设计在早些年并不出彩，</B>不过在前奥迪汽车设计总监沃尔夫冈·艾格加入比亚迪之后，情况发生了很大的改变。第一个动作就是去年上海车展比亚迪推出了王朝概念车，在这辆概念车发布之后，比亚迪对于自己品牌旗下的新车型都进行了一个外形上的升级，而且这个升级换代过程非常迅速。 不久之后比
在很多人传统观念里，10万块买来的车肯定是动力肉，<B>外观丑，</B>操控也一般的“代步车”，但其实这个观念早已落伍！之前我们已经介绍了10万就能买到的“小轿跑”比亚迪秦PRO的外观，今天，我们就来讲讲，他的动力系统。8秒破百背后的真正实力。秦PRO的2019款 超能版 1.5TI 自动智联
型家轿，算是业界良心之作。<B>东南A5翼舞侧面没有前脸设计那样漂亮，</B>东南汽车一贯的风格，但车身线条有下压趋势，营造溜背车的感觉。东南A5翼舞动力方面，搭载三菱4A91汽油机，匹配5速手动变速器或CVT无级变速器，最高功率88KW，峰值扭矩143N.M。更多信息，我们（广州车展）再见。
不影响乘客的舒适体验。 从图中可以看到，<B>车款在后尾箱的设计造型并不是很规整，</B>车后轮的侵占了一部分储物空间，而且只有高配车型支持比例放倒，并达不到纯平状态，所以说后备箱空间表现仅仅为一般。 车款内饰运用了大量软性材质+搪塑工艺，对于这个价位来说绝对是一大亮点，三幅式多功能方向盘大小适中，并且镶嵌在方向盘上的东南LOGO看
动感，<B>尾部的车灯也采用了外宽内窄的不对称设计，</B>看上去更符合年轻人的个性性格。整个车身看上去造型时尚、修长大气，虽然车长只有4.58米，属于紧凑型级别，但通过设计师的精心设计，让它看上去和中型车有的一拼，开出去肯定还是很有面子的。 车尾造型再来看一下内部，同样也是充满了年轻时尚的气息，覆
拿到试驾车呢！外观：挺好看，<B>但有些地方设计很突兀外观这种事情不好评价，</B>正如有人觉得林志玲好看有人觉得张曼玉更美。所以按我的一贯作风，这个环节一般直接丢图。 可以看得出来，车头的设计还挺美的，车身侧面也不差，但车尾的设计相对来说就很一般了，连体式大灯基本上是19年标配，车尾线条也没有了车头那种激进，有点虎头蛇
RS－5外观对比起荣威RX5的圆润、老气、<B>过时的外观，</B>胜出的可不止一点点啊！ 宝骏RS－5的车漆非常吸引眼球，颜色很鲜明靓丽，一共有五种颜色选择，尽可能满足消费者不同的喜好。据说采用三层镀色技术的它其中纳米级功能性涂层还能有效减缓车漆褪色、耐腐蚀性。荣威RX5等同级别车型在用料上也略逊一筹，毕竟这款RS－5是宝骏诚意之作
由于成本的束缚，<B>大多数存在“颜值高内饰差、</B>智能系统有但不实用”等问题。而新宝骏的出现，则打破了这些以往的偏见。 而RS－5基于的R平台，也是这种思维下的产物。R平台由上汽通用五菱集成全球顶尖资源和500多名业内顶尖专家，严格按照通用全球制造质量标准打造。据上汽通用五菱汽车股份有限公司技术中心总工
会吐槽“宝瓶嘴”的前脸造型，<B>江淮汽车要技术有技术就是颜值差了点，</B>改一改车型还是可以得到很多人青睐的，最近密探君注意到一款江淮新车瑞风S4，这款车改掉了“宝瓶嘴”，主打时尚和运动，将于10月30日亮相。 从车头来看，瑞风S4改掉了上代S3夸张的进气格栅，现在的点阵式格栅看着更加秀气点，粗壮的镀铬饰条与两大灯连
正在逐年提高，这其中也有高下之分。<B>与外观设计师存有遗憾一样，</B>色彩搭配与材料设计师同样有遗憾，在S4项目的先期开发方案中，副驾驶前方的饰板上她们精心布置了可以发光的标识，但同样是因为成本原因最终变为了今天的激光雕刻字体。全文总结：在一个竞争本来已经白热化的市场中，继续投放车型的举措看起来有些难以理解，但中国广大的市
值还是略逊一筹，<B>不过外观好不好看就见仁见智了。</B>从外面能看到的配置，前脸位于品牌LOGO“DORCEN”下方的摄像头和侧面后视镜下方的摄像头和尾部的摄像头提供给顶配车型一个360°的全景影像，不过只有顶配车型才有。侧面，整体造型饱满，细节部分装饰镀铬装饰亮条，看起来比较年轻。底部车轮使用了235/
人感觉和名爵HS相比，颜值还是略逊一筹，<B>不过外观好不好看就见仁见智了。</B>从外面能看到的配置，前脸位于品牌LOGO“DORCEN”下方的摄像头和侧面后视镜下方的摄像头和尾部的摄像头提供给顶配车型一个360°的全景影像，不过只有顶配车型才有。侧面，整体造型饱满，细节部分装饰镀铬装饰亮条，看起来比较年轻。底部车轮使用了235/
人感觉和名爵HS相比，颜值还是略逊一筹，<B>不过外观好不好看就见仁见智了。</B>从外面能看到的配置，前脸位于品牌LOGO“DORCEN”下方的摄像头和侧面后视镜下方的摄像头和尾部的摄像头提供给顶配车型一个360°的全景影像，不过只有顶配车型才有。侧面，整体造型饱满，细节部分装饰镀铬装饰亮条，看起来比较年轻。底部车轮使用了235/
其是相对于合资车来说。说实话，<B>在前几年国产车的外观设计确实没有新意，</B>而且大部分以照抄照搬外国车型为主。但是这几年国产车型的发力似乎越来越猛了，在外观设计方面甚至有赶超合资车的趋势，而这一台的名爵的EZS给人的感觉也是不例外，繁星式的中网让这台车显得非常大气，前进气格栅的面积都不说了，很有家族化的特色，头灯的造
前脸依然保持了“进气格栅”的设计，<B>但是这样的做法却也能保证视觉效果并不会像其他品牌不少燃油转电的车型在外观上显得过于突兀。</B>作为纯电驱动的SUV，名爵EZS采用的是上汽时代动力所生产的三元锂电池作为直接的动力来源。
竞争，而在竞争中，内饰也起到了很重要的作用，<B>亚洲龙的内饰显然没有外观那么激进，</B>整体的便利易用性还是非常高的，并且显示效果非常清晰，所见之处都采用真皮软质包裹，同时还有仿碳纤维饰板，点缀感进一步增加。 来到内饰的部分，亚洲龙的前排可以说看起来非常的大气，虽然那块大屏的存在有点违和，但不可否认的是，显示的效果以及对抗任何角度照
质。 <B>亚洲龙的尾部是设计比较一般，</B>不过丰田应该会在其今后的产品规划里越来越频繁的使用这套设计风格了，因为这也算是新一代的家族化语言，因为即将全新换代的卡罗拉也用的非常相似的尾部设计。 然后就是亚洲龙的内饰，即将上市的2.0L版本的内饰和现款的并没有多大差别，也依旧是丰田的家族化内饰设计
计显得非常沉稳，<B>没有外观设计那么激进，</B>非常具有层次感，整体设计突出实用性和商务性，内饰采用时下主流的环抱式设计风格，内饰配色也较为统一，环抱式设计更为简洁，中控运用大面积皮质软包，全系标配多功能方向盘、7英寸液晶仪表，中控区域配备悬浮式9英寸触控式液晶屏，集成了多媒体系统、电话等功能，座椅可选用
大家。外观 激进了很多 <B>有很多不为人注意的小细节丰田亚洲龙的外观设计相对激进了很多，</B>前脸最醒目的就是超大尺寸的进气格栅，不过在多条幅横向线条的修饰下，车头下压的感觉比较强烈，让整个车显得运动化较强，而从设计师的口中我也得到了这样的结论，这样设计的目的在于降低风阻和增加下压力。 前脸格栅两侧增加了一个进风
适合35+岁以上人士。<B>由于亚洲龙的前脸设计过于激进，</B>导致大家对其褒贬不一。但抛开偏主观性的设计不谈，亚洲龙的实力还是非常强的，毕竟网上已曝光的亚洲龙混动版预售价仅为23.98万元——这对于一款C级车而且是混动车型来说，价格是非常有竞争力的。 最后说句题外话，在我看来，皇冠和亚洲龙是两款定位完全不同的车
动版车型的外观套件则显得极具攻击性。 <B>亚洲龙的外观设计就显得不那么激进，</B>更多采用平直锐利的线条。 不过这个巨大的前格栅还是让人觉得非常震撼，霸气十足。 贯穿式的尾灯也是亚洲龙的一大设计亮点。动力：没有明显差异至于动力部分，凯美瑞与亚洲龙都搭载了丰田最新的A25系列2.5L自然吸气L4发动机，混合动力车型则搭载THS
也有人认为，<B>丰田车外观平庸、</B>缺乏个性、操控一般。于是丰田力求改变，推出TNGA，在QDR的基础上，再弥补短板。 这在亚洲龙身上充分展现，它整体风格尽显年轻运动，车身设计以扁平化为主。作为一款B＋级轿车，亚洲龙“三围”分别是4975/1850/1450MM，轴距为2870MM。轴距与雷克萨斯E
针对的消费群体主要是“中青年”的级别。所以，<B>内饰上面并没有与外观同步激进，</B>反而步进车内后让人更觉稳重。 亚洲龙的内饰主要以纯色为主，除了展车的黑色内饰之外，还有米白色、灰色共三种。主体看上去简约耐看，比较符合沉稳的属性。内饰里最引人注目的就是9英寸中控液晶屏，支持日常诸如导航、蓝牙、收音机以及CARPLAY等多媒体功能，搭
亚洲龙的设计风格更接近雷克萨斯，<B>特别是大尺寸前脸以及不对称的环抱式内饰设计，</B>还有贯穿式后尾灯，都让亚洲龙比凯美瑞更加大气漂亮，整体尺寸和ES相当，亚洲龙的长宽高分别为4975×1850×1450MM，轴距2870MM。/N/N新车亮点：/N1、基于全新的TNGA构造打造（第五代车型）；/N/N2、车长近5M，拥
排气系统，运动气息非常浓厚。 <B>在内部的设计上就没有外观那么激进，</B>整体保持了一款中大型轿车的稳重，整体设计颇为简洁。中控部分采用了一块9英寸的屏幕，集成了CARPLAY等多媒体的功能，并且与下方的操控台连为一体。既然为一台中大型轿车，配置方面自然也无需担心，像多功能的方向盘、真皮座椅、抬头显示以及10安全气囊等
来的那么大胆。 <B>车尾设计同样比较中庸，</B>没有什么过多的线条和层次感，但好在下边的黑色塑料包围和双边双出的排气管提升了少许的运动感，使得车尾看起来不那么平淡。内饰对比：亚洲龙豪华有质感，凯美瑞动感有个性 亚洲龙的内饰颠覆了我们对丰田以往内饰的设计语言，整个中控台与中央扶手箱连成一体，使得整体看上去非
待发的感觉，也更有运动气息，<B>车身腰线采用不规则化设计。</B> 从车身尺寸来看，亚洲龙与雷克萨斯ES表现相类似，轴距是2870MM，比凯美瑞略大，和雷克萨斯ES的轴距一样。 亚洲龙采用了韩泰的主打操控性能轮胎，19英寸多辐式轮毂，突显运动风格。 很多人的欣赏角度不同，有些人则习惯性看车尾。亚洲龙的尾部设计较为稳重，
漂亮。不过，<B>外观和内饰则是亚洲龙的短板，</B>虽然采用了家族式的设计语言，但是，横条式的进气格栅总觉得没有美版网状式，以及雷克萨斯大嘴式的格栅看着舒服，也希望后期美版的外观能够引进国内。而另一方面，终端加价是目前消费者最不满意的地方，也使得它的竞争力急剧下降，因此，喜欢的消费者如果不是急需的话，不
和一众换装“龙颜”的比亚迪新车相比，<B>仍然采用老款家族造型的比亚迪E5在颜值方面就逊色不少了。</B>另外，它400公里的续航表现在同级对手中也并不突出。不过，其配置倒是蛮丰富的，它标配了后驻车雷达、车侧盲区影像、车联网、7英寸中控屏、手机互联、自动空调、PM2.5过滤装置等配置。目前，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部
上市的秦PO，<B>比亚迪E5的颜值实在不高！</B>但是，这不影响它的市场表现，就纯电动车最看重的续航能力方面，它达到了400公里。据悉，换装“龙脸”的全新一代E5已经在工信部申报，相信弥补短板的比亚迪E5未来销量会有所增长。比亚迪秦EV450● 补贴后售价：14.99－16.99万元● 纯电续航里程：4
有的人要续航实在，<B>有的人要颜值过高、</B>有的人还要空间够用，还有的人要动力要强，几个维度下来，可选车型寥寥无几。几何A高续航版的出现无疑给这部分“挑剔”的消费者提供了新的选择。
未来，可以或者应该慢慢做加法。 ☆<B>外观设计不吸引眼球，</B>但因为有0.2375如此低的风阻系数存在。不过为此A柱有些倾斜，导致视野有些受影响。至于可以自动收回的门把手，关闭的时候动静好大，我以为剐蹭了。☆内部装修有科技感没有豪华感，但我同样认为这是正确的思路。首先这个定位和尺寸要保证续航能力，其它都是次要。对皮饰以及
N FACE元素，比亚迪才豁然开朗，<B>没有好的外观实在是影响销量。</B>看看人家众泰就做得很好，和保时捷设计师是一个学校毕业的，连设计思路都那么相似。而国产车大亨，吉利汽车这几年可以说飞速发展，旗下的产品线也是越来越丰富，这次借着新能源汽车的东风，纯电和混动也是搞得风生水起。 吉利的设计师应该是位数学老师，纯电动汽车GE1
鱼的意思。 <B>车头下方两侧的鲨鱼鳍设计一度让我们感到突兀，</B>但拍摄时突然想到，这应该就是取消主格栅之后，为了保留家族式涟漪格栅设计而进行的抽象化处理吧，如今这个设计的名字叫做风纹饰下格栅，看来与可调式小格栅是一套系统，那将来新的产品应该也会延续这个设计了，有点意思，突然觉得创新的起点大部分也都是
，保证续航，但轮毂换成小一号的，<B>可能外观的气势又衬托不起来，</B>所以促成了这个刁钻的型号。如果后期要换胎，选择余地会非常小，同时价格可能也就没得挑了，这一点需要注意。 门把手采用主流的隐藏式设计，电动感应开启，造型和打开的角度都非常几何。与其他感应式门把手不同的是几何 A 的感应门把手只要车辆是解锁状态就一定是弹出
吉利纯电动车GE11定名为几何A。<B>这款车外观并不算好看，</B>尤其是前脸显得有点另类，也不协调，侧面线条和内饰倒是不错。其NEDC综合工况续航里程分为500KM和410KM两种。吉利几乎每个季度都有全新车型上市，通过不断推出新车来拉动销量，不得不佩服！
都是有着自身的一个不错的设计感官的呈现，<B>整体的一个外观上面吉利几何A的感官已经是极为不错了。</B> 内饰上面也是带有着冷淡的一个未来科技风格，中控内部整体的一个配色是银灰色与颇有质感的暗银色搭配的，悬浮式的触控屏无论是尺寸还是功能都是让人很满意的，仪表盘的尺寸并不是以往那种很大的感官而是小巧感受上面是不同的，中控旋钮式的换挡
紧凑而富有动感，<B>车尾不规则的三圆灯设计，</B>白色几乎占据了半个尾灯，C柱几乎一直延续到尾灯，时下流行的两厢半掀背造型，大面积后风挡玻璃，动感五辐式花瓣形轮毂，笔者只在GOLF GTI W12、兰博基尼等超级跑车上见到过。『进气格栅上鲜明的EUROPESTAR车标』 虽然看到那195/60/R15的银
M是这台车理论上等速最长续航里程。 <B>颜值这个东西真是奇怪，</B>明明自己看得比内饰少很多，却被看得如此重要。要我说，EU7很难再和过去北汽新能源的EU5什么的归到一类，这回颜值在线！话说回来，一个车好看，你会不会在其他方面相应对它降低要求？内饰：高端化这事儿 像毕业生的西装从高到底容易，从低到高难，审美、能力、质量都是一
晨雷诺品牌首款车型，<B>观境在外观设计方面没有走大胆创新路线，</B>反而是采用更加沉稳保守的方案，不过我据地总体来说观境的造型设计还是比较成功的，还是那句话，挑不出毛病。 4745*1820*1790MM的车身尺寸再加上方正的造型，整台车给人非常魁梧的感觉，明显走硬派SUV设计路线。也许你会说看起来好像过于平
虽然这款车被寄予了厚望，<B>不过外观上并不是让人很满意，</B>有点像是面包车。 车的外观充满着硬朗的气息，全新的LOGO是最为亮眼的，比原来的车标更加立体。前脸采用了大嘴式的格栅，非常气派，这也是现在最主流的设计风格，两侧大灯跟格栅融合为一体，中间加了粗壮的镀铬条，将灯组相连显得格外亮眼，设计感也非常强。 腰线是
型中没有任何对手的车尾做得比科鲁泽RS好看。<B>因为同级别车型的尾部设计或缺乏新意，</B>或过于夸张，唯独雪佛兰能做得恰如其分还富有创意。 唯一美中不足的是，我们始终不明白，连MONZA赛道都融入尾灯设计的科鲁泽RS，为什么内饰还是那个样子？犹如大众上身般，科鲁泽RS的内饰成了那种，一开门就惊喜全无的风格。相比之下，我更愿意多看几眼
式座舱设计，整体设计风格与科沃兹非常相似。 <B>科鲁泽的内饰设计虽然没有外观那样激进，</B>但对于这一级别的车型而言，其内饰还是要以实用性为主，这样保守的做法无功也无过。三缸机惹争议？科鲁泽将全系搭载1.0T和1.3T三缸发动机，这样的做法引起了许多消费者的不满，但让我们冷静下来思考一下，现在除了新能源汽车外，三缸发动机的发展也成为
小觑！不信？那就随笔者一起来深度体验下吧！ <B>雪佛兰科鲁泽的外观一看就是不好惹的家伙！</B>整体的造型设极具战斗气息，拥有曜黑领结车标搭配曜黑双格栅，以及经典的蜂窝状格栅，配合犀利上扬的大灯组，看上去很凶狠。车身间断式的腰线纹路走向无比清晰，搭配上扬的侧裙走向，呈现出溜背式风格，大尺寸铝合金运动轮圈加的多辐式轮毂，更显动感。 车尾
配了全LED大灯。<B>新车侧面设计显然没有车头那样激进，</B>新车长宽高分别为4630（4614）/1798/1485MM，轴距为2640MM。车尾线条十分有韧性，RS版则采用了镀铬装饰条的贯穿式设计进一步拉伸了尾部的横向视觉效果，同时黑色小尾翼也给车辆融入了一些竞技元素。 走进科鲁泽的车内，雪佛兰家族化飞
在于油耗方面表现尚可，但内饰设计、<B>内饰品质以及外观设计表现成绩均很差。</B> 来自长城汽车的哈弗F7，总评为77.8分，该车优势在于照明安全和内饰设计表现尚可，但制动性能和使用费用成绩不佳。 来自广汽本田的 凌派，总评为77.6分，该车优势在于转向操控成绩表现不俗，但外观品质表现很差。目前已测车型中谁的分数最高？谁的分
级大扶手，跟B级车相比一点也不虚。不过性能、<B>外观设计方面是凌派的短板。</B>凌派是一台优缺点很明显的车型。作为一款车来说，起亚K3方方面面都做得不错，动力底盘OK，设计很抓眼球，车内储物空间设计很合理。稍微劣势的就只有乘坐空间了。但是作为商品来说， 起亚K3缺少一点非他不可的特质。
驶配置是它最大的特色，<B>但动力也颜值则是短板，</B>够用就差不多了。
.6分，该车优势在于转向操控成绩表现不俗，<B>但外观品质表现很差。</B>目前已测车型中谁的分数最高？谁的分数最差？ 目前CCRT已测试49款车型，涵盖小型SUV、紧凑型SUV、中大型SUV、紧凑型轿车、中大型轿车以及MPV。其中分数最高车型为凯美瑞，评分为85.9分。分数最低车型为风光S560，评分为75分。 从细分市场推荐车型来
转向操控成绩不俗，油耗方面评价结果尚可，<B>但其外观品质评分较低，</B>视野安全、加速性能和人机工程方面的表现不佳。 雪佛兰科鲁泽综合得分79.7分，评价显示其油耗方面的表现尚可，但其视野安全和造型及品质整体表现不佳，内饰设计、内饰品质、外观设计的评分均较低。 天籁综合得分80.6分，评价显示其驾驶感受方面的评价结果不俗，照明安
曾开过的那辆电动车，<B>其外形可以用恶心来形容，</B>完全不协调的车身，我真的看到一次就会喷一次。但比亚迪E1的设计，就完全不是一回事。我不止一次说过，电动车和燃油车的设计理论上应该是不同的，第一点是因为动力系统的不同，第二点更为重要，就是受众群体的不同，比如小型电动车的车主，多数是那些时尚且追求个性的年轻人
感的造型设计，让这款车看起来极具趣味感。 <B>车身比较小巧，</B>贝式曲线车身线条，让这款车的轮廓看起来更加饱满。车身双色搭配也很精妙，这样小的车身如果采用纯色，会给人单调的感觉。车尾灯的造型并不像一般车那么中规中矩，相对大面积的灯，在路上绝对会引起高回头率。 车内的简约设计兼顾了科技风格，绝对没有一丝一毫的廉价感。虽然车身小巧，
到停车困难的问题，<B>比亚迪E1的车身尺寸小巧，</B>稍小一些的车位也能轻松停进去。经历过市区早晚高峰的人一定知道，传统汽油车在走走停停的路况下，变速箱极易发生顿挫，发动机高转速起步的噪音也很大。而比亚迪E1这样的纯电动车加速平顺，行驶过程非常安静，应付堵车路况游刃有余。 晚高峰期间如果去市区加油站加油，排
了其专属性，<B>车身设计非常小巧，</B>车身整体尺寸为3465MM*1618MM*1500MM，轴距为2340MM。 配置方面部分车型配备8英寸液晶仪表盘、10.1英寸触控液晶屏（集成了车联网、车载电话）、无钥匙进入、无钥匙启动、远程启动等配置，全车采用织物材质座椅，座椅填充物软硬度适中，支撑性、包裹
是必须考虑的。<B>虽颜值不出众，</B>好在“里子”比较争气。动力方面，比亚迪E1 最大功率 45 KW，最大扭矩 110 N·M。续航能力是这款车的加分项，它使用一块容量为 32.2 KWH 的三元锂电池，虽然 NEDC 工况续航里程 305 KM不算出众，但是它在快充模式下仅需12分钟便可续航100公
表现怎么样？ <B>外观篇欧拉R1复古可爱的造型如何年轻的审美需求奇瑞EQ1的设计走的是科技时尚风比亚迪E1直接翻版之前F0的外观设计稍显过时欧拉R1作为长城汽车旗下新能源品牌推出的首款微型纯电小车，</B>上市后就备受关注，而其复古呆萌的外观设计绝对是欧拉R1的重要卖点。它前圆后方的复古车灯和它可爱的整体
70KM以上。 关于比亚迪E2的试驾总结：<B>－外观不掉价，</B>内饰部分平庸但符合价位－作为比亚迪的入门级产品，这台车有着很精准的定位，取舍分明－轻量化设计较为成功，车身较小操控灵活，动力适中－电耗较低，但非匀速行驶的情况下达到其官宣NEDC续航305/405KM仍较难。不过这台车的电耗可以有效控制在较低范围，市区内可以轻松达到
以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
方面做的相对优秀，<B>但在内饰和外观方面还是有所欠缺，</B>但作为代步工具来说都十分优秀。比亚迪E1的起售，价格更低一些所以，如果仅仅是买一台纯粹的代步车来说的话，还是更为划算一些。
的三款车型，看看它们到底表现怎么样？ <B>外观篇欧拉R1复古可爱的造型如何年轻的审美需求奇瑞EQ1的设计走的是科技时尚风比亚迪E1直接翻版之前F0的外观设计稍显过时欧拉R1作为长城汽车旗下新能源品牌推出的首款微型纯电小车，</B>上市后就备受关注，而其复古呆萌的外观设计绝对是欧拉R1的重要卖点。它前圆后方的复古车灯和它可爱的整体
驾，点击传送门查看。内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。用户可通过车机中的APP商城下载微信、喜
效果。 内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。 同时EC5在安全性方面也是用心打造，车
UV。<B>北汽新能源EX5看外观确实很一般，</B>但是内饰豪华配置丰富，价格合理，性价比还是很高的。北汽新能源EX5在－40℃的海拉尔冰湖上，试炼极寒条件下的品质与性能，也是经得住考验的。北汽新能源EX5整体表现还不错，起码北汽新能源汽车的安全上还是比较靠谱的。 第二、北汽新能源EX5车身侧面采
有风格，<B>捷途X70S车身尺寸更大捷途X70S与瑞虎8在颜值上难分高下，</B>捷途X70S沿用“徽城翘楚”设计元素的同时，加入了新的繁星式进气格栅设计，整体辨识度增强。值得一提的是捷途X70S搭载的20寸螺旋形设计轮毂，搭配红色制动卡钳，更加凸显运动风格。瑞虎8的整体造型更显圆润，相比X70S瑞
、前卫的前脸相比，<B>捷途X70S的尾部设计倒显得有些平庸了，</B>整体的表现中规中矩，整体来看很有层次感，两侧的尾灯采用分体式设计布局，这也是当下流行车型的一大特点，下方的排气管采用双边单出的排气设计，并且周边加入了银色饰板进行装饰，更增添了新车的运动感。 再来看车内布局，捷途X70S的内饰设计和捷途X7
放置在车头处。<B>尾部设计比较简单，</B>尾灯采用LED光源，还采用了双边单出的排位装饰。内饰虽然没有在本次申报信息中，但从此前的谍照来看，内饰布局与X70S较为相似，但也有明显不同，采用机械仪表盘和旋钮式换挡。车身尺寸方面，其长宽高分别为4750/1910/1710MM，轴距为2745MM。配置方面，
驾，点击传送门查看。内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。用户可通过车机中的APP商城下载微信、喜
板连接。<B>外观看起来很简单，</B>但不值得美观。此外，新车在前保险杠下增加了一些镀铬元素，为新车带来高品质感。从外观看，侧面变化不大。背部呼应前脸的C型行车灯，雾灯区域同样也有个小C字形设计。在汽车的后部，新车的整体设计似乎相当令人满意。尾灯组中间的镀铬带是新车的亮点。后挡板上的蓝色标志和“R5
效果。 内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。 同时EC5在安全性方面也是用心打造，车
备比较明显的视觉辨识度。 内饰方面，<B>北汽新能源EC5就没有外观那么吸引人了，</B>基本上还是北汽新能源熟悉的布局和设计，比如经典的“北”字空调出风口、亚光银色饰板、经典的仪表盘等。此外，该车还配备了8英寸悬浮高清屏幕，内置I－LINK车联网系统、科大讯飞智能语音交互系统、高德导航。用户可通过车机中的APP商城下载微信、喜
外观内饰设计得咋样？老实说，<B>北汽新能源以前的外观设计真心不敢恭维。</B>具体是啥样的呢？大家看图吧！ 不过这次试驾的EU5显然是设计师智商在线的，外观的整体轮廓基本延续了绅宝D50的设计。前脸部分，由于不需要像燃油车一样进气，所以原本进气格栅被设计成了以整体式封闭格栅+银色镀铬线条为主体，辅以前保险杠上的孔状纹理
“续航能力低”<B>“外观不好看”</B>等等不太友好的词，但当你看到新款EU5之后，以上的标签我相信你会有所改观。 相比起之前的EU系列，EU5针对外观上明显升级不少，作为基于绅宝D50平台打造的紧凑型纯电轿车，目前在国内售价仅为12.99~16.19万元，这个价格范围你能买到的是一款NEDC综合续航的高
撞色设计，<B>同外观一样看着很简单，</B>在这个价位，电咖·EV10搭载了一块10英寸的中控屏还是有点意外的，除了空调面板，其他功能均可在这块屏幕中操作。动力方面，电咖·EV10最大最大功率42千瓦，最大扭矩150牛·米，工信部续航里程为155公里，虽说续航里程短了点，但是充电时间还算可以，快充情况
以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
是车型产品力过得去，<B>而外观不美观，</B>也不会有多少人关注。比亚迪S2的车身采用了HI－STRENGTH高强度钢，前脸部分是最新的DRAGON FACE家族式前脸设计，采用了罗曼星阵式前格栅装饰，配合犀利的大灯设计，视觉效果非常年轻化。这一设计语言在比亚迪旗下多款车型都有体现，包括宋MAX、秦PRO等热门
正在逐年提高，这其中也有高下之分。<B>与外观设计师存有遗憾一样，</B>色彩搭配与材料设计师同样有遗憾，在S4项目的先期开发方案中，副驾驶前方的饰板上她们精心布置了可以发光的标识，但同样是因为成本原因最终变为了今天的激光雕刻字体。全文总结：在一个竞争本来已经白热化的市场中，继续投放车型的举措看起来有些难以理解，但中国广大的市
个空间对于大多数人来说完全够用了。<B>车尾的整体设计好像没有车头那么时尚，</B>不过也十分有立体感，多条横向的线条将整个车尾的宽度不自觉拉长，营造出更宽的后部效果。 车子的内饰部分还是跟外观设计风格差不多，使用红黑搭配的设计让整个内部看上去更有超前感，非常多横向的线条也加宽了车内的空间感，让人感觉更加宽敞舒服。新车还配备了
斯威G01来说，<B>斯威G05的外观并没有那么激进，</B>反而非常沉稳，这与家用SUV调性相符合。车身侧面看上去非常硕大，平直的车顶能够为第二、第三排带来不错的头部空间，这一点在后文中也有所体验。前脸和车尾整体简洁大方，比较符合国人的审美，同时，细节上拥有诸多亮点。另外，在前翼子板处还设有意大利国旗元素，
使用起来手感欠佳，部分储物盒显的比较廉价。<B>粗糙的做工还表现在外观设计上，</B>比如前脸装配的毫米波雷达系统就直接裸露在外，并没有使用塑料挡板进行保护，这样很有可能会受到飞石等异物的破坏。 L2 PLUS驾驶辅助系统相当实用 让开车变的更轻松、更安全现如今车型之间的对比已经不仅限于发动机、变速箱、底盘等传统的比对项目，现阶段车机
是一台东风风神的车吗？私以为，<B>过于激进的外观可能让很多人会像我一样反应不过来，</B>那么咱们先从局部来聊聊。首先就是这个车头，引擎盖上隆起的线条司空见惯，但像这样两两交错咬合的线条我是第一次见，非常新鲜的同时也展现了强烈的肌肉感。再看前大灯，最上面薄薄一层锯齿形导光板为日间行车灯，下面是两个带透镜的LED大灯，点亮
大多数的年轻消费者而言，<B>选择一台经济型的低颜值轿车似乎也不太满意，</B>但是一些造型比较前卫的合资轿车在价格方面同样比较感人。但如果选择一台国产轿车就是好，不用担心这个问题，尤其是在九月份刚上市的新款车型东风奕炫既满足了消费者对于一台车型颜值的高要求，同时又能保证空间性和经济性，而这台顶配不过10万的车型几乎
。大多数人对于丰田的印象都是好开、<B>皮实和外形的平庸。</B>这几个词语仿佛已经成为了丰田的标签，但是自从TNGA架构诞生的那一刻起，这一切要变得有所不同了。 奕泽IZOA（文内将车型名简写为奕泽）是基于丰田TNGA架构在国内的第二款车型。这是一台注重运动和个性的小型SUV，实用性并不是它的主要出发点，对于丰田来说，这可能
4：安全配置确实逆天，<B>但外观不敢恭维，</B>欣赏不来。@EVAN306：标配自适应巡航，这个是意料之外吧。@后大无畏：价格是关键，这么丰富的配置，估计得去到缤智中高配起步了吧？
斜的，操作更加的便利，三辐式的皮质方向盘，<B>造型和激进的外观有点不符了，</B>双炮筒式的仪表盘配4寸的行车电脑，风格还是那么的经典，中控台的9英寸悬浮屏幕很有科技感。高配车型采用皮质座椅、质感不错，座椅造型很运动并且拥有不错的包裹性。相信年轻人们肯定是会喜欢的。 动力系统部分，新车搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率126KW（
车尾部造型较为敦实，<B>但在设计上较前脸而言有些过于保守了。</B>简单的线条勾勒、狭窄的后风挡及圆润的尾灯，都不够令人印象深刻，而配有银色饰板的、宽大的黑色下包围还可以让人知道它是台SUV车型。 雷诺 E诺的内饰整体看上去较为简洁，并大量采用圆形与圆角设计。在内饰配色上，以黑色与深灰色为主色调，在细节处运用了
型较为相似，辨识度极高。 <B>车身侧面的视觉效果相对小巧，</B>且车身侧面还有大尺寸黑色饰板，突出了SUV车型的野性。新车的轮圈造型运动感十足，并且还有蓝色元素进行点缀，时尚感与运动感并存。车身尺寸方面，新车新车长为3735MM，宽为1579MM，高为1515MM，轴距为2423MM。车身尺寸属于小型SUV级别。
推出独立的车型，<B>没有花里胡哨的外观和起步烧胎的动力，</B>唯一不变的是，它依旧还是那么务实、家用、皮实耐造。
运动风格。 <B>尾部上的设计却显得很一般，</B>熏黑的尾灯通过镀铬饰条连接，层次感很强烈。整个尾部显得很小巧、精致。动力上，捷达VS5将搭载一台代号为EA211的1.4T涡轮增压发动机，最大输出功率为110KW，峰值扭矩为250N.M，与之匹配的是爱信6速手自一体变速箱。 内饰上也主打了硬朗派风格，整
一些年轻个性化元素。 <B>侧面的整体设计比较简单，</B>一条腰线从车头贯穿至车尾，而这种折角的腰线也彰显出了大众高超的钣金工艺。 实拍车的轮圈采用了多辐样式，很有设计感，而与之匹配的轮胎来自玲珑GREEN－MAX HP200轮胎，尺寸为225/50 R18。 相比于车头，VS5尾部还是能看到一些大众旗下车型的影
富，力量感十足。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>一条腰线贯穿车侧，车身下部边缘设置了一圈黑色塑料护板，为新车增添了一些运动感。尾部设计也有创新，尾灯组内采用了Y字型的光源，后保险杠延续车头的运动风格，并且采用了隐藏式排气口。 目前捷达VS5的动力配置信息尚未公布，预计将搭载1.4T和1.5L发动机，或匹配
横向的Y字造型，这个造型也和尾灯组相呼应。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>一条腰线贯穿车侧，车身下部边缘设置了一圈黑色塑料护板，为新车增添了一些运动感。此外，尾部设计也有创新，尾灯组内采用了Y字型的光源，后保险杠延续车头的运动风格，并且采用了隐藏式排气口。 目前捷达VS5的动力配置信息尚未公布，预计将搭载1.4T和1.5L发动机，
感、年轻。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>车身的线条十分凌厉，一条锋利的腰线从前轮眉处直接贯穿至后尾灯组，一定程度上使新车看上去更加紧凑。此外，新车还配备了类似花瓣式的轮圈，为其增添了年轻时尚气息。 与车头相比新车的尾部造型看起来要更加沉稳些，非常符合德系车的风格。此外，新车的尾部造型层次感也很强。
更加动感、年轻。 <B>新车侧面设计比较简单，</B>车身的线条十分凌厉，一条锋利的腰线从前轮眉处直接贯穿至后尾灯组，一定程度上使新车看上去更加紧凑。此外，新车还配备了类似花瓣式的轮圈，为其增添了年轻时尚气息。 与车头相比新车的尾部造型看起来要更加沉稳些，非常符合德系车的风格。此外，新车的尾部造型层次感也很强。
底部加装一大块动力电池组后的影响，<B>最直观的就是会破坏原有的外观协调性。</B>这方面D60EV处理的不错，整个电池包的厚度适中，车身并没有过分的“架高”，视觉上的重心相比汽油版几乎没有变化。 “油改电”除了影响外观，还会挤占车厢内部的空间，而D60EV电池包不仅凭借高能量密度带来了低厚度，内部模组还采用了不规则的布局方式
车还是有不错的竞争力，不过总的来说，<B>新车在外观和内饰部分做得都不够吸引人，</B>就拿现在年轻的消费者来说，根据博取不到他们的眼球，因此，这款车若是在上市之后，若是不对此做出什么改变的话，或许根本无法在这一领域中站足脚跟。对于这款车，你们怎么看呢？
嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2020款 T5 四驱智雅运动版，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值，再配上4425MM、1863MM、16
很喜欢的，颜值方面可以说是同级最帅了。<B>主要车身比较小巧，</B>所以比例上很协调，四个大脚反而让人觉得有种低趴的运动感。 其次是内饰，相比其他厂家的中控，沃尔沃的北欧极简风可是让我很受用。很多朋友觉得沃尔沃的这套中控娱乐系统不好看，我倒是觉得非常好用。导航、蓝牙、电话、空调四个最常用的功能，全都在第一个界面就能一键操作，反而
还可选20寸轮圈，预计会更受年轻人的欢迎。 <B>尾部设计比较简单，</B>强调形面的弯曲营造出的层次感，不会显得浮夸，尾门的一点留白添了几分稳重，并降低了视觉重心。维京之斧的尾灯也是家族式的设计，LED灯条使得在夜间亮起时有很好的警示性。 内饰虽然对家族设计有所遵守，但是考虑到该车瞄准的年轻化市场，XC40需要更多考量时尚的细节设计和
谱以及动力差，<B>外观丑等因素。</B>而今天小编给大家带来这一次2019成都车展雪佛兰展台出现的一台全新紧凑级别的新将－－－－”创界”。 ·参数篇据悉此次雪佛兰家族全新紧凑型SUV－创界，新车采用了全新SUV家族式设计语言，运动感很强，而为了推广自己内部性能车（REDLINE和RS），该车也会有这两个相
一些新意，不过设计风格却很讨好年轻消费者；<B>它车身尺寸小巧，</B>却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：
横跨12万－20万的细分轿车市场。<B>虽然比亚迪E5的外形不够好看，</B>但综合工况续航400公里，安全方面全系标配车身电子稳定系统，偶尔还能户外烧烤火锅的移动放电，12.99万元－13.99万元的价格，对于一款纯电动车来说已经蛮够意思了。8月的前10大家已经看到了，1－8月的累计销量大家也可以瞅瞅，看看这些车型的总实力。
70KM以上。 关于比亚迪E2的试驾总结：<B>－外观不掉价，</B>内饰部分平庸但符合价位－作为比亚迪的入门级产品，这台车有着很精准的定位，取舍分明－轻量化设计较为成功，车身较小操控灵活，动力适中－电耗较低，但非匀速行驶的情况下达到其官宣NEDC续航305/405KM仍较难。不过这台车的电耗可以有效控制在较低范围，市区内可以轻松达到
以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
时，总是被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
也好看，嘴巴也好看，但是放在一起，<B>颜值却变得特别平庸。</B>我觉得这一点在车上同样适用，一辆车是否有颜值，一定要把它的“五官”放到一起说，你看2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI，5门5座SUV的车身结构加上LED的近光光源和LED的远光光源组成的大灯组与进气格栅一起组成大的前脸颜值。一辆好车当然要有好的能耗表
个排气出口是装饰。 <B>然而尾部却是奔腾T99在外观层面的“短板”</B>，原因是T99的轮胎规格仅仅是245/45 R21，虽然21寸的轮胎才视觉上效果出众，但胎宽略窄，这就让作为旗舰SUV的T99在后面看难免会产生一丝丝的廉价感，不过总的来说，瑕不掩瑜。科技感十足但舒适度有待提升T99内饰档次看上去非常高，
，毕竟高端车就是高端车嘛！ <B>外观是高端车的味道，</B>内饰更是豪车的享受，据了解，奔腾T99第一眼看上去，其两块12英寸相互贯穿的大屏幕就非常的亮眼，并且其还做了隐藏式的出风口，采用的是木纹饰板及皮质材质进行包裹。说奔腾T99豪车，还有一个因素就是其还使用了水晶档把，支持个性化雕刻。整体来说内饰确实是足够的奢华，
。如果选择MPV的话，空间虽然很大，<B>但是外形不太好看，</B>所以不少人在选车的时候就特别纠结，一方面想要MPV的实用大空间，另一方面又想拥有SUV的动感外观。一直以来，市面上能同时满足这两点要求的车型还真不多，不过今年成都车展刚刚上市的新宝骏RM－5或许给出了一个最佳解决方案。 说到RM－5能解决这个问题，首先就要说说它
台采用了全新的设计风格，<B>外形非常简单，</B>中间部分的12.3英寸仪表板和10.25英寸中控屏组成了一个双屏，看起来充满了技术气息。在配置方面，新车配备了全景天窗、电子手制动、自动驻车、一键启动等功能。新车还将提供5/6/7座位布局，以满足不同家庭的多场景出行需求。 宝骏最后，宝骏RM－5将由1.5T涡轮增压
型车头部分很饱满，并没有因为是小尺寸的原因，<B>削弱了其出色的颜值。</B> 在灯组设计上，科雷缤虽然是借鉴了科雷嘉的造型设计，但在样式上却有自己个性的表达，融合感变得更强。当然，相对于造型来说，远远不如全系都标配LED灯源来得实用。引擎盖上，有两条对称的弧线，一并向中间LOGO汇集，形成很好的集聚效果，从上往下看最为明显。 原本雾灯
择也符合当下年轻人张扬个性的需求。 <B>内饰上科雷缤的设计明显没有外观激进，</B>棕、黑双配色的设计搭配纵置悬浮大屏看上去设计感十足，全液晶仪表提升了整车科技氛围。 新科雷缤相比较曾经更加个性甚至是有一些“另类”的车型来说，已经在实用性方面做出了很大的改变，中控区域划分更加明确，同时配置上能看到电动座椅调节、定速巡航、自动驻
眯眼式的状态存在，更加有辨识感，<B>轮毂的设计也是非常简单，</B>尾部设计与前大灯的设计相辅相成，悬浮式尾翼的存在更加美观，新车的长宽高为4300/1750/1625MM，轴距为2550MM，动力上搭载的是1.5L发动机和1.2T发动机，输出功率为105马力和131马力。
感，车身侧面中规中矩，没有什么可说的。<B>车尾的设计说实话有一点奇怪。</B> 坐进车内，巨大的中控大屏非常的吸人眼球，这个大屏幕可以说是放了一块IPAD在这，当然功能性也会很不错。内饰走的是简约的设计风格，虽然谈不上豪华，但使用体验也是很不错的。全液晶的仪表盘，这个使用起来有很大的便利，给个好评。 引自汽车之家图库接下来是具体
着中国汽车市场的腾飞。可惜，<B>外观粗糙，</B>内饰简陋以及面包车造型的它，是廉价车的代表，一直无法登上大雅之堂。很自然，它不会出现在普通消费者的购车视野当中。 想要走进消费者购车视野，五菱宏光必须要改变消费者以往的认知。现在，升级版的五菱宏光来了。近日，上汽通用五菱公布了五菱宏光PLUS外观和内饰图片。据悉，新车将
