准。编辑点评：<B>捷达的电动助力转向系统的回馈力度偏沉，</B>营造出传统德系车的那种厚重风格，并且抹掉了大部分的路感，有效压制住了你的驾驶冲动。目前2013款捷达店内无现车，接受预订，订金5000元，提车按订单先后顺序，购车全系优惠3000元。有对捷达车型感兴趣的朋友不妨前往4S店了解。更多详情请咨询经
向和悬架的调校上。<B>捷达的方向盘中等偏沉，</B>带点路感，转向比相对一般的家用轿车来说算小的，转向感相对直接，打一点方向，车头就转过来了。捷达的悬架调校也偏硬朗，相对全新爱丽舍来说，它的支撑能力更强，车身的上下振动也被抑制得更好，开起来更有驾驶感，操控性强，但舒适性也差点。全新爱丽舍的转向和悬架调校风格则
疑问以舒适为主。<B>电动助力转向系统的回馈力度偏沉，</B>营造出传统德系车的那种厚重风格，并且抹掉了大部分的路感，有效压制住了你的驾驶冲动。悬架不软不硬，说实话我没体验出它和新桑塔纳有区别，都属于极为中庸的那种。相对扎实的底盘在激烈驾驶中显示出自己的价值。纵使悬架的支撑性一般，车辆的过弯轨迹却依然易于把控
电子助力系统，在低速行驶的时候，<B>方向盘转动起来的感觉稍重，</B>对于在城市中行驶的车主来说会累一些，但是高速行驶时，转向回馈力度适中，转向过后回馈来的力度很线性。● 全文总结： 通过这两天的试驾，全新捷达1.6L手动挡车型让我改变了对它的看法，硬朗时尚的外观、诸多的主被动安全配置、出色的变速箱手感和宽敞的后排空间等等
离合变数箱。 开起来就是轻松好上手的类型，<B>转向低速有一定的虚位，</B>后端随着速度起来会变得比较线性，这与渐进式转向系统帮助有很大关系。而底盘悬挂的表现则向中大型轿车所需的舒适性让步，保留3分路感，剩余7分舒适性。当我们换到不同的驾驶模式，驾驶体现则完全改变，运动模式下深踩油门，迅速感到加速的快感，四驱系统让轮胎牢牢地抓住地面
是一辆长5 M的中大型车，而到了高速阶段，<B>方向盘明显变得沉重，</B>且过渡得天衣无缝。这是该级别应有的调校水准，不仅要让用户轻松驾驶，还可以享受每一份旅程，而享受旅程的另一个重要指标就是悬架系统。 我们常说的德系车质感是从何而来？也许奥迪可以给出最准确的答案。全新奥迪A6L的悬架并不像运动型车那般硬碰硬，也不像飘忽不定的小船，
你切换至运动模式时，<B>方向盘转向力度会变沉，</B>同时也会让你精神处于紧绷状态，个人认为舒适模式才是日常最惬意的驾驶方式。 空间：后排表现优异 车身尺寸在全面加长后，车内乘坐空间表现更加优异。身高为175CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有一拳距离。储物空间方面，前排储物数量较少，但容积表现不错，前
在的渐进式转向系统，<B>连续变线时会在转向初期给人一种方向盘有虚位的感觉，</B>不可否认，这在高速行驶时能增加稳定性，但在这类似“金卡纳”的场地中，它的存在并不讨喜。 并且，由于较为柔韧的悬挂设定，全新A6L在弯中的姿态保持得并不好，即便是在不太高的速度下，它也不能很好地抑制车身侧倾，与此同时，全新A6L在弯
很严重了，助力油已经呈滴状外下滴落。<B>这很有可能造成转向沉重，</B>转向助力泵异响，影响转向助力泵寿命或转向系统失灵无助力的情况。所以需要及时找维修师傅找出准确漏油成因，进行维修或更换。 转向机现在也存在很严重的渗油情况，估计很快助力油就会呈滴状滴落。转向机漏油的原因，90％以上都是由密封件（油封）老化造成的！密封件（油封
运动模式会更加合适，<B>运动模式下转向会发沉，</B>但是相应和精准性会提升。整体来说不同模式下的转向响应都比较快且线性，回正顺畅，转向阻尼合适，路感较好，会给驾驶员传达了一种高品质感。另外A6L的转向助力来源于发动机，发动机启停工作时，会出现偶发的琐死方向盘。所以在低速跟车时会让人很迫切去关掉启停系统。4、制
出色，车速不知不觉间上升，<B>可变转向助力系统让方向盘越发沉重，</B>提醒你该看一眼车速表了。切入SPORT模式瞬间变速箱并不着急降到模拟的低挡位，只是转速攀升快了不少，我很喜欢这台V6发动机高转速时的声浪，仿佛一个歌唱界的精灵被闷在瓦罐中卖力演出，这个比喻惨了点，不过听起来的确高亢的很。悬挂对震动的传递更加直接，
模式，<B>你会明显感受此时的转向力度稍微变沉，</B>悬架也会更硬，此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变
紧固力矩不符合要求，可能造成万向节过度磨损，<B>车辆转向的准确性下降；</B>某些情况下，方向盘与转向机构之间的扭矩传递可能完全中断，造成车辆无法转向，增加了车辆发生碰撞的风险，存在安全隐患。解决办法： 梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司将为召回范围内的车辆免费更换转向柱底部万向节，以消除缺陷。 相关用户应谨慎驾驶。用户在召回行动
“大块头”，当调至运动模式时，<B>方向盘变得略微沉重，</B>变速箱也变得异常灵敏，发动机的嘶吼声引来了众多路人的关注，你甚至能充分体验到性能车带来的驾驶乐趣。 非常值得一提的是，全新奔驰G500终于放弃了此前循环球式转向器结构，采用了全新的齿轮齿条式转向器，相比此前结构来说，齿轮齿条结构转向效率更高，转向也更加精准直接
液压助力转向系统，<B>在低速时方向盘的回馈力度太沉，</B>转弯时需要双手合力完成。不仅如此，明显的旷量更让指向性表现也谈不上优秀，甚至经过路面大幅颠簸后，需要修正行进方向。虽然行驶在铺装路面时G500的响应难称优良，但考虑到该车的定位，面对松软的沙土或泥泞沟壑，也许这样的设定才正合适。最后再看看OBD。 行
70可能不太适合你。因为运动而生，悬架硬、<B>转向沉是这款车的特点，</B>即便你将驾驶模式选择到“舒适”情况下。此外，8AT的平顺性也一般，反应速度也不是特别的积极，有时候深踩油门，齿轮保护机制让变速器反应很迟缓。官方鼓励购买G70的客户多下赛道去体验，但谁有会开着自己的车频繁跑圈呢？真不知道官方是不是被ALBERT BIERMA
信息，但又不至于过于敏感。在高速下，<B>转向表现得比较沉，</B>而在弯道中，却游刃有余，考虑到它1.9吨的车重，这样的底盘表现还是值得夸耀的。 GLK有两款发动机，分别是3.0排量和3.5排量，这两款发动机也是奔驰车型阵营里面的明星，包括R级、S级都采用相同的动力。特别是GLK350 4MATIC上的3.5V6发动机，更是在
在用的模式是SPORT+，油门响应更灵敏、<B>转向力度更重，</B>车身稳定控制系统也随即切换至M DYNAMIC模式。这些设定都完全服务于赛道。转向不像大多数“运动”模式一样黏，电子系统的宽容度设定很到位，只有在那个上坡直道后的两个连续左弯时强行让车慢了下来。在其他更快些的地方，它会为你适度的转向过度网开一面。前几圈酣畅淋漓。M2
是不错的，<B>方向盘比较沉，</B>很有质感。但是对于我没什么影响，可能对一些力气小的人会有一些影响，但是问题不大。油耗我现在开的话，差不多是百公里8个油，开高速应该会少一些，在市区开也不错，这油耗对我们上班族来说也是可以接受的。 内饰内饰的话，比较偏向于简朴，毕竟价格在此，内饰也不可能有太高的配置，
那台老3还是确实有着独树一帜的运动感，<B>沉重的方向盘、</B>支撑性极强的悬架以及颇具手感的机械手刹，构成了一副运动轿车应有的模样。相比之下全新BMW 3系方向盘则更轻柔许多，底盘也更舒适了。而且初段油门调校的也比较平顺，这一切都给我营造出了，全新BMW 3系不那么纯粹和运动的错觉，是的，这也许就是和那些车评人一样的感受。但真
向紧绷的车在高速路跑长途是一件多么累的事。<B>虽然转向出现了虚位，</B>但是在打转向时车头的响应还是尽可能保持了宝马一贯的快。开过F35的朋友应该都有体会，那就是F35与F30（上一代标轴3系）相比，每次入弯或者变线时都能感觉到F35是在拖着一个尾巴在走，而换到了同是长轴的G28身上，这种“拖着尾巴走”的感觉不见了，G28给人的主
随传随到。<B>转向同样明显变沉，</B>但依旧精准，每一次的攻弯和变线都来得更有信心，新一代3系依旧是那台极具运动性和可玩性的车子。不过可能对于一部分人来说，325LI的动力或许用于日常驾驶绰绰有余，而一旦面对稍微激烈一点或者是赛道的驾驶，绝对动力一般的发动机总归是拖了一定的后腿，这未免令我更加期待后
换到SPORT模式下，<B>转向变沉，</B>油门的响应也更活泼。ZF 8AT依旧是同级别的标杆水准，几乎是百分百能执行的你指令，似乎在告诉我那个熟悉3系又回来了。 单纯城市代步这动力很够，但再想更激情的操作，还得是之后的330系列车型才有。油耗部分，正常开的话综合油耗在8.5L左右，如果你坚持SPORT模式油耗会
难忘。在你进行转向操作时，<B>沉重的转向手感，</B>就像是用手搅动一桶厚重的黄油，与此同时那种机械的精妙感，也传递到你的指尖。当然还有他的悬架系统，10年的车龄，那种悬架的韧性，以及变线时毫不拖泥带水的动作，依然可以完爆很多新车的悬架调教。这一切都是恰到好处，这或许就是我对驾驶玩具的所有幻想。 我曾努力的寻找在二手
0/F35，<B>也很少有人会吐槽3系转向不够精准，</B>只是没有了初代E90上液压助力方向盘的厚重感。全新3系的转向延续了上一代的轻盈，指向性依然无可挑剔。在金卡纳环节，我驾驶着轴距超过2米9的325LI灵活地穿梭在狭窄的桩桶赛道里，粗壮的M方向盘能帮我瞄准每一条入弯线路，带我精准走过每一个发夹弯。对
径偏大，<B>转向不够灵活等等。</B>这种说法理论上并没有问题，但是在一辆汽车的驾驶表现仅仅用轴距来衡量，未免显得太过肤浅。轴距对一辆车的影响并没有那么简单粗暴，更有意思的是在工程师精妙的调教之下，轴距和驾驶特性甚至已经没有那么明显的关联了。轴距到底如何影响操控性网上很多喜欢汽车的人热烈讨论轴距到底
方向不用打太多就能转过去，<B>个人感觉在运动模式下方向盘还是比较重，</B>但如果对于赛道驾驶来说，过重的方向盘不见得是件坏事情。 车身刚度的提升带来的好处就是你得到了一个灵活的后轴和灵动的车身，这让你不断地想把车子推到极限状态，因为上一代3系在推到极限时感觉有点过于柔软，而全新3系的韧性，能让你在这个过程体会到更紧
新宝马3系身上，<B>沉得要死的方向盘将一去不复返，</B>换来的是增大助力系数的转向感觉，最直接的结果就是女孩不再抱怨方向盘沉了，日常低速行驶时候也不用那么跟方向盘较劲了。 大家可看清楚了，我们说的是力度变轻了些，但是路感却一点没丧失，关于宝马3路感过份传递的现象我现在仍保留意见，这谈不上好坏，也许像今天跟
运动模式解解馋，在这一模式下，<B>它的转向明显变沉了，</B>变速箱也更加麻利了，而且发动机的声音明显浑厚了一些。但实际上，即使在舒适模式下，全新BMW 3系就已经具备了相当不错的运动性，我甚至认为平时开的话，开经济模式比较好。底盘向舒适性靠拢。之所以有人认为全新BMW 3系不够运动，很大程度上是觉得它的底盘不够干脆，不
。 在高速行驶时，<B>转向的力度明显变沉，</B>电子模拟的路感虽然没有低速行驶时那样清晰，但沉稳的手感显然更加讨好驾驶者。 和赛道相比，全新BMW 3系在通过一些山路发卡弯时显得游刃有余，轻微的侧倾完全可以忽略不计。相比之下，紧凑的底盘质感和软硬适中的座椅让我即便行驶在山路，也可以享受极致的舒适性，这点倒是
。 转向也是驾驶中非常重要的体验，<B>过去的3系一直都是以较为沉重的转向手感示人，</B>不过在全新3系LI上，全系标配的电动随速助力转向系统拥有更为轻盈的表现，而且在不同驾驶模式间的差别也不是那么容易区分察觉了，这一点可能开惯了老款3系的人需要有一定的适应时间，而对于新车主来说我觉得倒是非常友好的。不过不用担心的是，精准的
比上代车型更轻，可能有人会说，<B>“方向盘变轻了就没有操控感了”</B>，实际上操控感的好坏并非取决于方向盘的轻重，而是要看方向盘转向时的精准。而全新一代3系方向盘变轻则更好的适应城市道路的需要，但它的指向依旧精准，这显然并不会削弱它的操控手感。 我们再来看看全新一代BMW 3系的底盘。新车采用了宝马全新的CLAR平台，
要在确保安全的前提下去超车，<B>运动模式方向盘重了很多，</B>长时间运动模式会很累，日常驾驶还是妥妥的标准模式吧。三系这款车避震效果不咋地，遇到几次马路上的坑没能看到，砰通一声，硬着头皮开过去，真的很心疼。。。车友群也有车友轮胎鼓包的现象，确实令人很揪心。三系后排乘坐感受一般，没有一点豪车该有的舒适体验，所以，三系真
显，舒适状态下转向偏轻，框量更大；<B>动态状态下转向会变沉，</B>更加紧致。我早前测试的捷豹E－PACE上也配有动态驾驶模式，但它并不具有悬架可调，这次全新极光的动态驾驶模式悬架也变为可调。电磁悬架减震器将会自行调节悬架的软硬，同时该系统也将以最低1000次/秒的频率不断分析车辆状态，及时对路况和驾驶者的操作进行反应。由于
光的转向回馈力度还可以再线性一些，<B>现在的感觉是转向到一半时会突然变沉，</B>需要适应。在辅助配置上全新极光也迎合了如今的潮流，ACC+车道保持+盲区预警+开门警报等功能可以令驾驶更加安全和便利，这套系统的反应速度和加速刹车的力道都很合适，没有那种突兀的感觉，车道保持与盲区预警联动，打转向灯后盲区预警不显示才可以安全并线
感觉这台车在山路里还是有些笨重的，<B>加上方向盘比较重，</B>回正力度也很强，开起来还是没那么得心应手。 而我提到这台车所谓优雅的驾驶感受，还是要属巡航及越野路段的情况下。在巡航情况下，由于我们这台车也是选装了全速域的自适应巡航（售价9400元），在巡航情况下开起来非常轻松。再加上空气悬挂的加持，会明显感觉到地盘的厚重感，
大的车身尺寸，<B>在过弯时肯定会出现让人不适的侧倾和转向虚位，</B>但是发现我错了，2020款揽胜运动版搭载了双通道动态响应系统，在底盘下方的防倾杆上加装了智能液压装置，能够最大程度限制车身滚动量，使车辆平坦过弯。 最激动人心的越野场地试驾来了，这次像一些侧坡、炮弹坑、高坡等一些极端路面我们都有体验。不
起。先说在高速状态下，<B>转向手感很沉，</B>虽然理论上可以保证在高速状态下直线行驶时车辆的稳定性，但实际感受过程中，记者有一种方向盘被锁死的感觉，一体现在并线时需要稍用把子力气，二就是在行驶轨迹稍稍有些偏时，此次需要修正方向盘也会稍显费力，需要一直跟方向盘较劲。起码就个人而言，我不太喜欢这种高速状态下有些过于
但雅阁则是明显的舒适性调校，<B>转向虚位较大，</B>悬架支撑软，缺乏驾驶乐趣。 总的来看，两者的特点都比较鲜明，阿特兹是看起来运动，开起来也运动，而雅阁是看起来运动，开起来居家，需要根据自身需求选择。个人更推荐购买 阿特兹，虽然空间相对小，但其余方面几乎没有短板，而且空间只是相对对手小，基本还是够用了。
……………………另外，老车为机械液压助力，<B>转向力道沉重，</B>泊车时较为费力。反之，新车轻盈的手感更适应城市用车，并且高速上它的表现依旧稳定。底盘方面，第八代雅阁采用前双横臂、后多连杆悬架形式。其中双横臂悬架刚性强，支撑性好，调校精度高，曾是运动型车、豪华车上的常客，被誉为是“高级”呈现。而今，它已基本消失在B级车上，略感遗憾
质感发散的印象，颇有些类似德系车的扎实感，<B>外加配上那回馈很沉的方向盘，</B>会让初次体验的驾驶者有种性能车的错觉。然而变几根车道后这样的错觉就完全打消了，减振器的阻尼偏软，快速并线时会显得信心不足，转向手感虽然偏沉，但指向性却比较一般，虚位有些大。而底盘悬架的调校也能在制动测试时的姿态中反应出，君威无论是起步还是制动，姿态都比
随性特别好，]<B>方向盘有一点重，</B>没思域轻。方向盘掉头打一圈就完了。当然车比较宽，在马路上基本占完了一条车道，灵活性不如A级车，但动力的爽快可以弥补，在B级车里面算是比较靠前的操控。 动力可以的给你一个地球梦，小马也能拉大车。起步快，后段加速也好，明显推背感。1.5T发动机还是表现很优秀的。不过超
，但相比于德系主流豪华品牌，<B>雅阁的方向盘依旧较重，</B>原地打方向需要的力度较大，多少损失了一些舒适体验。还有一点是，过去雅阁相较于凯美瑞、天籁等日系竞争对手会更加强调操控和运动感，因此在隔音、滤震等方面，刻意的强调驾驶者对所通行路面的感知。高速状态下，胎噪和发动机噪音还是比较明显，在这一方面本田可以作出一些相应
方向盘，在低速时候非常沉，<B>到了一定年份方向盘存在的虚位，</B>方向盘标的褪色，这些小问题，拥有了他你都要去接受。真皮座椅有些发皱了，但是整个内饰的成色还可以，在内饰方面他也有些很精心的设计，比如说方向盘上下两边都有桃木，触摸质感非常舒服。 虽然它的内饰设计风格比较老气，但是基本的多媒体功能，并没有减少太多。尤其
舒适，<B>转向略显偏沉一些，</B>而这也是顺应了运动化的理念，转向精度更是没得挑，可以说是“指哪儿打哪儿”，路感也比老款更加清晰。对于一台年轻化的中级车来说这样的调教非常符合自身定位。 此外，十代雅阁搭载IDLE－STOP发动机节能自动启停功能，使得综合工况油耗低至6.0L/100KM。 空间：
心。 后来问了工程师，<B>转向变沉并非故意而为，</B>只是换了零部件跟之后的副作用，新车增加了车道偏离等电子系统，需要转向系统协同工作，所以零部件跟以前有所不同。那么问题来了，没有配备这些电子系统的车型，还会这样吗？之后有机会咱们找普通版的车型试试。 新车在动力表现方面有变化，但不上仪器实测的话真不敢说是比以前
满意；<B>而对方向盘力回位力过沉可能有些用户会有些不习惯，</B>而对于众说纷纭的车身结构问题还有待研究。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.58－20.68 万元/N经销商名称：广汽本田汽车信达通特约销售服务店/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区
指向性，转向在低速时十分轻盈，<B>高速时转向变重，</B>让驾驶者对车辆信心倍增。 第十代雅阁相比以前主打舒适变得更加具备运动气息，全新动力总成匹配十分默契，带给驾驶者良好的操控欲望，并对整车的噪音抑制做足功课，双层隔音玻璃、ANC 主动降噪系统、米其林PRIMACY 3ST静音胎的加入使车辆在噪音控制方面有了较大的突破
上精准，<B>转向虚位比较大，</B>尤其是快速入弯时，需要多次输入转向以及多余的制动来避免车身姿态失控，车速越高，驾驶者的发虚感越强。另一个有关操控性的感知建立，在于底盘的调校。阿特兹和雅阁使用的都是前麦弗逊+后多连杆的组合。而在调校风格上，阿特兹更韧，对车身侧倾趋势的抑制更积极；而雅阁要妥协许多，
变转向齿轮，但只有当你真正握住方向盘，<B>才会知道转向力度重了多少，</B>转向响应变快了多少，本身从左到右两圈的转向已经说明问题，这代雅阁就是想强化之前一直已有的运动驾控标签。 包括更低的重心、更好的视野、更宽敞的空间之类，这些只有体验后才能感知到的提升，这些变化综合反馈到车型上，就是这台车开起来会让你觉得很好开，动力输出线性
强度的驾驶，但舒适性、厚实感也提升了很多，<B>转向虽然比较沉重，</B>然而路面信息反馈的缺乏以及高速很强的指中性还是暴露了它电动助力转向的身份和它追求安稳舒适的本性。 在安静程度方面，稀饭老师也明确给出好评，雅阁搭载ANC主动降噪也尚属首例，雅阁的车架当中，也有10处被填充了泡沫材质，其效果类似于之前欧美系车常用的空腔灌腊，有利于
的转向也有电子助力辅助，<B>可转向有些过于轻盈并且不太清晰。</B>动力方面为全系搭载1.5T涡轮增压发动机，并且配备CVT变速箱，在同级别车型当中，这样的动力组合略显尴尬，因为其它车型为大家提供的通常是多排量选择的涡轮增压发动机或是大排量自然吸气发动机。 底盘方面同样是前麦弗逊后多连杆的悬架，可是雅阁调的过于运动
度提起来后，<B>会明显感受到方向盘有较大的虚位，</B>转向响应也略有迟滞，在高速路上需要不断地调整方向盘以保持车辆稳定行驶，这样会让人感觉十分疲劳。雅阁底盘经由最新的调校，相比老款车型，在驾驶感受上没有以往那么舒缓了，与外观相似具有非常运动的感觉，在起伏路面能感受到悬架对震动过滤非常充分，高速以及转弯
到悬架的一些质感，雅阁的方向盘最沉重，<B>转向力度是其他中型车中最沉，</B>会给人那种紧绷绷的感觉，在你微转动方向盘的时候，车头也能给出敏捷的反应，路感清晰没有拖拽的反方向力。来自广汽丰田 凯美瑞 引自汽车之家图库广丰的凯美瑞久没换代的现款凯美瑞在国内中型车这个竞争激烈的市场，竞争力不如从前高了，比老款颜值提升不少，这点非常符
不过，<B>途锐的转向确实较沉，</B>更像5年之前很多车型的调校方式，毕竟如今的全新车型，转向轻到毫无手感的已经十分普遍。也许对于女性用户来说略有费劲，但经验丰富的“老司机”一定会特别喜欢。 当你遇到复杂的路况，全新途锐绝对不会让你失望。当你转动档把后方的两个旋钮，底盘升高，哪怕通过碎岩石路面，足
通过性。<B>同时方向盘的虚位会变大，</B>油门反应比较懒惰。 进场地！越野路段驾驶的车型为3.0T+8AT的动力配置，最大马力340匹，峰值扭矩450N·M。 进场第一项便是一个小S弯道+交叉轴路段，4MOTION恒时四驱系统响应速度非常快，稳住油门即可轻松通过，在我感受到后轮走空的瞬间它也及时锁
头有明显上昂。<B>方向盘手感过轻，</B>需要适应，另外轮胎与方向的协同回馈算比较到位。悬挂过颠簸路段悬挂减震效果比较一般。先期上市3款车，一款2.0的低配，两款3.0的中高配。最低配68万多的价格在当前的市场上还是比较高的，要知道老款3.0的库存车现在也就50，同平台Q7最低配成交价格也不到60万，更何
，从操控上来说，多少有些慵懒，<B>并且方向盘虚位比较大。</B>下一部分，我们将详细为大家展示，感兴趣的朋友不妨持续阅览。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
大直路上，<B>方向盘感觉变重了，</B>提升了操控的稳定性，而且抓地力变得更强，更适合直线加速，如果结合LINE LOCK弹射预备暖胎功能，百公里加速的感觉是极其爽快的。 最后是湿滑模式，适合雨雪天使用，抓地力更好更强大，而且很明显整体的车辆漂移控制也做到了极限，除了电子稳定系统的作用以外，限滑后轴的
震不好、后排空间紧张、市区路段油耗高、<B>转向轻重不合理、</B>换挡不平顺、车身接缝粗糙等问题，希望厂家后期能够再加以完善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
ANG普遍存在悬架减震不好、后排空间紧张、<B>转向轻重不合理、</B>内饰糟糕、市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车
气来的感觉，<B>但过弯操控及灵活性却又笨得犹如一台全尺寸的家用SUV，</B>听着颇有四肢发达而头脑简单的意思。其实，我更喜欢用“野性难驯”来形容它。 不瞒你，两年前与之有过短暂接触的我，至今仍然无法释怀。但很可惜，它早就已经停产了，想再一次领略“眼镜蛇”的独特魅力真的不知道要等到什么时候。眼下，想再一
地面。它在弯道中的表现比挑战者更好，<B>虽然方向盘的一点虚位让人非常不爽，</B>但回馈和精准度强于挑战者。 更小、更轻的车身很适合派克峰的多弯山路，悬架的支撑性也要好上不少。如果真的甩开膀子跑一场，我相信2.3T野马可以战胜3.6L道奇挑战者，至少在过弯的速度上，野马更具优势。当然这两款入门的“肌肉车”主要卖的还是一个外形，
运动，<B>凯美瑞方向盘变重了、</B>底盘变得紧凑了，这就是丰田工程师给你营造的运动假象，只是给你一种运动的驾驶感受，但车辆的实际运动能力并没有那么出色。凯美瑞柔软的座椅、柔软的悬架、顺滑的动力输出才是它的强项，说白了就是一台没有进行精心打扮的雷克萨斯ES。 海外版凯美瑞德系车比日系车运动一直是不
然记得第一次驾驶老凯美瑞时，<B>它严重的转向虚位、</B>指向模糊的方向盘以及软到快让人塌陷的底盘感受。而这一切，在新凯美瑞上有了翻天覆地的变化，虽然车身的反应依旧不是那么的直接，方向的反应依旧缓慢，但是车头的指向更加精准，车身的动态响应也更积极一些。我尝试着用较高的速度在高架上过弯，明显这代凯美瑞的车身更稳、更听话，
操控应该一直是丰田的一个短板，方向盘比较轻，<B>打方向盘时有一定的虚位，</B>更加凸显它商务家用的定位，日常开可以悠哉悠哉，但不会让你有劈弯的念头，不知道2.0S是什么感觉。悬挂稍微偏软，但又不是很软，总之呢，比雅阁软，比天籁硬，处于两者中间。 买凯美瑞处理外观很吸引我，还有就是它的稳定的口碑，虽然优惠的不算多吧。但毕竟这个车就是这
软而又不失侧向的支撑，<B>转向手感比较厚重，</B>而在车道偏离功能，开启之后，该功能给予的转向辅助，力度也十分到位，并没有显得特别的唐突。油耗方面，该车表现更加突出，有了电动机的加持，该车在日常行驶中的油耗基本在5－6升左右，而如果你喜欢激烈驾驶，那么就算你挂上S档，手动切换模式，油门一直到底，最高油耗（小编开
PORT模式，此时油门响应更加灵敏，<B>方向盘会变沉，</B>加上转向系统更为精准直接，弯道中对方向的二次修正更加得心应手，人车之间的沟通感较上代产品有了较大的提升。 无论是加速超车还是补油出弯只要深踩油门变速器就会迅速做出反应，随之爆发出的力量感让整个动作一气呵成。尽管谈不上激情澎湃，但也不会让人着急担心，别太用力一切来得刚
过老款凯美瑞的人可能都知道，<B>这车转向的精准性很差，</B>转向行程格外的长，和运动一点都不沾边。那么新款凯美瑞就厉害了，相比老款，新款的转向操控变化非常大，转向行程更紧凑，力度更加的沉，精准性、指向性也格外的出色，不会有很明显的虚位，做出转向动作后，车身会立马给出反馈，真是个小机灵鬼。 由于，新款凯美瑞的车身重心更
弯的时候容易感到它的挣扎，<B>转向指向性也没有那么精准。</B>另外如果座椅的侧向支撑包裹得更好一些的话，对于操控感也会有更多提升。虽然改进了悬挂结构和车身结构，但它跟那些真正的运动型对手相比依然没有那么极致。 由5AR－FE换装了A25A的2.5L自然吸气发动机，最大马力增加到了209马力，峰值扭矩250NM，压缩
候容易感到它的挣扎，<B>转向指向性也没有那么精准。</B>另外如果座椅的侧向支撑包裹得更好一些的话，对于操控感也会有更多提升。虽然改进了悬挂结构和车身结构，但它跟那些真正的运动型对手相比依然没有那么极致。 由5AR－FE换装了A25A的2.5L自然吸气发动机，最大马力增加到了209马力，峰值扭矩250NM，压缩
到影响驾乘舒适性的地步。 <B>运动模式下稍重的方向盘回馈力度，</B>对提升操控事半功倍，同时借助车身的低重心设计，并线或驶过高速弯道时，车头响应灵敏且恰到好处。而面对细碎颠簸或起伏较大的坑洼时，减震器内部阀门经过优化后，在保留些许路感之余，能够最大限度削减传递至车内人员的振动，提升整车操控性的同时，舒适性表现也值得
路感就属于比较模糊那种，<B>主要问题是方向盘过轻，</B>也就是助力系统过多的把转向系统传递给驾驶者的路面信息给遮蔽了。在一些快速转弯时，你不知道需要打多少方向才能顺利通过，因为你从方向盘上得不到任何路面和车身状态的反馈，你只能以经验和实际观察到的信息不断去修正方向。 上面说了这么多，其实就是想跟您提醒一句，既然路
高度保持一致。方向盘的调教很运动，<B>集中表现在转向手感比较沉。</B>但是车响应很快，很灵敏，你一点点的摆动，车身就能快速跟随。在操控品质上，我觉得绝对是可以给一个大拇哥的！ 车则试驾场地上高速走S弯轮胎也使用了耐久，耐磨的胎。虽然不能做漂移板的甜甜圈，普通高速度的低配甜甜圈也是可以的。（当然了，谁会买凯美瑞做漂移啊？）
的转向系统联系到一起。<B>方向盘居然变沉了，</B>真的沉了，终于我有一点想驾驶的欲望了。 全新凯美瑞在加速上感觉很轻快，由于电机独有的特性，在起步时动力响应迅速并且平顺，并伴随轻微电流的声音。ECO模式下时速超过30KM/H发动机才会介入，发动机启动会有微微震动 ，不是刻意的话一般感受不到。发动机动力介入后，整
在快速过弯的时候容易感到它的挣扎，<B>转向指向性也没有那么精准。</B>但是对于他的定位也完全足够了。﻿ 动力全新凯美瑞搭载了A25A的2.5L自然吸气发动机，最大马力增加到了209马力，峰值扭矩达到了250NM，从动力和性能上跟之前的2.5有了不错提高。﻿ 这套2.5L配合爱信8AT变速箱的组合，在动力输出上一如既往的线性
尚版车型的操控感也更加运动些，<B>方向盘的分量更重些，</B>已经完全不是之前丰田的手感，倒很有欧系车的感觉，同时指向的响应也更加积极准确，没有过去慢版拍的感觉。动力方面，2.5L自吸发动机初段发力很快，深踩油门甚至有抬头的趋势，非常适合在城市路况频繁起步，动力一直持续到中段表现都不俗，不过在高转阶段，持久能力倒不如涡轮
点对于女性司机来说并不友好。 <B>对于女司机来说不友好的不仅是方向盘偏沉了，</B>更加难受的应该是整体的内饰吧。凯美瑞双擎的内饰采用了米色的设计，非常不耐脏。而且中控大屏那里采用了钢琴烤漆工艺的饰板，成为了各种指纹和灰尘的收集器。另外虽然各类高科技配置非常多，但是按键的质感相对来说就比较一般了，大屏其实也不算大，分辨率
。凯美瑞就不一样了，<B>转向手感很重，</B>而且会传递一定路感，至少放在这个年代，这种程度的路感算是很多了。可见八代凯美瑞有做运动的心，但丰田在运动调校上始终缺点灵感。以八代凯美瑞为例，底盘功底很高，转弯有种很压地的感觉。方向盘路感也有吸引你去试探它的冲动，结果转了几个弯后，发现方向盘阻尼并不均匀。大角度转弯
有摒弃操控，<B>方向盘更重并有着更好的阻尼回馈，</B>底盘扎实，甚至可以媲美全新帕萨特等欧系车。当然，这样的评价建立在它偏向舒适的调教基础之上，对于细碎的震动凯美瑞也可以轻松化解。 新天籁和凯美瑞在NVH上也都取得了的进步，高速120KM/H巡航的噪音表现，在体感层面几乎和全新帕萨特没有任何区别，其中
魅力。 全新凯美瑞 的操控也成功地改头换面。<B>转向力度更沉，</B>指向性比老款车型好很多，不过开起来车头仍存在一些迟滞现象，对于前驱家用车来说，完全在可以接受的范围内。 悬架在高速弯道中能提供强有力的支撑，这也是老款凯美瑞无法提供的。另外，老款刹车软的问题也得到了改善，更线性的制动也有点德国车的味道。 近些年，其实不光日系车在学习
是差了一些，<B>转向仍然有明显虚位，</B>转向过弯时需要多次修正，也降低了它的过弯操控感受。与雅阁和凯美瑞在动力性能上“看得见”的优势不同，阿特兹一向以操控闻名，在“看不见”的地方。阿特兹创驰蓝天技术调校的6AT变速箱与发动机早已是黄金搭档，经由马自达多年调校在收获了不少的忠粉。尽管在动力参数上不显优
到了八代凯美瑞一切都变了，<B>转向很重，</B>甚至重的有些虚假，有些生涩，油门的阻尼感也变重了。而且调校也不是原先“一点油就窜”的样子，如此调校我想还是为了迎合目前市场上所谓的“运动感”吧。其实我是不喜欢这样的变化，尤其是转向手感，阻尼感太强，而且力量回馈不是很线性，所以会给人生涩的感觉。而且我觉得老款的驾驶质感挺
线路老化等等，修车师傅看到这么多的故障问题，<B>建议车主只修理一下变速箱咔咔响故障和方向盘虚位大的故障，</B>毕竟这两大件关系着人车安全的问题，车主表示接受修车师傅给出的维修方案。如下图所示；修车师傅已经把发动机和变速箱上的各个线束以及插头都拆卸了下来。 大约过了1个多小时的时间，修车师傅把发动机拆卸了下来，从下图吊车上吊着的发动机
行驶质感还是不错的，<B>方向盘比较沉，</B>指向性20多万的车里还算比较不错了，虚位很小，隔音不错，座椅舒适度还行 起码跑高速不累，关心油耗的建议还是别考虑蒙迪欧了，其实也不能说蒙迪欧很费油2.0T的车在省油北京的路况也要10个油吧，本来美国车就费油，不过更鸡肋的是油箱设计的太小了，油耗在这，怎么也来个70升
并不十分满意，<B>方向盘的虚位较大，</B>内饰的一些按钮也都是松松的，细节上的把控还是不太过关的。​十一结婚那天，撞车了​这是一个爱车和一个爱人的故事。​结婚那天，婚车选的是宝马五系，自己的蒙迪欧是舅舅开着去送客人，可能是五菱宏光手动挡开久了，倒车踩着油门就怼上了五系。​“我们那边结婚女方随身佩戴铜镜，
迪欧同样延续了扎实的底盘调教，<B>虽然方向盘显得略微沉重，</B>但总体水平还是可以接受的。此外蒙迪欧的路感传递对于二三线的城市用户来说，相当友好，路面过滤相当到位。但蒙迪欧的底盘最大的诟病就在于底盘高度过低，不太符合国内的路况。 空间绝对够用蒙迪欧的内部空间在同级别中可以用宽大来形容，空间尺寸参数为：4873/1852
。老款低速时方向盘太沉，女士抡不动，<B>而高速时方向盘又太轻，</B>感觉发飘。新款则正好相反，低速时轻盈，高速时沉稳，并且，方向盘旷量也变小了，不像老款虚位那么大，不过，车头指向仍然有点模糊，谈不上精准。第四大改变 车身尺寸无论长、宽、高还是轴距，新款牧马人都全面超过了上一代，为了避免车子变重，新牧马人进行了大量轻量化设计，
，对于日常代步来说这绝对是好事，<B>不再是那个转向又沉、</B>踏板又重的家伙，而且发动机启停的振动非常小，感觉还挺细腻的。 绝对动力本身在日常驾驶中也是比现款有明显提升的，动力系统默契度高响应也是挺快的，这些提升对驾驶员都是利好的消息。电子液压转向助力力度比现款轻一点，但整体还是稍稍偏重的，悬架在铺装路面上的舒适性确实接
位里来来回回调整车辆位置的时候，<B>沉重的方向盘会让你有进了健身房的感觉。</B>操控性方面，新车型从左端打死到右端依然超过3圈，所以操控精准可能不是它的长项，但对于经常出没野外的硬派越野车来说，太过直接的转向在复杂的野外并不合适。此外因为转向系统比以前更加容易掌控了，所以可以弥补一些在操控精准度方面的不足。所以综合来看，
速箱，<B>转向手感与转向精准度没有马自达3好，</B>在高速过弯的支撑性几乎和马自达3保持一致，底盘调价比马自达3还要软，从这点我们可以看出，思域更倾向于家用，车厢内的NVH表现没有全新马自达3好。 总结：全新马自达3从操控层面上来看，与老款升级的幅度真的不大，仅仅是底盘变软了，转向手感与过弯的支
思域在转弯时侧倾幅度比较大，<B>转向虚位也比较明显，</B>不过平顺性还是不错的，对于日常驾驶应该没有太大影响。雷凌几乎和思域有着同样的问题，侧倾比较严重，稳定性不是很好。轩逸可以用佛系来形容，开起来稳稳当当的，侧倾并不会很严重，但是也没有名爵6来的那么稳定，不过这也非常符合它舒适型家教的定位。三、油耗测试对比最后一项
轻快，<B>但是转向的手感却是相对较沉的，</B>出弯的时候可以明显感受到方向盘回正的力度。操控并不是思域主打的，家用水准正常开，不要在马路上YY。 回到市区内，感觉我像骑着一头老虎，低速驾驶是很平顺的。就像顺着毛摸，它很温顺，发出呼噜呼噜的声音。如果逆着毛模它会“炸毛”，狠踩油门，你会发现8.6秒
车时，<B>转向的手感略沉，</B>但由于配备了可变转向比，挪车实际上也一点不困难。当时速上来之后，手感力度更为适中些，让人满意。 思域自诞生以来便有着良好的运动底子，转向时的车身响应几乎让你忘记这是一辆三厢轿车，侧倾控制同样到位。思域是一辆运动轿车无疑，但它仍旧保留了足够的乘坐舒适性，你可以开着它
体验十分糟糕。更糟的是，<B>思域SI方向盘很沉，</B>运动模式下甚至更重，加上约等于零的隔音，胎噪、风噪和发动机的嗡嗡声全部向人耳袭来，令人疲惫不堪。 关于思域SI的造型，配图已经足够丰富，这里我就不多说了，我要讲的是图片上看不到的细节问题。不是亲自体验，你永远无法想象中控面板间的间隙有多宽和多不均匀，人造纤维内
操控表现：<B>方向盘还是感觉比较重，</B>虚位还是有的，不过操纵感很舒服，给人的感觉还是很棒。底盘及悬架：底盘太低了，过偏高一点的减速带要小心一点，还有就是悬架很软，后排还是坐起来还是很不错的。 最后，作为 思域的车主，这款车还是非常受争议的。特别是在网络中，说各种发动机机油问题，各种各样的问题。最
性的缺点，<B>例如转向重、</B>刹车点头明显、动力系统NVH不佳等等，这代车都很好地改进了。而在越来越严格的油耗法规下，这代车降了排量、换回AT，但动力保持与上代（双离合版）持平、油耗更低，这也绝不是简单就能做到的。所以，即使不够完美，这台车也值得出现在这里。传送门：传祺GS5试车视频TOP 8 吉
神集中，<B>A5的转向似乎有些过于灵敏，</B>你必须要双手紧握方向盘，否则前轮部分产生的驱动力真的会让你有一种难以驾驭的感觉。 奥迪A5的制动表现也是很不错的，虽然我不断地尝试并调整踩踏板的力度与时机，力求达到最佳的制动效果，但时速100KM/H下紧急制动的测试结果却始终保持在了38 M多，我甚至
价它，<B>或许方向盘的感觉太轻，</B>但日常驾驶，这个重量就刚刚好了。轻松舒服又不失路感，初步印象是加速反应不错，但并非想象中强悍。 接下来换上DYNAMIC运动模式，油门大小不变，引擎的转速自动提升300RPM，降档加速，引擎毫不犹豫的一口气冲上中高转区域，响亮的排气声音伴随而来，到达4000
颠簸感，给驾驶带来更多的乐趣。<B>但是高速行驶时方向盘有些过于灵活，</B>影响了车身的稳定性，尤其使用18英寸轮胎的车型在公路上驰骋时，驾驶员可能会矫枉过正，造成神经紧张。在路试的检测中发现，车辆在放开方向盘行驶的时候存在轻微的跑偏问题。底盘无异响，底盘低悬挂硬，中控台轻微异响，最主要的是开起来吸引眼球的效果超过90％
提升到了新的水平』 <B>它的随速可调转向盘在低速下显得过于轻盈，</B>不过在速度攀升以后，却非常有感觉，很扎实。虽然同大多数全驱车一样，它也有一定的转向不足问题，但在弯道上，它的重量却得到了很好的转移，车子的平衡性很好。而如果你将稳定控制系统完全关闭，则能够真正感受到它马牌轮胎的运动潜质。『在弯道上的TTS比
由于采用了机械式液压助力，因此，<B>这代7系在转向力度上会稍稍偏重，</B>女士们可能会稍感不适。 受1930KG自重的影响，加上自吸气引擎循序渐进的发力特性，730LI在动力体验上并不会过于激进，甚至在低速区段时还略感笨拙。唯有“SPORT”模式下油门响应与变速器升、降档反应才有所改善。不过即便如此仍无法填补55KW与1
度并不算太轻盈，保留了部分路感，<B>转向的灵敏度被故意放缓了一些，</B>不至于让人神经紧张。这辆车的前悬架是普通的避震器加螺旋弹簧，后桥采用了空气悬架，体现出对后排乘客的关怀，对路面细碎震动的过滤非常到位。 根据不同驾驶模式，这套悬架会适当的改变阻尼，但总体来说还是以舒适性为主，至于支撑性方面就不太强调了，即使在“SPO
.0T发动机的动力被完全释放出来，<B>方向盘变得略微沉重、</B>指向性更加精准，在提速时变速箱会刻意延时换挡，同时变速箱转速也会拉高，给驾驶员带来强烈的加速快感和推背感，甚至能感受到驾驶性能车的乐趣。在ECO模式下油门反应变得略微迟缓，变速箱的换挡时机也有所提前。但日常超车即使不降挡也不会有太大问题。 在刹车时，前悬架支撑
过去了，<B>看着很狭窄的拐点轻轻一打方向盘就柳暗花明了，</B>你总觉得它真实的能力上限还远没有达到，或者这种环境还不够野，还不够过瘾。总结当我们跳出这次试驾活动给笔者造成的主观愉悦感后客观地来分析一下，结论是新X5的越野能力也不能过分神化。承载式车身的架构是X5成为公路操控之王的基础，但也限制了它
由于没有主动转向系统的加持，<B>它无论是在转向反应还是在转向的灵活度上感觉都慢了些，</B>就是过弯的时候要多打一点转向，但悬架的支撑性还是比较到位，就是侧倾不怎么明显。带有主动转向系统，也就是四轮转向的车型呢，它的转向反应明显快了很多，而且方向盘的幅度也不用打很大，并且在后轮都带有主动转向的同时，在弯道的表现也是非常
们会将油门和刹车踏板的灵敏度降低，<B>方向盘的虚位增大，</B>底盘也会提升到相应高度，尤其是在越野能力最强的岩石模式下，可以应对绝大多数的越野路况。 当然，这其实只能说是聊胜于无的，毕竟我想也没有什么人会开着它去翻山越岭。但这种能力上的提升所带来的通过性的提高，无疑是好事。 全新X5换代在产品力上的增强是看得见的，更加凌厉
往红线的地方跳动，动力全盘迸发，<B>方向盘沉得几乎要失去助力。</B>你需要时刻保持紧张状态，尤其是驾驶这种SUV的时候，它表现出的速度感绝对比轿车更直接。 这台新款X5配备了动态减振控制系统，前悬架采用的是螺旋弹簧，后悬架采用了空气弹簧，前悬架的螺旋弹簧做了更软的调校，通过驾驶模式选项的调整，CDC电磁悬架可以在一定范围
了配合SUV本就壮实的造型。<B>转向的感觉偏沉重，</B>这也与911有所区别，转向的回馈不那么丰富，同样也与911有所区别，因为车身尺寸的问题，不会像跑车一样敏感，而以上这些，可能是驾驶上为数不多的几处不像911的地方。 至于越野能力，这辆顶级车型具备三种模式，最高级别下，电脑会告诉你此时中央差速器已经锁闭，后差速器
了，整辆车也会变得紧绷起来，<B>包括转向助力变重、</B>悬架都会随着模式的改变而变得更硬。只是相对的，发动机噪声会更响，长时间在该模式下行驶，驾驶者的负担会比舒适模式下高不少。 至于中后段的加速表现就完全不是问题了，最高550牛·米的扭矩作用在2.1吨重的卡宴S上，且扭矩平台非常的宽泛，全程都能给车辆带来不错的提速。
动机转速更高，<B>转向力度略微变沉，</B>而悬架的软硬度却几乎没变。这是因为它不再需要切换，就能将两种截然不同的表现同时提供给你。三腔空气悬架不仅增大了“弹簧”劲度的调整范围，同时还仿佛有聪颖的大脑和过人的反应，绝大多数时候它都在把路面上的所有振动隔绝在座垫之下，甚至在进弯前它还在不遗余力地熨平路面，在
运动模式下，<B>方向盘会变重，</B>咖哥觉得这样的变化会让转向路感变得更明显，但是至少给人一种”很运动”的错觉。底盘悬架结构为前麦弗逊后扭力梁式独立悬架的组合，在经过一般破碎路面的时候，底盘回馈还是保持应有的质感。 整个君越GS的动力表现不管日常行驶还是偶尔激烈驾驶，都表现的足够用，动力的输出也被调校
重，开到运动模式之后，<B>方向盘还要更重一点，</B>可能需要一定的适应时间，2.0T的发动机最大马力261马力，最大扭矩350牛米，动力总成还是挺不错的，油门踩起来很轻，没有顿挫感，该车在都市里百公里综合油耗大概是10个点左右，油耗确实是有一些稍高。
紧绷的状态，<B>方向盘沉重但不生硬，</B>转向阻尼营造得非常自然，回正力矩线性。悬挂坚韧，路感清晰，连路面的裂缝都能够清晰感知，过弯时的侧倾抑制得十分出色，过弯如同轨道过山车一般，这时候座椅优秀的包裹性就显现出来了，让你不管是劈山斩路还是在街头穿插走位都如鱼得水。 切换到休旅模式，转向力度瞬间变得轻柔
式后，<B>转向手感会变得略沉，</B>非常适合我这位朋友。而且君威的底盘悬架表现非常稳健扎实，在保证运动的前提下，对于舒适的提升也十分明显，对于细小颠簸的过滤更加柔和。主动安全防护方面，自动泊车系统、侧盲区预警系统、泊车预警系统、ACC自适应巡航系统、车道保持系统、车道偏离预警、车道变更辅助系统、
乎更加绷紧了神经。<B>同时方向盘手感会更加沉重，</B>反馈力度也更紧绷。自适应悬挂一改常态，此前在快速并线和过弯时的懈怠感会被强制矫正，而大幅增强对侧倾抑制的同时，路感的传递与反馈也会更为直观。同时油门状态变得更加亢奋，而发动机也更乐于将转速推向更高的区间。所以当我没有做好准备前，最常使用的模式还是相对温柔
准，操作起来不会有虚位，<B>但是方向盘的设计是比较重的，</B>对男性来说就觉得很有质感，很沉稳，但是对女性来说可能就不太友好了。底盘很扎实，减震效果还可以，油门很轻，不会一踩就飞出去，而且刹车也十分灵敏，总之就是给你一种很真实的安全感。 总的来说，这款车的性价比很高了，就算抛开它惹人注目的颜值，看它的内饰和操作，
动模式下基本上就消减了，<B>当然运动模式的转向力度会变重不少，</B>不太适合日常驾驶的路况。 综合来说，全新君威1.5T和9AT的匹配在标定上很成熟，平顺性很好，日常使用上没有任何短板。实在要说不足就是1.5T由于排量稍小，动力相对比2.0T来说还是弱不少，驾驶感上也稍欠一些，但是价格上毕竟要少一大截。另一个要提
上的每一个小坑洼都能传递给驾驶员，<B>并且方向盘的力度此时会变得更沉重一些，</B>和TOUR模式下的轻柔截然不同。要说这两种模式中差别不大的地方，我个人觉得就是油门踏板的响应在这两种模式下的差别几乎没有。 动力方面的表现其实和普通版表现差不多，毕竟动力总成完全相同，个人觉得君威GS油门踏板的响应如果能调节得更灵敏一些的话会
。在运动模式下，它的转向助力会相应降低，<B>因此转向手感会较其它两种模式稍微沉重一些。</B>我个人倒是喜欢这种模式的转向手感，既不显得过于轻盈也不费劲。 新款君威GS的顶配纵情运动版首度引入同级独有的HIPER－STRUT高性能前悬架，提高车辆操控性和稳定性，它还能够过滤和缓冲更多来自路面的冲击，提升舒适度。关于HIPER ST
快、变速箱延迟换挡、悬挂更硬、<B>方向盘变沉等变化会充分给予你驾驶的乐趣。</B>而切换至TOUR模式时，他又能摇身一变成为一辆君越似的高速巡航车，油门反应舒缓、变速箱提前升挡、悬挂过滤更多震动、方向盘变得轻便，如同换了辆车一样。● 列表总结：◆ GS超级运动版 VS 2.0T旗舰运动版：GS更值 文章的最后让我们用简单
ORT模式下进行，<B>首先方向盘的手感会变得非常沉重，</B>甚至会需要一些力气，这与TOUR模式的轻巧有着很大的差别。车头的指向不能说是精准，但是也足以做到听话，车头的反应也算迅速，在同级别的车型中算是中上水准。在进入一些小弯的时候，能够明显感觉到外侧减振器的支撑力度很强，车身的侧倾幅度不大，再加上全新君威
到毫不拖泥带水。在SPORT模式下，<B>转向会变得更沉，</B>使得精准操控更加容易，当然，指哪打哪是必须的，这套转向系统没有虚位可言。 为什么一直没有提到它的发动机和变速箱？是因为GS版本与普通版君威采用了相同的东西，所以动力感受自然差不多。261马力提供的“踹背感”十分明显，在TOUR模式下，轻踩油门也会有远超一般的加速感
“SPORT”按钮，<B>首先给人很直观的感受就是方向盘变得很沉很沉，</B>这种方向盘变沉的手感并不像很多运动车型上那种转向变得极度灵敏的感觉，反倒是转动方向盘给人一种更加费劲的错觉。虽然君威换上了全新的9AT变速箱，但是在激烈驾驶时这台变速箱的降挡反应依旧有点“思考人生”的意思，在你深踩油门大约一秒过后发动机
镜电动调节，自动落锁，自动大灯，<B>多功能方向盘再加上沉重厚实的车门，</B>当年人真是实在啊。 脚刹机构也都是岁月的痕迹。 两侧车门饰板做工扎实，车窗升降和门饰板多年都没有出现过异响，比如今的很多车都要强上不少。 后排没有出风口，有的是储物格和BUICK的金属标。 盘幅巨大如脸盆状的四副方向盘方便长途驾驶。 有多少辆车可
在乘坐体验上是要优于君威的，<B>只是转向握感较重，</B>存在一定的虚位，过弯时需要时常修正，对于新手和女司机们来说长期驾驶会比较疲劳。 价格和配置，谁更懂年轻消费者？既然颜值和性能，君威和新帕萨特难分高下，那我们就来比较两款车的价格和配置，看看谁更有诚意。价格方面，君威起步售价就便宜了1万多，2.0T的入门级车型更是
起步的瞬间，<B>给我们第一感觉是它的方向盘力度偏沉，</B>正是得益于其更为沉重的手感，带来的是转向虚位更小。而在实际驾驶中确实如此，驾驶全新CAYENNE COUPE行驶在一段沿海山路上，不太宽的双向单车道，很多时候会让一些驾驶者越线行驶，而全新 CAYENNE COUPE转向非常精准，哪怕只转动一度
动机转速更高，<B>转向力度略微变沉，</B>而悬架的软硬度却几乎没变。这是因为它不再需要切换，就能将两种截然不同的表现同时提供给你。三腔空气悬架不仅增大了“弹簧”劲度的调整范围，同时还仿佛有聪颖的大脑和过人的反应，绝大多数时候它都在把路面上的所有振动隔绝在座垫之下，甚至在进弯前它还在不遗余力地熨平路面，在
了配合SUV本就壮实的造型。<B>转向的感觉偏沉重，</B>这也与911有所区别，转向的回馈不那么丰富，同样也与911有所区别，因为车身尺寸的问题，不会像跑车一样敏感，而以上这些，可能是驾驶上为数不多的几处不像911的地方。 至于越野能力，这辆顶级车型具备三种模式，最高级别下，电脑会告诉你此时中央差速器已经锁闭，后差速器
了，整辆车也会变得紧绷起来，<B>包括转向助力变重、</B>悬架都会随着模式的改变而变得更硬。只是相对的，发动机噪声会更响，长时间在该模式下行驶，驾驶者的负担会比舒适模式下高不少。 至于中后段的加速表现就完全不是问题了，最高550牛·米的扭矩作用在2.1吨重的卡宴S上，且扭矩平台非常的宽泛，全程都能给车辆带来不错的提速。
也不会感觉到笨拙。<B>路虎发现的转向手感比较沉，</B>而且车头对方向盘的反馈并不是很迅速，路感相对模糊了一些，这也和它的偏向越野的定位相关。 三台中大型SUV全力刹车时坐在车内都有比较明显的向前俯冲的感觉，但最终的刹车成绩XC90和Q7都表现不错，达到了我们优秀的界定。而路虎发现相比另外两台车有一定的差距，
到爱不释手的，<B>但这台XJ的转向却存在低速略沉，</B>高速却又略轻的问题，而且虚位也略大。配合它略显松软的底盘和两个踏板，整个车都有些中老年人的“肾虚感”。虽然这个里程的二手车多少都会车况恶化的问题，但这款车设计的取向，想来也还是有些过于偏向所谓的舒适，然而实际上却并不那么舒适了。不过值得表扬的是，这
铝车身架构。 <B>奇瑞捷豹XEL的全铝车身当车在高速过弯或者重刹时，</B>车身会受到横向或纵向加速度的拉扯，此时车身会产生不同程度的弯曲或者变形。刚性越好，车身的抗扭曲变形能力就越强，车身在弯道中的动态不会因为变形而导致不顺畅，从而提升操控性。关于高刚性和轻量化设计对操控性的提升，之前在试驾捷豹XEL和
就是它的转向手感，<B>转向手感很沉，</B>回馈力度也很不错，缺点就是方向盘稍微有点虚位，不过在大比较大的虚位时，转向就变得清晰灵敏了。这里还是要批评一下调教，我在转直角弯时，感觉侧倾还是相当大的，姿态略显狼狈，不过推头并不明显。噪音方面，奔驰E级的对于风噪的处理非常好，胎噪也不是很明显。但是发动机噪音比较大
N路试检测信息描述：轮胎胎噪大。<B>方向盘重。</B>变速箱降速时偶发性的顿挫感（建议去专修店，对变速箱控制模块数据读取检测）/NOBD检测信息描述：车身模块存在多个历史故障代码，/N这台车的总体车况问题很多，购买的话，整修的费用应该会很大。
感觉很适中。当时速超过80－90 KM/H，<B>可以感觉到方向盘变沉，</B>整个车的底部也更加紧实，稳稳吸附在地面上——那种扎实和韧劲，是非常明显的。如果车速达到150KM/H以上，IS 300是否能给人呈现另外一面呢？为了不磨灭这台运动轿车的灵魂，我让热爱激烈驾驶的同事胡公子体验了一把。在那个月黑风高的晚上，胡公子将车拉到空旷郊外
新IS整体运动性也不尽如人意）。 <B>首先一抓方向盘就感觉到虚位好大，</B>在方向盘回正的基础上，我至少要转90度才能让车有一个明显的偏离路线的效果——也就是说，方向盘圈数太多了。这对于一辆讲究运动的车型而言是很不利的，开着就像是一辆ES该有的那种宠辱不惊。换句话说，这辆车缺乏一种指哪打哪的准性，有一种很强的割裂感。再者，
油耗也偏高。/N/N转向虚位较多，<B>方向盘像液压助力一样的重，</B>不适合女士开。/N/N雷车的设计的确不错，内外都很美，红色内饰，红色座椅，支撑包裹都不错，但是仅限身材偏瘦的一些的人，所以你可以理解为开IS的都是瘦子，按键做工不错，但是质感不够，没有豪车的影子，车载系统稍微有点老了，但这不重要，把更多精力留着开车，有音
0使用的液压助力，<B>IS的电子助力让转向似乎没有那么准，</B>依旧能给驾驶者极强的信心。不过因为选择了一个这方面太过强大的对手做对比，IS作为运动车型的一切还是没有丢掉。E90像一位武林高手，独孤求败，一看就知道是一个不好惹的货色。而IS像一个扫地僧，内敛不张扬，能够享受到它的舒适，也知道它的底气有多强。
向也有些许的变化，<B>在SPORT（运动）模式下方向盘的回馈力会变得略微重一些，</B>能对提升驾驶乐趣起到一些正面作用。这个变化过程在10秒钟内完成，并不是突然变沉，不会觉得有任何突兀。『前双叉臂 后多连杆悬架』 IS前双叉臂后多连杆的悬架结构没有做出调整，单从结构来看它显然是指向运动的。开在路上的感觉扎实
有助于舒适性的提升，但却使路感变得过于模糊，<B>连带影响到转向的精准度。</B>『灵巧转向反应加上极为顺畅的动力输出，IS250于狭窄山路中可轻松跑得飞快』『EMV多媒体整合系统除DVD/MP3等影音播放功能外，还包括原厂卫星导航系统』 而后段支撑性不足的减震筒在激烈操驾时不仅有触底的可能，于连续弯道中更无法让驾驶人充分掌握车身荷重的
候该起舞了，<B>沉重的转向与生硬的悬架将整备质量1734KG的蓝色怪兽搬过了硬路肩，</B>随着机械增压开始慢慢响起清脆且持续的尖叫声，意味着我们自由了。干脆利索的换挡节奏，平顺的动力衔接，再加上主动调节式的排气效果，每一次换挡后车尾传来的隆隆轰鸣声，都会让你兴奋不已。我喜欢这种低沉到没有惊声尖叫，浑厚
系统，<B>但车辆在拐弯时却异常沉重和笨拙。</B>奇怪的是，车辆制动调性也难以掌控，踏板初段响应不灵敏，想获取足够的制动力唯有深踩，深踩时制动力又会介入突兀。虽然部分插电式混合动力车型会自动启动能量回收系统，让你在不触碰制动踏板情况下也能实现减速，但S60仅在切换到特殊的“B”模式时才能出现这种情
模式，<B>你会明显感受此时的转向力度稍微变沉，</B>悬架也会更硬，此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变
向的转向确实很精准，基本上算是指哪打哪，<B>但是就是这个转向力度确实是太沉了。</B>另外这辆车的座椅支撑，还有悬架支撑也是非常硬朗非常扎实的，整辆车给人感觉非常的整。除此之外这台车的整个动力单元其实也是非常的硬核，搭载的是B48A20A的发动机，192马力，280牛米的扭矩，匹配的是七速双离合变速箱，官方给的0到100的加速时间
，斗车哥认为这是冲着富有激情的年轻人去的，<B>转向手感较沉，</B>指向精准，加速时推背感明显，澎湃的声浪和驾驶欲望，男生应该会喜欢这样的调教多一点。 悬架方面，MINI也没有抛弃运动的基因，前后都采用了独立悬挂，整体调教偏运动，虽然牺牲了一部分舒适性，但却换来了车身的稳定与平衡，不管是急加速还是急刹车身都会显得十分淡定从容。 3.
，确实是一辆又快又省油的车型。在驾驶过程中，<B>小编感觉到这款车的转向手感偏沉重，</B>但是动力感应却极其敏锐，让本身就很小巧的车身轻松的带上节奏。7速双离合变速箱还是带给了小编一些惊喜，驾驶过程中几乎感觉不到双离合，起步闯动、换挡咔咔声和车辆的抖动都被化解的干干净净。这款双离合变速箱在平顺性上毫不逊色于8AT变速箱。2018款 M
簸感还是比较强烈的，<B>而且这一代MINI的转向仍旧是非常的沉，</B>这对于女性用户来说并不是那么友好。 谈车帮总结： 这一代的MINI COOPER经典派仍旧是十分的经典。是一台非常有特点且精致的一台小车。行驶质感方面，1.5T发动机与7速双离合的搭配动力比较充沛，但是对三缸发动机抖动抑制一般，在延续了绝佳
，是一台有自己独特驾驶乐趣的车。<B>第一个直观的感受是精准又偏沉重的方向盘，</B>你但凡拿它兜一圈，就发现车子是好车子，转向精准且路感真实，然而对软妹子真的极其不友好……………………短小精悍的车身配上这样的转向，你会感觉没有空挡是你不敢钻的……………………接着感受明显的就是比较硬朗的悬挂，前麦弗逊后多连杆多利悬挂，宝马的
代MINI的转向手感不尽相同，<B>方向盘是重，</B>又有一贯的轻巧，上手无压力。另一个直观的改变是行驶质感，新一代MINI保留精准操控的同时，终于有了隔音和避震阻尼，这种表现才对得起高昂的售价。 图｜MINI COOPER内饰同样发生翻天覆地的变化，空调出风口变成一个扇形，难道是为了显得MAN一点？中控台仍然是一个巨大
厉害的是MINI连这个方面都模仿得很到位，<B>COUNTRYMAN的方向盘很重，</B>真的很重，这个年代已经很难找到这么重手的方向盘了。而油门踏板也是一种相对“沉稳”的设定，用起来问题也不大，问题在于刹车，从运动到静止的那一瞬间总是很难做到完全平顺。 然而，卡丁车开起来是累并爽着的，这辆MINI COOPER COUNTRYMAN
异常灵活，<B>转向力度虽然沉重，</B>但不显得生涩木讷，而是更加细腻。转向机的响应速度非常快，实时地响应方向盘上每一度的变化。 在绕桩时，新MINI可以把卡丁车般的天性发挥得淋漓尽致。短小的车身可以快速响应驾驶员的指令，关掉稳定系统后，车尾表现得有些活跃，但是车辆始终都在驾驶员的掌握中。它可以承受极
是一款开起来很舒服的车，它悬架偏硬，<B>转向力度沉重，</B>并且在人性化设计方面有一些常人难以理解的地方，正因为如此我一直特别佩服那些开着MINI的白富美们，你们是真正的女汉子！然而在去年年底的洛杉矶车展上，我发现情况有变：新一代MINI似乎收起了它一贯的倔强作风，开始往舒适化、实用化的方向发展。当然了，以上只是猜测，事实亟
距与转动惯量，搭配上特别的悬挂结构，<B>让MINI无所谓转向精不精准的问题，</B>任何车手都能轻松地运用方向盘，让车尾甩到所需要的位置，让所有刁钻的弯道，通通臣服于MINI之下。这股独特的MINI美学，正是让其在世界车坛长年不朽的原因。而这股风味，是否能够在2005年款的MINI COPPER上重现呢？ 我们来到了久违的山道
空间够用”、“外观漂亮”和“油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“转向手感太重”</B>、“储物空间小”和“悬架偏硬”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.16分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最
率更高，<B>方向盘虽然相对较重，</B>但是这款车的方向还是十分精准的。 官方已表示将在2019年年内推出量产版。新车将率先在英国牛津工厂生产。未来将由光束汽车引进生产，根据宝马与长城的协议，光束汽车有限公司，主要生产MINI电动汽车，同时也将为长城汽车生产电动车产品。
不是一款开起来很舒服的车，它的底盘调教偏硬，<B>转向偏沉重，</B>展现出更多的是它那较为原始的运动基因。并且，在某些设计方面为了延续经典还有一些让人难以理解的地方，又或许这些漂亮的姑娘才是真正的女汉子。 那………… 有没有这种可能呢？ 前面和大家开了个小小的玩笑。说回正题，目前MINI在中国的官方网站上在售车型一共有6款车型，他们分
对于一台运动型车，<B>转向手感沉一些还是在情理之中的。</B> 总结：对于MINI来说，它更倾向于是一个大玩具，如果你拿它与同价位的家用车来比较，它似乎无法满足你要的舒适。如果你一开始就认为这是一台用来玩的汽车，那他在今后的驾驶中会给你带来更多的乐趣，要实用还是情怀，这必定是个非常令人头疼的单选题，在MINI
一直以来，笔者都很关注MINI。作为一个爱车<B>、</B>爱开车和爱赛车之人，即使开过了市面上大部分的性能车，也开过六百匹以上的超跑，但始终都希望能够开一次这类“FUN CAR”的始祖－MINI。特别是汽车随着时代的发展，很多曾经的经典名车名字依旧，但却已经变成体态肥胖臃肿。而MINI虽然已
车型纷纷模仿外形的对象。<B>除了方向盘略为沉重，</B>其靓丽的外观和逐步改善得出色的操控性能还是能吸引年轻客户纷纷慕名而来。（文/汽车之家 丁雯）更多详情请咨询经销商：是否有现车：多款现车销售经销商售价：28.00－36.95 万元经销商名称：深圳宝创MINI展厅经销商地址：深圳市罗湖区华润中心万象城G08号经销
+双离合+DUANGDUANG硬的底盘调校、<B>沉重的转向，</B>给人一种为赛道而生的驾驶感，但是我们看到MINI已经成为了女士座驾。这又是一次颜值的胜利！编者在这里说一个题外话，如果你追求可爱的外观以及舒适的驾乘感受，同时又不缺钱的话，我认为甲壳虫更适合绝大多数的女性朋友。 写在最后：好吧，说了这么多，买车这件事儿终究是谁讨银子谁
很好停车。<B>只不过有好多人在吐槽MINI的方向盘很重，</B>不过这种问题小编觉得就是个见仁见智的问题。如果你觉得能适应的了，那么这款小车你可以考虑一下。2.大众甲売虫 许多女生在毕业后或者是工作几年后首选的车型就是大众甲壳虫，因为车型很小，外观圆润可爱，给人一种小清新的感觉，有人说买这款车就是因为
小姐姐来说这不是问题，但需要提醒的是，<B>经过宝马调教后的MINI方向盘不是一般的沉重，</B>开久了绝对能够练出麒麟臂来，如果不想让自己的臂围增加，建议还是远离MINI的好。虽然挂着大众的LOGO，但甲壳虫绝对是经典中的经典，连保时捷的诸多车型都是甲壳虫演化而来的。经过几十年的进化，甲壳虫圆滚滚的身形和萌萌哒的双眼，在国内俘获
NI的机械感很强，<B>方向盘不轻反而有些重。</B>除了内饰以可爱的圆形作基调，其他诸如按钮的回弹力、挡把提拉的感觉都极为有机械感。所以说MINI更像是一部性能车。 现在2012款的MINI价格在8~9万块，在这个就价格就可以拥有一个特立独行，精致小巧，像卡丁车一样的小车，有没有很动心。今天推荐了五款很经典的
则会反映，这款车除了好看以外，真的很难开。<B>“方向盘重到没朋友”</B>、“底盘太硬”“这车有减震吗”……………………这都是大家对于MINI的真实吐槽声。但MINI真的开起来有如此不舒服吗？简单来说，不太需要驾驶乐趣的人，可能真得很难懂MINI。 卡丁车般的驾驶乐趣，这是MINI对自己的定义。仔细一想，似乎真的如此。众所周知，卡丁
NI的机械感很强，<B>方向盘不轻反而有些重。</B>除了内饰以可爱的圆形作基调，其他诸如按钮的回弹力、挡把提拉的感觉都极为有机械感。所以说MINI更像是一部性能车。 现在2012款的MINI价格在8~9万块，在这个就价格就可以拥有一个特立独行，精致小巧，像卡丁车一样的小车，有没有很动心。今天推荐了五款很经典的
很好停车。<B>只不过有好多人在吐槽MINI的方向盘很重，</B>不过这种问题小编觉得就是个见仁见智的问题。如果你觉得能适应的了，那么这款小车你可以考虑一下。2.大众甲売虫 许多女生在毕业后或者是工作几年后首选的车型就是大众甲壳虫，因为车型很小，外观圆润可爱，给人一种小清新的感觉，有人说买这款车就是因为
小姐姐来说这不是问题，但需要提醒的是，<B>经过宝马调教后的MINI方向盘不是一般的沉重，</B>开久了绝对能够练出麒麟臂来，如果不想让自己的臂围增加，建议还是远离MINI的好。虽然挂着大众的LOGO，但甲壳虫绝对是经典中的经典，连保时捷的诸多车型都是甲壳虫演化而来的。经过几十年的进化，甲壳虫圆滚滚的身形和萌萌哒的双眼，在国内俘获
+时，<B>它会为你带来更沉的转向力，</B>给予你更直接的指向感。同时，车头的反应也算是能很好的跟上你手上的动作。当然，GS决不妥协的标准轴距也带来了更为紧致的车身感觉。相比那些加长车型还是会有的慵懒，它的表现更符合其运动的口号。除了转向的好感之外，新车搭载的AVS适应式可调悬架也是GS在运动性上
衡的摩擦力状况之下，平顺地停妥，平顺地起步，<B>除了方向盘上轻轻传回的阀门作用震动之外，</B>毫不困难，让观者无不叫好。而原厂表示，若是在有积水、结冰、积雪、积少等摩擦力变化极大的弯道上，VDIM的安全效果将更为明显。只可惜，原厂以业务机密为由，禁止在此项目中摄影。 高贵，无负担 由于时程的安排，这趟越洋飞行的试车活动，仅以1天2项
性的缺点，<B>例如转向重、</B>刹车点头明显、动力系统NVH不佳等等，这代车都很好地改进了。而在越来越严格的油耗法规下，这代车降了排量、换回AT，但动力保持与上代（双离合版）持平、油耗更低，这也绝不是简单就能做到的。所以，即使不够完美，这台车也值得出现在这里。传送门：传祺GS5试车视频TOP 8 吉
正具有越野能力的车型。 <B>方向盘的转向虚位偏大，</B>这在越野车里算是正常的调校方式，在一些越野路段，遇到碾压碎石发生抢方向的情况不至于打手。所以这台车的调校，还是很看重越野性能的，对于越野的入门选手，还是比较友好的。 在售价方面，这台车16.98－24.58万元的售价区间，而且会有一定幅度的优惠，就算是顶配车
驾控感受层面，<B>机械液压式转向助力系统使途达的转向手感偏沉且转向并不精准，</B>弯道中车身倾侧幅度较大，这些都符合教授对硬派越野车驾驶感受的固有印象。非承载式车身结构搭配前双叉臂后五连杆式整体桥悬挂也许给它在非铺装路面乃至高强度越野路况带来非常出色的底盘刚性以及悬挂耐用性，但是在城市道路上这样的机械结
的是这台使用的还是机械液压，<B>方向盘是比较沉重的，</B>方向盘虚位也有着不少，在城市道路开着会比较累，但也有好处，开久了你的两头肌自然而成，开车的同时又能健身，何乐而不为，问题纯属不大。 引自汽车之家图库总得来说，喜欢硬派越野车风格的，途达的确是款不错的选择。内饰与动力上确实有些不足，但越野才是这款车的重头器，毕竟
太脏了。 <B>方向盘上面有皮质重包外部的皮质已经掉皮，</B>相信内部的保存应该还不错，不过按键就不太好了，掉漆严重。 档把位置划痕多不说，手刹下部的防尘皮已经损坏，而且这车内的垃圾，，，车主都不收拾收拾么 直接在车上就吃喝。 主驾座椅边缘已经压塌，并且裂纹较多，磨损较大，符合17W公里磨损，所幸的是
5I是电子液压助力，<B>它的转向力道至少重了一倍，</B>精准度颇佳，对男性驾驶者来说，这是很有质感的接触，加上方向盘后方的换挡拨片，2.5I车型能在日常驾驶中找到更多的操作乐趣。相比之下2.0I车型显得更加轻盈，方向盘不会跟你较劲，能快速上手，油门初段响应异常灵敏，你得花点时间适应，摸清了它的特性之后，会觉得
产品定位相一致。方向盘在高速行驶下方向稳定，<B>2.5T车型上的转向力量会稍重一些，</B>悬架也适当偏硬朗而不失韧性，这对于安全性和驾驶乐趣有很高的技术保证。 在安全方面，新款森林人操控性的提高使其在行驶中能够最大程度避免危险状况出现，这种出色的主动安全性能再结合高强度环形车架、前排正面安全气囊、前排侧面安全气囊、帘式安全气囊、主动
顿挫、<B>方向盘轻重不合理、</B>市区油耗高、扶手箱深度不够。第二款，英菲尼迪QX30指导价：23.28－36.38万 英菲尼迪QX30有两套动力总成，一套是1.6T发动机加7挡双离合变速箱，另一套是2.0T发动机加7挡双离合变速箱，其中只有2.0T车型有四驱系统。英菲尼迪QX30开起来跟奔驰G
轻类型，在城区驾驶非常便捷，<B>不过高速行驶转向会变沉，</B>扎实，所以不用担心高速行驶的稳定性。 傲虎这套四驱系统正常情况下动力分配为60：40偏向前轮驱动设定。位于中间的传动轴把动力输出到前后左右对称的半轴上，在日常驾驶使车辆操控稳定，行驶并线时会更加利落干脆，而在多弯路上，过弯的极限明显很宽裕，并且是越加油心里
的驾驶便利性。当然，你不用担心它发飘，<B>高速行驶时转向会变沉，</B>足够扎实。值得一提的是那套官方称为EYESIGHT的驾驶辅助系统。和很多车企使用的基于雷达探测为基础的驾驶辅助系统不同，斯巴鲁EYESIGHT使用的是两个彩色摄像头，没有雷达，依靠立体视觉计算距离和识别周围各种物体。它实际上相当于现在非常流行的人工智能视觉，
关这也是一个有BUG的地方。另外就是车漆薄、<B>方向盘太沉、</B>车后门有点轻飘、没有全景天窗、风噪和胎噪都控制的不好以及后期保养配件难找、价格死贵等等问题了。哦对了，车主们还反映音响的效果真心一般，而且电动后备厢经常记忆成半开，还有内饰的做工实在太粗糙等等都是斯巴鲁傲虎所存在的问题，因此，希望将来斯巴鲁能够在这些方面有所改善吧，毕
式下，<B>总裁的转向相当沉，</B>和一般的跑车差不多，转向比也很小，转向直接。在车身的转向反应上，它也不像是超过5米的大型豪华车，不死板，很灵活。 最颠覆的要算是它的发动机，3.8升双涡轮增压V8发动机，动力达到530马力，也就是相当于6升12缸级别的德国豪华车的输出水平。通常德国人更愿意用大排
拉蒂在豪华车上不失运动的特点。<B>方向盘略沉，</B>但并不生涩，回馈的力度并不需要十分费力的转动，可以达到一种兼顾驾驶与舒适的状态。作为强调运动性能的S版本来说，悬挂足以在过弯时发挥稳定的支撑力，同时，悬挂对路面的适应力是最值得称道的，经过高速公路、山路的考验，新总裁同样具有舒适的乘坐感受，特别是一些细碎的振颤基本可以
能接受。 <B>该车驾驶起来方向盘有一些沉，</B>而且转弯半径小，刹车的话有一些线性底盘偏软，过弯时侧倾幅度要大一点，该车在起步的时候动力弱，这也是小排量涡轮增压的通病，不过在跑起来之后就会解决掉这一毛病，该车的百公里油耗为7.8L左右，作为一款SUV还是挺省油的。
反映召回对发动机动力有影响，<B>方向盘变重，</B>噪音变大，油耗升高，变速箱顿挫。我也很多次问过小孟，召回后开车有没有什么跟以前不一样的感觉，小孟表示除了加速有些迟缓了之外没有任何问题，油耗好像还比以前低了。根据我的经验，变速箱在更新完软件之后有异常感觉也算正常，因为它需要重新学习记忆驾驶员的驾驶习惯，所以可能会感觉
所谓“顿挫”的——也确实没有什么顿挫感。<B>方向盘手感很沉，</B>女性朋友长时间驾驶肯定会有少许吃力。令人印象深刻的并不是指向的精准，而是信息的回馈，通过不同频率和力度的颤动，方向盘能把各种路面情况传递到你的手心，而每一次改变前进方向，你也会得到不同力度的回馈，大大增加了驾驶乐趣，这在SUV车型中算得上是一个优势，同时也是CR－
，对于一辆15万级别的车来说有点说不过去。<B>还有方向盘上的按键不够灵敏，</B>内饰的做工有待提升，和隔音方面还需要下很大的功夫。对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
来那叫一个受罪，<B>方向盘很重，</B>指向还很模糊，最差的是方向盘的矿量还贼大，开起来肉糊糊的像犯了老年痴呆，视野不好吧，盲区还大，车又宽……………………停车“揉”库简直要把人搞疯。当然也不是没优势，直线加速那是拿手好戏，红绿灯起步虐虐那些四缸涡轮机还是稳稳的，大排量浑厚的咆哮声听起来也让人肾上腺激增，不
的是会给你一种在开船的感觉。 <B>LX的转向沉重且模糊此外就是油门以及刹车踏板，</B>LX570的油门就像它的转向一样，没有线性的感觉，尽管它有一台V8发动机，但是你并不能通过油门踏板精确地控制车辆的动力输出，总是会给你一种慢半拍的感觉，尤其是油门的初段，相当迟缓，总让人误以为是开了ECO经济模式。 LX570的油门踏
之后会突然加重力道。<B>机械液压助力转向会让方向盘在低速挪车时变得异常沉重，</B>其实我很喜欢这种原始而又真实的机械质感，只不过模糊的指向和沉重的力反馈，这两点同时出现在这台LX570上总显得那么格格不入。算了，这种车还是别聊操控了，因为它确实和“操控”二字毫不沾边。 相比之下，我更愿意扮演乘客的角色，静静地
响应最积极，<B>并且转向助力最沉的自然是运动模式，</B>从前车头反馈到靠背的那种“底气”，在做紧急提速超车并线时特别能显现出来。 引自汽车之家图库经济模式相对来说，就是开起来最温柔的一种体验了。转向助力当然是最轻盈的，但在堵车时尝试过突然提速，会有一些“慢动作”的小迟疑。 引自汽车之家图库途胜顶配和次
好的加速体验，<B>方向盘手感变沉，</B>变速箱的换挡也更加滞后。COMFORT模式则是比较居中的调校，更适合日常驾驶使用。途胜0－100KM/H的加速成绩比较稳定，几次测试基本都在8秒多的一个水平。成绩虽然不错，但是问题也很明显，加速测试中途胜的换挡顿挫很大，曲线图上有明显的波动，这对于成绩造成了一定的
视野比较开阔，底盘高，通过性强，<B>但方向盘较重，</B>车内隔音较差，整体动力表现一般，中低速动力强劲，而且具有较佳的平顺性。价位较为亲民，有兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－16.88 万元经销商名称：运城市鑫田汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省运城市解放北路与
胜的视野比较开阔，底盘高，通过性强，<B>但方向盘较重，</B>在动力方面，中低速动力强劲，而且具有较佳的平顺性；高速提速表现一般。目前购北京现代途胜可接受预订，15天可提车。对此款车有兴趣的网友不妨咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：16.58－20.38 万元经销商名称：北京现
悬架更为硬朗，<B>而IX35的转向力度略重一些，</B>悬架相对更软一些，不过整体两车还是针对城市路况的，开起来可谓轻松自如。相关阅读：轿车驾驶风格测试现代IX352.0两驱版HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201007/128594－1.HTML轻松驾驶最没难度！测试智
的EPS随速转向系统，<B>使得车速较高时方向盘会相应变的沉一些，</B>增强了稳定感。制动系统仍然采用前通风碟、后鼓式，与一般小型车无异。新雨燕 1.5底盘采用前麦弗逊式独立悬挂加纵臂扭力梁式半独立后悬挂的组合，后悬挂虽然是非独立的，但是车身稳定性比较好。在山路行驶通过弯道的时候，车身侧倾在可接受范围内，四轮四角
现象。方向盘的转向力度稍稍厚重，<B>虽然存在转向虚位，</B>但绝不会影响驾驶者接收清晰的路感。 『雨燕的跑姿』 考虑一下七八万元的价格，拥有一辆雨燕就绝不是梦想，那么两辆如何呢？城市工作用一辆，周末出游用另一辆，如果还是难以取舍，用自己的性别来区分吧——男孩绝对应该炫耀一下M15A的吼声，女孩子还是用1.3L小燕子比较合
由于横向滑动而靠向外线，<B>这就产生了转向盘过于灵敏的现象。</B>经常开发动机前置后轮驱动汽车的司机，有机会开到RR型车时要特别小心，否则稍有不慎，就会造成整部车的打滑。不过RR型汽车过度转向的特性，在多弯的道路上，驾驶起来却很轻灵，因为RR型车在进入弯道时，只需轻打方向盘，就会产生转向的动力，汽车会自然滑向内线
鹿测试的福克斯是ST LINE版本，<B>方向盘偏沉，</B>当然反应也就更干脆利落。 1.5T这台发动机要感受的东西就太多了：低转时我个人觉得这台发动机的响应甚至比四缸机还要灵敏些，转速上来后，动力衔接还是很顺当的，9秒的百公里加速时间不算最优，和同级对手比比也不弱。 新一代福克斯胎噪处理得不错，所有见过这车的人没有不被它这四
。和低速时方向盘偏轻盈相反，<B>高速时转向力度逐渐变沉，</B>整体阻尼适中，手感十分不错。 据圈哥获悉，本次试驾的ST LINE车型除了轴距加长至2705MM以外，同时车身底盘也降低了10MM。更低的重心加上专门调校的前后独立悬架，在高速过弯的时候对车辆的支撑十分到位，不会出现明显的侧倾，尤其是在连续弯道的地方，悬挂
方向时，如果打的多了，<B>会感到方向盘比较重，</B>如果打的少了，会感觉方向盘比较轻，从而帮助驾驶员修正到正确路径，这个功能还是比较实用的。而在自适应巡航部分，尽管带有低速自动跟车功能，但由于车道保持功能对道路的弯道半径有限制，并且从实际使用效果来看，单目摄像头对于近距离突然插入车道的车辆识别率并不高，所以CO
福克斯排最后，其实理由很简单，<B>我喜欢转向沉一点的车型，</B>就像握手一样，如果对方力度很轻的话，我会想，他是在应付我吗？如果是有力的握手，我觉得更有诚意。当然，这只是个人喜好问题，一半是开玩笑的。福克斯其实也有它的优点，只是它的驾驶乐趣相对于思域和凌渡来说，比较难感受得到。（文/图 汽车之家 黄荣嘉，协助 梁海文、
动中影响被放大，车头重心转移不够流畅；最后，<B>转向太轻，</B>这也是照顾日常驾驶的设定，激烈操作中同样给驾驶员带来困扰，身体不断左右摆动时需要更有力道的方向盘。 高尔夫7呢？说实话没想到它开起来比福克斯轻松，我的意思是上手难度相当低。一上来就能找到合适节奏，紧接着慢慢向极限进发，很友好。它的ESP系统宽容度高，没有唐突的刹车和无情
车速升高，<B>方向盘力度明显变沉，</B>有助于提升操控乐趣，这一变化较老款车型还是比较明显的。 虽然自重有小幅增加，不过整体驾驶感觉却比老款福克斯轻盈了一些。不少老车主对于“小福”轮胎轮毂的尺寸和样式并不满意，他们认为15或16寸的尺寸有些偏小，样式也不够扎眼，因此不少车友对爱车进行了一定程度的改装
象，需要及时进行维修。<B>避免出现转向沉重现象，</B>影响驾驶感受和行车安全。 刹车油水分含量较高，行车中会出现“气堵”或者刹车油缺失的现象，严重降低汽车的制动性，对行车安全有较大威胁。（对现象原因感兴趣的读者大大请参考小编上一份检测作业，在这里就不多加赘述了。）建议及时更换刹车油。费用在500元左右。 机舱检
路上，<B>CLS过弯时给我一种十分笨重的感觉，</B>当然这也与它高达1865公斤的车重有关。—海外汽车媒体MOTORING新款CLS造型进行了重新设计，车身尺寸和整备质量都比上代车型略有增加。车重增加不仅因为车身尺寸的增加，还有别的原因，对此海外媒体MOTORING的编辑如此说道：“整备质量增加
着足够的信心。方向盘的设定偏向沉重，<B>即便单独将转向系统调节到舒适模式依然有些沉重；</B>不过转向的反馈力度值得称赞，相比于普通的E级，转向的回转力度特别恰到好处。转向除了精准性，舒适的回馈力度也是衡量转向是否出色的标准之一，在轿车中的标杆是宝马，但是新一代CLS已经足够出色。如果这台CLS采用纯后轮驱动似乎会更好，毕竟马
许女性朋友会喜欢。<B>高速下转向逐渐变沉，</B>更易于驾驶，方向盘每一度的转动车头能有动作及时跟上，比我想象的要好不少。 不要被AMG套件所蒙蔽，悬架的设定并没有那么生硬，我觉得还是照顾到了更多人日常的用车需求，整个感觉还是挺舒服的，回弹的特别利索，而且在坑洼路面上基本不会影响到车身的姿态，起码我在前排开车
很好控制。转向是让人感觉最舒服的，<B>转向力度略微偏沉，</B>响应算不上犀利但是指向很准，如果能增加一些路感，相信会更讨人喜欢。ESC电子稳定程序则可以选择完全关闭，车尾在出现侧滑时可控性很高，可惜偏软的悬架也在一定程度影响到了车尾的循迹性。总的来说，这是一台好开且足够安全的车，但是驾驶乐趣就不要奢求太多了。 再来看看测试
很好控制。转向是让人感觉最舒服的，<B>转向力度略微偏沉，</B>响应算不上犀利但是指向很准，如果能增加一些路感，相信会更讨人喜欢。ESC电子稳定程序则可以选择完全关闭，车尾在出现侧滑时可控性很高，可惜偏软的悬架也在一定程度影响到了车尾的循迹性。总的来说，这是一台好开且足够安全的车，但是驾驶乐趣就不要奢求太多了。 再来看看测试
助力转向，<B>但转向手感却很沉，</B>包括低速时也没有普通方向盘那种轻盈的感觉，但这种手感却是许多驾驶者所津津乐道的，当然也包括我在内。只是它的指向性并没有那么精准，毕竟还是一辆平时开的小型车，我们也不能要求太多。 扭力梁非独立悬架的形式可能会为人诟病，但我认为IBIZA的悬架调校令我相当满意，底盘
门响应？ 最后，<B>SPORT模式还会让方向盘变重，</B>开起来更像赛车，这里就不具体分析了，转向什么的我不懂的。对了，DTC模式做为刷圈利器，方向盘的调校居然还是和COMFORT一样，可能宝马觉得跑赛道的车手需要更轻的方向盘来节省体力？完。
感受到前驱底盘前轮因肩负转向与驱动的重任，<B>所以在过弯时前轮负荷较重，</B>前轮的抓地力这时就至关重要，也相比后驱底盘后轮输出动力带来推背感、将车头「推」入弯中的感受有所不同。M135I 虽然在抑制转向不足部分，比起奔驰过去的前驱底盘作品更为出色，但快节奏入弯后车头的荷重仍较大，以试驾车配上 BRDGESTONE T005 如此
减分项就在于，<B>机械液压助力的转向实在有些沉，</B>开这车肯定可以练出麒麟臂。 主驾驶这侧门板上的皮子几乎没有磨损。车门内侧把手经常会跟指甲有所磕碰，所以把手外侧稍微有点磨损，但远没到掉漆掉皮的程度。 从座椅的磨损程度看得出，前车主的使用频率并不算高，尤其是座椅左侧边沿的磨损几乎没有。 这个杯架可是当
条健壮的大腿，<B>因为方向盘很重，</B>离合器很硬，这种车人送外号车载健身房啊！HOLD不住，实在HOLD不住，如果我看到一个女孩开这种车来相亲，我绝对不会让她见到我。。。 包包首先相亲这件事我没经历过，至于女方开什么车我觉得并不重要。在我的想法里，人和车是分开的，因为我是一个极度爱车的人，每一台车的背
者靠背充填物的话，应该可以改善乘坐质感。 <B>第三方向盘较重，</B>或许雷克萨斯认为重一点的方向盘能营造运动感。但是ES300H既然配的是电动助力方向盘，为什么就不能在中控屏上增加一个选项，让驾驶者可以根据自己的驾驶习惯选择相应的方向盘力度呢？ 第四点，笔者认为是关乎安全问题的一点，在P档挂入D档时，车辆会自行解除手刹，而且是无论
相比之下，这一代ES整体行驶质感更好。<B>方向盘转向力度偏沉一点，</B>底盘更加扎实紧绷。细碎的颠簸过滤得很好，而转弯的侧向支撑也比老款ES更足。并且由于整车隔音做得相当不错，再加上车内细腻且考究的用料带来的整体感受，让ES200在高速上驾驶起来非常惬意。 油耗不高，用车成本低再来说说油耗。起初我认为它并不省油，不过这台2.0
0H的转向手感也极为细腻，<B>转向力度在老款上有些沉重，</B>但是指向性和回正力矩恰到好处，总是能在不经意间配合好你的想法，这使得车身的跟随性上升了一个台阶。你丝毫不会感觉到这是一台接近5米的中大型车。 总结：如果在2年前，40万价位你让我推荐一款车，雷克萨斯ES300H可能只是其中一个备选答案。但是现在我只推荐一
满意。<B>全新ES的转向系统相对较沉，</B>不会给你太多激烈驾驶或是频繁切线的冲动。但方向盘的指向性却超乎你对一台豪华车的理解。车头的响应基本与方向盘同步。并且前麦弗逊后多连杆独立悬架也保证了过弯时的支撑性。后多连杆悬架式新车的一大亮点，得益于这样的升级，新车的行驶舒适性有了一定的提升。底盘的表
这一点最后，ES 260 F SPORT <B>的电动助力转向手感比较沉重，</B>这点也和同级别德系的上一代车型比较接近。转向很精确，如果与地面的沟通再多一点就好了；刹车脚感则只须线性两个字即可形容一切。舒适区外天地宽ES 车系第一款搭载运动套件的型号，低调的外观，明骚的内饰，处处保留着舒适特性的发动机和变速箱，以及运动取向的底盘…
明显提升，<B>方向盘变沉，</B>轻踩油门踏板也能明显感受到转速提升，不过对于ES250而言，即便是运动模式，这台2.5L的自然吸气发动机仍然是舒适有余，激情不足。 整个驾驶过程都很安静，胎噪成为最大的噪音来源。双区自动空调能很好的调节车内温度，配合开启座椅通风，整体的感觉就是舒适、轻松。●ES250
三个密封圈如果磨损老化后，<B>首先会导致转向变沉，</B>然后会导致漏油。在拆卸的时候，一定要注意避免刮伤转向机的内壁，否则换新油封也是无济于事。 汽车的转向机维修最难的部分就是拆解，如果从来没维修过，建议还是别冒这个风险了，因为费劲拆解然后安装后还是无法使用，费时费力还费钱。 更换完新的油封以后，要把整个转向机总成
试驾时， 雷克萨斯ES并不是一辆运动型轿车，<B>所以它的转向必定不会特别精准，</B>带着这样的预设驾驶它，我竟获得了惊喜。它的转向存在一点点的合理虚位，但更重要的是，它转向的阻尼就像车内储物格的阻尼质感一样，让人爱不释手。 引自汽车之家图库说起豪华中大型轿车，最先想到的就是德系三杰，但已经满足不了如今追求个性、品质、品味和驾控的消费
了个屁股，尾部的跟随性也相当好，出乎意料。<B>转向有一定虚位，</B>正负大概两三度的样子，这种调校在高速开着不会很累，在山路上也不错。转向手感像是那种很老式运动车型的风格，阻尼感比较大，回正速度很快，在弯道中把车子推到极限转向的沟通感依旧很好，实在是惊喜。动力在山路上可就差点意思，特别是在某些工况下，CVT打滑依旧很明显，只有和思
达将转向机更换为无刷电机，<B>并让方向盘变沉了不少，</B>转向回正的速度也明显变快，另外通过改变转向齿条中间位置的疏密，方向盘的虚位也变小了一些。不过这样的设定却让更多的振动通过方向盘传递到驾驶者手中，行驶中的品质感略有降低。 底盘悬架同样经过了全新的调校，前后稳定杆的强度分别提升了15％和40％，同时后减震器的阻
驶者来说肯定是噩耗，<B>因为这款骐达的转向着实是变重了，</B>不过方向对于车头的指向性变好了，虚位也变小了。好几个开过这车的朋友都觉得结合底盘悬架的表现这车开起来已经有了几分雷诺的味道，这跟我的感受基本是一致的。 五、安全配置高。6气囊、车身稳定控制系统、主动刹车、并线辅助、车道偏离预警，想必这些配置在这个级
过程很细腻。<B>方向盘略微偏沉，</B>车身很稳，电磁可变悬架在应对细碎振动时也不太硬，总之我认为甚至比前几天测试过的那辆宝马M235I还要舒服那么一点。 值得一提的是这款车选装了VEHICLE LIFT UP底盘升降系统，必要时车头可提升40毫米，车尾提升25毫米，增强车辆的通过性，不过遇到减速坎时还
气来的感觉，<B>但过弯操控及灵活性却又笨得犹如一台全尺寸的家用SUV，</B>听着颇有四肢发达而头脑简单的意思。其实，我更喜欢用“野性难驯”来形容它。 不瞒你，两年前与之有过短暂接触的我，至今仍然无法释怀。但很可惜，它早就已经停产了，想再一次领略“眼镜蛇”的独特魅力真的不知道要等到什么时候。眼下，想再一
些的。比如近1.7吨的车重，<B>使得车在低速行驶时方向盘会感觉特厚重，</B>低档位时传动轴和中央差速器会常有轻微的异响，同时因为变速箱后置的原因，在夏天时后座会比较热，需要开大一点冷气才能保证舒适的驾乘体验。 ”GT－R的维护和保养费用甚至比保时捷都要高，但它并没有传说中那么脆弱和容易坏，你越想要了解它，它就会越不断
助力油缺失，会影响到助力效果，<B>方向盘会变重，</B>造成打方向异响，毁坏助力泵。 防冻液水壶接口处有渗漏，防冻液已经干涸了，如果长期不注意会造成防冻液缺少，造成发动机高温影响发动机正常工作。严重的话水温过高还会拉缸，活塞环就被退火了，钢桶活塞密封就不严了，到时车就没劲了，你就得修车了！ 看到这大家有没有觉得这是一张有
要顾忌宽大车身带来的不便，<B>还要应对转向力度较沉的方向盘。</B> 在驾驶贵士之前，我认为它的悬架肯定是属于那种很柔软的类型，但实际驾驶之后，似乎离我的预期有点远。贵士的初段悬架偏硬，对于路面细微颠簸的回馈会通过方向盘告诉我，而后段则柔软了很多。当车辆通过减速带的时候，其实舒适性并不是很好，而当面对较大起伏的情况时
普通 &LT； 运动，<B>运动模式下方向盘转向最重，</B>但是即使在运动模式下并不能获取更多的路面情况。 悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，调教方面非常符合这辆车的定位，柔软舒适的同时，对于路面大部分的振动能有效的过滤，虽然柔软但会给驾驶员及乘客带来一定的厚重感，不轻浮，与竞品车相比，优势显而易见
固然不会以运动风格见长，<B>其方向盘总留有一定虚位，</B>需要多打一点方向才能使车头摆动起来，这样很好抑制住了驾驶员想要快速转向的心，毕竟平缓驾驶的舒适风格才更符合中产用户的气质。即便如此，车辆所呈现的转向手感并没有丢档次，方向盘始终有一层绵绵的阻尼感来作出回馈，这种感觉不是过于轻巧的电子转向味道，也并非生涩的厚
日系车来说，<B>新速腾在标准模式下无论是油门还是方向盘的回馈都重一些，</B>综合不算快的响应速度来看，速腾给人更多的是一种稳重的状态。 通过一段时间的接触不难发现，速腾总是会通过2档来起步，这对于大部分场景来说都没有问题，但是当车在上坡的情况时，想要开得舒服就比较考验你的右脚了。 切换到运动模式之后，
地打方向盘也比原来的轻盈很多，<B>在这里不得不说明一下速腾原来的方向盘真的很重！</B>一只手很难打方向，这个可能和轮胎有关系，有兴趣的车主也可以去网上看看MC6的专业详细评测。” “改了轮毂不改刹车怎么行，本身速腾的原厂刹车不太灵的感觉，脚感很软，所以换轮毂的同时刹车一套就一起换了！刹车的话买了德国进口的TEI街道版的
会逐渐变。 <B>引自汽车之家图库方向盘有一定的虚位，</B>指向性比较一般如果你想从中得到’指哪打哪”的快感恐怕全新速腾要让你失望了。绕桩测试时偏软的悬架造成了明显的侧倾，转向钝路感也有些模糊。不过车身反应灵活、循迹性强ESP介入动作也不粗暴，底盘的调校相当老练。柔软的悬架让全新速腾的车身姿态比较明显。
的驾驶感受主要来源于转向手感上。<B>方向盘的虚位明显偏大，</B>当然这样的设定在高速行驶中可以确保稳定性，避免了稍微动一下方向盘车身就随之摆动。此外，方向盘的调教偏轻，指向性也比较模糊，这让热爱激烈驾驶的我，在海南为数不少的连续弯道上感到无所适从。偏软的悬架调节让全新一代速腾的动态体验完全向舒适性靠拢。换代后的速腾将后悬
与普通模式相比我能感知到的区别是：<B>转向力度稍重一些，</B>变速箱升挡转速延后，深踩油门时连续降挡更积极，能够获得一段更激烈一些的驾控体验，但仅此而已——全新速腾在绝大多数时候仍是毫不妥协地为家庭用车所准备。 加长的轴距和车身，一方面为全新速腾提供了更大的展现“德系制造工艺”的舞台，另一方面则增加了外形设计师的工作难度，
能，如果不打灯的状况下偏离车道，<B>方向盘会变重有一定回正效果，</B>但整体来说提示效果并不强烈。 全系后独立悬架系统配合大众扎实且富有韧性的底盘调校，确保了车身始终保持稳健的姿态和精准的方向感，使驾控更具自信。 整个试驾过程中，全新速腾都向我们展现了其不错的品质感提升，相较现款更加硬朗运动的外观、优异的动力和空间表现，
部紧紧的抓住地面，并不会有多余的动作。<B>方向盘转向手感比较沉，</B>这是我喜欢的手感，这点因人而异。 动力系统依然采用1.4T涡轮增压发动机，匹配DQ200双离合变速箱，在起步阶段，轻微抖动和不走车的老毛病还延续至今，但要比老一代的“TD组合”强太多了。（1.2T版本没有试驾车，没开就没有发言权）注：最大功率110KW，最大
点费力，回正力略偏小，感觉不够顺滑。印象里，<B>如今的紧凑型车里转向那么沉已经很少见了，</B>这也让人找回了些老大众的质感，只是，对于女性消费者而言这并不是个好消息。 在2014款速腾上，那套饱受质疑的扭力梁后悬架就已经换成了多连杆结构，新款车型上调校并没有明显变化，整体平衡感好，对于大小振动的过滤都做的不错，过弯时也能提供合适的支
控性。WELL，大众嘛，一直也不太看重这个。<B>不过新朗逸和宝来在转向上轻快的感觉是速腾比不了的。</B> 动态部分小结：速腾开起来还是非常的大众风格，在动态表现上，1.2T和1.4T的表现都要优于1.6L。1.2T相对较低的价格也提高了它的性价比。如果现在考虑速腾，其实1.2T版本还是值得入手的一款配置。 总结：现在的速腾产品力其实
驶模式切换到“运动”<B>，此时转向手感变重。</B>踩下油门，转数指针上升、推背感、发动机声浪几乎同时出现，在此模式之下，整车时刻处于备战状态，1.4T高功率发动机150马力、250牛·米的动力可以说随叫随到。同时动力输出储备范围也很广，时速100KM/H后提速也丝毫不费力。另外，这台7速双离合变速箱衔接紧密，
格见长，<B>其方向盘总留有一定虚位，</B>需要多打一点方向才能使车头摆动起来，这样很好抑制住了驾驶员想要快速转向的心，毕竟平缓驾驶的舒适风格才更符合中产用户的气质。速腾迎来了更新换代，新车基于MQB A2平台打造，不仅外观看起来更加大气，车身轴距进一步加长，达到了2731MM，已经非常接近B级车的
其是在快速转向时候，<B>转向精准性欠佳。</B> 底盘其实是一个很矛盾的点，整体来说滤震性能，轩逸表现在同级车中非常出色，压过坑洼路段时底盘很紧致，同时车内传递的振动很少。除了悬挂外，柔软的座椅也功不可没。而对于快速通过减速带这种状况，轩逸又表现出悬挂弹跳的问题。这种悬挂减震弹簧前段偏软，后端偏硬的调校比较容易
的时候，<B>汽车的方向盘会悄悄变重，</B>这在跑高速的时候更有安全感，车身高度也有所降低，悬挂比老款更加的硬朗了，虽然在过一些颠簸路段的时候，对于震动的吸收不够干脆，但是轩逸座椅本身有着很高的舒适性，所以可以通过座椅来弥补悬挂带来的多余震动。 特别要说说全新轩逸的刹车，小编认为这也是轩逸这次换代最
不再佛系，<B>转向的手感更重，</B>更能感受到路面的信息。转向的精准性和灵敏度也有大幅度增加。 新一代轩逸最先着手的就是车身刚性，超高强度钢的应用比例已经达到了27.2％，车身抗扭刚性比上一代轩逸提升了34％。车身重心下降了17MM，而且车身宽度增加了55MM，轮距有所增加。这几点为精准灵敏的操控打
；超过30KM/H以后，<B>方向盘会一下子变得很重，</B>而且是那种很明显的重量感，回正也变得更有力。不过无论是高速还是低速，新轩逸的转向给人感觉都不差，低速很轻松，高速上偏重的方向盘也有更好的安定感。在弯道中，转向的指向性和循迹性也都不错。 新轩逸的悬架相比老款硬了不少，甚至有人评价“很颠”，“会不会影响到客户
全不需要多余的修正。在高速变道时，<B>转向助力会变重，</B>增加了行车的中心感。让人开起来更加有信心。 底盘结构普通，调校功底很高说到了转向，就不得不提到它的底盘。新轩逸的底盘结构其实并没有太大的变化，依然是同级别最常见的前麦弗逊和后扭力梁的结构，这与老轩逸一样，只是加入了横向的拉杆来提升整个悬挂的性能。不同的是，新轩逸相
存在起步糟糕、悬架减震差、<B>转向有虚位、</B>储物空间设计差劲、市区路段费油、没有免费保养等问题，像厂家能够加以改善。好了，以上就是五一期间优惠很大的三款合资品牌紧凑型家轿，对于它们你觉得自己会去进行购买吗？下方评论区里留言吧，咱们大家一起来交流探讨下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
空间小、漆面薄、<B>方向盘虚位大、</B>外观老气内饰廉价也是车主反映的重灾区。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
会喜欢。<B>转向虚位大，</B>不够灵活偏向于舒适性的转向调教风格，转校虚位比较大，车辆在转弯过程中给人的感觉永远是稍慢半拍，不够灵活。
很薄、<B>方向盘虚位大等问题，</B>这也是该车型最大的不足。另外，还有车主吐槽方向盘太丑、上高速车飘、没有上坡辅助、底盘感受一般、显示器容易黑屏、内饰硬塑料多、缺乏档次感、没有行车落锁、胎噪比较大、新车味道大、中央扶手箱太小、卤素大灯光源暗等等问题，总之，轩逸上面的小问题还是蛮多的，希望厂家在全
需要深踩，而且不够线性。<B>方向盘虚位比较严重，</B>动力稍微有些肉，超车比较困难。
全；日产轩逸新车味道较大；<B>方向盘存在虚位，</B>悬架偏软等等。再说几句5月份，大众朗逸凭借40570辆的惊人销量，成功夺得5月份的轿车销量冠军，同时力压哈弗H6和五菱宏光，成为整个乘用车市场的销量冠军，大众“神车”的名头真不是浪得虚名。 日产轩逸的销量一如既往地出色，5月销量达39363辆，险些再次夺得销量冠军
向盘在低速时是比较柔和的，伴随着车速的上升，<B>方向盘逐渐变重，</B>并有着比上一代更好的指向性。同时，车厢内的静谧性也有所提升。 这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。新轩逸将U型半框式副车架改为了全框式副车架，同时增强了后悬架的结构强度。这些变化让新轩逸在经过一些颠簸路段时，其底盘比老款车型有了更多的整体感，也
差劲、悬架减震差、<B>转向有虚位、</B>储物空间设计差、市区路段费油、没有免费保养等问题。NO.4 传祺GA6级别：家用中型车 在2019上海车展上，广汽传祺携全新GA6参展。GA6是广汽传祺推出的一款中型车，该车上市已经有些时日了，此次推出的全新换代车型采用了全新的外观设计并搭载了更高科技的配置，且或将于
但1.2T完全相反，<B>方向盘很重，</B>油门调价更像是一辆德系车，方向盘的精准度在同级别中属于中等水准，底盘过滤一般，值得一提的是1.2T起步竟然会有顿挫，要知道这是一款CVT变速箱。 优点：没有明显的短板，各方面都比较均匀，不管是油耗还是内饰布局以及形式感受，都挑不出任何毛病，整车的稳定性和可靠性属于同级
点挺棒的，让人很有信心。选择运动模式之后，<B>方向盘的转向力度会沉一点，</B>但车头的指向和方向盘的同步感不是太强。换个角度看，这并非运动型车，把它看成是舒适型的，车主也能开一下的豪华轿车，可能会更合适。总结： 我对这台S90长轴距版本的接触是从静态体验开始的，外观内饰都很漂亮，座椅也很舒服，宝华音响再来一曲蔡琴的《恰似你的温柔》
观相比就要稍显一般了点，<B>尤其是方向盘看着很笨重，</B>整个配色也不怎么讨喜。在配置上还是够家用，除了最低配外，其它车型都是配备了ESP、倒车雷达+影像、电动天窗、8英寸中控屏等配置，性价比中规中矩。 动力方面，全系搭载的是1.6L发动机，匹配的是5MT或6AT，动力表现一般般，起步稍微有点迟缓，加速需要大力踩
转向手感与众多采用电子转向系统的车型不同，<B>机械液压转向的手感会更重，</B>但传递给驾驶员的路面信息会更丰富，而且这种沉稳的感觉会让人更有信心，高速稳定性也会变得稍好。最后：如今的汽车消费市场早已不是那个凭借口碑就能热销的状况，现在的消费者对于设计水准、配置以及三大件的表现越发注重，而且互联网时代下消费者们也越来越懂车，没有一个
足够信心。<B>配合手感较重的机械液压转向，</B>一点都不跟时下主流，甚至有些运动轿车的意思，就是动力稍微跟不上。另外，福美来F5这次非常厚道，除了最低配车型，其他车型都配备了ESP、后雷达、倒车影像、上坡辅助等驾驶辅助装备，比现款福美来进步太多。 给人的第一感觉是，福美来F5还是熟悉的味道，主打一台
然会产生一种尾部过长、<B>转向时无法灵活跟随的拖沓感。</B>偏软的悬架设定同样为了乘坐舒适性服务，因此迈腾的滤震很出色，只是加入了运动化的外观、运动化的方向盘，迈腾还是很难取悦那些追求路感和操控的年轻用户。 迈腾希望抓住中期改款的机会贴近年轻消费者，但迈腾有它对商务取向的不舍。如果年轻消费者因为迈腾外观变得个性
在小颠簸的处理上表现不错。<B>迈腾的转向有些微沉重，</B>因此过滤掉了一定的路感。君威在底盘的调校上很好地兼顾了舒适性，并且悬架的回弹速度更快，悬挂动作干脆利落，在坑洼路面既没有过多的起伏，又能过滤路面的颠簸感，底盘滤震方面表现非常好。君威的转向反馈更加柔和，也让驾驶者信心十足。总的来说，两车均兼顾了作为中级车应有
时速！ 方向盘轻，但精准。<B>高速时方向盘重，</B>有质感。总体感觉好。方向盘手感不错，可上下前后调节，比较人性，冬天不开空调手握上去刚开始会有点冰手！刹车偏硬，自动启停太灵敏，有时候轻点刹车发动机也会停车！ 总体来说这款车的性比价还是可以的！该有的配置都有了，特别是一些安全性的配置，买车的时候贷款还有利息补贴，非
也比迈腾的7DCT要少。另外，<B>迈腾的方向盘有点重，</B>高速时很舒服，但在中高速激烈驾驶的情况下要比君威累一些。 君威 迈腾悬架和底盘的表现方面，君威的悬架支撑很好，很有韧性，紧急变道和过弯时支撑力度带来的信心感很足。加之得益于轻巧、精准且有质感的转向，新的君威非常灵活，过弯结合油门的频繁发力是非常有乐趣的。而迈腾
到舒适模式，<B>迈腾的转向力度为三车最沉，</B>车头的指向也不像帕萨特那么灵敏，总给人慢半拍的感觉。日常驾驶来说，噪音和振动的控制都算不错，和帕萨特处在同一水平，比君越稍差，想要达到全面的标杆水平，NVH是还需提高的地方。迈腾的动力表现同样和帕萨特非常相似，因为两款车的动力系统几乎是完全相同的，参数也
绕桩时感觉转向很扎实，也比较线性。<B>不过缺点是转向时的精准度不足，</B>反应速度不算快，所以我在绕桩时就需要尽量把自己的节奏提前。车头的反应速度要比驾驶者的转向要慢，这应该是向舒适性做出了倾斜，日常驾驶时乘客和驾驶员都会觉得比较放松，没那么紧绷着。 在绕桩时我还发现一点，是全新迈腾的电子稳定系统介入比较多，这当然是出于安
的亮点，<B>尽管迈腾的转向手感更重，</B>但是在蜿蜒的山路上我却更加钟爱这台全新速派。因为它的转向轻盈、细腻而线性，车头的响应也很及时，在双方都无法提供太多路感的前提下，显然没有人愿意和沉重的方向盘较劲。关于减振的滤振效果正如苑璐所说的，速派对于细碎颠簸过滤得更彻底，迈腾在这方面则逊色许多。没错，
例外，它的悬挂明显要更为硬朗一些，<B>不过转向的灵敏度和路感也不是那么直接，</B>毕竟还是要照顾到驾驶的舒适性和便利性，不能让驾驶者随时都保持战斗状态。● 配置对比： 天籁2.5L XL 领先版以下，包括领先版一共四款车型都没有配备电子稳定系统，另外两款指导价分别为24.98万和25.98万的车型竟然也没有配备电子稳定系统
；还有就是运动模式下，<B>低速时的转向很重，</B>尤其是在方向盘接近“打死”的那段，尤为突出；但是瑕不掩瑜，总得来看，迈腾是一台比较好开，对司机也比较友好的车。 其实对大多数消费者来说，330TSI也就是1.8T的车型就足够它们日常使用了，价格也相对2.0T车型来说更便宜些，其中，2018款 330TSI DS
一皱，<B>方向盘比较重，</B>跑直线会比较稳，但在弯道多的地方就比较累人了。配置方面给出了：7个气囊，胎压监测，倒车雷达，倒车影像，定速巡航，真皮座椅，自动空调等。 小编总结：人无完人，车无完车。迈腾虽然有着众多优点，但也有一些做的不足的地方，其中一个就是座椅靠背比较直，坐上去并不是很舒服。还有
实际。<B>于是维特拉在方向盘的中间位置留有明显的虚位，</B>车头反应也要慢半拍。转向助力则是在低速时比较适中，速度提升之后会变得更沉一些。柔韧的悬架能够充分吸收路面上的细碎振动，面对连续的坑洼路面也能抱住车身，避免产生令人不适的抛离感，但较大幅度的振动还是会使悬架产生多余的振动，整体性不是很强。
转向助力泵、发电机、冷却水泵无法正常工作，<B>转向变重，</B>蓄电池警示灯亮起、水温表高温警示；严重时，转向助力会失效，存在安全隐患。铃木（中国）投资有限公司将对召回范围内的车辆进行维修，免费将张紧器更换为经过改进的零件，以消除隐患。对于库存车辆，将在消除缺陷后再销售。 铃木（中国）投资有限公司将通知相关已知客户与就近的授权经销商
轴距2米25的电话亭。<B>她自然没有性能车那般精准的转向，</B>她的轮胎是费尔斯通的四季胎，转向机构为循环球，这一切都是为越野设定的。她的转向手感是比较模糊的，但这其实无伤大雅，毕竟在选装所有配置后她也只有1.1吨多，转向上不会有太多负担。再说了，也没人会开着这玩儿意儿去测试抓地力极限吧？事实上我们编辑部还真就
即便方向盘手感轻手，<B>但转向时反应仍较不灵敏，</B>驾驶时稍微放慢入弯速度、掌握其车身摆动节奏才是上策。刹车踏板也是长行程设定，熟悉其刹车调性后仍能带来稳定的制动力。 SUZUKI SAFETY SUPPORT 先进主动安全导入，防护更加完整而吉姆尼除标配齐全的 6 具气囊，在主动安全系统的部分，车道偏离警
它当做普通轿车对待。 此时，<B>只有略显沉重的方向盘，</B>以及从后脑勺方向传来发动机声音，不断的提示着我在驾驶着一辆超跑。小油门驾驶着奥迪R8 V10，当车速逐渐上升至80KM/H、100KM/H的时候，6速R TRONIC平顺着持续升挡，车辆转速也保持在3000RPM以内。即便车速回落至70KM/H，我感受到6速
品尝，<B>除了方向盘相当重之外，</B>以A档位在市区行驶，R8并未呈现出过于斯巴达风格的硬派作风，其所搭载的奥迪 MAGNETIC RIDE主动式电磁悬挂系统，在正常情形下适时的吸收路面的震动用来保持车内的舒适程度。 离开市区来到沿海路段，此时恰巧碰到红灯，眼见前方车流逐渐远去，心中再也压抑不住
神集中，<B>A5的转向似乎有些过于灵敏，</B>你必须要双手紧握方向盘，否则前轮部分产生的驱动力真的会让你有一种难以驾驭的感觉。 奥迪A5的制动表现也是很不错的，虽然我不断地尝试并调整踩踏板的力度与时机，力求达到最佳的制动效果，但时速100KM/H下紧急制动的测试结果却始终保持在了38 M多，我甚至
A3的操控确实不错。不过，<B>新马自达3方向盘的转向助力过于灵敏，</B>对开惯了其它车型的朋友来说也许不会很快适应。 ● 点评 ： 与MAZDA3相比，明锐从发动机、变速箱和底盘平台来说都更新，在车型设计上5门三厢掀背式设计也大大提升了储物空间，也方便了物品的拿放，1.8TSI发动机的明锐无论在市区还是在高速上都有
速地不断加快，<B>全新JEEP自由光的转向助力会变重，</B>但车辆依然会保持非常稳健的姿态行驶，这一点完美继承了美系车的优良传统。如果非要吹毛求疵的话，在NORMAL模式下全新JEEP自由光的油门响应如果再快一点就好了，但这样的设定其实并不出人意料，毕竟城市行驶的节油性对于它来说或许更为重要。 为了进一
之变沉，<B>转向不算精准，</B>甚至有些迟钝，但是只要你不极限驾驶，你大可忽略这些缺点。大切诺基除最低配车型外均标配了空气悬架，在公路行驶时为了提升行车稳定性，如果悬架没有处在常规驾驶高度，悬架会自动降为正常高度（离地间隙205MM）。大切诺基在高于时速97KM/H以上或挂入运动模式后，悬架就会自
你忍不住开心地笑出来。另外，<B>转向变沉，</B>悬架硬度明显提升，路面的回馈也变得更加清晰。总得来说，运动+模式是讴歌MDX最精神的状态，各项机械的反应最快。 关于讴歌MDX那副轻巧灵活的底盘，虽然配备了自适应减振系统，但相对同级车而言滤震不算它的强项。细碎颠簸路面完全没有问题，出来的质感甚至说得上同级车中上水平。但
机的活跃，<B>方向盘矢量随之变重。</B>在山路上超车随意到如同激发你青春期X骚动的荷尔蒙，想干就干！。甚至连超多辆车都不会觉得有什么不妥。动力“毫不吝啬”的对上坡路发起“有力地反击”，7DCT变速箱降档反应迅猛，始终让车保持在低档位，以维持发动机转速在活跃区间。甚至还会降档补油！ SPORT+（运动
调到运动甚至运动+模式时，<B>整个转向系统会变得更沉，</B>在普通模式下那种轻松变成绷紧的感觉，指向性、回馈感都有所提升。油门响应更为灵敏，而且发动机会保持着工作状态，提起速来毫不犹豫。 在舒适模式下，整个底盘更像一块海绵，从容的吸收各种震动，而当你进入运动模式后，底盘明显“硬”起来了，过弯时侧倾控制有所提升，有点
式后一切都变得迥然不同。<B>首先是转向开始变沉，</B>方向盘的虚位很小，每一寸的转动都能及时得到反馈，变速箱在此模式下延迟升挡时机，这台3.5L发动机在高转速下的声线尖锐而有磁性，3.5L自然吸气发动机的爆发力虽不及涡轮增压发动机，而且它也没有那种粗犷直接的暴躁感，感觉就像细腻的东方女性，那种动力持续的溢出感仍旧
也比较轻柔。<B>运动模式转向力度会变得更加的沉一些，</B>而且底盘整体给人的感觉相比舒适模式也会变得更硬，对于路感的反馈也会变得更加的清晰，自适应减震系统的装配使得它在面对颠簸路面时的表现也几乎令人挑不出毛病。 隔音降噪方面的表现，不论是对于风噪以及胎噪的抑制，这款车处理的也都还不错，69.8万至84
得足够清晰路感的同时也保证了舒适性。<B>虽然该车转向存在一定的虚位，</B>但整体上轻盈易上手的转向力度让整个车操控起来没什么难度，成功做到了舒服、好开。 有不少车主会觉得这一代卡罗拉双擎E+的悬架比较硬，缺少了日系车一贯的舒适性。不过就我个人而言，我比较喜欢现在这个的调校，对小的沟坎有一定的过滤作用，经过大的坑洼和减速带时，
不同路况。不过对于这么一款轿跑SUV，<B>转向的力度过于轻盈了，</B>我反倒有些不适应。 整体来说，柯迪亚克GT是一款让人眼前一亮的车型，而在颜值过后，其内部偏向运动的设计元素也非常讨巧，丰富的各种配置以及武装到牙齿的主被动安全系统，都是吸引人的卖点。18.99万元起的售价和柯迪亚克几乎接近，多了一个GT的身份和时尚的溜背造型
大与路面较小的弯道时，<B>先天的条件总是在转向灵活度上吃了闷亏。</B>在上山之前的预想，车长近4.9米的GRANTURISMO S应该也是如此。然而，上山下山一趟后，GRANTURISMO S再度带给我惊喜，虽然尚不及小型车刁钻，但在那样的大尺码条件下，GRANTURISMO S灵活度堪称名列前茅！ 流线车身带
式下，<B>总裁的转向相当沉，</B>和一般的跑车差不多，转向比也很小，转向直接。在车身的转向反应上，它也不像是超过5米的大型豪华车，不死板，很灵活。 最颠覆的要算是它的发动机，3.8升双涡轮增压V8发动机，动力达到530马力，也就是相当于6升12缸级别的德国豪华车的输出水平。通常德国人更愿意用大排
没有选装该配置，没能第一时间体验有些遗憾了。<B>机械液压助力的方向盘转动起来偏沉，</B>车头指向性还算精准，再搭配轻盈的车身，运动气息依然到位。不过作为一款家用车，我们希望它能够将方向盘调节得更加轻巧，要知道现在MG3车系中女性车主占了近一半的比重。哦对了，MG 3SW的转弯半径为5.2米，比POLO（5.3米）的表现稍好一些，符合
有点太靠下了，操作的时候不是很顺手。<B>而且方向盘在转动时手感比较沉，</B>对于男性用户来说是刚刚好，但是对于一些女性用户可能就比较困难了。 MG 3SW的空调出风口设计的非常巧妙，只要旋转出风口的银色边框，就可以控制出风口的开启和关闭，虽然这不是什么非常显档次的配置，但是使用的时候却很方便。 中控面板的设计并不复杂，趋于划
LUS的加持下过弯更加流程；<B>而逍客转向有明显的虚位，</B>风格则偏向舒适。 底盘方面，CX－4的调校偏硬一点，侧向支持比较出色，大的震动过滤得很到位，日常得舒适性也能得到保障，特别是部分2.5L车型拥有四驱系统，这也能让它走得更远。逍客底盘调校偏软整体性也还不错，对小颠簸化解得不错，不过在过减速带时还是能明显感觉
与之前的老款基本没有特别大的差别，<B>只是方向盘转向变沉了一些、</B>指向性更精准了一些，更注重了操控性，像驾驶舒适性高、动力线性平顺等特点都没有什么变化。总的来说，新款 逍客改得是很成功的，它依然是那个15万左右最值得购买的合资SUV之一。
适合女性驾驶 ；另一种是运动模式，<B>转向相对较沉，</B>指向觉得更精确， 但我觉得在城里开车的用户更愿意选用轻松些的转向。全新逍客的底盘依旧是前后独立悬架，这在同级别车型中不多见，也是逍客车迷津 津乐道的 ；新车底盘调校偏舒适，可以滤掉路上的细碎颠簸，但车身的支撑并不软，我们在多弯的山路上试驾时，车辆的姿态并无明显侧倾。
度的提升能够回归到正常标准。由于定位家用，<B>方向盘的虚位比较明显，</B>车头也无法做到及时的响应，力求营造出比较舒缓的驾驶氛围。在使用中我们发现逍客的全系车型都配备了主动弯道控制功能，在实际测试中，这项功能的确能够在紧急变线时对一侧的车轮施加制动，从而降低转向不足产生的影响，以便于车辆完成避让。底盘悬架方面，1.2T车型依然沿用
种很轻的设定。而在运动模式下，<B>方向盘会变得很沉，</B>特别是高速的时候，让人想到了当年E90的宝马3系。动力表现无悬念 这次试驾会上的逍客全部采用2.0L自然吸气发动机和CVT无级变速箱的组合，这也会是几天后上市的逍客的主要销售车型，而搭载进口的1.2T发动机的车型要等到明年年初才能上市。这套动力系统和奇骏是基本相
款日本品牌。底盘硬朗，信息回馈准确，<B>方向盘偏沉，</B>给人以稳重的感觉。行驶在法国南部的乡间公路上，非常惬意。使用前后独立悬挂系统。前为带稳定杆麦弗逊式独立前悬挂；后为带稳定杆多连杆式独立后悬挂设计。这种设计的最大优势是构造简单，布置紧凑，道路适应能力强，具有良好的行驶稳定性。而且减少占用空间，为后备厢节省空间。205M
在操控性表现一般般，<B>特别是方向盘调教的比较重，</B>对小姐姐来说不太友好，需要双手操作，在高速通过连续弯道的时候，车子的稍微有一些倾斜，所以不要用这辆车做太过激烈的驾驶运动，路感的表现还算清晰，方向盘指向还算精准，整体的操控性马马虎虎，属于及格表现。日产逍客采用CMF平台打造，和日产奇骏是同一平台，前麦弗
并不轻松，<B>方向盘低速时异常沉重，</B>超大的转向比完全打满方向需要四圈，悬架对路面震动反馈更是简单直接，如果以国产普拉多2.7L乘坐舒适度为100分评价，进口帕杰罗能够得到60分，那么劲畅只能给40分。正因为劲畅的优势和劣势十分明显，因此限制了劲畅的购买人群延展，目前购买劲畅的车主几乎均为越野爱
运动和舒适模式之间的差别，运动模式下，<B>不仅方向盘变得更沉，</B>悬架也变得更加硬朗，在通过一些比较小的颠簸时，我坐在车内也是可以比较明显的感知到，但方向盘还是可以有效的将这些振动隔绝掉，有感知但不会影响操控，这点让人很喜欢。 舒适模式下，对于路面颠簸过滤变得更有效，开着也要舒服很多。而在经济模式下，油门的反应感觉变得有些迟
响应。 运动属性的定位，<B>会让X2的方向盘的力度更沉一些，</B>无论转弯还是变线，车身的跟随性都很好，整体感很强，很有高级感。双离合响应可以给好评，几乎感觉不到顿挫。但是需要友情提示的是，X2为强调自己的运动属性，他的底盘调教偏硬，这个各位要有心理准备。最后大型感谢感谢福建中升汇宝4S店为车则提供本次试驾车辆。
由于轮胎加宽的原因，<B>低速时C230的方向盘要沉了许多，</B>年轻女士搬动起来可能有些费力。C230的路感也要清晰了许多。7前速手自一体变速器工作的异常平顺，除了通过仪表盘上转速的变化，否则你很难察觉到变速器的挡位变化。 中速入弯，奔驰C级轿车标配了直接控制悬挂系统（DIRECT CONTROL）通过运动调
速蠕行在20KPH左右的情况下，<B>C260L的转向力度是很沉的，</B>但反而随着车速增加到60KPH左右时，转向力度相较低速时反而变轻了，殊不知是工程师在标定转向的时候图纸拿反了，还是壹哥对奔驰C级的方向盘有排斥力了，总之这一问题我觉得不应该出现在C260L甚至是奔驰车型的身上。 吐槽了这么多，难道奔驰C260L在动态
适中，<B>方向盘中心位置存在一定虚位，</B>车头的指向性还不够特别运动。由于转向手感偏“粘”，因此路感不是特别清晰，不过对于日常家用来说问题不大。 空间：中规中矩 体验者身高180CM，坐到2019款奔驰C260L的主驾驶席。此时，调整好正常驾驶坐姿，头部距离车顶有四指距离，综合表现中规中矩。储
起步无力、油耗高、<B>转向轻重不合理、</B>后备厢空间小、后排座椅短等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
过调到S+后，<B>方向盘变重就是我最喜欢的，</B>因为自己还有一辆昂克赛拉，感觉那车方向盘真的一个手指都能转起来，可能女友开会容易很多。动力方面，它写的是184匹，开了一段时间后会熟悉了这感觉，会觉得动力太弱了。刹车方面，还行，市区够用，一分钱一分货。” “接下来就是改装了，先从轮毂避震入手，轮毂搭配了
中的舒适性有很大帮助；<B>只是方向盘比较沉，</B>女孩子可能不太会喜欢。目前道奇酷威现车在店，颜色可选，购全系车型赠3年或8万公里免费保养。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.49－37.29 万元经销商名称：成都东浩车业有限公司（JEEP，克莱斯勒4S店）经销
有很大帮助；<B>只是方向盘比较沉，</B>女孩子可能不太会喜欢。目前经销商处可让利1.5万元，再送5000元礼包，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：28.49 万元经销商名称：成都建国莲花4S店（4S店）经销商地址：成都市红牌楼九兴大道长益路7号经销商电话：40
帮助；<B>只是方向盘比较沉，</B>女孩子可能不太会喜欢。目前经销商处可让利2万元，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量经销商售价：27.99 万元经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路辅道进城方向三环路立交前行300米经销商电话
能感觉到制动的力度，让你充满信心。<B>另外转向系统的手感比较沉，</B>路感也比较模糊，当然这些都符合SUV车型的特征。试驾总结： 结束了一天的试驾，我们也算是对酷威有一些简单的了解，首先给我印象最深的就是它那些丰富的储物空间，特别是隐藏的储物盒非常巧妙，而且相当实用！另外就是灵活的后备箱空间也大大加强了实用性。而相对于现在
中的舒适性有很大帮助；<B>只是方向盘比较沉，</B>女孩子可能不太会喜欢。目前道奇酷威现车在店，颜色可选，购全系车型赠3年或8万公里免费保养。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.49－37.29 万元经销商名称：成都东浩车业有限公司（JEEP，克莱斯勒4S店）经销
有很大帮助；<B>只是方向盘比较沉，</B>女孩子可能不太会喜欢。目前经销商处可让利1.5万元，再送5000元礼包，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：28.49 万元经销商名称：成都建国莲花4S店（4S店）经销商地址：成都市红牌楼九兴大道长益路7号经销商电话：40
帮助；<B>只是方向盘比较沉，</B>女孩子可能不太会喜欢。目前经销商处可让利2万元，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量经销商售价：27.99 万元经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路辅道进城方向三环路立交前行300米经销商电话
能感觉到制动的力度，让你充满信心。<B>另外转向系统的手感比较沉，</B>路感也比较模糊，当然这些都符合SUV车型的特征。试驾总结： 结束了一天的试驾，我们也算是对酷威有一些简单的了解，首先给我印象最深的就是它那些丰富的储物空间，特别是隐藏的储物盒非常巧妙，而且相当实用！另外就是灵活的后备箱空间也大大加强了实用性。而相对于现在
助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同级车型中很少见，即在过弯时底盘的支撑性表现不错，而在日常驾驶中又能够对来自大的起伏路面的
内噪音大，<B>转向偏沉重，</B>油门不畅。。。。 好处是暖风到位，座椅舒适，能开，能跑，遮风避雨。还能当仓库。 作为练手车，还是相当不错的。他的价值在两千块钱左右，在农村开，还是相当值的。简单维修一下，开个一年两年练手，放家里当个仓库就行了。。如果你动手能力可以的话，稍微改装一下，出去钓个鱼，近郊自
。操控性乏善可陈，<B>方向盘虚位很大，</B>侧倾很严重。好在底盘紧致而完整，算是扳回了点颜面。动力总成方面，今天所试驾的全新朗逸搭载的是1.5L自然吸气发动机匹配的是6AT变速箱。发动机账面最大马力为116匹。经过实测，全新朗逸的百公里加速为13秒。这个速度在合资A级车这个级别里几乎是属于谁都跑不过的表现。
萨特。<B>操控上方向盘虽略显沉重，</B>但指向比较精准，操控性不错。舒适版配置了真皮座椅、电动天窗、16寸轮毂、胎压监测、倒车雷达、侧气囊以及外观上的镀铬饰条等。现在购车享5000元优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.49－16
做工的提升，看起来就像缩小版的帕萨特。<B>操控上方向盘虽略显沉重，</B>但指向比较精准，操控性不错。舒适版配置了真皮座椅、电动天窗、16寸轮毂、胎压监测、倒车雷达、侧气囊以及外观上的镀铬饰条等/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.39－15.69 万元/N经销商名称：泰安润之福汽车
像缩小版的帕萨特。<B>操控上方向盘虽略显沉重，</B>但指向比较精准，操控性不错。舒适版配置了真皮座椅、电动天窗、16寸轮毂、胎压监测、倒车雷达、侧气囊以及外观上的镀铬饰条等。现在购车享3000元惠民补贴。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.09
底盘稳健，操控性较好，<B>方向盘略重；</B>避震偏向运动，对路面反馈较好，但舒适度不够；变速箱换挡清晰、平顺。目前朗逸店内有少量现车供应，包牌让6000元，加1元送1万元礼包（防爆膜、地毯、防盗锁、灭火器+GPS全球卫星定位防盗等）。有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
的工艺水平，朗逸的整体操控灵活，<B>方向盘略显沉重，</B>但指向比较精准，底盘不错，车身稳定性和通过性较强，有兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.58－16.39 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER
整体操控灵活，<B>方向盘略显沉重，</B>但指向比较精准，底盘不错，车身稳定性和通过性较强，加速较快。目前店内有现车，购1.4T部分车型优惠5000元，另送4000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.39－16.19 万元经销商名称：邢台盛华
评：朗逸整体操控灵活，<B>方向盘略显沉重，</B>但指向比较精准，底盘不错，车身稳定性和通过性较强，加速较快。目前朗逸店内有少量现车供应，购车送3000元礼包（含全车防爆膜、底盘防锈等）。有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－16.69 万元经销商名称：上海大
足日常需求没有任何问题，整体操控灵活，<B>方向盘略显沉重，</B>但指向比较精准，底盘不错，车身稳定性和通过性较强，加速较快，目前店内少量现车销售，部分车型接受预定，订金2000元，提车周期2－3个月，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.29－1
3款朗逸整体操控灵活，<B>方向盘虽略显沉重，</B>但指向比较精准，操控性不错。底盘扎实，车身稳定性和通过性较强，同时又拥有较好的加速性能。1.4T车型在保持动力的同时又拥有极佳的燃油经济性。目前店内购车可享区域价优惠1万元，还可获赠万元礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
逸整体操控灵活，<B>方向盘虽略显沉重，</B>但指向比较精准，操控性不错。底盘扎实，车身稳定性和通过性较强，同时又拥有较好的加速性能。1.4T车型在保持动力的同时又拥有极佳的燃油经济性。有兴趣的可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.69－15.39 万元经销商名称：上
以到店为准。编辑点评：朗逸整体操控灵活，<B>方向盘略显沉重，</B>但指向比较精准，底盘不错，车身稳定性和通过性较强，加速较快。目前朗逸店内有少量现车供应，购车享两年0利率贷款购车。有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－16.69 万元经销商名称：上海大众江门通九州4S店经销商
漂亮却不失大气稳重。整体操控灵活，<B>方向盘略显沉重，</B>但指向比较精准，底盘不错，车身稳定性和通过性较强，加速较快。现商家推升级版，感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.99－14.19 万元经销商名称：海宁市新国鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：海宁市嘉海公
不过，<B>在低速时方向盘比较沉，</B>在泊车或者掉头的时候打方向可能会感到有一点吃力。之前网友普遍反应的在1、2挡切换时会出现撮车的问题也得到了有效地解决，现在的BJ40 PLUS只有在静止起步或者大角度负重的时候才会使用1挡，城市里低速蠕动的那种情况现在都被统一规定使用2挡，以保证舒适性。安全
J40L的转向采用的是机械液压助力，<B>低速时方向盘比较沉，</B>同时圈数也比较多，倒车入库和调头行驶比一般的家用车费劲不少。另外，不要轻易尝试在车流中来回穿梭，因为虚位较大且指向模糊的转向不会同意你这么做。加速测试时，得益于硬朗的悬架，BJ40L的起步姿态还是保持得挺好的，起步瞬间G值超过0.8G，加速势头挺猛，之后略有下
气。方向盘中央的虚位不小，指向也不很精确，<B>过弯时往往有些拿不准，</B>需要不时地微调。 但我也理解，越野性能和公路性能不可兼得，这次体验的重点，还是在丛林穿越部分。史迪威公路北线，抗日战争时修建的沟通缅甸和云南的“抗日生命线”，当年的风貌被留存至今。从一个不起眼的路口右转，我们进入了林间小路。从两驱切换至高速四驱，从未开手动挡
错表现。新车的密封做的不错，<B>但方向盘太轻，</B>且有一点虚位，但这对操控的影响不大。此外，也得益于这样轻盈的方向盘，在沙地阻力极大地工况下行驶时才轻松了许多，至少开起来不累，这算是有得有失吧。 此外，在同级别的国产车中，BJ40和哈弗H5从性能上有竞争性，实话说H5的2.0T的发动机很多车型都在用，其动力强，底盘
适性的认知。不论是高速疾驰还是穿梭在车流中，<B>越野车常见的转向虚位大、</B>方向盘旷量大、车头反映不直接等问题，在北京（BJ）40 PLUS完全不存在。得益于全新的齿轮齿条转向结构的使用，在多弯的山路上，北京（BJ）40 PLUS转向的精准度和舒适感受相比BJ40有质的飞跃。这些无形中增加了操控乐趣，降低了驾驶的疲劳感，更让我们看
带来的好处也很直接，<B>改善了此前转向虚位大、</B>方向盘旷量大、车头反应不够直接，高速稳定性较差等问题。价格方面，BJ40 PLUS共推出四款车型，全部为四驱版本，官方指导售价为15.98－18.98万元。相比BJ40价格上要贵1万元。但结合上述情况来看，这次发布的价格并不算离谱。 北汽方面确实听取了早期车
会出现动力迟滞和动力突兀的情况；不过，<B>迈特威探索版的方向盘调节较重，</B>转弯半径较大，即便是正常的右转也需要稍用力打方向盘，但这种调教也比较适合迈特威这样的大型车，不会出现方向过多而造车不好控制的现象。探享的本质是未知远处层峦叠嶂的山峰是绝佳的背景，而苗绣、蜡染、银饰、造纸等等带着人们对美好生活的探索与向往的非遗文化财产
大，但是在长度上却并不夸张，<B>转向的手感是进口大众车型一贯较为沉重的手感。</B>但是，在各种小尺度空间中，依旧游刃有余。同时这是台线条平直，视野开阔的车，这让我们在小空间闪转腾挪的时候也多了一分自信。 开到了空旷的道路上，才是发挥迈特威稳重一面的地方。成熟的2.0T涡轮增压发动机搭配DQ500双离合变速箱，是消费者
速的提升，<B>方向盘的力度明显变沉，</B>这种扎实的手感又能给人更强的信心。悬挂系统也是如此，它并没有表现出其它商务型MPV常见的那种漂浮感，这对于容易晕车的乘客来说绝对是个喜讯。● 全文总结： 大众T5（MULTIVAN）的空间宽大外观、驶乘驾驶舒适、内饰精致配置丰富，作为商务用车可以完全胜任。但
然记得上代宝来的驾驶感受，<B>沉重而模糊的转向力度，</B>7挡杆式双离合器变速箱低速时毫无征兆的顿挫、以及绵软到失魂的减震阻尼，似乎当年的大众将所有的精力都放在了“用有限的钱打造体面的外观和内饰”这件事上，对于行驶质感的关注实在不多。 不过，新车可谓完全更新了我对宝来的旧有印象，与现款高尔夫结构相同的双小齿轮式助力
很好拿捏。不过方向盘助力的逻辑有点问题，<B>低速时方向盘的阻尼会沉一些，</B>而随着速度的增加阻尼反而越来越小，这一点小编有点不太明白了，希望在日后生产的车型上能将这一小问题改进。
的厚实、<B>虚位大的转向和悬挂后段支撑带来的高速稳定感、</B>1.4T发动机充沛的动力——统统保留，中国消费者认为不好的——一般的隔音表现——改正。所以，对于中国消费者来说，新宝来是一款对口味、有德系质感的车。全新一代宝来是一辆什么车？ 这是不是一辆好车，是不是一辆走精品化路线的车？我希望大家可以
系车一贯的稳重风格，<B>转向力度偏沉、</B>刹车及油门脚感出色。现经销商处最高优惠6000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.13－13.43 万元经销商名称：天津捷通汽车销售有限公司经销商地址：天津市卫津南路王兰庄家电城南经销商电话：400
驾驶风格方面，宝来也保留了欧系车的一贯特点，<B>转向系统偏沉，</B>刹车、油门脚感非常好，现经销商处各车型仅有少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：贵州利和汽车贸易有限公司经销商地址：贵州省贵阳市花溪孟关国际汽贸城（现址）
一贯特点，<B>转向系统偏沉，</B>刹车、油门脚感非常好，整体表现属于稳健型的，现经销商处各车型均有少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.76－14.01 万元经销商名称：天津市澎众汽车贸易服务有限公司经销商地址：天津市北辰
底盘调校属于扎实稳健的风格，保留了欧系作风，<B>转向系统操纵感受偏沉，</B>在隔音降噪方面，宝来表现的也很不错，正常行驶时发动机的噪音非常小。现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.53－13.73 万元经销商名称：天津华泰通汽车销售有限公司经销商地址
/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N2013款宝来转向力道偏沉，</B>指向精准度则一般，油门、刹车踏板脚感也偏重，反馈力度均匀，很好驾驭。目前该店一汽－大众宝来2013款车型店内有现车在售，购车暂无优惠，可享受享零利息零手续费政策，感兴趣的朋友不妨致电商家详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N2013款宝来转向力道偏沉，</B>指向精准度则一般，油门、刹车踏板脚感也偏重，反馈力度均匀，很好驾驭。目前该店一汽－大众宝来2013款车型店内有少量现车，购车暂无明确优惠，感兴趣的朋友不妨致电商家详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商
，还是保留了点欧洲味。<B>转向力道偏沉，</B>指向精准度则一般，油门、刹车踏板脚感也偏重，反馈力度均匀，很好掌控，说到这里就得提一提速腾，之前大家都觉得速腾的刹车太软了，2013款宝来就没有这个问题。 动力总成不用过多介绍，1.4T发动机最大功率131马力，峰值扭矩220牛米，搭配7速DSG双离合变速箱。这台干
轻盈，随着速度提升，<B>转向会愈发沉重，</B>总体表现还是令人满意的。 空间：明显改善 全新宝来在更换MQB平台后，最大特点就是轴距加长了，如此一来，车内乘坐空间也会有所改善。身高为178CM的体验者进入前排，将座椅调至最低后，头部拥有一拳距离。储物空间方面，全新宝来储物空间数量较多，前门板储物槽容积较大，最
号是驾驶者之车，<B>低速时方向盘比较沉，</B>悬挂调教也比较硬。相比前款宝来，新宝来的转向助力改用为电子液压式助力，转动方向盘时比宝来要轻松，悬挂的调教较宝来要软一些。这两点改变使新宝来的驾驶路感不再像宝来那么清晰。新宝来轴距的加长也对后排腿部空间给予支持，从这几方面来看，新宝来不再强调运动性能，转而更加
低速行驶比如倒车掉头的时候方向盘比较轻盈。<B>高速行驶时方向盘就变的稍微沉重点这样高速行驶时变道会沉稳好开。</B>开过大众的车操控还是不错的，制动距离也短。 朋友也都建议买大众车，对于家用车来说宝来还是非常可以的，也适合新手代代步练练手，也不知道新款的减震方面有没有改善。
小颠簸的厚实、<B>虚位大的转向和悬挂后段支撑带来的高速稳定感、</B>1.4T发动机充沛的动力——统统保留，中国消费者认为不好的——一般的隔音表现——改正。所以，对于中国消费者来说，新宝来是一款对口味、有德系质感的车。全新一代宝来是一辆什么车？ 这是不是一辆好车，是不是一辆走精品化路线的车？我希望大家可以
转向更轻盈，非常适合在城市里停停走走。<B>而宝来的转向相对要沉一点，</B>符合它偏运动的定位。动力方面，因为两款车的动力系统相同，所以一起说：1.5L+6AT的动力组合就够日常使用了，但不充裕。如果对动力有一定的追求的话，我更推荐1.4T版本车型。具体怎么选，其实看外观就好了。因为这两款车开起来的感觉，都是符合车辆外观设计的：
较为轻盈，<B>在高速时方向盘会略显沉重，</B>能够给驾驶员足够的信心，在高速中行驶车辆稳定性会更好。该车的自适应巡航系统做得非常到位，开启巡航后，驾驶员可根据前车速度自行调整巡航状态，使车辆行驶中始终与前车保持预设的巡航距离，该系统也可以跟随前车直至完全停止。 第七代天籁采用了前麦弗逊后梯形控制臂多
的方向盘反馈比较粘滞，<B>转向并不灵敏，</B>悬挂反应对于入弯亦不积极，似乎生怕快一点响应就会丢掉“日产大沙发”的美誉。然而在舒适设定的悬挂基础上，天籁还匹配了19寸轮圈，如此不搭的组合最后只会让人感到不适，要运动时没有操控感，想舒适时却多了底盘的弹跳动作，这也难怪天籁只在两款高配车型上提供19寸轮圈，反正也卖
就大错特错了，<B>现款天籁的转向力度那叫一个沉，</B>比雅阁、凯美瑞都要沉，也比德系的迈腾、帕萨特更沉。但是这种沉又没有伴随一个清晰且线性的回馈力度，转向的指向性也很模糊，根本就谈不上有什么运动和操控。 再就是后排座椅的填充物没有了此前柔软到底的感觉，就是那种“沙发感”，反而是为了强调对身体的支撑性，而
怠速噪音大，<B>方向盘有点重，</B>市区油耗偏高，音响效果一般，车内不能插点烟器，说是按照欧洲规定给取消了，那为什么不按照欧洲的规定在增加一些欧洲的配置呢？感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
后排的舒适性特别是垂直方向的振动等不尽人意。<B>方向盘力度稍沉，</B>时刻给人放心的感觉。总体来讲，奥迪A6 2.8动力充沛，变速箱对于动力没有一点浪费，但由于排量和底盘上的差距，加速没有天籁来得猛烈，后排舒适度也稍差。比试项目：配置 TEANA 3.5：★★★★★ AUDI 2.8： ★★★★☆ 对于相当多的消费者来说，配置是左右
力在不同程度上还会节省燃油。<B>这辆车转向时偶尔感觉有沉重感，</B>经过检查发现方向机转向角度传感器故障，才导致转向时会有沉重感。我们一起看看什么情况吧！ 上图为配备了电机助力的雪佛兰科鲁兹，经过一番观察讨论之后，拆方向机角度传感器需要先把元宝梁拆下，才方便拆装在方向机上的角度传感器。 元宝梁不需要全部拆掉，只要把固
驾驶者，<B>在高速行驶时方向盘变沉重，</B>提高行驶稳定性，同时节省发动机的动力损失。总体来说科鲁兹的转向和英朗一样属于偏轻的范畴，和之前装备机械液压助力的科鲁兹相比轻了很多，这难免会在低速时损失部分路感，但毕竟我们多数时候注重的是日常驾驶的便利性而不是一味追求操控性，轻盈的的转向力道才更实用。
A的动态造成太多影响，<B>除了方向盘稍稍重了一点，</B>至少我没有察觉出其它明显的差异。就在比赛开始的前一天，我订购的MONOSPORT到货，欢天喜地的我立即开着MIATA赶到车队的厂房迫不及待地看着那一条条结实的胳膊装到车上。 下午，在车手会结束之后，我利用赛前最后一节练习去适应新的避震。我的天！这哪里需要适
严重，<B>同时灵活的车尾容易造成转向过度，</B>在ESC关闭之后，对驾驶员技术的要求很高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 绕桩表现着实让我挺吃惊的，完全不像是一台日常开着特别运动的小车应有的表现。赛车手王涛说，对于这种四轮在车身四角，加上车重如此轻的车，悬架调得硬会更加剧车尾滑动的幅度，目前
BRZ就比它好很多。其次就是开久了感觉很糙，<B>方向盘很沉、</B>坐姿太低、档杆太短（用力），也正是因为如此，MX－5越开你就会感觉它就适合当玩具……………………
信心。科尔维特在弯道中的转向十分精准，<B>方向盘虽然稍显沉重但有着指哪打哪的准度，</B>高速过弯的时候能更好的掌控车辆的方向。车尾的表现十分活跃，在全力加速时跟多数的后驱车相同都是会出现车尾向外侧滑动的趋势，利用的好话可以更好的帮助车辆过弯。当然利用不好的话，你就有机会感受人车搏斗的刺激，而这种情况我马上就遇到了。 在比较顺畅
个头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，<B>方向盘慢慢变沉，</B>由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底降下来，就必须得使点劲踩。 作为一台电车，来自发动机的噪音自然是不存在，电机运转的电流声一般不
感”。<B>方向盘调校较沉，</B>传递给驾驶员更多的路面信息，加上奥迪在这台A7上增加了后轮转向系统，即使较大的车身尺寸开起来也很是灵活。 在后轮转向以及空气悬挂的双重硬件组合下，底盘的扎实程度已经接近性能车型的水平，并且还能保留一定的舒适性，毕竟对于购买奥迪A7的车主来说，不会渴望钢炮那种硬邦邦
试驾车是标准配置的竞技型，<B>没有选装对车身灵敏度意义重大的四轮转向，</B>配备激光雷达的高级驾驶辅助也没有选上，我想它还不能代表这代 A7 的最完美状态，何况这一代 S7 乃至 RS 7 都还身披伪装。不过当我和它相处几天后，我越来越感到新一代 A7 是更理想的奥迪。 具体的理由很多：它配备重新调校的 48V 系
种豪华的氛围能够真正的取悦到你。也许，<B>我并不喜欢它的转向过轻，</B>然而，如今市场上的新车，转向偏重的车也越来越少。也许，这也是奥迪所秉承的一种“没有特点，即是优点”吧。 5.3S的百公里加速，总感觉是在不知不觉中完成的。因为它太舒适了，甚至都不会给你什么快感。也正像超跑或豪车的区别，同样是6.0 V12的兰博基尼与宾利，
善，比如在舒适模式下，<B>方向盘反馈过轻，</B>这让我不是很满意。” 全新一代奥迪A7 SPORTBACK动力充沛、内饰豪华、外型帅气，但是它的多媒体设备、自动驾驶功能的操作不够简洁，这一点恐怕受美国人喜欢。—美国知名汽车媒体CAR AND DRIVER 奥迪作为世界知名的“车灯厂”， 来自美国知名汽车媒体CA
型没有太大的区别。<B>除了方向盘的助力不像以往的奥迪那么轻，</B>油门踏板的脚感比较重之外，真没什么特别的地方了，简单来说就是很奥迪，你可以把它理解成一辆高颜值版的A6。 配置方面「 自动启停 」、「 自动驻车 」、「 电尾门 」、「 BOSE音响 」，并没有什么让人眼前一亮的配置。 变速箱偶尔会有顿挫的现
，能让周围所有人都知道“我正在开大马力”<B>，而方向盘虽然助力变得异常沉重，</B>但路感的缺失还是不免有些遗憾。■ 竞争对手 『左图：CLS63 AMG 右图：M6 GRAN COUPE』RS7、CLS63AMG、M6GRANCOUPE性能数据对比车型奥迪RS 7奔驰CLS63 AMG宝马M6 GRAN COUPE发动机4.0T
不是一款开起来很舒服的车，它的底盘调教偏硬，<B>转向偏沉重，</B>展现出更多的是它那较为原始的运动基因。并且，在某些设计方面为了延续经典还有一些让人难以理解的地方，又或许这些漂亮的姑娘才是真正的女汉子。 那………… 有没有这种可能呢？ 前面和大家开了个小小的玩笑。说回正题，目前MINI在中国的官方网站上在售车型一共有6款车型，他们分
一直以来，笔者都很关注MINI。作为一个爱车<B>、</B>爱开车和爱赛车之人，即使开过了市面上大部分的性能车，也开过六百匹以上的超跑，但始终都希望能够开一次这类“FUN CAR”的始祖－MINI。特别是汽车随着时代的发展，很多曾经的经典名车名字依旧，但却已经变成体态肥胖臃肿。而MINI虽然已
厉害的是MINI连这个方面都模仿得很到位，<B>COUNTRYMAN的方向盘很重，</B>真的很重，这个年代已经很难找到这么重手的方向盘了。而油门踏板也是一种相对“沉稳”的设定，用起来问题也不大，问题在于刹车，从运动到静止的那一瞬间总是很难做到完全平顺。 然而，卡丁车开起来是累并爽着的，这辆MINI COOPER COUNTRYMAN
RT模式时，<B>方向盘转向力度便变得很沉，</B>同时油门响应变得很灵敏，有那么点儿性能车的意思，也让我找到了点儿当初的感觉。● 加速测试 加速测试时发动机转速能憋到2800RPM左右，这时加速最快，起步时四轮都没有打滑，不过G值也才0.7左右，随后加速感趋缓，整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试
。行驶过程中，<B>能明显感觉到方向盘更沉、</B>更重；在它独有的氛围灯营造的浪漫氛围下，开车赶路变得不再枯燥和疲惫。 MINI COUNTRYMAN自驾游出行 虽然在别人的眼里，MINI COUNTRYMAN似乎更适合佛系开法 ，但制造驾驶快感，它是认真的。 动力充沛、安全可靠； MINI COUNTR
感很不错，<B>尽管转向还是略沉，</B>但开起来便会发觉“灵活轻快”仍是形容这辆车的词语。 举办方还规划出一个小型的OFF－ROAD路面驾驶体验，环境不算恶劣，但MINI车主恐怕也舍不得带自己的爱车去真正的泥地里“打滚”。这段路主要是让驾驶者体验MINI COUNTRYMAN的四驱性能，但想着它这副精
不是一款开起来很舒服的车，它的底盘调教偏硬，<B>转向偏沉重，</B>展现出更多的是它那较为原始的运动基因。并且，在某些设计方面为了延续经典还有一些让人难以理解的地方，又或许这些漂亮的姑娘才是真正的女汉子。 那………… 有没有这种可能呢？ 前面和大家开了个小小的玩笑。说回正题，目前MINI在中国的官方网站上在售车型一共有6款车型，他们分
厉害的是MINI连这个方面都模仿得很到位，<B>COUNTRYMAN的方向盘很重，</B>真的很重，这个年代已经很难找到这么重手的方向盘了。而油门踏板也是一种相对“沉稳”的设定，用起来问题也不大，问题在于刹车，从运动到静止的那一瞬间总是很难做到完全平顺。 然而，卡丁车开起来是累并爽着的，这辆MINI COOPER COUNTRYMAN
，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，<B>转向也存在一定的虚位，</B>高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调节阻尼强弱，从而降低车内的振动，对来自地面的各类坑洼起到进一步化解的作用。不过高速过一些起伏路段时，车身也会有比较大的起伏
向盘没有虚位，<B>但是方向盘手感较沉，</B>速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是硬道理。买车还是要买自己喜欢的。
，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，<B>转向也存在一定的虚位，</B>高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调节阻尼强弱，从而降低车内的振动，对来自地面的各类坑洼起到进一步化解的作用。不过高速过一些起伏路段时，车身也会有比较大的起伏
转向电机从壳体中脱开，使转向失去助力。<B>从而引起转向沉重，</B>特别在低速情况下，增加车辆碰撞风险。 解决办法： 第一批：该公司授权的林肯品牌进口车经销商将对召回范围内车辆的车身控制模块进行编程，从而消除安全隐患。 第二批：该公司授权的林肯品牌进口车经销商将对召回范围内的车辆进行缺陷鉴定检测，如经检查电机固定螺栓出现裂痕或断
于其强大的越野能力。 <B>并且在公路驾驶中手感略显沉重的转向系统，</B>越野时也有着截然不同的表现。既可以防止复杂的路况让方向盘打手，还能够保证对车辆更加精准的操控。 而能够在险峻的地形中拥有如此从容的表现，其配备的路虎全地形系统更是功不可没。路虎的全地形系统绝不仅仅是一套强大的四驱系统，更融合了车身、底盘、工
款运动SUV，<B>方向盘有些重、</B>较为间接。另外，车轮的循迹感不是太好，需要时时对方向盘施力调整。在弯道上，你还会感觉到重心高带来的侧倾。只是它来得很适度和渐进，易于把握，不影响稳定性。 铺装路上的动感驾控并非新发现的长板，或者它有意这样做，为了给越野留出余地？在沙丘、丛林、冰雪、泥泞和岩石上一通疯
式，该车显现出类似于德系轿车的紧致，<B>方向盘更沉，</B>悬架更硬，亢奋的发动机随时等待着接受调遣。
姿态很是笨重。<B>而且转向手感虽沉，</B>但没有路感反馈，总之把君越AVENIR开快一定是个糟糕的决定。 事实上，君越AVENIR的底盘、悬架完全是舒适取向的调校，滤震做得极为漂亮，无论大小震动，均一次处理到位，没有丝毫余震传到车内。此外隔音表现也很棒，尤其只胎噪几乎完全被隔绝在了车外。这样调校也与动力
辆君越—— <B>这辆君越的转向虚位实在是太大了，</B>而且指向很模糊，加上圈数多，停车时我甚至很难将车身工整的摆在车位中央（让车头与提车线平行）。我想，这大概就是老式美国车的特点吧。 车老了，发动机的噪声也比较明显地传递到车厢内，不过车厢对于风噪和路噪的抑制还是很到位的，这点很别克——车厢的隔音降噪一
按下“SPROT”按键后，<B>转向力度明显变沉，</B>油门响应也灵敏了不少。 ​而在底盘悬架方面，君越AVENIR搭载了CDC全时主动悬架，不论是在路面细碎颠簸还是大幅度的坑洼都有着比较舒适的表现，尤其是在减速带的过滤，非常从容。不过在快速过弯中还是能感觉到悬挂整体偏软，支撑性稍有不足。总结：最后就来聊聊这台君越A
备了SPORT模式，在开启后，<B>方向盘助力会明显变得更沉重，</B>油门响应也会越发灵敏，悬架阻尼也会明显变硬，此时车辆会尽最大努力满足你想要撒野的心。只是鉴于相对沉稳的车身造型，一台在道路上狂奔的君越显得会有些违和。CDC悬架系统通过内部传感器会以每秒100次的频率对路面状态进行扫描并作出判断，从而调整阻尼以确保最佳
轻，方便挪车，<B>高速行驶时方向盘明显变重，</B>给人很沉稳的感觉。 ◆ 噪音： 噪音的大小直接影响到车内人员的舒适性。经过实测得出的结论是：新君越在各种速度下都要比雅阁来得更安静！● 配置对比： 说实话，可能空间、动力上差那么一点两点的都无所谓，配置的差异可能是购买这个级别车型消费者的主要参考依据。所
控方面，肯定不如小车好开，<B>电动助力方向盘调教的不是很轻，</B>有个好处就是，如果调的太轻，那么就会有一种开船的感觉，那么肯定会影响驾驶手感以及路感，我想是厂家特意营造出一种机械液压的手感。总之方向很容易掌控，同样是指哪打哪，只是因为车大了，没有那些小车来的灵活。这车开起来就是一个稳字来形容，什么路面凹凸不平，什
到舒适模式，<B>迈腾的转向力度为三车最沉，</B>车头的指向也不像帕萨特那么灵敏，总给人慢半拍的感觉。日常驾驶来说，噪音和振动的控制都算不错，和帕萨特处在同一水平，比君越稍差，想要达到全面的标杆水平，NVH是还需提高的地方。迈腾的动力表现同样和帕萨特非常相似，因为两款车的动力系统几乎是完全相同的，参数也
感觉这台车在山路里还是有些笨重的，<B>加上方向盘比较重，</B>回正力度也很强，开起来还是没那么得心应手。 而我提到这台车所谓优雅的驾驶感受，还是要属巡航及越野路段的情况下。在巡航情况下，由于我们这台车也是选装了全速域的自适应巡航（售价9400元），在巡航情况下开起来非常轻松。再加上空气悬挂的加持，会明显感觉到地盘的厚重感，
大的车身尺寸，<B>在过弯时肯定会出现让人不适的侧倾和转向虚位，</B>但是发现我错了，2020款揽胜运动版搭载了双通道动态响应系统，在底盘下方的防倾杆上加装了智能液压装置，能够最大程度限制车身滚动量，使车辆平坦过弯。 最激动人心的越野场地试驾来了，这次像一些侧坡、炮弹坑、高坡等一些极端路面我们都有体验。不
态模式下，<B>P400E的转向系统会变的更沉、</B>更有质感，油门和刹车的反应也更加灵敏，变得更加扎实、厚重的底盘系统能够带来十足的运动感。高速连续转弯的时候，依然能够保持一个良好的车身姿态，悬架的支撑力完全超乎我的意料。 2、越野体验：P400E搭载的路虎第二代智能全地形系统，能够更智能、准确地将
一脚轻微的动作都会刺激到它，<B>略显沉重的转向在弯中的指向性也要好于揽胜。</B>如果还嫌乐趣不够的话，拨动方向盘背后的换挡拨片，快速的响应以及仪表盘上大号的挡位字体也能够让你兴奋一阵子。当然也别对揽胜运动版的操控性抱有太高的期待，毕竟它只是一台SUV，劈弯的功力跟跑车还是不能相提并论的。 而置身于揽胜当中，整个人瞬间
。运动模式中，<B>方向盘的转向力度会变沉。</B>在NVH方面，INSPIRE的表现达到同级别车型的水准，车厢内的噪音和振动被控制的很好。 由于我试驾的是中配版车型，因此并不配备顶配车型所搭载的ADS动态悬架系统。整体来说，INSPIRE的前麦弗逊/后多连杆独立悬架的表现依然十分出色，对路面中琐碎的振动过
时刻都保持着韧劲，力度沉稳，而不是轻飘飘的。<B>过于轻盈的方向盘容易带来不安全感。</B>指向精准，车头响应也很迅速，对于日常驾驶来说，这样的标定非常友好。在起伏路面时，悬架能够有效处理路面上的状况，而且整体感很强，车尾也没有多余的跳动。但面对细碎的振动时，颠簸会明显的传递到车内，这种颠簸感在后排尤为明显。不过，对于它所面向的年轻客户
PORT模式蠢蠢欲动。在调至SPORT之后，<B>首先直观的感受是方向盘随之变重，</B>油门似乎也变得更加灵敏，毕竟是SPORT模式，或许深踩油门才能试出它的特性，在思索半刻之后，笔者将油门踏板深踩，转速随之上升，此时发动机为主要动力输出，车内同时充斥着明显轰鸣声，但动力输出相比COMFORT模式并无太大区别，给人一种“光吼不走”的感
但是依然保持不同的风格。而高速行驶的过程中，<B>INSPIRE这种更沉重的方向盘手感、</B>更厚实的底盘质感，会更让人感觉到高级感，更让人觉得这不应是一台日系车，更不应是一台本田可以透露出来的“德味”。当然这离不开INSPIRE上的“ADS全时自适应减震系统”，说白了就是支持悬挂可调，要软要硬，悉随尊便。而纠结雅阁和INSPIRE的
依旧符合家用车的水平。<B>在运动模式下它的转向还会再重一些，</B>如果第一次接触该车的朋友，需要一定的适应时间。 全新一代凯越在底盘方面做得也很扎实，还配备了横向稳定杆，整体性很强，并不会感到松散。在通过桥梁接缝以及减速带时，悬架系统能够迅速调整车辆状态，并且能有效过滤路面带来的冲击，但通过较大的减速带时，尤其
较为轻盈的转向手感，让开车变得轻松了许多。<B>虽然方向盘存在一定的虚位，</B>但车辆的指向性可以用精准来形容，甭管遇到什么样弯道，转向系统都会根据方向盘的角度，使车辆明确行驶轨迹。 底盘悬架方面，全新一代凯越的前悬架采用麦弗逊式（独立），后悬架为扭力梁式（半独立）。尽管这一组合在该级别车型中早已司空见惯，但整体调校还是体现出大厂调
格以到店为准。编辑点评： <B>2013款凯越方向盘虽略显沉重，</B>但指向比较精准，操控性不错。底盘扎实，车身稳定性和通过性较强，同时又拥有较好的加速性能。1.4T车型在保持动力的同时又拥有极佳的燃油经济性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－11.89 万元经销商名称：长春金达洲路通汽
们欢迎的。<B>低速时方向盘力度显得有些重，</B>再加上转向也比较大，掉头或者低速挪车会稍微有些费劲。 底盘则依旧是前麦弗逊后连杆支柱的结构，调校几乎维持了老款的风格，悬架的整体感不错，并不是完全舒适的取向，悬架末段的支撑反而显得颇为扎实，并不会有忽忽悠悠的感觉。只是，这样的调校对于舒适性并不是什么好
随着速度上升，<B>转向手感会变重，</B>指向也变得更为精准。油门踏板设定的也比较轻，容易讨人喜爱，但刹车踏板正好相反，行程较短，偏硬，这样对比而言就需要适应。 凯越使用了前麦弗逊、后扭力梁悬架，底盘软硬比大概6：4这个样子，整体还是会偏于舒适的一些调校，对路面细碎颠簸的过滤能起到不错的化解作用，对于较大
比较强，中心感很强，指向也相当精准，<B>方向盘虚位是有的，</B>也符合这个家用车的性格，高速给人很强信心，力矩增益还算线性，但增益幅度不大，路感也比较清晰，颇有小钢炮的感觉，缺点是方向盘比较重，不论高速低速。底盘部分也是整车调教最好之二，无论是大小震动处理都是当时同级的前三，特别是过减速带，悬挂避震迅速，几乎没有余震，在激烈
辐式多功能方向盘，<B>但方向盘样式略显“笨重”</B>；中控台中央配备了一块尺寸很大的液晶显示屏，并支持触控操作，另外其整个中控台按键非常少，直接体现了“LESS IS MORE”的设计理念。而诸如一键启动按钮、电子手刹按键等均被安置在换挡杆后方。√ 不失“本色”，空间表现优异 通过此前我们对东风标致全新一代
性，我认为绝对是要给N个好评的。 <B>方向盘的转向力度偏沉，</B>就我而言是比较合适的，这样驾驶会踏实点，但对女性车主确实不算友善。这套转向系统采用了家用MPV车型的典型调校方式，指向准确但转向速度不够快、动作也不够干脆利落，反正一切都以舒适、轻松为主调。它的底盘在扎实度、整体感、厚重感方面均比汽油版车型出色。悬架调校走的
感受 <B>奥德赛混动版的方向盘转向力度有些沉，</B>虽然这种设定在高速驾驶时更有利于安全，但低速驾驶时就没那么友好了，并且很多奥德赛的用户主要的用车需求是家庭使用，如果方向盘的转向力度能稍微轻柔一些，那么女主人才能更轻松地驾驭它。刹车踏板的脚感和普通版车型一样，比较线性，并且松油门之后奥德赛混动
是过弯还是刹车，操作起来都轻松自如。<B>不过这次方向盘还是调得更重了点，</B>更偏向于德味儿，这也是车叔喜爱的取向。 试驾途中经过城市拥堵路面，高架环路等，全程没有察觉到多见于新能源车型的拖曳感，平顺柔和得让人心情愉悦，前排还特别采用了双层隔音玻璃，相对前款车型提升非常明显。想听下I－VTEC的声浪？车叔特别试了下，必须要在
运动属性的驾驶调整，<B>奥德赛混动版的方向盘在全速域都比较重，</B>转起大弯时要费点劲。要知道这是一辆尺寸不算小的MPV，转向轻盈点会更好。关于NVH部分，发动机启动开始介入时会有一个略微明显的抖动，很容易被察觉，但不至于影响驾驶心情。行驶过程中的噪音主要来自于胎噪和底盘的风噪，在可接受范围之内。由于第一排采
力太过虚假，<B>转向手感太轻盈，</B>而皇冠的方向盘转动起来明显更具质感，转向比的标定也很合适，只不过方向盘的路感稍显模糊。当然，主打舒适性的行政座驾也不需要太强的路感。 皇冠在隔音降噪方面一直做得很好，行驶过程中你很难察觉到风噪、胎噪以及发动机的噪音，就算是以80KM/H的续航速度行驶，整车的隔音降
统的设定，皇冠的方向盘并没有想象中那么轻巧，<B>低速时的转向甚至让人感觉略显得沉重，</B>但好在行驶起来之后，整体的转向还是很顺滑的。此外，方向盘的路感实在算不上清晰，我觉得这也与皇冠的商务化定位有着莫大的关系，舒适和易掌握才是它的主基调。 悬架表现上，皇冠的表现一如既往地非日系化。什么叫非日系化？它说明皇冠的底盘开起来足够的扎实、
，低速揉库十分轻松。随着车速的提高，<B>可以感觉到方向盘的力度会逐渐变得重起来，</B>旨在以较大的齿轮比保证高速行驶的方向稳定性，从而提升驾驶的安全。不过高速行驶时，它的方向盘力度仍然属于轻盈的类型，给人的信心并不是太足够。 前文已经提及过它的悬挂调节明显是偏向于舒适，这点在公路行驶的时候可以明显感受到。它对于路面的反馈不算
冠的行驶指向性很好，<B>但助力方向盘似乎过轻，</B>容易造成路感的损失。对于一个开车方式较为激进的人来说，皇冠可能缺乏驾驶乐趣，但要知道在日本，皇冠客户群的平均年龄达到58岁，他们更多倾向于安全与舒适。皇冠就像是一位温文尔雅的绅士，也许只有身具儒雅风度的人才能与其在宁静顺畅的飞驰中散发相得益彰的迷人魅力。（文
过车头的响应速度还是不快，<B>总感觉转向的虚位有些明显。</B>不过好在悬架的支撑还不错，尤其是我把悬架调整到运动端，可以感受到前后悬架都有很好的支撑。关闭电子稳定系统之后车辆基本上就交给你控制了，即便是我在将近70KM/H时连续变线，也没有感觉到电子稳定系统强行打扰，这点让我满意。再加上前后悬架的支撑到位，整个绕桩
车型中的运动二字还是稍显不到位，<B>一方面转向软不精准一方面悬架也是稍软，</B>不过我们对CC的要求也比较高，对于一台轿车而言，其实已经算不错了。刹车系统线性表现很好，做煞停测试时车身姿态可以保持很好，车身前倾角度不大，悬架压缩较小，刹车距离在37.5M算是一个正常数据。 #黄金搭配全新一代CC使用了第三代EA888和D
缺点，<B>方向盘虚位丶油门踏板虚位丶刹车踏板虚位，</B>都比较明显，简单的说驾驭这两全新CC没有人与车的沟通感，就算调节到运动模式，稍微好一点，但虚伪依然存在，仅仅是底盘变硬换挡延后到3000转罢了。 引自汽车之家图库所以可以总结出来，全新一代CC在乘坐感受上属于同级别顶尖水准，动力上完全不同担
加印证了自己的猜想： 转向虚位略大、<B>转向手感不是很准、</B>转向与路面沟通的反馈特别少，有一种隔绝感、弯后车身的跟随性也略显拖泥带水，更要命的是，这台DSG变速箱的匹配也不能称得上有运动感：基本的平顺能照顾到，但在中段的响应性总不是那么跟脚……………………。。说完了这么多，CC在驾驶性方面有没有令小编满意的地方呢？那就是
要说出差别的话，英朗的悬架稍稍硬一点，<B>雷凌的转向稍稍重一点，</B>这都是很细微的感受差异，对于整台车的本质没有影响，这个项目上打平手。● 测试成绩 加速测试也印证了我们的主观感觉，英朗测试中表现优于雷凌。从起步开始就比较亢奋，两台车允许的最高起步转速都为2500RPM，英朗有明显的打滑，雷凌的状态则非常淡定。最终英朗1.3
操控起来非常容易上手，<B>不过方向盘起步转向有一些稍重，</B>不过指向精准没有虚位，底盘支撑性也极为不错，在急转弯的时候没有较大的侧倾感，该车动力方面搭载三缸发动机在低速行驶会有一些明显的抖动，不过动力足够使用。它的百公里实际油耗为7.5L。
在其他行驶感受上，<B>英朗的转向手感略沉，</B>男同胞会比较喜欢，能勾起驾驶欲望。尽管如此，整车的行驶仍偏向舒适性，悬架对坑洼路面的滤震非常好，行驶过细碎路面有种穿棉鞋走路的感觉。此外，车内的噪音抑制也很好，NVH向来是别克的优势，只有你试过才有体会。 AL频道小结在10－15万这一细分市场中，英朗算是在外
力度反馈；<B>转向虚位在英朗身上同样较为明显，</B>不过毕竟只是一辆定价亲民的“买菜车”，要求太多就不合适了；最后则是这台6速手自一体变速箱，即使是对比那台糟糕的7速双离合变速箱，它的口碑也没好到哪儿去，能保证稳定性与耐久性已是尽职尽责，另外说回之前低速加速时的顿挫感，这台变速箱也绝对脱不了责任。
化，为了打造这种运动化，<B>会让方向盘变得沉不少，</B> 英朗的这种处理对于很多女性时机来说，不用太费力就能够轻松掌控了。如果家用值得选择吗？如果是懂哥选择，可能会更愿意多加一点预算入手1.3T版本，毕竟动力上的差距决定以后的驾驶需求，其次，就是1.3T版本的车型配置上普遍要高于1.0T版本。 对于预算不足的消费
发动机抖动，刹车位子叫高，<B>方向盘重等。</B>车型：2018款 1.8T 自动精英型油耗和售价：6.4L/100KM 裸车价 10.3万 最满意的点：首先是颜值，个人觉得比老款好看多了，整体设计偏向年轻人更符合年轻人的审美。第二点油耗也是很满意，提车半个月油表显示6.4升油箱加满325元能跑600公里左右还是相当
级别车型，<B>新英朗的转向是要偏沉一些的，</B>尤其是习惯单臂开车的大众系车主，在遇到急弯时要使出比平时略大的力，或许这更迎合年轻人的操控感受。尽管没有什么太突出的特点，不过好在整体的操控感还算轻松，方向盘的手感也不错。 新英朗采用前麦弗逊后多连杆的悬架结构，在高速巡航和应对坑洼路面时的表现还算舒适
感并没有明显的区别，而随着车速的提高，<B>英朗的方向盘会逐渐变沉，</B>行驶的稳定性表现也更为出色。而领动的方向盘即使是高速状况下也依旧显得很轻巧，转动起来十分灵活，握着总觉得像是握着游戏机的模拟方向盘一般，相比之下我还是更喜欢英朗方向盘的设置方式，尤其是它的随速转向助力对于经常需要跑高速的我来说更有用。减振系统的表现也是大家
圈，没有明显的转向虚位。<B>转向手感比较重，</B>指向稍微有点模糊，转动方向盘后前轮的跟随性并不太好。整体的方向盘标定跟之前销量冠军朗逸差不多。 底盘悬架调校偏软，支撑性不好，过弯速度稍微过快就会出现严重的侧倾，让驾驶者信心不足。左右转动方向盘的时候，车身晃动比较大，但车头的随动反应要比朗逸好一点点。发动机前半段
比较强，中心感很强，指向也相当精准，<B>方向盘虚位是有的，</B>也符合这个家用车的性格，高速给人很强信心，力矩增益还算线性，但增益幅度不大，路感也比较清晰，颇有小钢炮的感觉，缺点是方向盘比较重，不论高速低速。底盘部分也是整车调教最好之二，无论是大小震动处理都是当时同级的前三，特别是过减速带，悬挂避震迅速，几乎没有余震，在激烈
驭，而随着车速的增加，<B>方向盘的转向力度会逐渐变沉，</B>可以有效避免高速行驶时频繁修正方向的情况。“的士速递”再发车总的来说，全新标致408是一款能让我驾驶时面带笑容的车。开着它在大连的街头巷尾飞驰穿梭，儿时的心愿也算达成。 二十年过去，《的士速递》的第五部作品已经在国内上映，虽然男一号被换掉，但主角车依旧
力度不是贼轻的内种。<B>随着车速的增加转向力度会变沉，</B>低高速之间的助力力度过渡的很自然。 刹车踏板有一小段的虚位，但在虚位过了之后，制动力来的就很直接。再告诉行驶的情况下不会让人觉得心里没底。在震动及噪音的控制方面比我预想的要好，原地怠速时几乎听不到发动机的噪音，当车辆行驶起来，风噪抑制的也很不错，即便
辐式多功能方向盘，<B>但方向盘样式略显“笨重”</B>；中控台中央配备了一块尺寸很大的液晶显示屏，并支持触控操作，另外其整个中控台按键非常少，直接体现了“LESS IS MORE”的设计理念。而诸如一键启动按钮、电子手刹按键等均被安置在换挡杆后方。√ 不失“本色”，空间表现优异 通过此前我们对东风标致全新一代
电动助力方向盘的车主来说，<B>运动版采用液压助力的转向系统扳动起来有些沉，</B>尤其是原地打轮的时候会稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，较沉的助力转向会让车辆更沉稳，转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1
较轻松；<B>运动模式下转向力度明显变沉，</B>需要两只手打方向，而且我怀疑如果是女孩开这车可能不会用到运动模式，因为确实有些沉。前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，法系车的悬架结构通常比较简单，法国人对于调校扭力梁很有心得，在运动性和舒适性方面做到较为平衡。这款车配备了电子悬架系统，所以底盘
非常轻；<B>在运动模式下转向力度明显变沉，</B>转向时需要两只手操作，带有些跑车的驾驶感受。在服务方面，雷诺ESPACE为用户提供同级独有的售后体验。TOE雷诺全方位客户体验，包括5年多至10次的免费机油/滤芯更换，提供整车3年或10万公里以及发动机5年或12万公里的质保。编辑点评：随着国内二胎政
以选择。 在驾驶过程中，切换到运动模式下，<B>可以明显感觉方向盘重了很多，</B>或者这样设计使得驾驶更加安全，不过女孩子驾驶的话会感觉有点吃力。运动模式下，发动机和电机配合下，会明显感觉动力强了很多，加速超车时也更具快感，但毕竟是1.8L的发动机，你不能强加它能给你咆哮的感觉，毕竟这台车就是一台平顺舒适的家用车。 在刚刚拿到车的时
厚重，<B>转向略微偏沉，</B>营造出了很好的手感。此外，方向盘的指向非常精准，在山路上过弯能够很好地控制车辆。 整车的NVH方面，无论是在中低速行驶还是高速路上行驶，这台CT200H都有着不错的表现，对胎噪、风噪和发动机噪音的隔绝都已经做到了一台豪华级紧凑型车该有的质感，在同级别中也已经达到了较
弯过程中，<B>方向盘手感略沉，</B>但指向比较精准，车身也没有过多侧倾，总体被抑制的很好，座椅两侧腰部包裹性也非常到位。 CT200H提供EVMODE纯电动、ECO经济模式、NORMAL普通模式以及SPORT运动模式，在不同模式下，动力响应会有不同表现。在EV纯电动模式下，整车行驶过程非常安静，与纯
松；而在高速状态下，<B>方向盘会显得比较沉，</B>防止误操作造成方向不稳定。 雷克萨斯CT200H的驻车制动器为脚刹，由于脚刹踏板的面积比较小，加上位置比较靠左，在车辆起动时，比较不方便解除驻车制动系统。 和普通的无级变速箱挡位不同的是，雷克萨斯CT200H车型多出了一个“B”挡，该挡位为主要是用作车辆减速以
开起来可以说是随心所欲。美中不足的是，<B>它转向的回馈手感有些过于轻盈，</B>如果不熟悉的话，很容易把方向打得过多。 在驾驶过程中，GIULIA还会有着意大利发起机的怒吼和咆哮，可以给驾驶者犹如脱缰野马般奔驰和势不可挡的感觉。内饰简而不凡说到它的操控，还有一点不得不提的就是它的内饰。相比同级车型，GIULIA的内饰显得非常简洁
。 有人认为，GIULIA <B>的方向盘太轻盈，</B>以至于损失了动态模式下该有的运动感。刚上手的一段时间里我也确实有这样的感觉，而且 GIULIA 不允许驾驶员关闭 ESP，这也一定程度上有损它的运动感。不过如果无意做特别激烈的驾驶，这些不足倒不会对 GIULIA 的驾驶品质有太多负面影响。出色的操控性可以提升在山
心所欲。需要适应的地方就是，<B>它转向的回馈手感有些过于轻盈，</B>起初如果不熟悉，很容易把方向打的过多。 阿尔法·罗密欧是先开发的GIULIA四叶草高性能车型，再向下衍生开发的普通版本GIULIA车型，而且四叶草版本的悬架直接下放到了普通版本的GIULIA上，甚至连碳纤维传动轴（同级别中尚属国内首例）、后桥限滑差速
动车上，<B>更精准的转向常常与更重的方向盘操作力度相伴随。</B>一代运动标杆宝马E90（上一代3系）拥有健身房级别的方向盘，这一代3系从纯粹的运动领域退却，方向盘操作力度也比较中性。标榜运动的凯迪拉克ATS的方向盘手感就要重一些。GIULIA没有遵循这个既定规则。 典型德系运动车的另一特点是偏硬的
遗憾，转弯半径比较大，<B>低速时方向盘有点重，</B>新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的地方，能够接受它就是一辆好车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
，同时还伴随着一定的推背感，<B>而在高速行驶下方向盘的转向力度会稍微有些变沉，</B>不过哈弗H6铂金版设定了运动、舒适、轻便三种转向力度调节，如果将转向力度调为轻便，那自然能够综合一些，但在车辆高速行驶时，个人还是比较喜欢稍沉一点的转向力度，毕竟这样的驾驶才更带感。另一点不得不说的是，哈弗H6铂金版在高速行驶下的静谧
调节，日常驾驶起来也很轻松，<B>但是转向还有会存在一定的虚位，</B>好在指向性还算明确。写在最后总的来说，哈弗H6铂金版只是配置上有所改动，外观和内饰变化只是体现在了细节部分，而1.5T+7DCT的动力组合在日常驾驶时表现的也够用，当然你还可以选择更强劲的2.0T动力，不过从下半年开始，哈弗H6又将进入新一轮的产品竞
运动模式下，<B>方向盘较重，</B>适于在公路上高速行驶。除了手动选择方向盘模式外，电动助力也会随着车速的改变，自动调节方向盘力度，所以钟爱轻便模式的司机们也不用太过担心。 #忠于配置始于颜值一辆车子的性能固然重要，但是颜值及品牌才是敲门砖，如果没有留下良好的第一印象，消费者也不会对本车产生兴趣，再优秀
都不错。<B>就是驾驶起来方向盘会有点重，</B>不过转向方面很精准，刹车也很灵敏。油耗方面：平时加速都是保持在七到八十码左右，油耗平均在8.6L左右。 哈弗H6最后，作为哈弗H6的车主，这款车对于我们这样的普通家庭来说，性价比还是很不错的。十万左右的全车，颜值高，空间大，配置丰富，各方面的表现都不错
车可以接受。<B>转向有虚位的，</B>但是可以接受，底盘很整，悬架硬，乡道开多了，腰酸背痛。 H6这个车80之前还是可以的，起码涡轮起来有推背感，深踩一脚能从2000直接干到3000多，但是，80以后不知道为什么，怎么踩转数也。上不去，涡轮也不工作了，加速也变慢了。目前差不多7毛多一公里，但是，这个油耗
止光线照射屏幕，但是四周边框容易落灰，<B>原地打方向盘有点重，</B>大灯有些暗，开空调后车身抖动，前排的储物空间有点少，后备箱开启有点重，备胎不是全尺寸的，蓝牙连接有时失效，重新打火才能连接上。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
些不满意的话，那就是转向手感。<B>低速时转向异常沉重，</B>尤其是停车入库的感觉就好像没有助力一样，甚是费力；高速驾驶却又变得特别轻盈，尤其是时速超过120公里/小时后，那种轻飘飘的劲头会让你异常紧张，双手只能紧紧地握在方向盘上，一路下来很是疲惫。回想了一下开过的其他几款长城车型好像都没有这样的问题，包括前段时间驾驶哈
三辆车有些落差，<B>H6的转向手感低速时最沉，</B>而且最模糊，高速中反而很轻。至于减振效果，也能够过滤掉多数的振动，舒适性没有问题，只不过整体给人的感受还是不够细致，H6靠的是“软”、“长减振行程”来达成减振效果。 刹车也有着不线性的问题，刹车踏板的前1/3几乎都是虚位，到了后段刹车力道才会涌现，总让人
。此刻，<B>转向回馈力度会变重，</B>油门也会变得更敏感。可以很负责任地说，这个红色的按键绝不是徒有其表。 总结：早在上市之初，名爵HS就因为设计优秀而被称为“网红”。实践证明， 名爵HS 20T新款并非那种单纯靠脸吃饭的“无趣皮囊”，它的动力总成调校、NVH表现等都相当优秀，新增的SUPER S
动模式开启，仪表盘随之切换更激进的样式。<B>方向盘变重，</B>油门更灵敏，发动机维持在更高的转速，变速箱换挡更积极，空调也会变为舒适模式，一切改变均为运动服务，动力输出更积极澎湃，驾驶感受更“战斗”。 底盘调校扎实紧致。悬架有韧性，支撑性不错且保留了一定路感。滤振方面，路面小颠簸可以轻松过滤，经过大颠簸时悬架表现的干净利落，不会
没有选装该配置，没能第一时间体验有些遗憾了。<B>机械液压助力的方向盘转动起来偏沉，</B>车头指向性还算精准，再搭配轻盈的车身，运动气息依然到位。不过作为一款家用车，我们希望它能够将方向盘调节得更加轻巧，要知道现在MG3车系中女性车主占了近一半的比重。哦对了，MG 3SW的转弯半径为5.2米，比POLO（5.3米）的表现稍好一些，符合
有点太靠下了，操作的时候不是很顺手。<B>而且方向盘在转动时手感比较沉，</B>对于男性用户来说是刚刚好，但是对于一些女性用户可能就比较困难了。 MG 3SW的空调出风口设计的非常巧妙，只要旋转出风口的银色边框，就可以控制出风口的开启和关闭，虽然这不是什么非常显档次的配置，但是使用的时候却很方便。 中控面板的设计并不复杂，趋于划
换运动模式后，<B>电动助力转向手感变得略微沉重，</B>但无论是哪种模式，方向盘的指向性依旧精准。 沃尔沃V60采用了前双叉臂独立悬挂+后多连杆式悬挂，路感较以往车型较为强烈，路面细小的颠簸和感知在经过处理后，也能传递到车内。由于该车还使用了轻量化铝合金控制臂，并在后悬挂以复合材料叶片弹簧代替螺旋弹簧，使
没有虚位的现象产生。而在高速状态下，<B>方向盘会越发的沉重，</B>并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。还要说的一点是，全新沃尔沃V60的方向盘并没有配备换挡拨片，可能会让一部分钟爱于换挡拨片的人有点遗憾了。此外，在手动模式下，全新沃尔沃V60同样有着保护的
模式，<B>你会明显感受此时的转向力度稍微变沉，</B>悬架也会更硬，此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变
在用的模式是SPORT+，油门响应更灵敏、<B>转向力度更重，</B>车身稳定控制系统也随即切换至M DYNAMIC模式。这些设定都完全服务于赛道。转向不像大多数“运动”模式一样黏，电子系统的宽容度设定很到位，只有在那个上坡直道后的两个连续左弯时强行让车慢了下来。在其他更快些的地方，它会为你适度的转向过度网开一面。前几圈酣畅淋漓。M2
个“丁字裤”方向盘，手感是相当的好，<B>运动模式下的方向盘转向力度是比较重的，</B>无虚位，给人一种稳定的驾驶感。 防爆轮胎加胎压监测能给你安全感，但是胎噪比较明显。底盘均衡来说还是偏向硬一点的，一些细小的震动可以轻松过滤，可以说是宝马3系向舒适性上有所妥协，但是一点都没有轻飘飘的感觉。 三． 家族化内饰，风格依旧 总结：虽
换到SPORT模式下，<B>转向变沉，</B>油门的响应也更活泼。ZF 8AT依旧是同级别的标杆水准，几乎是百分百能执行的你指令，似乎在告诉我那个熟悉3系又回来了。 单纯城市代步这动力很够，但再想更激情的操作，还得是之后的330系列车型才有。油耗部分，正常开的话综合油耗在8.5L左右，如果你坚持SPORT模式油耗会
容易让人适应。<B>转向动作过于轻松，</B>基本没有什么阻尼感，这会令驾驶员很不容易把握每次过弯时方向盘的转动角度与力度。最起码对我而言，我不排挤电子转向，只是我更希望四叶草的转向手感，能够更厚重，再细腻一些。时间过得飞快，简单的几圈体验之后，我将这台四叶草交给了下一位朋友，下车后我的内心产生了一种渴望与
辆在制动时给人主观感受效果不是很明显；<B>而转向方面则是太沉了，</B>高速的时候还能从容应付，低速挪车的时候才很痛苦，力气小点的朋友会感觉到很不舒服。 驭胜S350采用的是非承载式车身结构，搭配分时四驱系统，实际驾乘过程中，悬挂对于车身的侧向支撑力度足够，转向幅度较大的情况下，车身侧倾也不明显，但这样带来的就是对于路面的震动过
这实在是科雷缤带来的惊喜。<B>运动模式下方向盘回馈力会相应变沉，</B>此时整车给人感觉更紧绷了。车内纵向空间表现较好，后排腿部空间充裕。底盘调校运动化定位明确，过弯悬架支撑力充足。经过颠簸路段时，悬挂没有过多的颠簸感，经过一些起伏比较大的路段时，回弹处理较为干脆。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。
刚刚好，对于这套悬挂调校必须好评。 <B>要说不太满意的就是方向盘转向手感太轻，</B>电子味很重，基本上是没有什么路感，即便是SPORT模式下，力度还是偏轻，如果能够再沉一些，再多一点机械质感那就完美了。总结新一代标致508L给我的好感是很强的，法系车所独有那种天马行空的设计在它身上展现的淋漓尽致，同时我们也看到了标致对中国市
成三句话：悬架硬中软，<B>转向重且柔，</B>刹车点就有。这仍是以往标致的典型风格，但那些常被人诟病的槽点已经全部找不到了。首先，后悬架没有像大部分EMP2平台车型那样使用扭力梁，而是标准的5连杆结构，全铝制横梁重量只有15.1公斤。其次，变速箱由爱信提供，挡位数量达到了8个。平顺性无可指摘，全力加速时的换挡速度
受概括成三句话：悬架硬中软，<B>转向重且柔，</B>刹车点就有。这仍是以往标致的典型风格，但那些常被人诟病的槽点已经全部找不到了。首先，后悬架没有像大部分EMP2平台车型那样使用扭力梁，而是标准的5连杆结构，全铝制横梁重量只有15.1公斤。其次，变速箱由爱信提供，挡位数量达到了8个。平顺性无可指摘，全力加速时的换挡速度
装到了牙齿。但是，<B>方向盘过于轻盈，</B>电子味太重 。
迹性，运动模式下，<B>方向盘变重，</B>更容易让人掌控车头的指向。在跑赛道的时，通过刹车点重刹后，瞬间打方向，前轮可以提供足够的抓地力，让车身朝着我想去的方向走，并且后轮也很听话的去跟着前轮的方向走。 这台车开起来会让人有一种自信的掌控感，这样让你开起来的时候会觉得更有底气一些。 在道路试驾时，我调整到舒适
方向盘，<B>转向不是很灵敏，</B>方向盘回馈力也不明显。但随着转角的增大，508表现出令人吃惊的韧性，它几乎咬住了路面，并且车身控制也很完美，侧倾幅度很小。” 前排座椅非常宽大豪华，空间也很大。但后排空间则比较局促，尤其是头部空间。受溜背式造型影响，对任何平均身高的人来说，后排都有点压抑。——美国
输出。运动模式下，除了能感受到悬架变硬，<B>转向变沉，</B>油门的响应也会积极起来，降档更为迅速。在节能模式下，发动机会将转速维持在2000RPM之下，油门也变得慵懒，更不会积极的降档。 主办方还饶有兴致的准备了竞品车型进行加速测试，对比车型为马自达阿特兹2.0L车型，最大功率116KW，结果仅仅在前15米，508L就完成了半个
，在运动模式下，变速箱会延后升挡时机、<B>转向力度会更沉、</B>同时车内音响会传来模拟发动机声浪的声音，像是一个在学大人说话的小孩儿。除了性能测试，这模式我一般不用，这声音刚听挺逗的，听一会儿就嫌吵了。下面，我们看看它的测试成绩。● 性能测试◆ 0－100KM/H加速测试 调至运动模式，关闭ESC，这是4008最强的模式。起步
完全全不同取向，<B>迈锐宝XL不仅转向手感更重，</B>回馈力度更高，指向性也更清晰。此外，迈锐宝2.0T车型底盘调教也明显偏硬，这样带来的好处是在高速过弯时底盘能够“拉得住”车身，但负面影响则是路面细微颠簸会清晰传入车内从而影响乘坐舒适性。 而说到乘坐这件事儿，迈锐宝XL不仅后排绝对空间不如天籁，在后排座
以50KM/H左右的时速快速入弯时，<B>可以感觉到方向盘明显变重，</B>给人以信心。 整个绕桩过程，迈锐宝XL的车身姿态保持得都相当从容。 这台发动机在1500转时就能输出最大扭矩，所以，即便是在城市拥堵道路上，也不会感受到涡轮迟滞。而且，即便是如此偏中前段的调校，也不会出现稍稍给油就往前窜的情况。在我们经常能用到的100K
当运动模式开启后，<B>变化的是方向盘转动时的手感会变得略微重一些，</B>以及发动机转速更愿意停留在2500RPM以上，从而减少涡轮建压的时间。除此之外似乎便没有太多的异与同，毕竟如此基础排量能保证得体的动力输出已经不容易，就别要求它能在中后段的动力感受上存在明显的差异。 至于挡把上方的加减挡按键，在L挡模式
门响应更灵敏、<B>方向盘更重，</B>操控反馈更及时，在城市路况的试驾过程中，我感觉这个模式太“刺激”，简单试了一下就关闭了。 ▲全新迈锐宝XL的油门响应速度让人惊讶这款2.0T发动机基于“单缸最优”理念开发，所谓“单缸最优”，通俗地说，就是根据整车实际的性能需求，选择合理的单缸排量并进行优化，而单缸排量
去挑逗油门，因为过弯不是这辆车的强项。 <B>转向力度稍稍偏重，</B>但绝不是重到让人锻炼手臂肌肉的程度，原地打轮时有点费力，但开起来后就好多了，略重的手感会给人踏实的感觉。智联系统加持 尽享互联车生活此次改款的另一个亮点在于搭载了全新一代MYLINK+智联系统，该系统可提供丰富的车载APP应用，包括智能地图、娱乐音乐、移动电台、
开SPORT模式时，<B>方向盘力度会自动变沉，</B>同时发动机也更愿意将转速保持在2000RPM以上，以获得更好的动力储备，此时变速箱的优缺点也会被放大：动力响应更迅捷，但顿挫也会更强些。 有韧劲的悬架和低扁平比轮胎可以带来更好的侧向支撑，但也会使得过减速坎这类震动更明显地传递到车内，后排乘客也会因此有一些怨
够的路感。<B>转向的手感偏沉重，</B>指向清晰，虚位很小，而得益于更硬的悬架调校，过弯时的侧倾微乎其微，悬架的支撑性很好。 至于隔音方面的表现，在同级别来说，表现尚可，风噪以及发动机的噪音均控制在合理的范围内，但其配备的主打运动操控型的轮胎，在胎噪的表现上并不理想，鱼和熊掌不可兼得。●总结： 显然，
驾驶而言，<B>方向盘稍为有点重手。</B>车舱方面，私心希望还能提供过去混动版本的内饰，那套无印良品风的搭配味道，相信会是REDLINE系列之外的最好催情剂。 你可以这样说，全新迈锐宝XL让所谓的中期改款有了更高定义，它不是只有外表上的大刀阔斧，REDLINE系列所帮衬下的表面。全新的动力，提前满足国
而超过40公里/小时之后，<B>方向盘转向则明显变沉。</B>● 满意之处：车内按钮阻尼表现出色 中华H530车内的按钮与旋钮给我的感觉是，回弹力度均比较出色，阻尼感甚至超越了某些同级别合资品牌车型。● 满意之处：充足的后备厢空间 中华H530拥有530L的后备箱储物空间，在实际体验过程中，一位成年男士完全可以躺进后备
，它跟大多数同等价位的小型SUV一样，<B>转向都有一定的虚位，</B>同时车头对于方向盘指令的响应也不够积极。由于是在雨天进行的试驾，因此无法对路噪和风噪做出评价，不过试驾过程中我能感受到发动机的噪音有些吵，深踩油门时耳边会传来阵阵嘶吼声。比速T3自动挡车型配备了电子手刹，不过想要解除驻车时需要多踩点儿油门才行，解除的瞬间脱锚力
但是如果在高速行驶时，<B>方向盘转向过于轻盈反而是一种危害，</B>不利于车辆高速行驶的稳定性。行驶系统：新的T600乘坐会变得更舒适？－—－升级减振器 减振器是车辆悬架系统的关键部件，可以迅速吸收由路面传递给车体的振动，提高行驶平顺性，使司乘人员不易疲劳、货物不易损坏，更重要的一点是提高乘座舒适性和品质感。而全
据众泰工作人员的描述，<B>之前因为液压助力的问题使得方向盘过重，</B>也影响了一部分用户的选择，所以为了能够可以适应更多用户的需求，最终将液压助力调整为电子助力转向。 轻巧的方向对于日常驾驶来说是比较讨巧的设定，毕竟对于日常代步工具来说，不给驾驶员增加更多的身体负担可以让开车更简单一些。当然电子助力也会把大部分
电动助力方向盘的车主来说，<B>运动版采用液压助力的转向系统扳动起来有些沉，</B>尤其是原地打轮的时候会稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，较沉的助力转向会让车辆更沉稳，转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1
都比较线性；4、<B>方向盘虚位比较明显。</B> 首先刚上车时的第一感受是油门是比较轻巧的，起步也挺轻松。日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌
上无疑是加分的，<B>但就市区驾驶而言它的转向并没有非常精准，</B>斯巴鲁车款高速过弯下偏推头的问题在这辆车上也得到了应验。​变速箱： 我一直不断强调马自达的变速箱是目前市面上最好的6速变速箱，除了在承受高扭矩的部分还有待强化之外，这款变速的换挡平顺性，换挡逻辑选择都几乎做到了完美。你当然不能指望它和双离合
到因转向比的缩小从而带来更为紧致的转向手感，<B>加之稍重的转向力度，</B>所营造出的运动感十分出色，甚至可以说它能带给驾驶者不俗的乐趣。 而此时除了传统的水平对置发动机与全时四驱系统之外，最新的SGP（SUBARU GLOBAL PLATFORM）平台也可以为全新XV的运动性添砖加瓦。经过优化的底盘对整车的车身钢性略有加强，尤其是在
给驾驶者一定的路感，但不明显，<B>且方向盘虚位稍多，</B>转向精准性还有提升的空间。至于静谧性方面，逸动XT RS中低速时噪音均能得到很好的抑制。随着车速的提高，即使车速在80KM/H左右也没有特别恼人的噪音出现。当然，相对来说来自发动机的噪音是最容易察觉的，而得益于轮胎的表现，新车在胎噪方面的表现挺不错的。● 编辑总
，却让NVH表现好了不少。 <B>二是方向盘的手感重了一点，</B>工程师解释，第二代逸动XT的消费人群比三厢版更年轻，也更爱玩车。手感轻重不直接影响车辆性能，重一点的手感，是为了迎合消费人群的需要。 三是第二代逸动XT更骚一点，打开车门，就被中控台玫瑰金色的内饰版吸引了。 “会不会太夸张了？能换回三厢版的内饰颜色吗？”
适合城市的用车环境。 接下来是绕桩体验，<B>给我感觉就是这款车的转向的精准性有待提高。</B>可能这台车的轮胎偏向于舒适性，导致车身出现了轻微的侧滑，但硬朗的底盘调教即使在激烈驾驶时也可以有效支撑起整个车身，保证车身有个良好的行驶姿态。当找到转向节奏之后，这台车将会给人一种足够的操控信心。 二代逸动XT底盘是经过底特律专家级调教，
然不够出色，<B>另外电动助力转向实在太轻了，</B>缺少些“小钢炮”的紧实感。 采用液压助力转向的1.6L车型在转向力度上更合适一些，手动变速箱的表现也令人满意，行程适中，入挡还拥有一定的吸入感。1.6L车型的低扭表现确实一般，日常驾驶最好把转速控制在2000－2500RPM之间，否则会有些肉的感觉。●
RT模式下，<B>方向盘会明显变重，</B>发动机转速会维持在2000转以上，另外此时变速箱会延迟升挡时间，达到2500RPM以后才会升挡，而从1800－2600RPM正是发动机最大扭矩释放的区间，加速感提升不少。 我们前面说的都是锐骐6在铺装路面的表现，而作为一辆皮卡，它还拥有让人欢呼的越野能力，而且由
由于采用机械液压助力系统，<B>所以方向盘偏沉，</B>可以帮助国人好好改正一下单手开车的习惯。 而其实整辆车最让我满意的是车内表现，设计师也很识趣地把内饰设计得没有那么的“工具车”风格，座椅全系配备了双色的皮质包裹，而且柔软度不错，颇有几分“沙发厂”的味道。只是后排的座垫长度不长，像我这样的高个子坐的话没什么承托，幸
较费力。转向方面，方向盘采用机械液压助力，<B>转向手感较重，</B>但是虚位较小，指向性不错。最应该吐槽的是，这车后悬挂采用钢板弹簧悬架，考虑到载重需求，悬架生硬，乘坐体验十分不好。 而且NVH控制不佳，不管是发动机噪音还是风噪，速度起来后都能清晰传入车内，伴随着方向盘抖动，可以说是一台不太安分的车子了。三，全顺 货车OR客车？新全
方向盘转向手感不错，<B>高速时转向会稍稍变沉，</B>整体感觉十分容易上手。 本次节能比赛分成节能赛以及极限挑战赛两个阶段，最后的极限挑战赛仅供在最后统计中剩余电量最高的车辆参加，教授在统计中获得第二名的成绩，稍有可惜。最后，风行S50 EV在极限挑战赛中的最终续航里程定格在446.3KM，续航表现十分出色。
此外，<B>手感较重的方向盘，</B>粗壮的手刹，都能时刻给你带来原始的机械感，让你试图去控制它。 后驱的布局加上原车自带的后桥限滑差速器，只需要关闭ESP，深踩油门，后轮在山路上时不时会给你一些小滑动，这些小滑动会让你更加的兴奋，每一个转向的角度和油门的深浅都会去挑逗这辆车的极限。 但是由于这辆车
的不亦乐乎，每一个弯道都难掩孩子般的喜悦。 <B>它在山路的转向手感依然沉重，</B>但是由于精准的指向和山路弯道转向幅度不会过大的原因，这台车的手感变得恰到好处，让人爱不释手。BRZ是锻炼驾驶技术的首选，温柔的动力不会让你产生任何恐惧感，你可以专注于走线和掌握节奏，因为它不会骗人不会受制于各种电子系统的干扰，你的驾驶技术好坏会通过一次
性相比舒适模式也更为清晰。<B>但实际上方向盘能够明显感知到中央虚位有些偏大，</B>尤其是在舒适性模式下，低速情况下手感轻盈但是车头指向性与驾驶员沟通感有些不足，掉头或者过一些较大的弯角需要转动的幅度也有些偏大。◆ 刹车测试出色的制动能力在日常驾驶中就能体验到，刹车踏板属于行程较短的一类，基本上轻带刹车就能感觉到制动
这台车的转向非常的轻盈，即便是切换到S挡，<B>转向变沉，</B>也不失灵活，这让本就喜欢操控的我对它好感倍增。 车辆还配备了三种驾驶模式，分为D（NORMAL）、E（ECO）和W（WINTER）。D模式无需多做阐述；W模式可以在雨雪天气下使用，这也是前驱车型中少有的配置；E模式下车辆的油门响应会变得十分慵懒，除非你快速深踩油门，否则
尤其是低车速时，<B>转向存在着一定的虚位，</B>原地打方向掉头也同样如此，转向半径适。而随着车速提升，方向的”重量”逐渐提升，指向性控制的不错。不过还是不要指望它能在激烈驾驶时能有什么表现。传祺GS5的底盘布局为前麦佛逊，后多连杆四轮独立式悬挂。这个价位不采用后轮扭力梁式肯定的。底盘整体调校的并没有完全偏
标准模式时，<B>转向力度有点太轻了，</B>但运动模式的助力则稍稍有点过，会有一点跟你在较劲的感觉，又不太适合作为日常驾驶的选择，所以权衡之下还是标准模式最好，加上这台传祺GS5的底盘也很舒服，压减速带的时候能够快速回正车身姿态，所以轻松自在的驾驶最适合它了！ 总结以10.98－16.98万元的价格区间
省心。<B>可惜方向盘的指向性不够精确，</B>扎实的底盘如果能配上精确的转向，能有不少驾驶乐趣。方向盘的包裹材质也有点硬，握感一般，加上冬天干燥，转向的时候比较滑。 我们可以在这辆车的挡把后方看到印有“A”标识的按钮，它的功能是挂入P挡时自动开启电子手刹，或是在退出P挡时自动关闭电子手刹，与奥迪的
是一个不错的设计，<B>不过转向会有虚位，</B>但是对于大咖个人来说还是比较喜欢偏沉的方向盘，毕竟作为一个喜欢激烈驾驶的人，方向盘沉一点会有更多的安全感和驾驶感，在量产车上应该会有所改变。底盘表现还是有广汽传祺的水准，过坑洼还是过弯都会给你信心的。 大咖点评：相比尺寸较小、价格区间较低的GS4，全新GS5有了
性的缺点，<B>例如转向重、</B>刹车点头明显、动力系统NVH不佳等等，这代车都很好地改进了。而在越来越严格的油耗法规下，这代车降了排量、换回AT，但动力保持与上代（双离合版）持平、油耗更低，这也绝不是简单就能做到的。所以，即使不够完美，这台车也值得出现在这里。传送门：传祺GS5试车视频TOP 8 吉
时，你可以调至运动模式，<B>方向盘力度变沉，</B>为你营造一定的运动感。●老款车型的问题有没有的到改善？通过之前2019款车型的口碑来看，宝马X1一直被消费者所诟病的悬架减震不舒服并没有在2020款上得到改进，整体悬架依旧偏硬，主观感受较颠，隔音方面做得也有失水准。关于内饰异味，新款车型得到了不错的改善，试驾车里
差距。即便切换到SPORT模式，<B>方向盘变沉一些，</B>那种敏捷感也不会提升，毕竟车身大了、车头沉了，这都是无法通过调整转向助力改变的。● 悬架舒适不失路感、四驱让车尾活跃 新X1的悬架调校很有水平，在兼顾了不错舒适性的前提下，也保留了一定的路感。减振系统将尖锐的振感磨圆，当传递到身上时不会有什么不适，但又不会完全丢失
的首要诉求。它的方向盘小而粗、<B>转向力度偏沉、</B>悬挂偏硬，再加上比较低的坐姿，这更像是一辆运动取向的轿车。这也便是X1的魅力所在，它尽可能还原了轿车的驾驶感，却又有比轿车更大的储物空间，四驱版车型还具备初级越野能力。 开着X1跑山路是件很惬意的事情，回正力度很弱的方向盘能满足你的掌控欲，灵活的车身让这台SUV在山
了很多，<B>18I的方向盘是我接触所有车型中感觉最为沉重的，</B>当女性驾驶者面对停车入位时，这个步骤可以说相当于一场噩梦一样。发动机SDRIVE 18I豪华型SDRIVE 20I领先型排量（ML）19951997进气形式自然吸气涡轮增压最大马力（PS）150184最大功率（KW）110135最大
冲力，臂力也少不了，<B>因为方向盘会随着扭动角度而变得十分沉重，</B>跟你我今天习惯的四两拨千斤根本不能 同日而语。不过锁定转向轨迹后，循迹稳定性便牢不可破，路面纵使湿 滑，下盘也不为所动，也没有反噬其主的迹象，令人不期然觉得这副底盘 渴求更多动力，实力远不止于此，彷佛十分愿意挑战更高境界，一个只有少数幸运儿
侠、途达也是特别明显的皮卡风格。<B>转向比较重，</B>操控毫无乐趣。相对来说，RANGER则好得多，转向手感和转向力度都是SUV的水准，所以，日常开起来轻松一些。关键，不枯燥。 在今天的一段越野驾驶中，在极端越野路况下手心冒汗固然是一种情趣，能够让你好整以暇云淡风轻的更是你值得珍惜的伙伴——这正是RANGER WILDT
暴躁的时候就需要注意了，<B>方向盘虚位有点大，</B>得好好适应，不然自己去加塞的话技术不过关特别容易发生剐蹭事故。大咖总结虽说现在皮卡限行政策逐渐放开，但日常用车还是略显麻烦。例如在广州这个一线城市，早晚上班高峰期是不能进中心市区的，此外跑高速的时候不能跑最左车道，时速也不能超过100KM/H。不过30万能买一辆
车。所以牧游侠、途达也是特别明显的皮卡风格。<B>沉重的转向毫无乐趣可言。</B>相对来说，RANGER则好得多，至少不会太无聊。 在非铺装路面行驶，RANGER的悬挂相较同级车来说还是很硬的。尤其是后排乘客体验极差，可能是后避震钢板弹簧设计的原因，晃动感要比前排强烈得多。在搓板路上很难提起速度，这算是个小缺点。 2017年国内皮卡全年
你可以在营地开着ATV摩托车驰骋“沙场”<B>，没助力的转向可真沉。</B>同车的越野E族李老师开着ATV栽我上坡顶，结果马力不够上不去。这些事皮卡能做，可皮卡能做的其他交通工具未必能做，RANGER官方最大载重1.1吨，福特F系列皮卡在美可是动不动就要拉游艇、拉飞机的！ 你还可以踢下沙滩足球，不过海拔过高的地儿得悠着点（营地不算高
以接受的，<B>劲畅方向盘低速时手感沉重，</B>超大的转向比完全打满方向需要四圈，悬架对路面震动反馈简单直接，劲畅的油门响应和进口帕杰罗有些相似，没有那么灵敏，较为线性和平顺，发动机与5AT自动变速箱匹配合适，252马力的动力输出在高速超车时动力储备明显比进口帕杰罗强出一个台阶，超越车辆也更有信心，尤
的是液压助力转向，<B>这就让本来就比较笨重的越野车在转向时，</B>手感变得更沉了，尤其是当低速越野时，就该考验你的臂力了。而撼路者使用的是电子助力转向，从而很好地规避了这一弊端，这大大提高了驾驶的舒适度。 在冰雪路面驾驶，即便脚下踩着一台最大扭矩360牛·米的福特2.0T ECOBOOST发动机，心理上也会
驶其实并不会感到不适，尤其是对比牧马人来说。<B>方向盘就如同碾盘一样沉，</B>不过整体的驾驶风格还是能够令人接受，并没有想象中的那么不友好。 动力说是随叫随到可能不太贴切，因为整个过程更像是你在温和的劝导，“哥们，可别着急上火”。低速行驶时，V8发动机低吼的声音非常悦耳，不紧不慢的走着非常惬意，但如果是不由分说的全油门下去，那么随之
们会将油门和刹车踏板的灵敏度降低，<B>方向盘的虚位增大，</B>底盘也会提升到相应高度，尤其是在越野能力最强的岩石模式下，可以应对绝大多数的越野路况。 当然，这其实只能说是聊胜于无的，毕竟我想也没有什么人会开着它去翻山越岭。但这种能力上的提升所带来的通过性的提高，无疑是好事。 全新X5换代在产品力上的增强是看得见的，更加凌厉
由于没有主动转向系统的加持，<B>它无论是在转向反应还是在转向的灵活度上感觉都慢了些，</B>就是过弯的时候要多打一点转向，但悬架的支撑性还是比较到位，就是侧倾不怎么明显。带有主动转向系统，也就是四轮转向的车型呢，它的转向反应明显快了很多，而且方向盘的幅度也不用打很大，并且在后轮都带有主动转向的同时，在弯道的表现也是非常
MM、320MM，<B>但猛踩刹车时依然能够通过方向盘感觉到前轮所承受的沉重负担。</B>然而通过前轮的大尺寸打孔通风盘可以推测，奔驰已尽最大可能降低了刹车热衰减的风险，应对连续重刹也不成问题。● 四驱测试 这台奔驰GLE 450的全时四驱系统也历经AMG的悉心调校，动力更偏向于后轴，前轮只起到辅助作用，这让它
动模式下，<B>方向盘明显变沉，</B>油门响应的灵敏度也显著提高。 现在只需要轻点油门踏板，转速表指针就会不安分的快速向右摆动。 如果深踩一些，指针会义无反顾的冲向红区！8 速自动变速箱带来了出色的燃油经济性表现，在升挡过程中 的顿挫感也比老款车型好了很多。说实话 X3 在驾驶方面的确保持 了宝马车一
遍存在悬架减震不舒服、油耗高、后排空间小、<B>方向盘轻重不合理等缺点，</B>建议朋友们在买车之前做好功课。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
生明显的转向不足。<B>缺乏沟通感的转向系统很难精准的控制车头的指向。</B>悬挂也无法在赛道上提供良好的支撑支撑性，所以驾驶员很难通过底盘感知轮胎的抓地情况。再加上很难精准预判的刹车，这些特性加在一起的结果就是在“制动——转向——给油出弯”的过程中驾驶者无法很精准的压榨轮胎。 总得来说，S3的表现更像一台在直
门加速到T3，收油进入这个下坡弯。<B>运动模式下S3的转向很沉，</B>但车感不足，给不了什么车身信息的反馈，这是我最不喜欢它的地方。或者说，几乎所有奥迪都是如此。出T3立刻向右贴，准备迎来第一个调头弯。全力刹车，S3的车身非常稳定，方向盘也不会有左右的摆动，无回馈是有利有弊的，这时候它会给驾驶者很强的信心。T4的出弯方向非
态模式下行驶的过程中，<B>它的方向盘会变的更沉重一些，</B>同时转向也变得更为精准，即便是在弯道处大脚给油，RS 3也会自觉的将更多的动力传至后桥处，令你的走线更精准。 除了系统自动给你设定的三种驾驶模式外，奥迪RS 3还充分给予驾驶者更多的选择，个性化模式下，驾驶者可以根据自己的习惯来调整各部件之间的设定，以
一台普通A3的假象。但动态模式下，<B>它的转向更沉重、</B>更紧致、也更敏感，细微的转向变化都会立马直接传递到车身动作上，毕竟它的方向盘盘辐打满也只有一圈而已。时刻拉高到3000RPM以上的转速也在提醒着你，400PS马力、480NM的扭矩，已经时刻为你准备好，只需要轻点油门，这台2.5T发动机的动力就会喷薄而出。 唯一感
合女生。但当切换至SPORT或速度起来时，<B>转向会稍显略沉，</B>不过我个人觉得还好，没有特别生硬。当然，如果你不像要那么沉的手感，又想要充沛的动力，那你可在个性化一栏中将转向调至舒适，其余调至运动即可。 空间：前排表现不错 乘坐空间方面，RS 3的表现与A3相差无几。身高为175CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有一拳
样温顺。切换到动态模式，油门响应速度更快，<B>转向更重，</B>电磁感应减震器更加灵敏，支撑性更好。驾驶者将会陶醉于油门的咆哮声和高转速响应，同时两个街区内的人们也都能听到来自五缸发动机的独特排气声。RS3的表现将会使你忘记它是一辆掀背车，而是不折不扣的跑车。轮胎抓地力强大，全时四驱系统能够保证在即使480NM时过弯也能够平稳通过。
驾驶过M2之后，<B>你更会明显地感觉到RS3的转向精准度很差并且弯中段缺乏有力的回馈。</B>​ 作为豪华车，宝马的内饰做工我一直在吐槽，无论是设计还是用料，它都没有做到一款豪华车该有的样子。这也从另一个层面反应了它在操控上下的功夫，这款车的方向盘是三款中最“朴素”的，设计也更像是一部轿车而非高性能，但是当
向方面，奥迪RS3 <B>的转向显得过于轻便，</B>缺少性能车的感觉，方向精度稍差一些。在这方面，宝马M2 要优秀很多，弯中的转回力度也要更大一些。 M2 的方向盘没有任何性能化设计，看似平凡，但开上它后，你还是能明显感受到与RS3 的不同，轻微转向动作所带动的前轮的转向更为细致入微。当然，这种调校有好有坏，起
条健壮的大腿，<B>因为方向盘很重，</B>离合器很硬，这种车人送外号车载健身房啊！HOLD不住，实在HOLD不住，如果我看到一个女孩开这种车来相亲，我绝对不会让她见到我。。。 包包首先相亲这件事我没经历过，至于女方开什么车我觉得并不重要。在我的想法里，人和车是分开的，因为我是一个极度爱车的人，每一台车的背
电动助力方向盘的车主来说，<B>运动版采用液压助力的转向系统扳动起来有些沉，</B>尤其是原地打轮的时候会稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，较沉的助力转向会让车辆更沉稳，转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1
驾驶来说，<B>过重的头部更容易造成转向不足而影响驾驶乐趣，</B>好在奥迪为S4提供了QUATTRO4驱系统，相比后轮驱动，4驱车型拥有更好的抓地力。而配置选装的后轮差速器后，可以让处于外侧的车轮提高转速来改善车辆在弯道中的转向不足。除了这些外，奥迪S4也可以调节前后动力分配，最大可以将前后轮的动力输
时速过弯，<B>方向盘又重又沉，</B>但是足够精准，路感回馈也比较到位。而可变阻尼悬架此时的作用也十分重要，内部阻尼变大，悬架偏硬，能够提供充足的支撑力，几乎感觉不到车身侧倾的存在。不过，对于乘客来说，动态模式下的乘坐体验有些难受，过于清晰的路感以及细小颠簸不适合长时间乘坐。和同行的朋友一致认为，舒适
条健壮的大腿，<B>因为方向盘很重，</B>离合器很硬，这种车人送外号车载健身房啊！HOLD不住，实在HOLD不住，如果我看到一个女孩开这种车来相亲，我绝对不会让她见到我。。。 包包首先相亲这件事我没经历过，至于女方开什么车我觉得并不重要。在我的想法里，人和车是分开的，因为我是一个极度爱车的人，每一台车的背
操作起来依然精准而直接，值得一提的是，<B>运动模式下方向盘助力会变得非常沉重，</B>长时间驾驶必定会让你肩部酸疼。四轮驱动系统让RS 7在弯中很少出现转向不足的情况，你能明显地感觉到车尾在卖力地跟随车头的脚步，极限比我想象的还要高。稍有不满的是四驱系统对车辆把控过于细致，像是车抢走你的风头，或许这不算缺点，只能说众口难调。 可
也各不相同。除了最直接、<B>最暴力的动态模式下方向盘比较沉以外，</B>其它模式下的转向力度都比较轻盈，但遗憾的是对于路感的传递依然有些模糊，指哪打哪还谈不上。 奥迪S4动态动力一直是奥迪车型的强项，无论在何种驾驶模式下响应都比较积极，尤其是在S挡或者是动态模式下，轻微踩下油门踏板就能使发动机的转速迅速提升。而整体
价它，<B>或许方向盘的感觉太轻，</B>但日常驾驶，这个重量就刚刚好了。轻松舒服又不失路感，初步印象是加速反应不错，但并非想象中强悍。 接下来换上DYNAMIC运动模式，油门大小不变，引擎的转速自动提升300RPM，降档加速，引擎毫不犹豫的一口气冲上中高转区域，响亮的排气声音伴随而来，到达4000
提升到了新的水平』 <B>它的随速可调转向盘在低速下显得过于轻盈，</B>不过在速度攀升以后，却非常有感觉，很扎实。虽然同大多数全驱车一样，它也有一定的转向不足问题，但在弯道上，它的重量却得到了很好的转移，车子的平衡性很好。而如果你将稳定控制系统完全关闭，则能够真正感受到它马牌轮胎的运动潜质。『在弯道上的TTS比
助力，<B>转向感觉比较沉，</B>这很符合跑车的特征。方向盘转动的行程较短，方向盘的指向性非常不错，只可惜方向盘的手感差一些，和这款车的价位有些出入。SLK的外形设计上的一个特征和一些超级跑车类似，都有一个非常大的“鼻子”，因此坐在车身后半部分驾驶车辆确实需要适应一小下。 新一代的奔驰SLK 35
挺方便，上了高速之后，<B>方向盘会明显变沉，</B>且指向也还算清晰，配以前面提到的那硬朗而富有韧性的悬挂，荣威950开着虽然还称不上有多少驾驶乐趣，但可谓得心应手。试驾部分总结： 通过一天大约80公里的试驾以及150公里左右的试乘，荣威950给我留下最深刻的影响就是它在乘坐舒适性与驾驶操控性之间做了一个很好的平
好，但助力系统的手感却很假，<B>你总是感觉方向盘虚位大，</B>但实际上又并不是，因为车头确实跟着动了。转向力度总是在不停的改变，这让我很不习惯，刚打方向的时候你会觉得还挺沉，但突破了某个点之后，方向盘一下子就变得很轻。刚开始我以为是转向助力模式的选择问题，后来发现无论你选择舒适还是运动，其实并不会有太大的改善。荣威E
，对于坑洼和减速带等的过滤效果不错。<B>转向手感太轻，</B>几乎就没有什么回馈力度，完全舒适性取向，操控性比较薄弱。● 性能测试 秦EV300的官方0－100KM/H加速时间为7.9秒，我们实测成绩为8.15秒，相差无几，加速起步的时候电脑会控制动力输出，避免前轮过度打滑，到80KM/H的时候动力还有一次小爆发，持续推背感不
随着时速的增加转向阻尼感会明显增加，<B>高速120KM/H巡航的转向手感会变得很沉重，</B>传递给驾驶员非常稳定的驾驶反馈。转向阻尼感的大跨度变化能够最为直接的提供车头响应，车头的入弯感觉很锐利，路感的回馈给人非常贴地，这点明显区别于很多车型，秦PRO能够给人重心很低的感觉，所以路感的反馈非常及时。 悬架的调教偏向于舒适性，
速箱换挡速度过慢、<B>转向细微严重以及刹车踏板过于灵敏等问题。</B>如果实在喜欢，个人建议去试试新出的两厢致悦。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－14.88 万元经销商名称：云南曲靖星瑞畅达汽车销售有限公司经销商地址：曲靖市麒麟区（职教园区）书香华庭DSP7商铺1－3号经销商电
常轻，手感不够扎实。<B>方向盘中间虚位旷量较大，</B>转向力度不够均匀，在日常驾驶中会产生一定影响，挺别扭的，希望厂家在以后可以进行优化。另外，刹车踏板前段的灵敏度有些高，使用起来显得有些神经质，希望以后厂家可以进行调整。 好在底盘方面菲亚特给自己挣回了不少面子，悬挂表现出了足够高的综合素质，对付细碎的震动可
指向性也不错，<B>但方向盘的中间虚位不小，</B>车头的响应也不够直接。不过其实看方向盘的造型，我们就知道，菲翔并不是一款主打运动的车型，让它拥有博悦那样的操控感也和它的定位不符。 总结： 作为菲亚特重返中国市场的第一款国产车，菲翔的分量无疑是举足轻重的。而在整整一天的接触中，我也感受到了广汽菲亚特所给出
位于日常便利性取向的那个象限中，<B>转向力度略沉，</B>路感几乎可与帕杰罗看齐——近乎没有。平时在城市里开还行，跑高速也很好掌控，但如果是多弯的路段，我还是希望它的回馈能更有韧性一点儿。劲炫ASX配备了前麦弗逊后多连杆独立悬架，后多连杆结构在合资车这个价位里可以给绝大多数竞争对手实施降维打击，你也知道现在好多厂家都退化成
省心。<B>可惜方向盘的指向性不够精确，</B>扎实的底盘如果能配上精确的转向，能有不少驾驶乐趣。方向盘的包裹材质也有点硬，握感一般，加上冬天干燥，转向的时候比较滑。 我们可以在这辆车的挡把后方看到印有“A”标识的按钮，它的功能是挂入P挡时自动开启电子手刹，或是在退出P挡时自动关闭电子手刹，与奥迪的
车辆在极端行驶情况下，端盖可能脱出，<B>导致车辆转向变重，</B>存在安全隐患。 解决办法：东南（福建）汽车工业有限公司将对召回范围内的车辆进行免费检查，并对存在上述问题的车辆免费更换方向机，以消除安全隐患。 东南（福建）汽车工业有限公司将通过经销商通知相关车主。用户可拨打客户服务热线400－661－1666进行咨询。用户也可
偏硬，<B>低俗猛打转向感觉方向有点重，</B>A5配备前后独立悬挂，过减速带和走坑洼路面还是比较稳得，坐在车里 感觉抖动也不是很大。刹车前后盘刹来的比比较快。换挡有时候感觉一档换二档稍微有点发涩。 （油耗）本人用车大部分是在市区，现在跑下来综合油耗百公里在6.9L，有时候还可能略高点。但愿过了磨合
捷和轻松，<B>不过这样带来的影响就是转向系统的精准度稍显模糊，</B>与它的运动气质和强劲动力不是很匹配。在V6菱仕同价位同级别车型里面，它的偏向于舒适性的底盘性能让人满意。减震器能较大幅度地吸收来自于路面的震动，但弹簧偏软，悬架行程比较短。这套悬架在细碎的沙石路面和铺装路面上都有着不错的表现。总结：
助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同级车型中很少见，即在过弯时底盘的支撑性表现不错，而在日常驾驶中又能够对来自大的起伏路面的
偏高，爬坡动力差劲，<B>方向盘调校过轻。</B> 总的来说，睿骋CC这款车作为国产最便宜的B级车，表现的非常不错，本小编对 睿骋CC的推荐分值为8分。无论是外观造型还是内饰做工和动力，都达到了理想的水平。且在性价比方面占有很大的优势，口碑和产品力都还不错。在动力和油耗上还有待加强，就整体而言，是一个很棒的选择。
重的转向手感能给到驾驶员更多的信心。 <B>虽然转向手感更重了，</B>但是路感的清晰度并没有随之而变好，这就导致了在弯道驾驶的时候，总感觉欠缺了一点东西。不过睿骋CC毕竟是一台家用车，更多时候还是想让驾驶员更轻松地去日常驾驶，更多的路面信息只会加剧驾驶员的疲劳速度，做出这种调校也是可以理解。激情过后：家用车才是它的真实面目 激情
什么这么多人把它视为DREAM CAR。<B>机械助力方向盘非常沉重，</B>离合结合点又高，在市区开着实在太累人。回程换这台睿骋CC，有种如释重负的感觉。它的转向力度很轻盈，简直是女司机的福音，但这又并不代表回中力不够和虚位很大。 其实我不太喜欢涡轮的车子，动力在某个阶段突然的爆发会让我有点紧张。更不用那些车技烂的女司机，在广州珠
己的转向力度，比如在高速路上：<B>就把方向盘调“沉”</B>一些，能使高速行驶时操控更稳健；女性车主停车入位时，把方向盘调“轻”一些，省得过于吃力，千人千面，岂不妙哉。 试车员在测试回正力度的时候会分为低速和高速，评价指标一方面是回正的速度，但更重要的是回正的线性程度，在方向盘回正过程中不能有突然快或者突然慢的情况，应该
是普通模式，<B>整个方向盘感觉很重，</B>一点也不“现代”，如今各个厂家都在打造轻松驾驶，但抱歉，长安睿骋CC的方向实在有点重。怎么解释粘手，方向盘打大半圈的时候，你必须用很大的力气去维持转向角度，特别是在转大弯的时候，回正力矩有点大。 其次是变速箱的表现，这里面很奇怪，这次试驾我开了两辆睿骋CC。第
陷吧，它已经尽力了。<B>除了方向盘沉一点之外，</B>逸动DT的减振器也调得比逸动要硬一些，或许低速行驶的时候舒适性会不如逸动，但速度提起来之后，我觉得驾驶员会开得更爽，尤其是高速并线的时候，心里更踏实，这是试驾逸动DT之前没想到的。● 新车背景『全新逸动 悦翔V7』逸动DT由悦翔V7演变而来，新车被归入了逸动
位置的旷量不小，这样巡航可以更轻松。<B>转向的力度低速略沉，</B>高速略轻，都不严重，用起来挺舒服的，当然低速和高速的转向力度换一下会更好。 绅宝X65的底盘也给人不少好感。轧过那种小幅凸起再回弹的时候，底盘传来的是那种短促的“砰、砰”声，给人感觉特别扎实，而且冲击完全被过滤掉了，乘坐舒适度很高。高速巡航时、过长波的起伏路面
，对于坑洼和减速带等的过滤效果不错。<B>转向手感太轻，</B>几乎就没有什么回馈力度，完全舒适性取向，操控性比较薄弱。● 性能测试 秦EV300的官方0－100KM/H加速时间为7.9秒，我们实测成绩为8.15秒，相差无几，加速起步的时候电脑会控制动力输出，避免前轮过度打滑，到80KM/H的时候动力还有一次小爆发，持续推背感不
操控欲望，<B>实际转向时方向盘的灵敏度还是没能达到预期的效果，</B>会有小小的滞后，但是不影响日常驾驶，虽然XF是一辆轿跑车，但我们并不指望用它来跑山。 另外，说到操控的话，悬架的表现还是相当不错的，虽然有些偏硬，会影响舒适性，特别是后排舒适性，但是它能真实反馈路面信息，并且保证弯道中的支撑性，即使
了配合SUV本就壮实的造型。<B>转向的感觉偏沉重，</B>这也与911有所区别，转向的回馈不那么丰富，同样也与911有所区别，因为车身尺寸的问题，不会像跑车一样敏感，而以上这些，可能是驾驶上为数不多的几处不像911的地方。 至于越野能力，这辆顶级车型具备三种模式，最高级别下，电脑会告诉你此时中央差速器已经锁闭，后差速器
条健壮的大腿，<B>因为方向盘很重，</B>离合器很硬，这种车人送外号车载健身房啊！HOLD不住，实在HOLD不住，如果我看到一个女孩开这种车来相亲，我绝对不会让她见到我。。。 包包首先相亲这件事我没经历过，至于女方开什么车我觉得并不重要。在我的想法里，人和车是分开的，因为我是一个极度爱车的人，每一台车的背
上就会出现两个问题：1.发动机太大装不上。<B>2.发动机太沉影响过弯操控。</B>这样一来，他们只剩下一个办法了，那就是搞一台轻巧玲珑的发动机与之匹配。但是这样的解决办法犹如多此一举，因为按这样的改装思路打造的成品就和普通动力孱弱的量产A级车型没什么区别了。 在集体美梦即将醒来时，不知道哪位人才突发奇想，给了他心灰意冷的同事们一个疯
MT车型一致，<B>转向力度偏沉，</B>高速时也能够保证沉稳，男性消费者会比较喜欢。底盘则是偏硬朗的感觉，悬架行程不长，初段的支撑性不错，但悬架末段的韧性有所欠缺，经过稍大的颠簸，传递到车内的冲击比较大，舒适性一般。性能测试0－100KM/H加速 8个前进挡，使这台变速箱拥有更宽泛的齿比，其速比范围达到了
的前后重量比，<B>过于沉重的车头会让它入弯时更容易出现转向不足。</B>理论上的确如此，如果入弯速度过快，并且切弯角度过小的话，在通过弯心处就会不可避免地出现推头现象，然而一旦入弯速度和角度控制合理的话，F－TYPE绝对能够提供出色的驾驶感受。况且捷豹F－TYPE采用了全铝车身，这使得这款V8车型的整备质
式下，<B>方向盘手感有点过于沉重，</B>并且方向盘三九点方向握感也比较粗大，所以方向盘的人体工学设计影响了一定的转向灵敏度。不过，捷豹的转向还是比大多数轿车灵敏，转动圈数确实比较少，赛道加试，转动90度基本能够应付所有弯道。在金卡纳赛道，关闭全部电子设备，XEL甚至可以全程漂移绕桩，伴随着轮胎的
采用了机械液压助力，<B>转向力度比较沉，</B>而且并没有随着速度的上升而减弱。对于女司机来讲可不是件好事，但对高速行驶稳定性却有积极的作用。方向盘的路感回馈不明显，在城市以中低速行驶时，车头的指向性令人满意，虽然称不上什么乐趣，但也确实能给人点儿小惊喜。不过千万不要以为海马M3的操控性不错，冒失可是足以让你吓
快睡着了！”。而若是过了120KM/H，<B>本就非常轻的转向手感会明显变得不够稳定，</B>车身就好似受到了大侧风的影响一般，需要不断的对行驶方向进行修正，在加上路面的起伏波动也因为车速的提高而变得明显，车辆同时在纵向和横向上削弱了稳定性，给驾驶者在信心上会有一个断崖式的下滑。好在除了偶尔在高速上超车之外，我们并不会经常在超过12
打哪，没有虚位。手动模式下，<B>上到100方向盘变重了，</B>安全考虑。有条件的话可以装360，对新手跟女士很方便，不然5.1的车厂没有前后雷达倒车影像不好操作。我是新手，车的前后左右都呲了一遍？？方向盘操控感：方向盘力度适中，旁边有多功能按键，方便盲操。我试过朋友的昂克赛拉，那个方向盘真的是用手指可以拨。 油耗方面
驾控，<B>虽说转动方向盘时能够感受到一定的虚位，</B>但是整体的指向性还算精准。 新款XTS均未配备MRC电磁悬架，不过整体的滤震能力仍然十分优秀，路过一些泥泞路面都能很好的化解掉路面上的细碎颠簸，就算遇到一些很大的起伏路面避震的拉伸回弹也很即使，车身并不会产生多余的弹跳，可以说XTS底盘的调教
什么我觉得需要改进的点，<B>也就是方向盘的转向力度有点过于轻便，</B>可能力气小的女生开会更合适，但对于男性消费者来说，它表现得就不是那么尽如人意。当然了，高配版的Q3配有方向盘转向力度可调功能，使用它就能找到适合自己的那种状态。 北京的秋天是最美的季节，晴空万里，空气里充盈着丝丝凉气，树叶也已经逐渐换了新装，望
过2000RPM。 <B>转向存在一定的容错虚位，</B>整体手感偏轻，电子转向的味道较浓，几乎很难感觉到来自路面的回馈。整车较为灵活，车头指向也较为灵敏，如果喜欢激烈驾驶风格的车友可能对这种轻盈的手感需要一定时间的适应。 全新Q3的底盘调校还是表现出德系车一贯的高品质，相比起上一代来说悬挂的更紧绷了一些，弹跳动
较大，<B>方向盘的转向力度又过于轻快，</B>所以在激烈驾驶时总会感觉轻飘飘，弯中转向的精度也远远没有达到我对一台奥迪的心理预期。相比我刚刚试驾过得另外一台豪华品牌紧凑级SUV，那种紧凑的转向手感和精准的指向性更能激起我的驾驶欲望，而我开上Q3以后几乎丧失了变道超车的心气儿。 当然，Q3和我试驾的
C动态模式。此时，<B>它的方向盘反馈力度变沉、</B>悬挂系统变硬、变速箱换挡逻辑也有所调整。在这个状态下，它的车头指向迅速灵敏，油门响应最为直接，全油门甚至可以让变速箱到了发动机断油的时候（6500RPM）才进行换挡，在城市道路或高速公路上穿梭让你省心不少。 其实这还不是它最为极致的运动表现，保持在DYNA
向助力和悬挂阻尼会发生明显变化：<B>方向盘变沉、</B>悬挂变硬，变速箱换挡逻辑也有调整。很熟悉的套路，这在每款能“变来变去”的车上都能感受到，不过我仍然乐此不彼的享受着这个小按键带来的乐趣。对绝大部分车主来说，自动（AUTO）模式已经能解决所有问题，大不了把排挡杆一拉到底，大众集团的S挡很少有让你失望的时候。 作为主战场
了很多，<B>18I的方向盘是我接触所有车型中感觉最为沉重的，</B>当女性驾驶者面对停车入位时，这个步骤可以说相当于一场噩梦一样。发动机SDRIVE 18I豪华型SDRIVE 20I领先型排量（ML）19951997进气形式自然吸气涡轮增压最大马力（PS）150184最大功率（KW）110135最大
都紧绷神经，<B>方向盘留有一定的虚位并且指向性一般，</B>车头响应还是挺快的。另外车身重心较高并且悬架偏软，侧向支撑不好也是意料之中的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 制动测试时，刹车系统的工作比较平稳，而从车外图片和主观感受来说，悬架拉伸还是挺明显的，对于一台SUV来说尚在预料之中。从成绩来看，
会更敏感，<B>方向盘的转向力度会更沉一些，</B>当然，和舒适模式最大的差别那就是来自路面丰富的回馈了。当然，在舒适模式下，这台1.6T的发动机动力表现也还是不错的，官方资料显示，1200RPM发动机就能达到最大扭矩输出平台，开起来很轻松，油门响应也不像之前PSA旗下1.6T车型那么窜，开着挺舒服的。
以选择。<B>运动模式最明显的变化便是方向盘更沉了，</B>动力响应也变得更为迅速。当然，比舒适模式更丰富的路感也是运动模式的优势之一。还别忘了，在你急加速时扬声器还会传出模拟的排气声，营造出不错的驾驶氛围，仿佛时时刻刻在提醒你，可别忘了DS还有着丰富的运动基因。写在最后DS7算的上是继DS3和DS5
级别车型的感觉；由于电子液压助力的特性，<B>方向盘在低速时偏沉，</B>尤其调头的时候，如果您平时开车也有“揉轮”的习惯，那么在DS 6上要小心，来自转向柱的阻力时刻有突破手跟方向盘之间摩擦力的迹象，这种情况会随着车速的提升会逐渐好起来。● 刹车测试相对于加速表现，DS 6的刹车要更出色一些，刹车踏板力度适中，前半程的不错的制动力
觉得有些“偷懒”<B>，低速泊车时方向盘的转动力度有点沉，</B>但速度起来后转向力度会有所减弱，完全符合正常的物理法则，和多数使用电动助力的车是反着来的。不过当正常行驶的时候，昕动的转向力度还是挺讨人喜欢的，很沉稳，路感也比其它的电动助力转向要真实些，男生会很喜欢的。昕动的悬架调校比较适中，平时转个弯，弹簧
许女性朋友会喜欢。<B>高速下转向逐渐变沉，</B>更易于驾驶，方向盘每一度的转动车头能有动作及时跟上，比我想象的要好不少。 不要被AMG套件所蒙蔽，悬架的设定并没有那么生硬，我觉得还是照顾到了更多人日常的用车需求，整个感觉还是挺舒服的，回弹的特别利索，而且在坑洼路面上基本不会影响到车身的姿态，起码我在前排开车
许女性朋友会喜欢。<B>高速下转向逐渐变沉，</B>更易于驾驶，方向盘每一度的转动车头能有动作及时跟上，比我想象的要好不少。 不要被AMG套件所蒙蔽，悬架的设定并没有那么生硬，我觉得还是照顾到了更多人日常的用车需求，整个感觉还是挺舒服的，回弹的特别利索，而且在坑洼路面上基本不会影响到车身的姿态，起码我在前排开车
调整使后轮即将或正在侧摆的动作，<B>手感较重的转向在高速行驶和弯道中会大派用场，</B>尽管还可以听到轮胎的尖叫声。但有惊无险，可以感觉到处于工作状态的DSC使这种迹象瞬间消失，这会使你下一次有信心开得更快。 DTC动态牵引控制尤其有利于改善复杂条件下的牵引力，使驾驶者充分体验动感驾驶的乐趣。在行驶过程中，无论遭遇剧烈操控
明显的提升。 优点如下：首先是方向盘感受，<B>老款5系的方向盘给人一种死沉死沉的感觉，</B>而G38 5系的方向盘轻了许多，直观感受是更好开了，小姐姐们不用担心练出麒麟臂了；其次是隔音表现，老款隔音表现只能说一般，特别是跟奔驰E级相比。但是新款5系的隔音表现主观感受要比新款E级略微好一些；最后是变速箱平顺性和驾驶的整体感受，不管市
的同时车身没有多余的晃动。 随着车速提升，<B>转向变得更沉，</B>方向盘中间位置稍微带一点虚位，忽略掉驾驶者手上的轻微晃动，让人不用时刻警惕着修正方向，减轻长途驾驶的负担，行驶很稳定。高速状态下，车辆的表现没有刚才那么精力旺盛，但动力储备足够，加速超车不成问题。变速箱挂上第5挡，100KM/H时的转速为2500RPM，我觉得巡航行
抱怨。 在接下来的掉头弯中，<B>我最直观的感受便是方向盘稍稍有些沉重，</B>此时我几乎能够想象到一名女孩儿驾驶艾瑞泽7在高架桥上盘桥时那种痛苦的表情，没错，这种回馈力度的确不是电动助力转向该有的表现，但对于男性驾驶者来讲，这其实也没什么。在这个环节中，艾瑞泽7的悬架再一次给我留下了不错的印象，整体调校虽偏向于舒适，却
，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，<B>转向也存在一定的虚位，</B>高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调节阻尼强弱，从而降低车内的振动，对来自地面的各类坑洼起到进一步化解的作用。不过高速过一些起伏路段时，车身也会有比较大的起伏
板时，不会有明显的顿挫感。同时，<B>方向盘的转向手感会变得更重一些。</B>如果你是一个追求驾驶激情的朋友，TLX的运动模式完全能让你天天用，开着够有味道，但又不至于太过影响舒适。 此外，得益于本田发动机一贯偏好的中高转速特性，此时的声浪也很动听。需要说明的是，TLX并没有思铂睿上那种ASC声音补偿系统，因此你此时所听到的
，能让周围所有人都知道“我正在开大马力”<B>，而方向盘虽然助力变得异常沉重，</B>但路感的缺失还是不免有些遗憾。■ 竞争对手 『左图：CLS63 AMG 右图：M6 GRAN COUPE』RS7、CLS63AMG、M6GRANCOUPE性能数据对比车型奥迪RS 7奔驰CLS63 AMG宝马M6 GRAN COUPE发动机4.0T
操作起来依然精准而直接，值得一提的是，<B>运动模式下方向盘助力会变得非常沉重，</B>长时间驾驶必定会让你肩部酸疼。四轮驱动系统让RS 7在弯中很少出现转向不足的情况，你能明显地感觉到车尾在卖力地跟随车头的脚步，极限比我想象的还要高。稍有不满的是四驱系统对车辆把控过于细致，像是车抢走你的风头，或许这不算缺点，只能说众口难调。 可
，此时的RS 6则会性格大变，<B>方向盘的回馈力度明显变重，</B>转向比也随之变大，油门响应变得更为积极，悬架则硬得让人怀疑刚才驾驶的是不是同一台车，排气系统则也随之激活，即便是怠速状态下也能在车内清晰地听到嗡嗡声（感兴趣的朋友可以点击文末的微试车视频，更立体地感知这款新产品）。 至于动力，那更是它的强项了。即便对赛道
运动和舒适模式之间的差别，运动模式下，<B>不仅方向盘变得更沉，</B>悬架也变得更加硬朗，在通过一些比较小的颠簸时，我坐在车内也是可以比较明显的感知到，但方向盘还是可以有效的将这些振动隔绝掉，有感知但不会影响操控，这点让人很喜欢。 舒适模式下，对于路面颠簸过滤变得更有效，开着也要舒服很多。而在经济模式下，油门的反应感觉变得有些迟
响应。 运动属性的定位，<B>会让X2的方向盘的力度更沉一些，</B>无论转弯还是变线，车身的跟随性都很好，整体感很强，很有高级感。双离合响应可以给好评，几乎感觉不到顿挫。但是需要友情提示的是，X2为强调自己的运动属性，他的底盘调教偏硬，这个各位要有心理准备。最后大型感谢感谢福建中升汇宝4S店为车则提供本次试驾车辆。
式下会变得暴躁一些，<B>转向手感更加沉重了，</B>变速箱换挡策略更加激进，动不动就拉升到5000RPM的转速才换挡，动力表现自然更加强劲。耀森说车：宝马X2是一辆让汽车爱好者着迷的SUV，当然这主要是因为宝马X2的身形以及它非常动感的外形，但是宝马X2的命运可能也和它的同门姐姐宝马X4一样，虽然血统更纯正也更
得硬了很多，<B>配合着变沉的方向盘助力，</B>在转弯时它更能给你人车合一的驾驶感受，并且每个细小的颠簸和路感都能更清晰的反馈。 作为四驱车型，它会依据车辆动态与油门不断适时地改变前后轴驱动力输出分配比例，如果这个模式连续弯道的话，我能感觉到首先它是一个动力最佳化的方式输出，并且伴随着很精准的指向性，接
动起来也不算特别轻便，<B>甚至比别克GL8的方向盘还要再沉一些，</B>开起来倒是有一种驾驶轻客的感觉。减振器采用了较为敏感的设定，当车轮碾过路面上连续细碎的裂缝以及非铺装砂石路面时，座舱的振动就会显得尤为明显，路感在同级别产品中算是较为清晰的，这与我们此前测试的老款G10的悬架设定有所不同。据厂商工作人员透露，
备的是机械助力方向盘，<B>在低速倒车等操控时方向盘略沉，</B>而别克GL8却是采用的电动助力方向盘，低速灵活而高速时方向盘稳。此外，电子助力保养不需要换方向机油，而机械助力则需要换方向机油。 写在最后在配置方面，中国品牌一直具备优势，而别克GL8低配车型价格都比大通G10 PLUS贵，大通G10 PLUS卖不过
动模式开启，仪表盘随之切换更激进的样式。<B>方向盘变重，</B>油门更灵敏，发动机维持在更高的转速，变速箱换挡更积极，空调也会变为舒适模式，一切改变均为运动服务，动力输出更积极澎湃，驾驶感受更“战斗”。 底盘调校扎实紧致。悬架有韧性，支撑性不错且保留了一定路感。滤振方面，路面小颠簸可以轻松过滤，经过大颠簸时悬架表现的干净利落，不会
系统区别的话，<B>锐腾的方向盘要稍沉一些，</B>对于提升驾驶乐趣也有一定的帮助。GS4的方向盘虽然称不上特别轻巧，但与锐腾相比确实有所改善。● 试驾总结：锐腾表现积极，GS4更注重舒适性。用一句话来形容，锐腾和GS4分别犹如张爱玲笔下的红玫瑰和白玫瑰一般，一个热烈、一个温婉。锐腾更好的发动机动力表现以及
色。偏软的悬架、<B>反应迟缓的油门和不算精准的转向，</B>都不会让你有激烈驾驶的欲望。开车的时候，你甚至不忍大脚踩下油门，破坏车内安静的氛围。 K4配备的转向力度调节功能，属于“看上去很美”的设计，实际驾驶中，我真的建议各位踏踏实实的用普通模式就好。调到最轻的模式，它会轻到让你心里没底，调到最重的模式时，
不过这辆车的转弯半径有点大。<B>调头不是那么的灵活。</B> 哈弗H7优点有。乘坐空间宽敞。外观霸气。隔音好。后备箱空间大。油耗比较满意。缺点有，GPS导航没有手机好用。车内的储物空间太少。底盘悬架有点偏硬。全景摄像和全液晶仪表盘，这些东西并没有想象中那样使用。全景摄像头摄像很模糊。全液晶仪表盘的优点和缺点都很明显。优
车，这可能也是它们想追求的方向。<B>方向盘偏沉，</B>没有太多虚位，开起来很有信心。悬架是偏舒适的设定，底盘有一定的厚重感。整体来说行驶品质是不错的，可以给个80分。性能测试：● 0－100KM/H加速测试 H7L没法拉高转速弹射起步，转速到2200RPM时会被限制，所以起步时比较平缓，轮胎只有很轻微的打滑便恢复抓地力。
特别精准，<B>直线行驶时轻易感觉到方向盘虚位。</B>对于喜欢驾驶的朋友来说，这样的方向盘设定是挺不带感的，但这也有好的一面，就是能降低方向盘敏感度，提升包容度，让车主更容易感受到转向平顺性。但前提是要尽量避免激烈驾驶。 最后说一下制动系统的表现。哈弗H7的刹车点是偏后的，需要稍微深踩才能获得想要的制
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。本周入选我们自主中型SUV降价排行榜的车系包括哈弗H7<B>、</B>力帆X80<B>、</B>WEY P8<B>、</B>揽福和启辰T90，详情如下：车系：哈弗H7排名第2的哈弗H7在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以晋
提升，<B>可以感觉到方向盘明显沉了许多，</B>转向力度变得相对扎实、稳定，在车辆高速行驶时让你能够更加踏实安心。 底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强，与合资对手相比不会逊色太多。当然了，如果底盘的厚重感可以再强一点，那么行驶质感将会更加有档次。我一直认为广汽传祺在底盘调校方面确实有自己的独到之
适中，<B>但是方向盘有一定虚位。</B>如果你想舒舒服服的开着它上下班，那它足以胜任；可当你想要追求一点操控感时，电子助力则把路感隔绝得所剩无几，浓浓的“电子味儿”让驾驶者没有太多参与感。 海马S7底盘的整体表现稍微发散，在经过试驾道路中的一段非铺装路面时，可以明显感觉到底盘有多余的震动。这与其悬
和刹车还有提升空间，在驾驶过程中，<B>新QX80的方向盘有些不太精准，</B>在直线上需要不停的通过调整方向来使车辆直线行驶。刹车感觉也有点偏软，没有一种在这样尺寸车型上应有的硬朗感觉。尺寸上，新QX80的车头长了大约9CM，高了约2.5CM，使得在城市驾驶过程中前方视野受到了限制，唯有把座椅升高才可以减少一些前方的盲区。为
就够了，<B>精准的转向系统并不适合它。</B> 厂家为了保证良好的动力，考虑到其自身定位以及车重等等因素，将变速箱的齿比调的比较密，中低转速动力输出很顺畅，跑到120KM/H的时候转速直逼4000RPM，带来的发动机噪音也就比较大，并且燃油经济性也会随之下降，这是大家今后要考虑的因素。 悬架系统采用
田车有些许差别，<B>转向力度偏沉，</B>低速掉头和原地打轮时感觉尤为明显。方向盘有一定旷量，同时它的指向性也较为模糊，典型的舒适取向家用车调校风格。● 试驾总结作为致炫的三厢版车型，它的定位本身就是更加偏向于家用，因此试驾部分总结我将以家用性相关指标来衡量它。外形方面，致享没有致炫那么个性，符合大众审美，
比老款车型，<B>全新一代阿特兹方向盘手感会更重一些。</B> 再就是动力总成方面，总体表现和老款车型大体一致。虽然极限动力并不是特别强，但它能够完全领悟驾驶者的意图。比如，我想要快速超车的时候，6AT变速箱可以瞬间降三挡，车子冲出去，这个过程几乎是同时完成，没有任何迟滞，可以说这样的表现即便是和宝马身上
进，比如转向依然很精准细腻，<B>但转动方向盘的力度变得更重了，</B>整体开起来的感觉一方面不再是“大号昂克赛拉”，另一方面则是往高级氛围上靠，除了外观上看起来更有质感，内饰也更精致更讲究——总之在静态和动态方面，阿特兹已经完全做到了20万级别应有的质感和驾驶性能，对比同级别车型的时候，这种突出的优势尤为明显。 ▲当然
款阿特兹也是如此，具网上的资料显示，<B>方向盘沉上不少，</B>不过转向的精度依然非常高，相比老款没有那种轻飘飘的感觉。油门踏板的调节相比老款有很大的提升，踩多少动力给多少，车内的NVH相比老款有很大的进步，除了胎噪音和风噪，发动机的噪音控制的很好，底盘的过滤很干脆，相比老款不同的是，既保留了相应的韧性同时也保留了底盘的柔软性
盘很轻巧，不需要耗费很大的力气（<B>我老爸的车方向盘特别笨重）</B>。提速也特比快，加速的时候只要轻踩油门就OK了，唯一一点缺点就是启动的时候声音比较大，但是4S店的人说是三元催化什么的效果，总之没搞懂什么意思，反正不影响使用就行。外观是我喜欢的红色，年轻、时尚、骚气，我的朋友们都说很好看（沾沾自喜了）。 LED大灯特写
便于操作，在车速达到50码的时候，<B>有明显体感可知的转向增重，</B>行驶中心感加强。转向精准度上佳，转向输入基本能够做到一次到位，很少会需要修正，无论一次性快速转向，还是逐渐增加转向幅度，阿特兹基本都能做到指哪打哪。车身跟随方面，车尾灵活的不像一个前驱车，行驶过程中甚至很难感受到车尾的存在。整体的车身跟随与转向联动十分流
容易转向。高速时，<B>方向盘会被设定的沉重些。</B>当无转向时，就会自动休眠。另外车的驾驶位前还有HUD抬头数字显示，更好的体验了不用低头就可以掌控车速。是新时代的标致。感觉还是蛮实用的（当然一开始还是有些不大适应）方向盘也有加热功能，同时还有换挡片让换挡更加轻松。车还配备自动驻车，车道偏离预警系统，360
灯异常点亮，转动转向盘，<B>转向沉重。</B> 故障诊断：用故障检测仪检测，读取到的故障代码为“U0131：00－08－ABS与EPS模块通信错误”“C.0051：67－08－ABS EPS模块的异常信息” “U0131：00－08－IC与EPS模块通信错误” “U0131：00－28－PCM与EPS模块通信错误”
系统，<B>但车辆在拐弯时却异常沉重和笨拙。</B>奇怪的是，车辆制动调性也难以掌控，踏板初段响应不灵敏，想获取足够的制动力唯有深踩，深踩时制动力又会介入突兀。虽然部分插电式混合动力车型会自动启动能量回收系统，让你在不触碰制动踏板情况下也能实现减速，但S60仅在切换到特殊的“B”模式时才能出现这种情
没给我留下什么好印象。<B>转向特别沉、</B>发动机噪音呼噜呼噜的，最关键的是悬架特别硬！低速过个减速坎什么的，后排乘客能给颠得飞起来！还有就是刹车，踏板前半截非常空洞，我在刚开始接触这款车时有好几次差点追尾，尤其是拥堵路段跟车的时候。好在这款车配备了沃尔沃最著名的主动安全系统，总是在最后时刻果断把车大力刹停，让
候该起舞了，<B>沉重的转向与生硬的悬架将整备质量1734KG的蓝色怪兽搬过了硬路肩，</B>随着机械增压开始慢慢响起清脆且持续的尖叫声，意味着我们自由了。干脆利索的换挡节奏，平顺的动力衔接，再加上主动调节式的排气效果，每一次换挡后车尾传来的隆隆轰鸣声，都会让你兴奋不已。我喜欢这种低沉到没有惊声尖叫，浑厚
盘能够传递较为清晰的路感，<B>略显沉重的方向盘需要更大的力度去完成转向动作，</B>指向精准，这样的好处便是在不影响舒适性的前提下增加了驾控的乐趣。相比之下，拥有短轴距的S60在弯道中的姿态也显得更加从容一些。● 用车保养S60更省钱 在用车养车方面，价位相当的A4L与S60在常规保养上的花费也相差不多，不过在保养周
些，让操控变的更加灵活。<B>还有就是转向的力度很沉，</B>甚至于我这样的男性都会觉得很吃力。 对于S60 2.0T车型的感觉就是保留了沃尔沃一贯对舒适性的要求，动力上可以满足大多数需求，整体感觉是一款各方面都很平衡的中型车，你挑不出什么毛病，但如果按照驾驶乐趣的要求来看，它还是可以再进一步提高的。3.0T车型动力
不足：从现款车主口碑中我们了解到，<B>沃尔沃S60最主要的就是存在转向虚位很大、</B>胎噪声音很大，隔音能力差、底盘悬架减震偏硬等问题。其次的话就是座椅靠背比较直，坐久了腰有点酸比较不舒服。另外高速抖动也偶尔会发生，有点让人难受。此外油耗比较高、后座偏短、后备箱空间不够、没有备胎等等也都是老款沃尔沃S60车型上所存在的一些
心应手，<B>方向盘变得更重，</B>固若金汤一样，变速箱一直竭力避免升挡，保证我每次踩下油门的时候能有足够慷慨的动力让我调动，100KM/H之前这辆奥迪A3 SEDAN都会回馈一个令我满意的推背感。 普通版A3 SEDAN的悬架系统已经调校的非常适中了，符合日常代步出行的要求，在弯道中支撑度饱满的后
运动模式的时候，<B>转向助力会变沉，</B>可以更稳妥更精准地控制。此时变速箱会变得非常积极，大约3000转左右才换入更高挡位，双离合器换挡的速度也会变快，不过偶尔会有一点点冲击感。海外目前有三款动力 奥迪新A3提供两款汽油发动机，分别为最大功率122马力的1.4升TFSI（单增压版）和最大功率为180马力
悬挂后段行程支撑都会令你刮目相看。<B>美中不足的是转向依然不够精准，</B>这也是我们判断奥迪和宝马奔驰差异的有效方法之一，游走在凌厉和粘滞的中间地带，无法全盘否定，却又觉得缺少了什么，总之这方面A3继承了纯粹的奥迪血统，有戏，但不够精彩。● 加速测试 A3的百公里加速成绩为8.19秒，与同为1.8T的大众迈腾水平相当，但考
门加速到T3，收油进入这个下坡弯。<B>运动模式下S3的转向很沉，</B>但车感不足，给不了什么车身信息的反馈，这是我最不喜欢它的地方。或者说，几乎所有奥迪都是如此。出T3立刻向右贴，准备迎来第一个调头弯。全力刹车，S3的车身非常稳定，方向盘也不会有左右的摆动，无回馈是有利有弊的，这时候它会给驾驶者很强的信心。T4的出弯方向非
的亮点，<B>尽管迈腾的转向手感更重，</B>但是在蜿蜒的山路上我却更加钟爱这台全新速派。因为它的转向轻盈、细腻而线性，车头的响应也很及时，在双方都无法提供太多路感的前提下，显然没有人愿意和沉重的方向盘较劲。关于减振的滤振效果正如苑璐所说的，速派对于细碎颠簸过滤得更彻底，迈腾在这方面则逊色许多。没错，
绕桩时感觉转向很扎实，也比较线性。<B>不过缺点是转向时的精准度不足，</B>反应速度不算快，所以我在绕桩时就需要尽量把自己的节奏提前。车头的反应速度要比驾驶者的转向要慢，这应该是向舒适性做出了倾斜，日常驾驶时乘客和驾驶员都会觉得比较放松，没那么紧绷着。 在绕桩时我还发现一点，是全新迈腾的电子稳定系统介入比较多，这当然是出于安
仅仅是动力更强，<B>同步改变的还有方向盘的手感会更重一点，</B>高速的时候会更加沉稳。 DCC悬架系统也是让车辆能展现不同驾乘风格的幕后功臣，速派旅行版的悬架调校展现出典型的“欧洲风味”，在舒适模式下，对欧洲老城的一些凹凸石板路能有很好的过滤效果，即便是后排的乘客也不容易感受到振动。而舒适的悬架设定对于通
选择的话，我会选择自定义模式，<B>把转向调得沉一些，</B>更有手感，因为乡村道路弯多路窄，而DCC底盘设定则选择舒适模式，因为没必要让路途的颠簸打扰观光的心情，沿途风景实在太美了。 晚上等到所有试驾车都回到酒店之后，我们终于有机会体验2.0TSI的试驾车，配备6速DSG变速箱，也是具有四驱系统的。一脚油门下去，加速力度
率更高，<B>方向盘虽然相对较重，</B>但是这款车的方向还是十分精准的。 官方已表示将在2019年年内推出量产版。新车将率先在英国牛津工厂生产。未来将由光束汽车引进生产，根据宝马与长城的协议，光束汽车有限公司，主要生产MINI电动汽车，同时也将为长城汽车生产电动车产品。
对于一台运动型车，<B>转向手感沉一些还是在情理之中的。</B> 总结：对于MINI来说，它更倾向于是一个大玩具，如果你拿它与同价位的家用车来比较，它似乎无法满足你要的舒适。如果你一开始就认为这是一台用来玩的汽车，那他在今后的驾驶中会给你带来更多的乐趣，要实用还是情怀，这必定是个非常令人头疼的单选题，在MINI
得很完整。<B>包括沉重的方向盘，</B>以及手动座椅和小女生不喜欢的手拉驻车。这些都是以前就有并保留的。但你又很清楚地感觉到，这台车其实不那么小众了。圆形中央仪表改成了每辆车都熟悉的电子中控。按键与内装的材质越发地精致和家具化。显然MINI在驾舱氛围的打造明显向豪华并致敬发展，而非如以往一般”纯粹“。
RT模式时，<B>方向盘转向力度便变得很沉，</B>同时油门响应变得很灵敏，有那么点儿性能车的意思，也让我找到了点儿当初的感觉。● 加速测试 加速测试时发动机转速能憋到2800RPM左右，这时加速最快，起步时四轮都没有打滑，不过G值也才0.7左右，随后加速感趋缓，整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试
RT模式时，<B>方向盘转向力度便变得很沉，</B>同时油门响应变得很灵敏，有那么点儿性能车的意思，也让我找到了点儿当初的感觉。● 加速测试 加速测试时发动机转速能憋到2800RPM左右，这时加速最快，起步时四轮都没有打滑，不过G值也才0.7左右，随后加速感趋缓，整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试
的时候介入工作，维持安全。● <B>转向手感整体偏沉，</B>舒适模式依旧是最好选择关于转向，舒适模式同样比一般车要沉一些，所以日常行驶舒适模式即可。正常的道路并线、弯道转向手感和车身姿态控制得非常好。由于前发动机盖、车顶、后备厢盖全采用了碳纤维材质，导致车身的重心非常低，大大提升了操控性。● 别傻了，M4哪有什么舒适悬架
向非常明确，不过在SPORT <B>PLUS模式下转向手感太过沉重了，</B>倒是SPORT模式更让我喜欢一些。相比标准版M4来说，更轻的重量让M4 CS车头的指向更为明确且轻巧，不会出现车头在坠着车往前走的感觉。 出弯加油，在给油的瞬间可以很清晰的感觉到车尾有些蠢蠢欲动甚至已经有轻微的滑动，不过不用担心，主动式M限滑差速
驾驶较为轻松，而运动+模式下，<B>方向盘手感则会变得沉了许多，</B>但指向性更为出色。悬架系统与转向系统一样，提供了3种不同模式选择，处于“舒适”模式时，悬架的下压和回弹调校的还算适中，至少在城市驾驶不会觉得难受。调至运动+模式时，悬架系统就会变得相对较硬，但带来的好处就是对路面有着清晰的反馈，甚至可以察觉出路面的质地
满足你贪婪的欲望。 /T<B>碳纤维防侧倾平衡杆是身份的象征M4方向盘的手感很重，</B>即便是最轻的舒适模式下也很重，但这也同它坚实、刚劲的座椅、猛烈的加速和紧绷的坐乘感风格高度统一。转向力度、减振器硬度和变速器响应都可以单独进行调节，有舒适、运动和运动+三挡。即使全都设到最低挡，这辆M4和它的那台发动机一样都依旧
在用的模式是SPORT+，油门响应更灵敏、<B>转向力度更重，</B>车身稳定控制系统也随即切换至M DYNAMIC模式。这些设定都完全服务于赛道。转向不像大多数“运动”模式一样黏，电子系统的宽容度设定很到位，只有在那个上坡直道后的两个连续左弯时强行让车慢了下来。在其他更快些的地方，它会为你适度的转向过度网开一面。前几圈酣畅淋漓。M2
来说，<B>沉重又直接的转向手感、</B>生硬而富有韧性的底盘、吵闹但悦耳的排气声浪，这些与实用性和性价比毫无关系的特性都仿若那断臂的维纳斯，是这世界上最美好的事物。每当拉开那修长的无框车门，让身体陷入包裹感十足的桶形座椅，随着转速指针直奔红线区，似乎全世界都跟着奔跑了起来。 但是，即使在如此小众的
部分虚位，<B>方向盘就变得又轻又贼，</B>车身会有明显的横摆，感受很吓人。 另外一个问题就是在紧急变线时快速打完方向再回正，方向盘会短暂失去助力，锁死零点几秒，之后助力恢复就能继续转动方向了。这个问题在使用机械液压助力转向的自主品牌车型上比较常见，主要原因就是助力泵的有效排量不够，助力油跟不上。●
此外，<B>转向力度会有些沉，</B>但转向系统的精准度仍然出色，车头反应也很灵敏，方向盘没有任何的余量，任何手上的动作都会让车身做出反应，路感表现清晰。写在最后从外观内饰设计方面来看， 凯迪拉克ATS－L很符合年轻消费者的口味，而且CUE系统和苹果CARPLAY功能也更具实用性，并且在操控性上没有
式的方向盘带有加热功能，<B>只是转向时的手感太过厚重，</B>大大降低了驾乘效果。 动力是它最大的亮点，搭载着2.0T发动机，纵置排列的方式，205KW以及400NM的参数，简简单单的超过同级车型。8速一体变速箱加入其中，带来6.2S/100KM的加速成绩，让每一滴燃油都发挥出它极致的性能。 总结：出色的动力以及精
TS－L反其道而行之，<B>保留了比较沉重的转向手感。</B>同时，当驾驶模式调至运动模式后，这种沉重感会进一步加强，不过变化并不明显。这种感觉就好像大家都在拿着一台轻便时尚的MACBOOK用，而你却还在搬着一台带光驱的厚重笔记本办公一样，相比来说A4L就是MACBOOK一样的存在。 不过，轻不轻便是一回事，好不好
，反馈给驾驶者的路感非常清晰，<B>另外ATS－L的方向盘比较沉，</B>尤其是原地打方向的时候，所以驾驶和乘坐上的舒适性基本就牺牲了。 其实现在来说，像是宝马3系、奔驰C级等等都逐渐在向市场妥协，这也是无奈之举，而ATS－L则是比较执着、极端的一款车型，不惜牺牲舒适性、牺牲空间来换回驾驶层面的乐趣，这也注定了它不能拥有像
全不像一台长轴距车型。 <B>ATS－L的方向盘比较沉，</B>初段有一些虚位，不过整体的指向性和对路感的传递还是比较好的，结合上它偏硬的底盘调校，使得它在驾驶中车身能够有一个非常出色的动态响应。 刚刚说到，ATS－L在动力上的改装潜力很大，其实在操控部分也是如此，由于之前进口版的ATS是有标配限滑差速器车型的，所以
是浑身盔甲一般，<B>方向盘会变得沉重，</B>转向比开始增大，同时悬架也变得更加硬朗，过弯支撑力度更强。 说到底，MRC电磁悬挂依靠的是磁流变液，这是一种“液态铁”，它会在外界磁场的作用下发生磁化，重新排列组合成各种结构，由“液态”转变为“固态”。一旦失去磁场的作用，这些“液态铁”又会重新恢复“液态”，恢复
S线控转向系统，<B>转向很重，</B>响应非常快。同样的绕桩情况下，方向盘所打的转向角度要明显小于其它车。这种感觉就好像在模拟器上玩赛车游戏一样，按理说应该很刺激才对，但实际上，这种没有路感的反馈总让人觉得很假，甚至刚上手时很不适应。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 运动性整体评价 性能测试过后，我认为
时加强转向 辅助，<B>在高速时增重转向感，</B>发动机的转速也会随之增高。 同时仪表板颜色会变成更具运动效果的红色，为驾驶者带来视觉快感。 全路况自适应控制系统（ASPC）是所有搭载自动变速箱发动机的标配。该系统让F－PACE从容应对多种极端路面挑战，无论在湿滑、疏松或结冰路面、崎岖地形，还是陡坡路面时，都
变，但是赛道模式下，<B>方向盘手感有点过于沉重，</B>并且方向盘三九点方向握感也比较粗大，所以方向盘的人体工学设计影响了一定的转向灵敏度。不过，捷豹的转向还是比大多数轿车灵敏，转动圈数确实比较少，赛道加试，转动90度基本能够应付所有弯道。在金卡纳赛道，关闭全部电子设备，XEL甚至可以全程漂移绕桩，伴随着轮胎的
状态下，<B>转向沉得有点不真实。</B>● 总结： 歌词里说，若你喜欢怪人，其实我很美。S5 YOUNG虽然争议不断，但只要把外观看顺眼之后，还能发现它的在其它方面都有很不错的表现，竞争力并不弱。车型配置丰富，开起来也能让人满意。这个有点怪的外观只是为了迅速吸引眼球，用有趣的面孔打破“沉默”，效果自
当然，<B>这也和其转向虚位有些关联，</B>无论是1.5T车型还是1.6TGDI车型，其左右转向大概有3O －5O虚位值，对于1.6TGDI车型，这样的虚位值恰到好处，保证了其高速行驶过程中的稳定性，因此，当你在尝试驾驶这款车时，千万别去抱怨，认真的去感受它所带来的好处。 整体来说，对于二代海马S
部分虚位，<B>方向盘就变得又轻又贼，</B>车身会有明显的横摆，感受很吓人。 另外一个问题就是在紧急变线时快速打完方向再回正，方向盘会短暂失去助力，锁死零点几秒，之后助力恢复就能继续转动方向了。这个问题在使用机械液压助力转向的自主品牌车型上比较常见，主要原因就是助力泵的有效排量不够，助力油跟不上。●
个头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，<B>方向盘慢慢变沉，</B>由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底降下来，就必须得使点劲踩。 作为一台电车，来自发动机的噪音自然是不存在，电机运转的电流声一般不
推背感完美结合。<B>量产车的转向不足及其平衡被提高了的精确度，</B>物理性和转折的敏锐度所取代，使得PERFORMANTE可以保证激进的通过切APEX点过弯或者用TRAIL BRAKING的方式过弯。或许最重要的是通过牵引力和稳定性的电子系统设置的完美阈值，高速的稳定性和抓地力可以轻松保证，无论是边开边玩
程度只是高了一点点。<B>LP580－2的电动助力转向系统力度过轻，</B>传递的信息也有些模糊，但除此之外这辆车在公路上真的能带来无限的享乐：车身的控制很紧致，对指令的响应很直白，性能雄浑。在公路上你不会发现有必要应对这款车天生的转向不足趋势，因为它总能保持在抓地力的极限范围之内，你恐怕需要颇花些力气才会发现前
盘处的路面细节被抹去了很大一部分，<B>而且转向时方向盘也有一定的虚位。</B> 悬架方面，这款车采用的是前麦弗逊式独立悬架＋后扭力梁式的非独立悬架设计。在最近一段时间推出的小型SUV里，我注意到一个细节就是，它们的悬架设定都比较硬朗。这种“Q弹”的悬架能够放大和增强一些所谓的“运动感”，从而在一方面达到提升驾驶者的行车乐趣的
觉得有些“偷懒”<B>，低速泊车时方向盘的转动力度有点沉，</B>但速度起来后转向力度会有所减弱，完全符合正常的物理法则，和多数使用电动助力的车是反着来的。不过当正常行驶的时候，昕动的转向力度还是挺讨人喜欢的，很沉稳，路感也比其它的电动助力转向要真实些，男生会很喜欢的。昕动的悬架调校比较适中，平时转个弯，弹簧
适合在城市中驾驶。当切换到运动模式后，<B>方向盘转向会变得略微沉重，</B>提升了车辆操控性能。 2020款哈弗H9还搭载了L2级自动驾驶功能，该功能包含了全速段ACC自适应巡航、自动紧急制动、车道保持辅助、APA全自动泊车、交通标志识别以及盲区监控功能。在行驶时，车辆会跟随前车起步，并保持一定的安全距离，而当前车减速或刹车时，
适中，基于越野需求考虑，<B>方向盘在实际越野过程中操作时会存在一定的虚位。</B>值得一提的是，方向盘采用了真皮包裹，且运用了打孔的设计，缝线的融入也未曾让人有磨手等不舒适的感觉，整体手感不错。 细节方面，2020款哈弗H9针对液晶仪表的显示进行了升级，界面的虚拟搭配更为科技；除显示转速、车速、油耗外，还可显示多媒
来也不会显得太费力。<B>不过方向盘存在着一定虚位，</B>这点跟我们常开的城市SUV不同，显然这不是一台讲究操控的车型，也算是硬派越野车的一贯作风。 哈弗H9的悬架结构采用了前双叉臂独立悬架，后多连杆整体桥设计，跟全新奔驰G级的配置是一样的。悬架柔和度表现不错，对于细碎振动的过渡表现优秀，行驶质感很高级，倒是很
总结了一下车友吐槽的主要方面。转向手感，<B>方向盘虚位，</B>刹车软这三条，都是为了兼顾越野，不能算是问题，也无需改进。越野性能和公路行驶性能，有些就是互相对立的。比如转向越野就是要虚一点，公路当然清晰一些更好，这个在成本有限的条件下只能两相权衡取其轻。剩下的槽点也就是储物空间和NVH两项了，希望在后续的改款中，能适当加强。 七
之后制动力才会上来，这时车头下沉得比较厉害。<B>方向盘的虚位也不小，</B>不过定位是越野车，这些也都可以理解，驾驶这样一部硬派越野车，追求极致的操控显然不是很现实，新款H9转向系统使用的机械液压助力给我的感觉还是比较柔的，转动方向盘不费力，值得一提的是，新款H9的方向盘从方向最左转动到方向最右还不到3圈，比一般的越野车要少一些，入库
精确性比较一般，<B>方向盘有较大的虚位，</B>不过H9定位是硬派越野车，追求极致的操控显然并不现实。刹车踏板的初段有一些虚位，中段的制动力也比较一般，深踩之后制动力才会上来，由于车重和惯性都很大，这时车头下沉得比较明显，在高速跟车时会有一些信心不足。 作为一款定位较为硬派的SUV，H9使用的是非承载式的车
，不如五座版配置丰富·驾驶室腿部空间局促，<B>长腿欧巴施展不开拳脚·电子助动转向系统存在一定转向虚位，</B>不利于越野·采用博格华纳双速TOD适时四驱，非极限越野专用的分时、全时四驱·车身侧面、尾部基本延续老款，缺乏识别度 新款H9在一些细节上的处理更为人性化，尽管仍然有可以改进的地方，但不难看出改款后的长城变得更加全面，始终以用
本，避免了偏远地区加不到合适汽油的尴尬。<B>不过H9的方向盘虚位和方向盘偏重的毛病，</B>也让各大用户都相互吐槽过。 福特撼路者：指导价26.58~35.88撼路者整体外观风格更加的硬派，高大的车身让大家在路上遇见它的时候时不时会被它给唬住。虽然它对于25万左右的报价要高出了不少，但是动力强劲，非承载车身，带差速锁的它，可以说碾
些女孩子驾驶有点太累，尤其原地调头时，<B>方向盘太重。</B>H9的转弯半径有点大，挪车停车费劲，车身的离地间隙有点低，适时四驱越野能力一般，如果分时四驱就强悍了，再加前后两把锁，有些SSSS店搞饥饿营销，这么大的一辆车，手机没有合适的地方放。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
主口碑反映，<B>哈弗H9普遍存在转向轻重不合理、</B>起步不好、储物空间设计差、风噪大、没有优惠、空调开启后油耗高等问题。 第二款，大众途昂指导售价：30.09万优惠后售价：28.19万 大众途昂应该算是汉兰达最直接的竞争对手了，作为上汽大众旗下目前尺寸最大的SUV，途昂的外形魁梧饱满，车头的造型更是
注的点。 不足：据车主口碑反映，<B>哈弗H9普遍存在转向轻重不合理、</B>起步不好、储物空间设计差、风噪大、没有优惠、空调开启后油耗高等问题。 第二款，大众途昂指导售价：30.09万优惠后售价：28.19万 大众途昂应该算是汉兰达最直接的竞争对手了，作为上汽大众旗下目前尺寸最大的SUV，途昂的外形魁梧饱满，车头的造型更是
步随随便便13个往上，而且由于车身较大，<B>转向非常不灵活，</B>别人一把就能调头的路，哈弗H9往往都要两把，另外正好子豪老弟一个哥们就是这款车，听闻 哈弗H9的小毛病有点多，当然，选不选择它还得是您说了算。 来到今天最后一个问题了！这个小伙伴像让子豪老弟帮他从帕萨特、迈腾、君越三车中做个选择。 首先咱们说既然要商务以及家用，那
速行驶操控稳定；<B>哈弗H9机械液压助力方向盘操作略沉，</B>不过从底盘和悬挂来看还是CX－8的驾驭感更有人马合一的感觉。 配置：哈弗H9&GT；CX－8&GT；锐界&GT；汉兰达四款车里仅有哈弗H9是前后都采用的通风盘刹，长时间下坡制动通风盘刹散热更好，且哈弗H9和汉兰达是提供更厚道的全尺寸备胎。虽然采
沉稳。<B>转向存在一定的虚位，</B>能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风噪声，这在后期还有优化和改进的空间。关于后驱车传动轴的声音，在上汽大通D90上表现并不明显，基
觉得这样很聪明。 低速重，<B>高速轻的转向力度设定并不合理，</B>但我依旧很喜欢，原因是DS 6采用的电动助力有液压助力那种“搅油”搬的粘滞感，虽然低速沉，但不累，速度起来后也不漂，除此之外它的指向性很不错，还会轻轻地回馈给你一些路感。总地说来，它的转向能够带来一种原始的机械感，有点男人专属座驾的味道，让人陶醉。同
候该起舞了，<B>沉重的转向与生硬的悬架将整备质量1734KG的蓝色怪兽搬过了硬路肩，</B>随着机械增压开始慢慢响起清脆且持续的尖叫声，意味着我们自由了。干脆利索的换挡节奏，平顺的动力衔接，再加上主动调节式的排气效果，每一次换挡后车尾传来的隆隆轰鸣声，都会让你兴奋不已。我喜欢这种低沉到没有惊声尖叫，浑厚
系统，<B>但车辆在拐弯时却异常沉重和笨拙。</B>奇怪的是，车辆制动调性也难以掌控，踏板初段响应不灵敏，想获取足够的制动力唯有深踩，深踩时制动力又会介入突兀。虽然部分插电式混合动力车型会自动启动能量回收系统，让你在不触碰制动踏板情况下也能实现减速，但S60仅在切换到特殊的“B”模式时才能出现这种情
转向也很轻盈，但依旧能够提供不错的指向性。<B>运动模式最明显的变化便是方向盘更沉了，</B>动力响应也变得更为迅速。当然，比舒适模式更丰富的路感也是运动模式的优势之一。还别忘了，在你急加速时扬声器还会传出模拟的排气声，营造出不错的驾驶氛围。另外，新车在静谧性方面的表现也达到了这一级别车型应有的水准。● 总结DS 7在延续了DS车型在
都紧绷神经，<B>方向盘留有一定的虚位并且指向性一般，</B>车头响应还是挺快的。另外车身重心较高并且悬架偏软，侧向支撑不好也是意料之中的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 制动测试时，刹车系统的工作比较平稳，而从车外图片和主观感受来说，悬架拉伸还是挺明显的，对于一台SUV来说尚在预料之中。从成绩来看，
级别车型的感觉；由于电子液压助力的特性，<B>方向盘在低速时偏沉，</B>尤其调头的时候，如果您平时开车也有“揉轮”的习惯，那么在DS 6上要小心，来自转向柱的阻力时刻有突破手跟方向盘之间摩擦力的迹象，这种情况会随着车速的提升会逐渐好起来。● 刹车测试相对于加速表现，DS 6的刹车要更出色一些，刹车踏板力度适中，前半程的不错的制动力
觉得这样很聪明。 低速重，<B>高速轻的转向力度设定并不合理，</B>但我依旧很喜欢，原因是DS 6采用的电动助力有液压助力那种“搅油”搬的粘滞感，虽然低速沉，但不累，速度起来后也不漂，除此之外它的指向性很不错，还会轻轻地回馈给你一些路感。总地说来，它的转向能够带来一种原始的机械感，有点男人专属座驾的味道，让人陶醉。同
时油门反应更加灵敏、<B>方向盘变得更重手，</B>让驾驶乐趣可说是加倍不少，老实说比起4MATIC的稳重沉着，我反倒更喜欢后驱GLC 200 COUPE给人的操驾丰富度。 安全配备方面，GLC 200 COUPE搭载有先进的主、被动安全与智慧驾驶辅助系统，包含盲点侦测、车道维持辅助、PRE－SAFE® 主动安全
方向盘也提供了舒适和运动两种模式，<B>运动模式下转向手感会更重一些。</B> GLC L的底盘调校是比较硬朗的。经过一些小颠簸时，底盘在过滤掉细碎震动的同时，会保留一定的路感。而在经过较大的坑洼或减速带的时候，悬架的动作干脆利落，但似乎少了一些“润滑剂”， 震动和声音传入车内稍稍显得有些直接，尤其是后排会有更明显的感受。最后
起来之后，<B>方向盘会变得很厚重，</B>这点还是很有欧系车的感觉的。方向指向性也不错，上手比较迅速，不用适应所谓的方向虚位。 最值得称赞的是刹车，整个刹车行程都极为线性，丝毫不需要适应。刹车力度可靠、迅捷、舒适，非常值得赞美。放眼同价位车型，几乎没有可以与它媲美的刹车调校。最后是悬挂方面了，试驾车型
睿斯的灵活性能够得到保证，<B>而同时它的转向手感相当沉重，</B>甚至给了我一种液压助力的错觉，辗转挪腾时仅用一只手操作需要相当大的力度，而这在弯道较多的道路上反而能带给我不错的驾驶感，只是觉得前排座垫长度可以增加几厘米，腿部承托才更合适，不过考虑之后，觉得将其算作优点并不为过。 2、瑕疵☆隔音需要提升新福睿斯在隔音
，低速转弯时，<B>福睿斯方向盘虚位还是很明显。</B> 新车做工提升明显很多人在谈论福特的时候，工艺始终是一个槽点。不过，在看过新福睿斯实车后，能够明显看到提升。中控台和门内侧都采用了软材质，方向盘握感也非常不错。另外，在内饰、座椅、门缝等细节地方，也做得非常精细。 配置方面，福睿斯搭载了智能无钥匙进入系
克斯的那种“贼”<B>，转向的虚位更大一点，</B>而且也没什么路感可言。不过它的转向手感非常柔和，并且有一定的分量感，低速不费力的同时高速稳定性也不错。刹车有一定的空行程，但是力道还是足够的。过弯的侧倾偏大一点，但是底盘极限还是不错的，至少以70－75KM/H左右的车速通过高速匝道也不会轻易响胎。而滤震隔音
驾驶者也能够轻松操作。<B>而当它开起来之后转向手感会变重，</B>带来不错的沉稳感。指向性方面仍旧是这类车型中比较常见的偏模糊的调校，开起来并不累。 从悬架的形式来看，其整体的配备还是更加偏向载物的，后4片变截面钢板就是很好的证明。而作为一款MPV车型，它在舒适性上的表现相对一般，尤其是在通过减速带或者较大的坑洼
在用的模式是SPORT+，油门响应更灵敏、<B>转向力度更重，</B>车身稳定控制系统也随即切换至M DYNAMIC模式。这些设定都完全服务于赛道。转向不像大多数“运动”模式一样黏，电子系统的宽容度设定很到位，只有在那个上坡直道后的两个连续左弯时强行让车慢了下来。在其他更快些的地方，它会为你适度的转向过度网开一面。前几圈酣畅淋漓。M2
的反馈很优秀，但是对于部分人来说，<B>方向盘略重，</B>好在前侧还加入了换挡拨片，在驾驶的过程中能够变得更加方便。其次方向盘存在较高的包裹性，一定程度上能够为用户带来十分有力的侧向支撑。 至于它的空间表现，确实没什么可以聊的，对于M2来说，它的后排空间并不适合成年人乘坐，如果是需要长途驾驶的话，我还是建议不要他们轻易的去尝
驾驶过M2之后，<B>你更会明显地感觉到RS3的转向精准度很差并且弯中段缺乏有力的回馈。</B>​ 作为豪华车，宝马的内饰做工我一直在吐槽，无论是设计还是用料，它都没有做到一款豪华车该有的样子。这也从另一个层面反应了它在操控上下的功夫，这款车的方向盘是三款中最“朴素”的，设计也更像是一部轿车而非高性能，但是当
向方面，奥迪RS3 <B>的转向显得过于轻便，</B>缺少性能车的感觉，方向精度稍差一些。在这方面，宝马M2 要优秀很多，弯中的转回力度也要更大一些。 M2 的方向盘没有任何性能化设计，看似平凡，但开上它后，你还是能明显感受到与RS3 的不同，轻微转向动作所带动的前轮的转向更为细致入微。当然，这种调校有好有坏，起
同备胎布局车辆的换胎过程，可以戳这里：<B>《四种备胎记时更换过程记录》）转向有些沉，</B>大部分时候，挂挡都很平顺，但偶尔会出现挡位卡顿的情况，来回摇晃几下，才能顺利挂挡。我是个对细小异响及其敏感的人，睡觉的屋里不能放钟表，因为“嗒嗒嗒”的声音会让我抓狂，而斯威X7挑战了我的极限，当我坐在后排时，经常能听到漏风的“嗖嗖”的声音
，包括在ECO PRO模式下，<B>方向盘的手感都有些偏沉重，</B>甚至有时转向你还需要认真的拧一下方向盘，来完成操作动作。看来宝马就算是打造一台以绝对舒适为前提的车型时，也没有完全忽视它们一直传承的运动元素。离开了巴吞鲁日市区，也就意味着我们进入了高速公路，这台车也有了更多可以施展拳脚的环境。首先第一点，那就是绝对的超
X2，<B>唯一需要你适应的是稍微沉重的转向，</B>如果你的手比较娇小，可能也会对粗壮的M风格方向盘有些意见 驾驶方面X2维持水准，更推荐车子在公路行驶，唯一不足是胎噪略大 当笔者将X2开上高速路，底盘的扎实感告诉驾驶者，这还是一部合格的BMW。虽然脱胎于和X1一样的UKL前驱平台，但这次的地盘调
响应。 运动属性的定位，<B>会让X2的方向盘的力度更沉一些，</B>无论转弯还是变线，车身的跟随性都很好，整体感很强，很有高级感。双离合响应可以给好评，几乎感觉不到顿挫。但是需要友情提示的是，X2为强调自己的运动属性，他的底盘调教偏硬，这个各位要有心理准备。最后大型感谢感谢福建中升汇宝4S店为车则提供本次试驾车辆。
式下会变得暴躁一些，<B>转向手感更加沉重了，</B>变速箱换挡策略更加激进，动不动就拉升到5000RPM的转速才换挡，动力表现自然更加强劲。耀森说车：宝马X2是一辆让汽车爱好者着迷的SUV，当然这主要是因为宝马X2的身形以及它非常动感的外形，但是宝马X2的命运可能也和它的同门姐姐宝马X4一样，虽然血统更纯正也更
不用再赘述，但优良的操控同样有被妥协的方面：<B>方向盘过沉、</B>路感反馈明显、舒适性欠佳都是一些不那么友好的表现。 作为一款个性十足的轿跑型SUV，国产版的宝马X2无论是在颜值还是操控都有着不错的表现，根据我个人的喜好，我会选择XDRIVE M运动套装，也就是四驱版本的车型，因为只有这样的选择，才会让它的动力与外观，达到消费者所追
较线性，前中后段制动力均匀。<B>方向盘整体调校的偏向沉重，</B>指向性也较为不错。NVH方面明体验较好，当行驶至100KM/H时，车内噪音也并不明显，车内成员间彼此说话依然清晰。 从底盘的行驶质感来说，其实 艾瑞泽5E和燃油版的差异并不大，悬挂继承了燃油版车型的紧致和扎实。结构部分，前悬为麦弗逊、后悬为扭力梁，简单而
仅仅是一台交通工具而已；车辆速度攀升之后，<B>转向又变得非常沉，</B>幅度变化之大算是较为少见的。 底盘方面算是中规中矩，略微偏软的设定在一定程度上提升了乘坐舒适度。只是按理来说电动车在NVH方面是有先天优势的，但艾瑞泽5E 450的表现只能用平平来形容，路噪和风噪对于车内的静谧度有着不小的负面影响。 虽然官方文案宣称艾瑞泽5E
随着速度的增加，<B>方向盘逐渐变重的感觉也不明显，</B>速度一快心里更是没底。 底盘对于小震动处理比较生硬，低速过坎前桥会有明显的颤动，后桥虽然处理得还算利落，但却于生硬，即使速度提高，整台车也是明显的前软后硬。这次租车的使用路线是从市区到郊区的往返，大概100多公里，我也充分考虑到租来的车使用强度高，车
泽5E最让人费解的还在于其回正力矩过大、<B>反应过于灵敏的方向盘设定，</B>无论低速或高速行驶，方向助力电机都“兢兢业业”地使劲地让汽车行驶方向保持正前方，就算路面有细微的起伏导致左右前轮出现轻微的方向变化，也会被一一放大，结果就是方向盘在一直地做左右抖动的动作，就像是前轮轮胎表面满是突起的碎小石头一样。小结：不少人认为，选择纯
陷吧，它已经尽力了。<B>除了方向盘沉一点之外，</B>逸动DT的减振器也调得比逸动要硬一些，或许低速行驶的时候舒适性会不如逸动，但速度提起来之后，我觉得驾驶员会开得更爽，尤其是高速并线的时候，心里更踏实，这是试驾逸动DT之前没想到的。● 新车背景『全新逸动 悦翔V7』逸动DT由悦翔V7演变而来，新车被归入了逸动
：方向盘偏轻，但是开了段时间就习惯了，<B>就是再开重一点的方向盘就不太适应了，</B>特别是女生，估计你会很不适应的，底盘悬挂有点偏硬，但转向支撑不错，作为SUV我觉得是可以接受的，我非常喜欢这套运动座椅，长时间驾驶舒适性不错，冬天也不冰屁股，上次自驾游了八百公里左右，有高速也有山路，很爽，作为城市SUV，四驱性能也不错。还是上
的感觉。在高速时，<B>方向盘的手感会明显变得沉一些，</B>车速降低之后又会恢复到相对轻快的转向手感。 XC60的悬挂配置采用的是前双叉臂、后多连杆的配置，后悬挂上传统的螺旋弹簧减震更替为了叶片式弹簧。这套悬挂的支撑性表现上支撑感比较到位，对于路况的反馈还是比较清晰的。但由于大豆纤维的座椅偏硬还是有一些细碎的
少出众的车架基础带来的高级行车质感，<B>我唯一的投诉是它的转向实在是太轻，</B>轻得回馈也相当的普通，虽然转向的精准度还是可以，但缺乏沟通的风格不十分符合我对此类欧洲豪华SUV的定位。 其实XC60这种统一的调校风格对驾乘者太过于友好，对开车的人照顾太多了。优良的底盘架构底子很好，动力强、扭力易用是应有之义，油门轻、悬挂软我
在运动模式下，<B>方向盘还是太轻了。</B> 不过这车还有一个亮点，就是能够玩越野，XC60可选装空气悬架，有5CM范围的车身高低可调，这是同级别所没有的。 另外T5车型全都配有四驱系统，如果车轮发生空转，电子辅助系统介入的速度足够快，加上360度全景影像观察车身四周路况，开着它玩轻度越野还是不错的。 4
围，而在运动模式下，<B>原本轻盈的方向盘变得有些沉重，</B>油门踏板也变得有些敏感了。但这一切仍旧建立在一个十分均衡、平顺的基础上，丝毫不会给我造成压力。至于这辆沃尔沃全新XC60 T5所配置的四轮驱动系统到底起到了什么作用，我在试车的过程中其实没有什么心得。当然，在已经是冰天雪地的北方，我相信它自然会体现出
当我把驾驶模式调为运动，<B>则明显可以感受到方向盘变得更加沉重，</B>油门响应也更为灵敏。 很遗憾的是这一次试驾我们未能体会到XC60的越野性能，虽然并非是一台硬核向SUV，但是对沃尔沃的越野能力还是有着一定的信息，尤其是面对北欧恶劣的自然环境，我想它的雪地能力一定是十分出色。可惜北京今年无雪…………………… 在
AMIC灵活驾驶模式，<B>方向盘会变重，</B>车身降低，换挡的转速被抑制到了3000转以上。 其实对家用车来说，DYNAMIC有些动力过剩，COMFORT模式就能够带来足够刺激的推背感。XC60搭载的DRIVE－E发动机连续两届获得“沃德十佳发动机”荣誉，最高功率254马力，最大扭矩350牛·米，破百只需6.8
730的电动助力，<B>转向手感相对重一些。</B>从实际驾乘体验来看，轩朗稍显劣势，2+3+2式的座椅布局，使得第二排的乘坐感很差，包裹性和舒适度也很一般。而宝骏730采用2+2+3的座椅布局，并且第二排每个座椅单独配有扶手架，第三排座椅配备头枕，乘坐体验明显要优于 力帆。 从科技性配置来看，宝骏730的配置
行驶时，感受会更加明显，<B>当过了虚位转向力度一下变沉，</B>过渡不够线性。对于不讲究运动和操控的MPV来说，它的表现可以接受，车速在60KM/H以下时，驾驶感受还是很轻松、容易掌控的。●刹车测试 最终刹车成绩为43.13米，这个成绩并不能让人满意，从曲线图上看，刹车的力度表现不错而且整个刹车过程都稳定在－1G左
明显的虚位，在高速行驶时，感受会更加明显，<B>当过了虚位转向力度一下变沉，</B>过渡不够线性。 在整体表现上，宝骏730在相同价位中的表现算是中上等水平了，相比1.5L车型更好的动力和噪音表现让它的综合实力更强，方向盘虚位的情况还是比较明显的，操控方面还有一定的提升空间。 看过了1.8L豪华导航版的动态表现，我们再来看看它的静态。
就够了，<B>精准的转向系统并不适合它。</B> 厂家为了保证良好的动力，考虑到其自身定位以及车重等等因素，将变速箱的齿比调的比较密，中低转速动力输出很顺畅，跑到120KM/H的时候转速直逼4000RPM，带来的发动机噪音也就比较大，并且燃油经济性也会随之下降，这是大家今后要考虑的因素。 悬架系统采用
不太舒服。虽然小尺寸的方向盘看起来挺运动的，<B>但它的转向力度太轻了，</B>而且也不怎么真实，车身动作的反馈很难精准地感觉到。 平淡的动力让X2的操控有点无欲无求的感觉，但它的整体表现没有什么太大的硬伤，它就是按照自己顺畅的节奏给你带来平稳，所以你也不会觉得开起来很烦心，整体表现中规中矩、四平八稳，是一辆相当务实的车。● 总结： 作
电动助力方向盘的车主来说，<B>运动版采用液压助力的转向系统扳动起来有些沉，</B>尤其是原地打轮的时候会稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，较沉的助力转向会让车辆更沉稳，转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1
都比较线性；4、<B>方向盘虚位比较明显。</B> 首先刚上车时的第一感受是油门是比较轻巧的，起步也挺轻松。日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌
位置的旷量不小，这样巡航可以更轻松。<B>转向的力度低速略沉，</B>高速略轻，都不严重，用起来挺舒服的，当然低速和高速的转向力度换一下会更好。 绅宝X65的底盘也给人不少好感。轧过那种小幅凸起再回弹的时候，底盘传来的是那种短促的“砰、砰”声，给人感觉特别扎实，而且冲击完全被过滤掉了，乘坐舒适度很高。高速巡航时、过长波的起伏路面
按照经验，<B>此时方向盘应该是比较沉重的。</B>而天逸的方向盘转起来毫不费力，在我开过的车中可以位列最轻的几款。虽然方向盘很轻，圈数较多，而且传达不了多少路感，但转向还算精准，虚位也不大，在多弯的山路中不会对驾驶员造成困扰。只要速度不太快，险峻的山路开起来就像普通的郊游。 1.8T发动机有204马力
好，但助力系统的手感却很假，<B>你总是感觉方向盘虚位大，</B>但实际上又并不是，因为车头确实跟着动了。转向力度总是在不停的改变，这让我很不习惯，刚打方向的时候你会觉得还挺沉，但突破了某个点之后，方向盘一下子就变得很轻。刚开始我以为是转向助力模式的选择问题，后来发现无论你选择舒适还是运动，其实并不会有太大的改善。荣威E
的体验。<B>方向盘的虚位还是有的，</B>与我之前开了 500 公里的唐 80 一样，但不同的是握持感有一定提升。可能这是我主观的感受，毕竟我戴着很厚的手套在做了两次很快动作的左右侧滑之后，新的方向盘使我更有驾驶信心，再不会因为两个内侧的快捷键卡手而降低驾驶欲望。 动力依然是熟悉的 2.0T 搭配双
组合，悬架整体偏向运动，支撑非常到位。<B>运动模式下的转向力度更沉，</B>比较利于车辆来回摆动的控制。车头指向性不错，不过由于车身长度的限制，尾部存在一定滑移。 麋鹿测试：唐DM的最大入桩速度为67.5KM/H，能够承受最大0.976G的侧向加速度。唐DM由于电池组的缘故，车辆的重心要比一般SUV都要低，所以在紧急变向时，车身
线性，开起来比较舒服。<B>而运动模式下的转向力度要稍微重一些，</B>指向性则略有提升。 ■ 总结作为唐DM的新增入门版车型， 唐DM双擎四驱版并没有被”减配“，无论是做工还是配置都十分的厚道，而少了一个前电动机的动力系统，仍旧有着 321 KW、700N·M的强悍参数。实际试驾后，这套动力系统还是一副”秒天秒地
而在转向力度方面，在切换到运动模式后，<B>明显感觉转动方向盘时较沉。</B> 从整个场地试驾过程来看，唐EV 600 的行驶动态有着不错的表现。在日常使用时，扎实的底盘以及不错的悬挂可以使行驶品质得到提升，保证了家用的舒适性。再搭配上全时电四驱以及前后综合最大功率 360 KW 的电机，没事找找驾驶激情也是妥妥的。■ 外观内饰有
高速的驾驶感受如何？在高速路上，<B>唐DM的转向相对低速路段沉了很多，</B>指向性会更好。至于大家比较关心的加速表现，尾标的4.5S的标识可不是吹的。即使我用ECO的驾驶模式，在高速路上变道超车时的动力也是随叫随有，不是一般涡轮增压发动机能给的；当我深踩油门踏板时，人像被人硬生生的按在座椅上，而换挡的平顺性却让我几乎感受
车与急加速时车身起伏比较明显。 <B>比亚迪唐DM转向的精准度也少了一些SUV常有的模糊，</B>方向盘手感轻盈，虽然没有那么严格的指向性，但是过个弯什么的也谈不上心里没底。 插电式混合动力车型的电动与混动之间能够切换自如，经济实惠，又能弥补电动车续航里程的短板，因此，唐DM的油耗与续航能力自然也是消费者关注的重点，这款DM
没有太大的虚位，<B>SPORT模式下方向盘会略沉一些，</B>切换到ECO模式就比较适合日常驾驶了，转向手感也不错。 值得一提的是，由于电机的存在，全新一代唐DM还能够实现全时电四驱，驾驶模式也多了冰雪湿滑路面、泥泞路面、沙地路面可供选择，进一步提升了行车安全性。在试驾的途中，我们还遭遇了大雨，路面非常湿滑
一定的操控感。 在SPORT模式下，<B>车辆的转向手感会变重，</B>但随之而来的也是更为精准的车头指向，虽然车身尺寸庞大，但其在弯道中的表现也并不会特别笨拙，不错的车身刚性、悬架支撑性和50：50的前后轴荷比，让全新一代唐EV在过弯时表现得十分从容。相比传统燃油车，纯电动车型的车头重量更轻，更容易实现合理的前后轴何比，而这也
车身的极限来得也比较早。不仅如此，<B>唐100的方向盘也存在一定的虚位，</B>没有带来与性能相匹配的操控感。 还有，刚才说的“2+3+2”的布局，人数上能满足。可第三排的两个座椅空间实在太小，成年人坐进去比较憋屈，头部、腿部基本没有余量。所以第三排不适合长途乘坐，偶尔短途应急是可以的。电动君：那你是否会推荐朋友买这款车呢？
余的震动，<B>再加上方向盘非常的沉使这台SUV即使开的很快，</B>给人的感觉也是非常的安逸平稳。总结：雷克萨斯NX300H可以说是在外观和动力上做出了两个极端，外观极其战斗，而开起来给人的又是舒适。雷克萨斯在运动和舒适之间用了这样的方法做到了完美的平衡。我想如果你是一个追求帅气外观，而有希望自己的车
方向也没有不切实际的奢望。<B>但是NX200T的转向确是忽轻忽重，</B>让人难以捉摸。低速下小角度的变线转向感觉方向还挺轻的，但是一旦打半圈以上的转弯或者掉头，方向就会变重很多。照理说电子助力就是为了方便低速泊车时，让方向转起来比较轻松，而不可理解的是这个车泊车时方向重得离谱，车主也表示停着车打方向时有时会以为轮子
城市驾驶和停车。随着车速的上升，<B>它的转向力度会逐步变重，</B>跑高速时开着更稳健，给驾驶者的信心也更强。相比于传统以舒适为导向的ES、RX等车型，NX的整体转向力度还是要相对偏重一些，同时还能找到一些路感。 NX的悬架同样是在运动和舒适间找到了很好的平衡。日常行驶时，悬架对路面的小颠簸都能过滤得非常彻底，驾乘者几乎感
出乎我意料的，<B>采用电子液压结构的转向助力被设定的很沉，</B>测试第一天，我停车入位，像往常一样右手换挡左手控制方向准备进行一个“侧方停车”，但我发现单手打方向太费劲了，喜欢单手“搓轮”的朋友就放弃吧，我尝试过了，没戏。正常行驶时转向还是属于沉的那类，不能否认的是它转向的精准度都相当不错，转向旷量很小
果等方面，表现确实不错。<B>转向确实有点重，</B>即使是舒适模式下也比较重，不过这点对于跑车来说是优点，使得整辆车在驾驶时很沉稳。由于座位靠近后桥，过减速带难免有弹跳，不过对于路面振动的过滤吸收效果还不错，颠簸不是特别生硬。
福克斯排最后，其实理由很简单，<B>我喜欢转向沉一点的车型，</B>就像握手一样，如果对方力度很轻的话，我会想，他是在应付我吗？如果是有力的握手，我觉得更有诚意。当然，这只是个人喜好问题，一半是开玩笑的。福克斯其实也有它的优点，只是它的驾驶乐趣相对于思域和凌渡来说，比较难感受得到。（文/图 汽车之家 黄荣嘉，协助 梁海文、
一根手指都能拨动，高速时明显变沉。<B>方向盘中间位有一定的虚位，</B>指向性模糊，典型的舒适型取向。回正速率非常均匀，当你掉头或是大角度转向后，它可以很好地自回正，但路感回馈很少。它并不是驾驶者之车，但能让你在日常代步时得心应手。 整体来看，云逸的机械素质还不错，它可以很好地满足你绝大多数的需求。不过，转向是我不太喜欢的风
。新的底盘在抗侧倾能力上表现不俗，<B>轻盈的电子助力转向虽然缺乏路感反馈，</B>但指向性却颇为精准，伴随着驾驶者做出转向动作，车头也能迅速作出反应，在过弯时能够给予驾驶者相当不错的信心；不过相对来说，车尾在过弯时的动态响应还是略有一些迟钝，并且和C－HR一样，雷凌所搭配的这一套轮胎也实在没什么运动能力可言，非运动版车型20
于同级别的家用车型来说，<B>雷凌方向盘的转向力度偏“沉”</B>，精准的指向性在需要进行超车变道、起步超车和一些常规的驾驶动作都更加得心应手。 本次试驾的新一代雷凌运动版还带有AUTO HOLD功能，配合自动启停技术达到解放双脚和省油的效果。其次，试驾车型还带运动驾驶模式，激活状态下发动机时刻保持在2000RPM区
异。 <B>转向其实上一代的末期就已经出现了方向盘变重的这种趋势，</B>就是因为丰田为了更多的表现出这种运动型，所以把方向盘的电子助力调得比较小，这样的话方向盘就会显得比较重，其实这种轻柔的转向其实更适合于雷凌这样的家用车。动态行驶的时候，我觉得这个方向盘力度刚刚好，越高速的时候会越稳，然后加上这
要说出差别的话，英朗的悬架稍稍硬一点，<B>雷凌的转向稍稍重一点，</B>这都是很细微的感受差异，对于整台车的本质没有影响，这个项目上打平手。● 测试成绩 加速测试也印证了我们的主观感觉，英朗测试中表现优于雷凌。从起步开始就比较亢奋，两台车允许的最高起步转速都为2500RPM，英朗有明显的打滑，雷凌的状态则非常淡定。最终英朗1.3
概是3圈，<B>想快速调头双手不灵活点都不行；</B>而可变助力使它又能在高速行驶中保持沉稳，给人比较踏实的感觉。显然，该转向系统就是根据家用车的标准来调校的，方向盘的指向准确，但缺乏路感反馈，驾驶者无法从方向盘感受到来自路面上的细碎变化。 前麦弗逊、后扭力梁的悬架系统调校较软，如果拿同级别的福克斯和轩
下都会有不错的驾驶感受。 不过，<B>转向确实是偏沉重了些，</B>对于女车主来说可能会有些困难；此外，路噪也是雷凌的短板，悬架舒适性挺好，只是随着速度加快，车内传来的路噪会越来越多，后期如果换一套静音轮胎应该会有所缓解。 总的来看，雷凌在消费者心中的口碑是可圈可点的，依靠年轻化的设计理念和优良的品质，雷凌打开了属于自己的那
响应更贼，开起来路感也更清晰，<B>方向盘略重，</B>但指向精准，美中不足胎噪控制的一般，跑高速的时候尤为明显推荐车型在该车的多款车型中，我们推荐售价15.28万元的2017改 1.8GS－L CVT领先版自吸版本虽然油耗略高，但是保养费用要比涡轮和混动好打理，后期使用也更省心，何况更充足的动力，让你在超车的时候也能更自
、车漆薄、<B>转向轻重不合理、</B>没有优惠、扶手箱空间小等问题。NO.3 日产轩逸级别：家用紧凑型车 在2019上海车展上，东风日产旗下紧凑型轿车全新轩逸正式发布，新车采用了与全新天籁相似的VMOTION 2.0概念车设计语言，外观运动感相比上代车型也是要强了许多。中网造型为标志性的V字造型，尺寸
的第一印象是：<B>它的转向好沉啊！</B>这样在低速泊车的情况下会让驾驶员多费些力，不过稍给油之后，转向一下子变轻了，这是使用了电子液压助力的结果，之所以有这样的调校，想必是为了怠速时减小发动机的阻力而保证运转平顺性。除了这个问题，在其它情况下，这套转向系统表现都非常不错。 随着速度提高，东风A9的转向力
盘，方向盘盘辐很大，<B>转向时明显会感觉到方向盘存在着一定虚位，</B>进行轻微的方向盘摆动时，车头基本零响应，这仍旧是一个以牺牲操控提高乘客舒适度的设定。 新车悬架的表现则存在一些槽点，在经过一些有细微颠簸的道路时，整个悬架已经努力的去将这些细微振动过滤掉，但无论是驾驶员还是后排乘客，仍旧会感受到这些细微的振
深浅恐怕需要你好好摸索一阵了。 <B>低速揉库时沉得有些黏手的方向盘，</B>是老款哈弗H6的一大特色。底盘悬架明显走的是偏舒适的路线，长行程的悬架以及软阻尼对于长短波的石子颠簸都能比较从容地化解，减速带的回弹控制也是偏欧系的感觉。只是车辆在高速过弯时，对车身侧倾的抑制还有进步的空间。 这是一款主要面对三、四线小城市而打造的
显，舒适状态下转向偏轻，框量更大；<B>动态状态下转向会变沉，</B>更加紧致。我早前测试的捷豹E－PACE上也配有动态驾驶模式，但它并不具有悬架可调，这次全新极光的动态驾驶模式悬架也变为可调。电磁悬架减震器将会自行调节悬架的软硬，同时该系统也将以最低1000次/秒的频率不断分析车辆状态，及时对路况和驾驶者的操作进行反应。由于
行车安全性。<B>方向盘的指向性会有一定的虚位，</B>是为越野情况下进行的调校。 整台车NVH的表现给了猫哥一个惊喜，这两天猫哥行驶了几百公里，期间包括城市道路、国道以及高速道路，无论什么路况下，整台车发动机的噪音、风噪以及胎噪都被抑制的非常出色，比老款车型有很大的提升。 虽然极光是揽胜家族最入门的车型
光的转向回馈力度还可以再线性一些，<B>现在的感觉是转向到一半时会突然变沉，</B>需要适应。在辅助配置上全新极光也迎合了如今的潮流，ACC+车道保持+盲区预警+开门警报等功能可以令驾驶更加安全和便利，这套系统的反应速度和加速刹车的力道都很合适，没有那种突兀的感觉，车道保持与盲区预警联动，打转向灯后盲区预警不显示才可以安全并线
上偏运动的悬架，驾驶起来会很轻松。<B>方向盘略重但指向力还是不错的，</B>变速箱换挡非常平顺，当面对非铺砌道路时，可以使用一键设置操作全地形反馈系统，该系统提供普通驾驶、草地/沙砾/雪地、泥沼/车辙以及沙地四种驾驶模式，以适应不同地形。 另外，它还具有运动模式，切换到S档，可以通过换挡拨片来实现档位的升降，同时，2018款
不十分轻柔，<B>转向时给人一种隐隐约约的沉重感，</B>并且可以把诸如路面接缝等的一些路面信息通过紧握方向盘的双手反馈给驾驶者。底盘则属于路感比较丰富，但又不算特别偏运动的那种。 总体来说，行驶在烂路上时它会通过这个级别产品应有的品质感来给予你足够的信心。此外，路虎家族特有的全地形反馈系统也是极光所具备
十分轻柔，<B>转向时给人一种隐隐约约的沉重感，</B>并且可以把诸如路面接缝等的一些路面信息通过紧握方向盘的双手反馈给驾驶者。 新款极光的底盘设定和老款车型别无二致，都是属于路感比较丰富，但又不算特别偏运动的那种。路面的颠簸可以通过车底以一种已经被过滤了一次的状态传入车内，再经过软硬适中的座椅传递至驾
驾驶模式。选择该模式之后，<B>转向会变得更加沉重、</B>变速箱会延迟升挡，第三代MAGNERIDE电子可变阻尼液压减震器也能够在过弯时变得更硬，从而减少侧倾，加强车身的可控性，同时仪表也会变为红色。 然而这台9AT变速箱与发动机的匹配还不够完美，其主要缺点在于频繁的加油、收油过程中，动力衔接不够干脆利落。变速箱降挡
分问题。 此外，<B>新车方向盘转向力度有些沉，</B>不过高速行驶时给人感觉更有信心。底盘方面，可以感觉到X7的底盘很扎实，比较沉稳的感觉，高速行驶时的稳定性非常不错，连续变线时底盘的反应速度也比较快。● 新车背景： 2014年4月我们曝光了一组陆风全新SUV的谍照，该车的代号为E32。直到2014年广州车
上无疑是加分的，<B>但就市区驾驶而言它的转向并没有非常精准，</B>斯巴鲁车款高速过弯下偏推头的问题在这辆车上也得到了应验。​变速箱： 我一直不断强调马自达的变速箱是目前市面上最好的6速变速箱，除了在承受高扭矩的部分还有待强化之外，这款变速的换挡平顺性，换挡逻辑选择都几乎做到了完美。你当然不能指望它和双离合
适中，无论男女都可以轻松驾驭，<B>但方向盘有一定的虚位，</B>需要一段时间去适应。 总结：随着小型SUV市场竞争越来越激烈， 瑞风S4在外观内饰方面都很受大众喜欢，而且全系标配10.25寸中控屏，车联网，全景影像等配置，加上不到10万的顶配车型售价，如果你手头预算有限，想买一款比较务实家用的车型，江淮瑞风S4还是值得推
的，底盘悬架偏硬但是不会太影响舒适感，<B>转向太沉不利于女性驾驶。</B>最后还有一个小彩蛋，那就是如果你买了一辆日产家族的车（大部分）你都会获得一个和GTR一模一样的车钥匙。好啦以上就是本期的全部内容，我们下期再会啦，拜拜。
的是，<B>它的方向盘是异常的重，</B>转弯掉头不自觉的就要动起双手来，这是有点反社会潮流的，也许是为了凸显高配车型的DAS线控转向的高贵吧。 方向盘是偏重的，虽然说长久用下来它更有运动感，但能调节转向轻重能更讨人喜欢 这套避震系统是经过车主改装的，据车主介绍，原厂的悬挂调校是属于偏舒适风格如果能
一会儿，<B>但是真正开始驾驶它感觉方向盘很重，</B>在转弯的时候要费点力气。动力以及空间表现都还可以，即便是开着空调跑高速，也不会出现任何吃力的情况，提速以及超车轻而易举，再搭配上方向盘的精准性，确实给我留下一个不错的印象。油耗方面对于这款车而言还算不错，起码在我的接受范围之内。舒适性不用担心，能
S线控转向系统，<B>转向很重，</B>响应非常快。同样的绕桩情况下，方向盘所打的转向角度要明显小于其它车。这种感觉就好像在模拟器上玩赛车游戏一样，按理说应该很刺激才对，但实际上，这种没有路感的反馈总让人觉得很假，甚至刚上手时很不适应。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 运动性整体评价 性能测试过后，我认为
这也是驾驶前驱车所体会不到的，<B>方向盘力度较重，</B>转向回馈明显。 Q50L车身尺寸长宽高分别为4867·1823·1456MM轴距为2898MM，车身尺寸和轴距与同级相比处于一般水平，不过车内乘坐空间还是比较宽敞的，后备箱500升的超大储物空间，家用绰绰有余。 配置方面，全系标配五气囊，四种驾驶模式可选，电动天窗
得更软。<B>再加上刚才说到的运动模式下转向力度太沉，</B>所以平时踏踏实实的用普通或者舒适模式开就好了。● 刹车测试 支撑性良好的悬架提供了出色的车身姿态，同时制动系统和轮胎也展现出非常高的水准，连续十次测试成绩都在37米上下，没有任何热衰减的问题。从2014年第一次测试昂科威开始，不管什么车型，
使是同行的女性也觉得这套转向调校很舒服。<B>而当进入SPORT模式后方向盘的转向力度会略微变沉，</B>转向的指向性也会有所提升，让人忍不住在云南秀丽的山路上肆意驰骋，可靠的底盘素质在高速入弯的时候也是信心十足。 对于昂科威的预购用户来说，除了动力以外舒适性也是一个重要的参考点，试驾车型上配备的BOSE音响系统除了能带来歌剧院般的
ORT按钮，车子并没因此变得更好动，<B>最直接的变化是转向明显变沉了。</B>但是底盘仍然有很好的滤震效果，悬挂软硬没有什么差别。深踩油门，电脑似乎刻意延迟降档，让转速拉高，但始终还是改变不了它“沉稳”的性格，加速性和普通模式没多大差异。总之，我认为运动模式在昂科威身上是多余的。真正决定推背感的是你开的是2.0T还是1.5T。
“运动模式”<B>，方向盘转向会稍显变重，</B>底盘给我们的路感同样会更为清晰，面对大小坑洼都可以很快的回弹，但所搭载的CDC主动悬挂不会让其有多余的弹跳。同时底盘在山路直角弯、S型弯、U型弯等路况的支撑非常到位。当然，除了动力与操控，出色的刹车系统在山路行驶中也非常重要。此前昂科威的实测百公里刹停距离
换到运动模式时，你明显可以感受到，<B>方向盘变重了，</B>路面的震动反馈也更清晰了，变速箱也比之前变得更爱降挡了。值得一说的是我们这台昂科威有CDC主动悬挂功能，也会跟着模式一起变化，运动模式之下底盘变得更加紧实，而且侧向支撑会更好，这就是我们为什么跑山路要开运动模式的原因。 不过，话说回来，这样的地方毕竟车辆还是少啊！我
逐渐回归正常。<B>方向盘在中间位置留有一定的虚位，</B>车头响应的速度比较及时，风格明显偏向家用，适合日常驾驶。◆100－0KM/H刹车测试紧急制动时，车辆对于车身姿态的控制还算不错，悬架压缩与拉伸的幅度都在合理范围内。多次刹车成绩稳定在40米左右，平均40.78米的成绩也与竞争对手处在同一级别。随着时
使出一些力气。<B>虽然方向盘比较沉，</B>但指向性还算可以，多余的自由度被尽量的压缩，但是也没有做得尽善尽美。EC718采用了前麦弗逊后扭力梁的悬挂系统，偏硬的悬挂调校使路感比较清晰，但是在过减速带以及一些坑洼路面的时候还是能感觉到悬挂稍有松散。 此次试驾车型为1.8L排量，这款1.8L发动机也是吉利全
但似乎方向盘设计的太细了，握上去手感很单薄。<B>另外方向盘转向系统灵敏度并不高，</B>并且转向比也不够直接，还要力度并不算沉，一只手可以轻松操作，方向盘回馈的力度也很明显。前面我们说了出色的悬挂表现让我有冲动体验一下EC7的在激烈操控下的表现，但是实际情况远没有我想想的那么完美，尽管悬挂可以对车身有足够的支撑性，但是不够灵敏的转向系
，需要适应一下。方向盘采用液压助力，<B>转向手感比较沉。</B>来自爱信的6AT变速箱，平顺性表现不错，不过急加速时降挡偏慢，动力响应有点延迟。 D－MAX采用了柴油发动机，在发动机声音抑制方面不占优势，而且漠河地区还有着－30度左右的低温，所以在试驾过程中，发动机转数超过2000RPM之后就会听见明显的发动机噪音。对于皮卡车
非常短，所以车速提升不起来，<B>在转弯的时候机械液压助力的方向盘手感有些沉，</B>需要用些力才能达到想要的转向效果。而下山的时候就不用考虑这么多了，只要控制好车速，下山也能变成一种奇妙的体验，在每个弯道都可以看到不同的景色，很享受。如果车速控制的不好，D－MAX还配备了陡坡缓降功能，能够辅助你做到沉着冷静。 看完了山
需要适应一下。方向盘采用液压助力，<B>转向手感比较沉。</B>来自爱信的6AT变速箱，平顺性表现不错，不过急加速时降挡偏慢，动力响应有点延迟。 D－MAX采用了柴油发动机，在发动机声音抑制方面不占优势，而且漠河地区还有着－30度左右的低温，所以在试驾过程中，发动机转数超过2000RPM之后就会听见明显的发动机噪音。 对于皮卡
是液压助力转向，其表现是有一定的路感，<B>但转向力度普遍偏沉。</B>转向谈不上精准，整体是比较模糊的感觉。 悬架方面，采用的是前双横臂螺旋独立悬架，后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。这也是国内皮卡车型大多采用的悬架结构形式。这套悬架的特点就是具有较强的承载力，但在舒适性方面的表现较为一般。在空载状态下通过一些减速坎时后排会
椅太硬、<B>方向盘较重、</B>提速较慢，然而一款终端售价为17.38~27.98万元的合资硬派越野，虽然没啥优惠，但是20.98万就能买到四驱大梁带锁还是自动挡的日系硬派越野，确实性价比不错，而且可以做到百万公里无大修，这点小毛病又算得上什么？
，离发动机更近了，噪音也还是不明显。<B>唯一不好的一点是方向盘转向有小小的虚位，</B>不过领队告诉我等到砂石等极端路面上又会是另外一种体验，所以在这里就先把它揭过吧。 第二天小总结：领略了新疆的风光，这一天的见闻很是新奇。同时也初步了解了牧游侠的特性，总体来说感觉还不错，柴油车没有想象中那么噪。悬架调校偏硬，不过舒适度是可以
以接受的，<B>劲畅方向盘低速时手感沉重，</B>超大的转向比完全打满方向需要四圈，悬架对路面震动反馈简单直接，劲畅的油门响应和进口帕杰罗有些相似，没有那么灵敏，较为线性和平顺，发动机与5AT自动变速箱匹配合适，252马力的动力输出在高速超车时动力储备明显比进口帕杰罗强出一个台阶，超越车辆也更有信心，尤
级别大多数车型一样，<B>它的方向盘和刹车踏板也有一定的虚位，</B>不过都在合理范围内。在常规的铺装路面行驶时，遇到小的颠簸会感觉悬架的回弹速度挺快，底盘动作也挺干脆，这点是我比较喜欢的。悬架后段偏软，转弯时无法给人一定的信心，这点就注定了它不适合激烈驾驶。以较高的车速行驶时，车身经常会有细碎的小动作，感觉不是
车的转向手感是略沉的，在大多数人的认知中，<B>转向沉就约等于操控好、</B>车子扎实。在折多山连续的发夹弯驾驶QX50，笔者也险些被这虚假的运动感蒙骗过去。 然而这台车的转向在中间有约10－15度是毫无阻尼感可言的，来到全是高速弯的215省道时，简直是让人头大。通过高速弯角时用到的恰恰是这10－15度，此时驾驶员根本不知道前轮在玩什
线。以我的驾驶感受而言，<B>转向实在太轻，</B>走烂路时方向盘纹丝不动，和传统车型的驾驶感受有明显区别，需要一些时间适应。 此外，ADAS智能驾驶辅助科技涵盖了多达12项驾驶相关的辅助技术，比如全速段智能巡航系统、车距控制辅助系统、车道偏离预警系统、盲区警示系统、倒车碰撞防御系统等等，可以在日常驾驶中，尽可能消除
反映速度，但他并没有神经质的现象，<B>由于方向盘变得很重，</B>会使车辆在高速行驶中表现更稳定，遇到突发情况时反映也更快。虽然QX50在驾驶方面偏向于舒适，但底盘及悬架带来的反馈却是比较有力量、能给驾驶员带来一定信心的那种，悬架对于路面上的震动过滤的还算彻底，不过在初段却比较硬朗，能带来一些运动气息。遇到比较大的颠簸时，悬
向系统2.0版本，<B>这套转向系统使我一扫之前对老款QX50转向死沉死沉的印象。</B>低速时轻盈的手感使我大吃一惊，这样的设定在日常低速挪车时简直不要太友好；高速状态下又可以提供相当稳健的手感，转向旷量几乎没有。由于DAS线控转向系统摆脱了方向盘和车轮之间的机械链接，从而通过电信号实现控制。这样的特性会丢失
较模糊，<B>但又不像传统机械连接转向系统的那种“虚位”。</B>而在转向比更快的运动模式下，转向力度提供三种模式，但即便是最重的模式，手感依然是偏轻的，但转向响应会明显更迅捷。说了这么多，最终还得说，不建议大家多花四万买顶配。 至于隔音，正常驾驶时会觉得QX50对于噪音的隔绝能力比较一般，尤其是采用
出乎我意料的，<B>采用电子液压结构的转向助力被设定的很沉，</B>测试第一天，我停车入位，像往常一样右手换挡左手控制方向准备进行一个“侧方停车”，但我发现单手打方向太费劲了，喜欢单手“搓轮”的朋友就放弃吧，我尝试过了，没戏。正常行驶时转向还是属于沉的那类，不能否认的是它转向的精准度都相当不错，转向旷量很小
一点，但是我们可以想象，相比其他车来说，<B>QX50的转向手感还是太轻了，</B>这样的方向盘而这个级别的运动标杆宝马比起来还是略逊一筹的。说完了转向，接下来自然要说说这台全新QX50引以为傲的动力系统了，配备了VC－TURBO 2.0T+CVT的动力系统能够爆发出272马力370牛米的强大动力，6.8秒破百的成绩也足以证明其实力
车好不好开我还是知道的，<B>QX50虽然方向盘感觉略沉，</B>但是对于一般女性来说是可以驾驭的了，太轻了反而没什么安全感。如果你也跟我一样，看倦了当下的主流豪华SUV，不如来多了解下QX50吧，说不定能发现些惊喜呢。 老司机不明白杜大爷：老实说我是怀着期待的心情试驾QX50的，但结果发现试了一圈之后我还是不了解它
000转，油门响应灵敏，<B>方向盘更“沉”。</B> 从车云菌的实际体验来看，当一开始缓缓提速时，VC－TURBO发动机以接近14：1的高压缩比状态工作，此时车辆在低转速下也能输出更高的扭矩，且更具燃油经济性。随着油门深踩，VC－TURBO切入高性能状态，压缩比调整为8：1，且在CVT无级变速箱的加持下，QX50能
着浓重的美系风格，<B>转向的手感厚重，</B>而指向性却谈不上精准，甚至会稍有一点车头反应迟缓的感觉。坐在XT5里，觉得它更像是个移动堡垒，沉稳地坠在路面上，不被路面上的颠簸起伏撼动。所以，如果你能用一个放松的心态去驾驶XT5最为合适，享受着每一处细节设计和材质带给你的高级感，远比感受它的驾驶质感要幸福的多。
同样在T70上这个问题依旧存在。<B>方向盘转向力度偏沉，</B>精准度不高，车头的响应也比较慢，明显不能够给予驾驶员足够的信心。尽管它的定位是一台舒适性的紧凑型SUV，我也并不需要它表现出太多的运动感，但这样的设定最起码对我而言，没有提供太轻松的驾驶感受，甚至超车时很容易令人心里没底，这一点是未来厂家可以着重考虑为产品提升
款车型来说，<B>新款启辰T70的转向变沉了一些。</B>对于这一级别的SUV车型来说，就不要追求刀切黄油般的指向性了，这款车的转向系统将路面振动过滤得非常彻底，完全是偏向舒适性的设定。另据现场的工程师介绍，与消费者见面的量产版车型在转向设定上可能还会做一些调整，或许会更偏向现款车型的转向质感。 接下来我
动机的嘶吼声比较明显。 车辆在驾驶过程中，<B>转向的力度比较沉，</B>这一点确实不太符合源自日产技术的“人设”，方向盘的转向助力感觉比较滞后，用力操作转向时，方向盘比较“较劲”，这种感觉带来操控质感的下降，长时间驾驶，尤其是在城市的街巷里这样驾驶，还是比较累的。制动操作的体验，中规中矩，初段感受还是比较有信心的，制动踏板的位置和力
它，就像一位老朋友。唯有变化，<B>方向盘稍稍变沉了一点，</B>女生可能会有点在意，但同时带来了更好的转向质感。这点在后来的沟通会中，开发人员表示会在上市前重新调校，会与老款保持接近。 底盘部分，仍然是前麦弗逊式，后多连杆，四轮独立悬架，新款T70调校更硬朗了一点，过减速带尤为明显，但在非铺装路上走，车身晃动减少，对驾乘
的平顺性。不过它也有“弱项”<B>，那就是转向力度偏沉，</B>高速时也欠缺一些沉稳，变线超车心里有点没底。整体而言，启辰T70是那种无法给你提供什么激情，却能营造一种轻松驾驶感受的车型。● 新车背景 在去年9月份，启辰T70的外观才遭首次曝光，而它很快就在两个月后的广州车展上正式公开亮相，并公布了预售价。T70是启辰品
手感相对比较模糊的问题，<B>转向力度偏沉，</B>且指向性与路感都不清晰，可以说舒适的非常彻底，丝毫没有运动感可言。日常驾驶时的确恨轻松舒适，可若遇到一些需要紧急并线躲闪的情况下，它的驾驶感受很难给人十足的信心。 综合来看，启辰T70有着很强的产品实力，优秀的动力总成、舒适的驾驶感受以及实用的空间表现，都让它成为一
很轻，<B>低速时转向的虚位还是比较大，</B>大弯道时需要更大的输入角度。高速状态下有一定的中心感，但是也不太能支持大动作的操作。驾仕总结：启辰T60感受下来是非常合乎二三四线市场的年轻小家庭，拥有不错的智能化配置，又具备竞争力十足的大空间。在动力总成、底盘和驾驶感等方面因为有东风日产的技术背书，
是有的，无论低速还是高速时，<B>方向盘的虚位都不小，</B>精度上也需改善。底盘一直是东南系产品的强项，其技术结构和调校经验都来源于以运动见长的三菱汽车，因此我们看到DX3采用了这个级别上很少见的前麦弗逊+后轮多连杆独立悬架。而整体的调校风格仍则以舒适为主，毕竟产品主要定位于二、三线城市消费者的日常代步，多变的道路条件
加轻松。而在高速行驶时，<B>方向盘手感会明显变重，</B>从而给驾驶者更多的安全信心。 底盘方面，东南DX3X 酷绮采用了前麦弗逊式独立悬挂+后五连杆的独立悬架，在同级别车型中较为少见。 这也赋予了新车出色的支撑及滤震表现，试驾中能更好地过滤掉细碎路面的震动，对坑洼路段的弹跳抑制也比较到位，大幅提升了驾乘舒适性。
围，轻盈的回馈力度让驾驶变得很简单，<B>而且方向盘在中央位置也留有明显的虚位，</B>不会让驾驶员感到紧张。前麦弗逊后多连杆的悬架让东南DX3在同价位的小型SUV中显得非常厚道，结构上的优势使它更容易克服路面上的振动，而且对于较大幅度的振动也能起到不错的吸收，保证了车内的舒适性。● 性能测试0－100KM/H加速测试在0－10
助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同级车型中很少见，即在过弯时底盘的支撑性表现不错，而在日常驾驶中又能够对来自大的起伏路面的
力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>缺乏与驾驶员的沟通感。在隔音降噪方面，急加速的过程中发动机噪音有些偏大，考虑到这款车型的售价，这样的表现还是说的过去的。 在悬架系统方面，东南A5翼舞使用的是前麦弗逊式、后多连杆式的独立悬架系统，这在同级别车型中还是较为少见的。悬架的调教风格初段有些偏硬，通过
驶状态下十分稳健，<B>但方向盘存在着一定的虚位，</B>转向的调校偏模糊。 悬架方面，整体调校极为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸处理相当到位，遇到大的坑洼路面也可以很好的抵御颠簸。底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。 聊到NHV方面，全新一代傲跑给了我一个很好的“第一印象”并没有
比较轻，运动模式就重了很多。 <B>运动模式除了方向盘变重以外，</B>发动机的转速也会一直维持在较高的水平，深踩一下油门能到4000RPM左右。不过个人建议还是别一味跺油门，对于主攻家庭市场（我认为）对全新一代傲跑而言，可能无法全面的回应你想要的极限冲刺效果。还是那句话，这车主打家用，主打舒适。 单从静态体验和动态试驾上
的调校方面都达到了一个相对较高的水平。<B>唯一一点不足的就是方向盘的虚位有些大。</B>（文/图/摄 汽车之家 王亮 协助/柳伟 刘东）◆ 相关阅读：相关车型参数配置表：
。随着车速的攀升，<B>转向力度明显变沉。</B>我观察了一下，当车速来到80KM/H，6挡的转速只有1800转，这时即便油门到底，车辆的加速也有些绵软无力，降下一挡，转速攀升到2000转，但相比6挡，加速感没有明显的变化，如果这时想要超车，我建议还是直接挂入4挡，此时转速拉到了2500转以上，发动机也好像终于
MM、320MM，<B>但猛踩刹车时依然能够通过方向盘感觉到前轮所承受的沉重负担。</B>然而通过前轮的大尺寸打孔通风盘可以推测，奔驰已尽最大可能降低了刹车热衰减的风险，应对连续重刹也不成问题。● 四驱测试 这台奔驰GLE 450的全时四驱系统也历经AMG的悉心调校，动力更偏向于后轴，前轮只起到辅助作用，这让它
需要注意的是这就是一款为男士打造的车，<B>所以在转向力度方面它的设定相当沉，</B>没把力气开这车还是挺累的，我在测试时基本上全天都跟它在一起，每天晚上都感觉胳膊酸疼。● 0－100KM/H加速测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道（视频：新陆巡性能测试） 新陆巡在起步时有变速箱保护，所以发动机转速不高，但在松开刹车之后还是可以
，包括在ECO PRO模式下，<B>方向盘的手感都有些偏沉重，</B>甚至有时转向你还需要认真的拧一下方向盘，来完成操作动作。看来宝马就算是打造一台以绝对舒适为前提的车型时，也没有完全忽视它们一直传承的运动元素。离开了巴吞鲁日市区，也就意味着我们进入了高速公路，这台车也有了更多可以施展拳脚的环境。首先第一点，那就是绝对的超
+时，<B>它会为你带来更沉的转向力，</B>给予你更直接的指向感。同时，车头的反应也算是能很好的跟上你手上的动作。当然，GS决不妥协的标准轴距也带来了更为紧致的车身感觉。相比那些加长车型还是会有的慵懒，它的表现更符合其运动的口号。除了转向的好感之外，新车搭载的AVS适应式可调悬架也是GS在运动性上
MM、320MM，<B>但猛踩刹车时依然能够通过方向盘感觉到前轮所承受的沉重负担。</B>然而通过前轮的大尺寸打孔通风盘可以推测，奔驰已尽最大可能降低了刹车热衰减的风险，应对连续重刹也不成问题。● 四驱测试 这台奔驰GLE 450的全时四驱系统也历经AMG的悉心调校，动力更偏向于后轴，前轮只起到辅助作用，这让它
胎噪大、<B>方向盘轻重不合理、</B>内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的情况下，此外胎噪大、<B>方向盘轻重不合理、</B>内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。
，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，<B>转向也存在一定的虚位，</B>高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调节阻尼强弱，从而降低车内的振动，对来自地面的各类坑洼起到进一步化解的作用。不过高速过一些起伏路段时，车身也会有比较大的起伏
向盘没有虚位，<B>但是方向盘手感较沉，</B>速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是硬道理。买车还是要买自己喜欢的。
要说出差别的话，英朗的悬架稍稍硬一点，<B>雷凌的转向稍稍重一点，</B>这都是很细微的感受差异，对于整台车的本质没有影响，这个项目上打平手。● 测试成绩 加速测试也印证了我们的主观感觉，英朗测试中表现优于雷凌。从起步开始就比较亢奋，两台车允许的最高起步转速都为2500RPM，英朗有明显的打滑，雷凌的状态则非常淡定。最终英朗1.3
来说，<B>沉重又直接的转向手感、</B>生硬而富有韧性的底盘、吵闹但悦耳的排气声浪，这些与实用性和性价比毫无关系的特性都仿若那断臂的维纳斯，是这世界上最美好的事物。每当拉开那修长的无框车门，让身体陷入包裹感十足的桶形座椅，随着转速指针直奔红线区，似乎全世界都跟着奔跑了起来。 但是，即使在如此小众的
颇有一种大车的驾驶感。<B>GL8的方向盘则明显重很多，</B>车头指向也更加清晰，虚位更小，一切都在向轿车看齐。● 刹车测试两台车刹车都是比较紧致的脚感，没什么虚位，相比较之下GL8还要更甚一些，制动时能够给人比较充足的信心，经过连续多轮的制动测试，GM8的100－0KM/H的刹车成绩为40.09米，GL8为41
转向很轻柔，而一旦到了需要急打方向的时候，<B>转向力度会变沉、</B>不线性，悬架在极限驾驶时也跟不上节奏，车身摇摇晃晃地侧倾很大，还有很大的提升空间。 我知道，对于这么一款中大型车来说，偏重乘坐绝对是它的设计方向，但驾驶也应该是一个品牌旗舰车型要考虑的一方面。如果简单粗暴地将我给车辆的动态评价划分为“喜欢开”、“开着OK，不招人烦
力都很跟手，这也是与车身底盘的提升同步。<B>在运动模式下转向会变得更沉，</B>同时配合博越PRO小尺寸的方向盘，确实能够激发出一些驾驶乐趣。 驾仕总结：博越PRO这次显然是针对之前博越车型上的三大件进行了有的放矢的提升，其效果也是很直接的。在确保了博越PRO延续之前舒适为主调的前提下，稍微向当前年轻消费者更偏好的“欧洲驾驶风格”
觉就是轻，一是方向盘的转向简直出奇的轻，<B>我本身是不太喜欢过轻的转向手感的，</B>因为轻就容易有虚伪，像开玩具车一样。博越另一处的轻是它的油门脚感，就是轻松一踩，动力就上来了，官方说博越的涡轮在1000转时就会介入，但因处高原地带，涡轮介入说实话并不会如此快速，不过好在博越这套1.8T加6AT的组合配合的还很不错，能明显体感到
轻，一是方向盘的转向简直出奇的轻，<B>我本身是不太喜欢过轻的转向手感的，</B>因为轻就容易有虚伪，像开玩具车一样。博越另一处的轻是它的油门脚感，就是轻松一踩，动力就上来了，官方说博越的涡轮在1000转时就会介入，但因处高原地带，涡轮介入说实话并不会如此快速，不过好在博越这套1.8T加6AT的组合配合的还很不错，能明显体感到
，日常操控能够营造出轻松愉悦的驾驶氛围。<B>博越的方向盘有一定虚位，</B>而RX5的虚位则要比博越略小一些，二者的转向手感都不错，倘若偏要让我选一个更喜欢的，那我更倾向于略偏运动的RX5。在隔音方面，博越在低、中、高三个车速区间各项噪音隔绝的都挺到位，很有高级感。RX5在低、中两个车速区间的隔音也不错，而深踩油门加速和高速行驶时
博越的转向指向性也没的说，<B>但是低速时相对略重的方向盘力度可能会让它失去一小部分女性驾驶者的喜爱。</B> 鲜明的特点让两款车都有着不错的市场表现不管是途观还是博越，现在它们都是市场上销量十分靠前的两款城市SUV，而这也就说明了这两款车都是不错的车型，都十分符合消费者的需求，毕竟销量说明一切。 从车辆自身来看，严格
。另外，<B>博越的方向盘存在虚位，</B>需要适应。此外，两车的隔音降噪水平均表现不错。 博越带有三种驾驶模式，区分并不明显。 博越整体的行驶质感比较沉稳，更适合乘坐。如果说“好不好看”是见仁见智的问题，那么“好不好开”则需要给出一些结论了。就我个人而言，倾向于哈弗H6的操控感。当然，博越坐起来也挺
上运动模式都还是算比较轻。<B>此外这个方向盘的虚位比较明显，</B>“轻加上虚”对在山路上驾驶会比较难受，在拐弯的时候常常是要作出多余的修正，才能让我有信心来过弯，速度起来后也容易左右摇摆。另外在山上高速过弯的时候，车辆的侧倾还是有的，主要原因我觉得还是悬挂初段比较软的原因。当然城市SUV来讲，我也不能勉强它能够上山
比较轻，日常驾驶很合适。运动模式下，<B>转向变得更沉、</B>更皱，实际指向性却没有很大提高，有种刻意营造运动感的意思，不是很推荐。智能在哪？ 厂家在宣传博越时都强调的是好看、好开、好智能。好看、难看属于各花入各眼，好开前面的文字基本验证了，下面就说说它在“好智能”方面的一些表现。 自适应巡航在高速上相当方便，吉利的这套系统是
门、天窗有异响、隔音有待提高、<B>方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所存在的问题，</B>希望厂家日后能够有所改进。 小结：总之，如果你看中了博越这款车，那不管是买现款还是等新款我觉得都是没问题的，毕竟一个这车确实综合能力强，二个这车的外观、内饰也挺养眼的，三个这车9.88－16.18万元的售价也还算合理，除了油
决了。并且它的方向盘太轻了，<B>包包并不喜欢轻的方向盘，</B>开着没有任何路感。 液晶仪表也有了新的显示组合。 新博越的USB充电口分布在车内的各个角落，数量多达6个！滴滴司机估计得高兴死了，再也不用各种外接USB转换器了。 旧款的舒适沿用至今前排这车的座椅看着就舒服，包裹性很好，腰部、臀部支撑性都很到位。但是腿部支
性和操控感的车型。其他方面，方向盘路感不强，<B>转向虚位较大，</B>不适合运动；静谧性在同级中表现出色；综合实测油耗：1.8T 高速9L/百公里，市区13.5L/百公里，表现较差 配置方面老款博越仅有1个USB接口，位置还在扶手箱里……………………新款博越新增加了5个USB接口，并且位置分配合理，分别在：前排两侧车门各一个、后排中控
尾门、天窗有异响、隔音有待提高、<B>方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所存在的问题，</B>希望厂家日后不会在新的FY11上出现此类问题。 最后，还有一个十分有意思的事情是，据申报信息显示，该车的名字很可能在：锋越、歌越、皓越、劲越、朗越、星越、智越等车名中产生，我预计该车最终的命名会在上述”X越”中产生。至于到底
就够了，<B>精准的转向系统并不适合它。</B> 厂家为了保证良好的动力，考虑到其自身定位以及车重等等因素，将变速箱的齿比调的比较密，中低转速动力输出很顺畅，跑到120KM/H的时候转速直逼4000RPM，带来的发动机噪音也就比较大，并且燃油经济性也会随之下降，这是大家今后要考虑的因素。 悬架系统采用
驶安全性有着很大的提升。3. 方向盘偏大，<B>转向比较沉北京BJ20的方向盘真的是很大，</B>如果女士开车的话是一件非常费力的事，并且转向也很沉，这一点不利于女士驾驶。四．推荐的车型建议大家选择1.5T手动精英或者1.5T自动豪华版，由于北京BJ20的基础配置就已经很高的前提下，这两款配置足够满足你的日常使用。总结：文章结束之前，
来以后，<B>转向自然而然的变的更沉了，</B>且依然能较为利落的完成便道转向，整体给人的感觉轻松自在。不过，相比这些，它方向盘的握感和手感就较为一般了（4S给试驾车缝上了一个真皮套）。 另外，如果你需要急加速的话，这台1.5T涡轮发动机也不会含糊，将转速拉到2500RPM以上之后，不管你是想超车还是
的表现也颇为惊艳，<B>它沉重的方向盘，</B>行程短又紧张的刹车踏板，在此时竟恰到好处。入弯出弯，动作行云流水，抓地力如此之强，驾驭起来如此之轻巧，竟让我成功突破了自己曾经山路驾驶的速度极限，从来没有一台车，在跑山路的时候能给我如此之强的信心和安全感，而它就这么轻轻松松做到了，还彻底征服了我的心。 说一点小遗
偏高，爬坡动力差劲，<B>方向盘调校过轻。</B> 总的来说，睿骋CC这款车作为国产最便宜的B级车，表现的非常不错，本小编对 睿骋CC的推荐分值为8分。无论是外观造型还是内饰做工和动力，都达到了理想的水平。且在性价比方面占有很大的优势，口碑和产品力都还不错。在动力和油耗上还有待加强，就整体而言，是一个很棒的选择。
重的转向手感能给到驾驶员更多的信心。 <B>虽然转向手感更重了，</B>但是路感的清晰度并没有随之而变好，这就导致了在弯道驾驶的时候，总感觉欠缺了一点东西。不过睿骋CC毕竟是一台家用车，更多时候还是想让驾驶员更轻松地去日常驾驶，更多的路面信息只会加剧驾驶员的疲劳速度，做出这种调校也是可以理解。激情过后：家用车才是它的真实面目 激情
己的转向力度，比如在高速路上：<B>就把方向盘调“沉”</B>一些，能使高速行驶时操控更稳健；女性车主停车入位时，把方向盘调“轻”一些，省得过于吃力，千人千面，岂不妙哉。 试车员在测试回正力度的时候会分为低速和高速，评价指标一方面是回正的速度，但更重要的是回正的线性程度，在方向盘回正过程中不能有突然快或者突然慢的情况，应该
什么这么多人把它视为DREAM CAR。<B>机械助力方向盘非常沉重，</B>离合结合点又高，在市区开着实在太累人。回程换这台睿骋CC，有种如释重负的感觉。它的转向力度很轻盈，简直是女司机的福音，但这又并不代表回中力不够和虚位很大。 其实我不太喜欢涡轮的车子，动力在某个阶段突然的爆发会让我有点紧张。更不用那些车技烂的女司机，在广州珠
是普通模式，<B>整个方向盘感觉很重，</B>一点也不“现代”，如今各个厂家都在打造轻松驾驶，但抱歉，长安睿骋CC的方向实在有点重。怎么解释粘手，方向盘打大半圈的时候，你必须用很大的力气去维持转向角度，特别是在转大弯的时候，回正力矩有点大。 其次是变速箱的表现，这里面很奇怪，这次试驾我开了两辆睿骋CC。第
陷吧，它已经尽力了。<B>除了方向盘沉一点之外，</B>逸动DT的减振器也调得比逸动要硬一些，或许低速行驶的时候舒适性会不如逸动，但速度提起来之后，我觉得驾驶员会开得更爽，尤其是高速并线的时候，心里更踏实，这是试驾逸动DT之前没想到的。● 新车背景『全新逸动 悦翔V7』逸动DT由悦翔V7演变而来，新车被归入了逸动
会喜欢。<B>转向虚位大，</B>不够灵活偏向于舒适性的转向调教风格，转校虚位比较大，车辆在转弯过程中给人的感觉永远是稍慢半拍，不够灵活。
全；日产轩逸新车味道较大；<B>方向盘存在虚位，</B>悬架偏软等等。再说几句5月份，大众朗逸凭借40570辆的惊人销量，成功夺得5月份的轿车销量冠军，同时力压哈弗H6和五菱宏光，成为整个乘用车市场的销量冠军，大众“神车”的名头真不是浪得虚名。 日产轩逸的销量一如既往地出色，5月销量达39363辆，险些再次夺得销量冠军
刹车，生怕油门不小心踩多了追尾前面的车，<B>或者刹车踩重了自己撞到方向盘上。</B>如果开一辆运动风格的车型，我可能要花40％或者更多的精力去驾驶车辆，但我本身可能只是希望它充当一个代步工具，这样太累人了，而开着蓝鸟，我可能只需要20％或者更少，花小力气办大事，谁不乐意。 再细细品味，其实蓝鸟还有值得挖掘的地方。先说说转向的手感吧
容易让人适应。<B>转向动作过于轻松，</B>基本没有什么阻尼感，这会令驾驶员很不容易把握每次过弯时方向盘的转动角度与力度。最起码对我而言，我不排挤电子转向，只是我更希望四叶草的转向手感，能够更厚重，再细腻一些。时间过得飞快，简单的几圈体验之后，我将这台四叶草交给了下一位朋友，下车后我的内心产生了一种渴望与
开起来可以说是随心所欲。美中不足的是，<B>它转向的回馈手感有些过于轻盈，</B>如果不熟悉的话，很容易把方向打得过多。 在驾驶过程中，GIULIA还会有着意大利发起机的怒吼和咆哮，可以给驾驶者犹如脱缰野马般奔驰和势不可挡的感觉。内饰简而不凡说到它的操控，还有一点不得不提的就是它的内饰。相比同级车型，GIULIA的内饰显得非常简洁
。 有人认为，GIULIA <B>的方向盘太轻盈，</B>以至于损失了动态模式下该有的运动感。刚上手的一段时间里我也确实有这样的感觉，而且 GIULIA 不允许驾驶员关闭 ESP，这也一定程度上有损它的运动感。不过如果无意做特别激烈的驾驶，这些不足倒不会对 GIULIA 的驾驶品质有太多负面影响。出色的操控性可以提升在山
心所欲。需要适应的地方就是，<B>它转向的回馈手感有些过于轻盈，</B>起初如果不熟悉，很容易把方向打的过多。 阿尔法·罗密欧是先开发的GIULIA四叶草高性能车型，再向下衍生开发的普通版本GIULIA车型，而且四叶草版本的悬架直接下放到了普通版本的GIULIA上，甚至连碳纤维传动轴（同级别中尚属国内首例）、后桥限滑差速
动车上，<B>更精准的转向常常与更重的方向盘操作力度相伴随。</B>一代运动标杆宝马E90（上一代3系）拥有健身房级别的方向盘，这一代3系从纯粹的运动领域退却，方向盘操作力度也比较中性。标榜运动的凯迪拉克ATS的方向盘手感就要重一些。GIULIA没有遵循这个既定规则。 典型德系运动车的另一特点是偏硬的
向非常精准，但是很方向盘很轻。<B>很多人也说STELVIO作为一台SUV来说方向盘有些过于轻了，</B>重心比起轿车来说肯定是要高些。在连续急打转向的时候，车身不会乱晃，它的悬挂支撑非常稳，抓地极限非常高。 在试驾前有人说阿尔法罗密欧的底盘像一个宝藏，我想，除了对于底盘调教上的功力之外，全铝前双叉臂、铝H型后下摆臂，四活
是动态模式，<B>提供更重的转向、</B>更快的制动响应和包容度更大的车身稳定控制系统；中间位置是“N”（NATURAL）标准模式，在保持舒适的底盘悬架设定同时关闭滑行功能；下面位置的“A”（ADVANCED EFFICIENCY）是经济模式，这叫法很是与众不同，不过它带来的意义很重要，因为它不仅提供了变
如果比较快速地操作，就能感觉到车头有些沉，<B>拐弯不是很灵活。</B>匀速行驶情况下，指南者的噪音表现整体不错，无论是60KM/H、80KM/H还是120KM/H体感噪音在同级别当中都算表现优秀了。相比之下，风噪在行驶过程中相对明显，不过并不影响整体的感受。低速时车辆的静谧性不错，胎噪和风噪都能比较好地阻隔在座舱之外。1.3T发动机
为一般。此外，<B>方向盘中间的虚位比较大，</B>而且指向性也不算多么精准，不过这些对于一款SUV车型来说也都可以理解，毕竟在牺牲了一定操控性的同时，也确实是换来了不错的舒适性，只要这一切都在可接受的范围之内，就算不上是什么问题。 新车采用了前麦弗逊后多连杆式的独立悬架，而且还配备了自适应系统。悬架在面对
速度达到120时，<B>感觉低速较轻的方向盘变得更沉了，</B>变道超车在这样的状态下更稳，开起来的操控性能挺稳定的，是美系车的风格。 “安全性”是“守擂”的老司机考虑的问题，指南者占全车19％的热成型钢基本都用在了前后纵梁、A柱、B柱、车顶横梁等关键部位，这是保护司机的核心，而前保险使用较软的塑料材质，是为了
P指南者开着并没有那么轻松惬意，<B>方向盘力度略沉一些，</B>底盘也硬朗一些，油门和刹车的脚感也沉一些，对于JEEP这个更偏向于男人的品牌来说，我认为这种沉重感让我可以接受，另外全新JEEP指南者那较明显的泄压阀声特别不错，相当带感！ 没错，老罗的感受跟我的差不多，两款车相比，全新本田CR－V整体开起来明显更舒适也更轻松
利于舒适。而从另一个方面来看，<B>转向存在一定虚位，</B>也是有利于越野的，所以在某种意义上，这台新款指南者虽然定位于家庭，但其骨子里的基因还是我们熟知的那个JEEP。 在山路体验中，首先让我感到惊艳的并不是这台1.3T发动机，而是这个9AT的变速箱。要知道，在此起彼伏的山道上，随着急加速与减速，汽车变速箱会处于一个工
即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。<B>方向盘中间位置存在一定虚位，</B>并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表现尽管不够出色，但是相比之前的2.0T+6DCT的车型，更换8AT变速箱的众泰T700在平顺性上有了很大提升，日常驾驶的舒适性有所保证，而且现如今8
实际。<B>于是维特拉在方向盘的中间位置留有明显的虚位，</B>车头反应也要慢半拍。转向助力则是在低速时比较适中，速度提升之后会变得更沉一些。柔韧的悬架能够充分吸收路面上的细碎振动，面对连续的坑洼路面也能抱住车身，避免产生令人不适的抛离感，但较大幅度的振动还是会使悬架产生多余的振动，整体性不是很强。
转向助力泵、发电机、冷却水泵无法正常工作，<B>转向变重，</B>蓄电池警示灯亮起、水温表高温警示；严重时，转向助力会失效，存在安全隐患。铃木（中国）投资有限公司将对召回范围内的车辆进行维修，免费将张紧器更换为经过改进的零件，以消除隐患。对于库存车辆，将在消除缺陷后再销售。 铃木（中国）投资有限公司将通知相关已知客户与就近的授权经销商
纷纷的三缸发动机，<B>而是相当重的转向，</B>当时是低速状态，整个转向给人一种“毫无意义的重”的感觉，这令我非常疑惑，享域的基调应该是非常好开才对，至少也应该是轻盈的手感，而不是一上手就满满的“运动感”。后来在专访的时候才通过日本方面的工程师了解到：曾经东风本田也讨论过要不要把转向搞轻一点，但最后考虑到驾驶
方向盘也提供了舒适和运动两种模式，<B>运动模式下转向手感会更重一些。</B> GLC L的底盘调校是比较硬朗的。经过一些小颠簸时，底盘在过滤掉细碎震动的同时，会保留一定的路感。而在经过较大的坑洼或减速带的时候，悬架的动作干脆利落，但似乎少了一些“润滑剂”， 震动和声音传入车内稍稍显得有些直接，尤其是后排会有更明显的感受。最后
时油门反应更加灵敏、<B>方向盘变得更重手，</B>让驾驶乐趣可说是加倍不少，老实说比起4MATIC的稳重沉着，我反倒更喜欢后驱GLC 200 COUPE给人的操驾丰富度。 安全配备方面，GLC 200 COUPE搭载有先进的主、被动安全与智慧驾驶辅助系统，包含盲点侦测、车道维持辅助、PRE－SAFE® 主动安全
着浓重的美系风格，<B>转向的手感厚重，</B>而指向性却谈不上精准，甚至会稍有一点车头反应迟缓的感觉。坐在XT5里，觉得它更像是个移动堡垒，沉稳地坠在路面上，不被路面上的颠簸起伏撼动。所以，如果你能用一个放松的心态去驾驶XT5最为合适，享受着每一处细节设计和材质带给你的高级感，远比感受它的驾驶质感要幸福的多。
对不是个急性子。<B>方向盘有些沉，</B>底盘调校比较干脆。在家用层面， 科雷嘉仍然是相当“从众”的。车市不景气，淘汰赛的血腥程度就会加剧。这个时候最可怕的，就是没有声音。产品是第一位，但如何发声，如何扩大声量，同样重要。法系车需要守住市占率，挺过这一轮洗牌战，多少付出亦值得。本文作者为踢车帮 曹安
到颠簸时车身会出现较大晃动，<B>所以在高速行驶时再精准的转向也显得捉襟见肘，</B>届时你会感到缺乏安全感，车身很不愿意平衡在一个稳定的位置上，难以预判和把握车身姿态。 乘坐 · 降噪能力有待提高长度上的优势似乎只为了车身修长的视觉效果，内部空间并没带来惊喜，前排保持正常坐姿后，后排的腿部空间就会显得有些局促，宽度上倒
车速高时，<B>方向盘更重，</B>高速驾驶更平稳。在全程24KM模拟日常城市出行驾驶路况节油赛中，笔者驾驶的自由光油耗表现为6.4L。这主要源自其搭载的ACTIVE DRIVE智能四驱系统。当车辆处于四驱状态时，中央传动轴转动；而当车辆处于两驱状态时，中央传动轴会保持静止。在行驶过程中，自由光根据路况
是一款JEEP，天生就带着点越野属性，<B>所以自由光的方向盘还是存在些明显的虚位，</B>这在日常驾驶上的表现就是它的转向并不算很精准。而在底盘悬架这块， 自由光采用的是前麦弗逊后多连杆的前后悬架构，同时在这款次顶配车型上还带有FSD的电控可调悬架系统，也就是说它的悬架能通过对实时路况的分析来调节悬架阻尼的软硬。 ​ 至于在越野
者较强的信心。<B>唯一美中不足的一点是方向盘有些虚位，</B>在高速路上行驶时需要适应。 TRAILHAWK车型的全路况能力相当出色，特别是那套SELEC－SPEED非铺装路面主动巡航系统，可以被称作小白车主的福音。如果你有一颗走遍世界的心，却没有与之相匹配的技术，没关系。在这套系统的帮助之下，你只需要开
速地不断加快，<B>全新JEEP自由光的转向助力会变重，</B>但车辆依然会保持非常稳健的姿态行驶，这一点完美继承了美系车的优良传统。如果非要吹毛求疵的话，在NORMAL模式下全新JEEP自由光的油门响应如果再快一点就好了，但这样的设定其实并不出人意料，毕竟城市行驶的节油性对于它来说或许更为重要。 为了进一
水平进一步提升。但随着速度的不断提升，<B>转向助力会变重，</B>高速行驶不会感觉车发飘，让驾驶者更有信息的控制车辆。但在NORMAL模式下，油门踏板的响应还是不够快，如果需要激烈驾驶还需要切换到SPORT模式。 JEEP是一个拥有数十年造车历史的品牌，并且这么多年它一直专注制造四轮驱动越野车，在国内人们更是把越野车与吉普车画上
向盘的回馈却显得太过于轻巧，<B>方向盘中间的虚位不小，</B>指向也显得有点模糊，再加上原本就缺乏支撑力的悬架，这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－13.78 万元经销商名称：广汽本田汽
回馈却显得太过于轻巧，<B>方向盘中间的虚位不小，</B>指向也显得有点模糊，再加上原本就缺乏支撑力的悬架，这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－14.78 万元经销商名称：广汽本田青
方向盘的回馈却显得太过于轻巧，<B>方向盘中间的虚位不小，</B>指向也显得有点模糊，再加上原本就缺乏支撑力的悬架，这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.68－14.98 万元/
太过于轻巧，<B>方向盘中间的虚位不小，</B>指向也显得有点模糊，再加上原本就缺乏支撑力的悬架，这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。接下来我们再来看看最终的测试结果● 加速测试 在百公里加速测试中，锋范1.5AT取得了11.89秒的成绩，相比之前1.5MT和1.8AT差距都
阻尼会随着转向角度增大，<B>转向力度会变沉一些，</B>同时车身动态也能跟上方向盘的转向动作（极限情况除外），人和车之间有一定的交流。淡淡的操控感虽然只是附属品角色，但却能为平凡的家用轿车增添了几分驾驶乐趣。 新锋范在底盘调校方面也有一定的优化，舒适性有所提升，主要体现在减振性能方面。不但细碎的振动被有效过滤吸收，
的转向精准度一般，<B>方向盘有一定的虚位，</B>这一点在激烈驾驶时更加容易显现。且方向盘较为硬朗，操控起来会比较吃力。女生的手臂力量相对于男生来说较弱一些，只是连续开了两个小时的高速，手臂就已经明显感到疲惫酸胀。 在内饰方面，这个前仪表台采用的是大曲率海湾弧线为主轴，搭配豪华轿车惯用的宽大面板，加入大面积仿
扭矩的爆发力容易让人上瘾。 <B>较沉的转向调教让驾驶者操控起来有些吃力，</B>总感觉在与方向盘较劲，若想保持好行驶线路还需熟悉一阵车才行。 人无完人，车无完车，EU400作为一款居家的电动车，动态表现上十分出色，可以柔和的行驶保证续航，也可以激烈的驾驶感受电驱的魅力。·静态外观延续经典EU400虽然上市时间不长，但是
灯也会随之亮起，并不适合中高速行驶时采用。 <B>EU5的转向虚位比较大，</B>很明显的家用轿车调校，同时车辆初段起步较为灵敏，只不过稍微急停的时候刹车的异响较为明显，而风噪和胎噪控制得尚可，甚至比要同级别的燃油车做得更好。舒适感中规中矩 在紧凑型新能源车行列中，北汽EU5拥有2670MM的轴距，在同级别中略有优势，不过实际的乘坐空间
再进行优化。速度升高后，<B>EU5的转向明显变沉，</B>当快速行驶中的车辆需要进行细微的方向修正时，这个度非常不好把握。你会发现往左或往右修一点点都会导致一段距离后车辆的跑偏，然后再循环反复修正，同时转向还特别沉。即便试驾这款车型有定速巡航，也未能感受到巡航带来的便利，修正方向费去许多力气。另外，虽然有电池降低重
台很称职的家用车。 开上高速后，<B>方向盘很明显变沉，</B>同时指向变得较为精准，表现不错。总体来说，EU5 的加速能力较为不错，提速不会拖泥带水，虽然百公里加速官方宣称仅有 7.8S，但实际驾驶中得益于较好地调校，推背感也来得比较柔和，所以在 EU5 上并不会体会到有些电动车在加速过程中的突兀感。此外，时速达到 80K
相对低矮的坐姿、方向盘后方巨大的换挡拨片、<B>较为沉重的转向力度、</B>随叫随到的动力储备、短行程悬架的积极配合以及低沉的发动机咆哮，这些跑车必备的特性在它身上一个不缺，不过却都刻意没有达到极致。 可以看出，阿斯顿•马丁还是始终坚持GT跑车的大方向，舒适地游弋才是品牌的诉求。英国特有的华贵更令DB11保留了更多“自己的风格”，使得
大要素。<B>以往那种赛车方向盘的沉重一去不复返，</B>取而代之的是就算穿了整套西装也不会大汗淋漓的优雅和随和，掉头、挪车都是那么轻松自如。 所有这些加到一起，在平时的驾驶中，DB11完全不会给驾驶者一丝压迫和紧张感，你根本不需要担心脚下的六百匹马力，一切操作都如同驾驶任何一辆豪华轿车一样让人省心。
系都采用电动助力转向，<B>不过转向的力度偏沉，</B>有点模仿“德系车”的感觉，转向助力的力度也还算均匀，方向盘的虚位不是很大，转向的指向性并不是很清晰，在同级别车型中算是正常表现。我们的试驾场地有一大片砂石路面，在这上面驰骋，SR7的底盘表现给了我意外的惊喜。首先悬架能够很好的过滤路面上的细碎振动，这些碎石在车
都比较线性；4、<B>方向盘虚位比较明显。</B> 首先刚上车时的第一感受是油门是比较轻巧的，起步也挺轻松。日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌
电动助力方向盘的车主来说，<B>运动版采用液压助力的转向系统扳动起来有些沉，</B>尤其是原地打轮的时候会稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，较沉的助力转向会让车辆更沉稳，转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1
行驶时，不会因为车重、<B>轮胎宽而造成方向盘转向力度沉，</B>而在行驶中，力度明显要比低速行驶时沉稳很多。 车则亮亮500原创实拍运动模式提速动力可以，这么沉的车，开起来很轻松。高速路段开车很稳，稳是奔驰的作风，跑到200多，依旧很稳，不像霸道一百三四就感觉有点飘。在舒适模式下，对地面颠簸过滤性非常好。 车则亮
家伙轻而易举，不过我更喜欢“运动”<B>模式下较为沉重的方向盘手感，</B>能够与车身和路面进行更多的“互动”。 无论在高速公路还是城市路段，GLS的驾乘都极为安静和舒适，AR实景导航功能大大降低了错过转弯路口或高速出口的几率，很实用。智能领航限距功能在高速路上可以自动保持车道和车距，还可以根据实时路况和限速标志控制车速。 当
说它不好。不理想的是，<B>方向盘的虚位实在是有些偏大，</B>刚上手时着实吓了一跳，当你小幅度晃动方向盘，车头甚至没有反应。而过了虚位量之后，边打方向边体会，BX5的车头指向性也不够直接，路感比较模糊。 BX5的底盘的素质不俗，在通过坑洼路段时能感到它整体性很好，不会觉得松散，像是更贵的车才有的表现。悬架则是摆明
点儿偏轻了。此外，<B>这个电子转向系统存在一定虚位，</B>抹杀了BX5大部分路感，这个设定有点儿太偏向舒适性了。绵软的悬架外加厚实的座椅共同营造出舒适的驾乘氛围，在我看来这个悬架有点儿太偏软了，高速行驶过程中紧急并线给驾驶者的信心并不是很足，估计它的底盘极限也不会很高。有一点值得肯定，即这个底盘还是有一定质
驶时，<B>通过方向盘反馈回来的转向力度实在是太轻了，</B>在遇到掉头或移车入库这些情况时都感觉不到它的分量，方向盘指向比较模糊；随着车速的提升，转向力度倒是有了一点的变化，让你稍微感觉到它的存在，不过仍然是偏轻，若以较高的速度过弯，可能会导致驾驶者缺乏充足的信心。 底盘的整体感较强，也比较扎实。
盘处的路面细节被抹去了很大一部分，<B>而且转向时方向盘也有一定的虚位。</B> 悬架方面，这款车采用的是前麦弗逊式独立悬架＋后扭力梁式的非独立悬架设计。在最近一段时间推出的小型SUV里，我注意到一个细节就是，它们的悬架设定都比较硬朗。这种“Q弹”的悬架能够放大和增强一些所谓的“运动感”，从而在一方面达到提升驾驶者的行车乐趣的
要偏沉一些，<B>转动方向盘能够感觉到一定的虚位，</B>指向性也比较模糊，这样的转向手感似乎和它动感的外形设计不太相符。 日常行驶时，发动机的转速会维持在1000RPM出头，以此来保证更好的燃油经济性。如果此时按下变速箱挡杆左侧的“S”按钮，车辆会进入运动模式，这时发动机的转速会尽可能维持在2000RP
会发现车辆的稳定性很好，侧倾几乎感觉不到。<B>虽然方向盘手感很沉，</B>但回正力度比较轻，指向精准，几乎没有虚位，真正的指哪打哪，再加上车身跟随性也出色，两者匹配在一起，让我开起来真的是得心应手，信心满满。 由于车型定位十分明确，因此，瑞迈S采用了非承载式车身结构，以及采用了七横两纵高强度车架及封闭式梯形底盘结构，在安全性能方面得
是液压助力转向，其表现是有一定的路感，<B>但转向力度普遍偏沉。</B>转向谈不上精准，整体是比较模糊的感觉。 悬架方面，采用的是前双横臂螺旋独立悬架，后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。这也是国内皮卡车型大多采用的悬架结构形式。这套悬架的特点就是具有较强的承载力，但在舒适性方面的表现较为一般。在空载状态下通过一些减速坎时后排会
胎噪大、<B>方向盘轻重不合理、</B>内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
模式，<B>你会明显感受此时的转向力度稍微变沉，</B>悬架也会更硬，此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变
的情况下，此外胎噪大、<B>方向盘轻重不合理、</B>内饰造型廉价也是很多车主反映的问题，如果宝马能改进这些问题，2系多功能旅行车不失为一台好车。
信心。<B>方向盘挺重，</B>女士开起来可能会比较累，转向很精准，没有虚位，可以说底盘的功底依旧健在。2系运动旅行车的动态表现并不会让人失望，宝马依旧保证了其优秀的驾驶质感，所以如果对前驱耿耿于怀，实际上完全不用担心。编辑小结：2系ACTIVE TOURER，运动旅行车，它是一款看起来不那么“宝马
一根手指就可轻松转动，<B>在高速时方向盘会略显沉重，</B>能够给驾驶员足够的信心。但需要说明的是，中低速行驶时方向盘会有些许的虚伪，但这并不影响驾驶。 前麦弗逊、后多连杆的悬挂结构是城市SUV中最常见的配置组合，日常行驶时会有不错的韧性，同时在转弯时还能给车辆强有力的侧向支持。经过减速带以及坑洼路段时还能对冲击
时候，方向盘会稍微轻一点，而车速加快的时候，<B>方向盘则会变得重一些。</B>这些设计对新手来说还是很友好的，很多人在试驾之后也觉得这个车子的操控性很不错。起亚KX5的油耗水平一般，只能说是不上不下吧，百公里的耗油量在8L左右。这在紧凑型的SUV中属于中等水平，大体上说得过去。毕竟SUV车型都不怎么省油，起亚KX5的这个油耗表现还是可
回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健，<B>但方向盘存在着一定的虚位，</B>转向的调校偏模糊。 悬架方面，整体调校偏硬，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸处理还算得当，但遇到大的坑洼路面则处理不尽人意，经过起伏路面是还是有些多余的震动传递到车内。底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。 聊到NHV方面，起亚新一代
式下的回馈力度差异就显而易见了，<B>此时方向盘的转向力度更沉、</B>回馈力度更有韧性，能让驾驶者更有踏实感。 方向盘指向清晰准确，没有明显的虚位，而且还有一定的路感反馈，这是转向系统表现得好的地方，而回馈力度可以随着驾驶模式切换而变化则是锦上添花的乐趣。然而，它的调校并没有展现出运动的一面，首先方向盘从左到右的转辐接近三
同模式下转向的回馈力度也有变化，<B>NORMAL模式下低速转向力度比较沉，</B>尤其是原地掉头时更加明显，需要很大力气，而高速行驶时反倒没有那么沉稳了；而在SPORT模式下，高速时沉稳了很多，而且跟NORMAL模式下的差别也是显而易见的。 刹车踏板不算很沉，刹车前段比较灵敏的同时，又不是那么贼，所以在踩下刹车时不会突然间
，也不会有横摆。<B>在一款体型不小的7座SUV上想要精准的转向是不切实际的，</B>偏轻的转向盘更符合这款车的定位，无论高速低速都非常好开。但问题是方向盘没办法前后调节，我个人认为这是非常重要的问题，因为T5L的坐姿很高，比一般的SUV都要高很多，那么一方面驾驶员想要与油门刹车踏板有个合适的距离，另一方面手
“悬架减震偏硬”、“加速动力疲软”<B>和“方向盘虚位”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.2分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
车风格的瞬间转变，油门开始变得敏感，<B>转向更为沉重，</B>屁股上的路感也清晰了许多。四驱系统的介入，让整车的极限一下子高了不少，得益于后桥双离合器差速器能将后桥动力0－100分配给左右轮，过弯时给予驾驶者的信心是足够的。不过还是浅尝辄止吧，拿SUV去干一些轿车的事情本就太过分裂，它虽然给了你消耗青春荷尔蒙的模式，但两点一线
着浓重的美系风格，<B>转向的手感厚重，</B>而指向性却谈不上精准，甚至会稍有一点车头反应迟缓的感觉。坐在XT5里，觉得它更像是个移动堡垒，沉稳地坠在路面上，不被路面上的颠簸起伏撼动。所以，如果你能用一个放松的心态去驾驶XT5最为合适，享受着每一处细节设计和材质带给你的高级感，远比感受它的驾驶质感要幸福的多。
模式，<B>你会明显感受此时的转向力度稍微变沉，</B>悬架也会更硬，此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变
状态下，<B>方向盘会越发的沉重，</B>并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。 蔚揽GTE的驱动模式很丰富，有E－MODE（纯电模式）、混合动力、蓄电池维持模式、蓄电池充电模式以及GTE模式。在E－MODE模式下，当电量充足的情况下
多拉快跑”的日常使用。<B>方向盘的虚位有一些大，</B>尤其是拉载上较重货物时，修正车身方向时有些不太好把控。从性能测试来看，神骐F30空载状态下0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为6.69秒和16.5秒；载重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为7.93秒。油耗方面，在全程开启空调的情况
友好，原地倒车不费劲，随着车速的提升，<B>转向力度会变得沉一些。</B>而且转向的旷量不大，指向性还不错。北汽新能源EX5采用前麦弗逊独立悬架，后多连杆式独立悬架，整体支撑性不错，不过底盘整体的扎实感还能有提升的空间。悬架的滤振效果还行，细小的坑洼能够很好地被过滤掉，整体偏向舒适性的调校。总体来看，北汽新能源EX5的行驶品质相比
头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，<B>方向盘慢慢变沉，</B>由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底降下来，就必须得使点劲踩。#符合国人审美 新鲜感有待再提升 在外观设计上，北汽新能源EX5与北
在S运动模式下，车辆的能量回收系统停止工作，<B>方向盘助力相对变得更重手，</B>同时动力响应更加敏捷。 而在常用的D普通模式下，车辆的动力正常，没有之前车型ECO那种软绵绵的“弱鸡”感。同时，动能回收可进行3挡手动可调。这里还有一个隐藏模式，但是对驾驶感受有非常大的影像，那就是在菜单中选择是否开启“蠕行”功能，别小看这个选项，它管理
完全全不同取向，<B>迈锐宝XL不仅转向手感更重，</B>回馈力度更高，指向性也更清晰。此外，迈锐宝2.0T车型底盘调教也明显偏硬，这样带来的好处是在高速过弯时底盘能够“拉得住”车身，但负面影响则是路面细微颠簸会清晰传入车内从而影响乘坐舒适性。 而说到乘坐这件事儿，迈锐宝XL不仅后排绝对空间不如天籁，在后排座
以50KM/H左右的时速快速入弯时，<B>可以感觉到方向盘明显变重，</B>给人以信心。 整个绕桩过程，迈锐宝XL的车身姿态保持得都相当从容。 这台发动机在1500转时就能输出最大扭矩，所以，即便是在城市拥堵道路上，也不会感受到涡轮迟滞。而且，即便是如此偏中前段的调校，也不会出现稍稍给油就往前窜的情况。在我们经常能用到的100K
当运动模式开启后，<B>变化的是方向盘转动时的手感会变得略微重一些，</B>以及发动机转速更愿意停留在2500RPM以上，从而减少涡轮建压的时间。除此之外似乎便没有太多的异与同，毕竟如此基础排量能保证得体的动力输出已经不容易，就别要求它能在中后段的动力感受上存在明显的差异。 至于挡把上方的加减挡按键，在L挡模式
门响应更灵敏、<B>方向盘更重，</B>操控反馈更及时，在城市路况的试驾过程中，我感觉这个模式太“刺激”，简单试了一下就关闭了。 ▲全新迈锐宝XL的油门响应速度让人惊讶这款2.0T发动机基于“单缸最优”理念开发，所谓“单缸最优”，通俗地说，就是根据整车实际的性能需求，选择合理的单缸排量并进行优化，而单缸排量
去挑逗油门，因为过弯不是这辆车的强项。 <B>转向力度稍稍偏重，</B>但绝不是重到让人锻炼手臂肌肉的程度，原地打轮时有点费力，但开起来后就好多了，略重的手感会给人踏实的感觉。智联系统加持 尽享互联车生活此次改款的另一个亮点在于搭载了全新一代MYLINK+智联系统，该系统可提供丰富的车载APP应用，包括智能地图、娱乐音乐、移动电台、
开SPORT模式时，<B>方向盘力度会自动变沉，</B>同时发动机也更愿意将转速保持在2000RPM以上，以获得更好的动力储备，此时变速箱的优缺点也会被放大：动力响应更迅捷，但顿挫也会更强些。 有韧劲的悬架和低扁平比轮胎可以带来更好的侧向支撑，但也会使得过减速坎这类震动更明显地传递到车内，后排乘客也会因此有一些怨
够的路感。<B>转向的手感偏沉重，</B>指向清晰，虚位很小，而得益于更硬的悬架调校，过弯时的侧倾微乎其微，悬架的支撑性很好。 至于隔音方面的表现，在同级别来说，表现尚可，风噪以及发动机的噪音均控制在合理的范围内，但其配备的主打运动操控型的轮胎，在胎噪的表现上并不理想，鱼和熊掌不可兼得。●总结： 显然，
驾驶而言，<B>方向盘稍为有点重手。</B>车舱方面，私心希望还能提供过去混动版本的内饰，那套无印良品风的搭配味道，相信会是REDLINE系列之外的最好催情剂。 你可以这样说，全新迈锐宝XL让所谓的中期改款有了更高定义，它不是只有外表上的大刀阔斧，REDLINE系列所帮衬下的表面。全新的动力，提前满足国
私拉幕。 ◆<B>方向盘调教较沉，</B>变速箱换挡过于积极 但此时在二挡约2000转左右时断油，车辆会有较为明显的顿挫感。此外，除了升三挡时也会有顿挫外，四至六挡换挡过于积极，几乎每逢2000转变速箱便积极向上拉一挡位。 其实在二三挡1400转左右便可达到峰值扭矩，但若踩油门踏板还是过轻，佛系的感觉依然
准的，没有太明显的虚位，在高速行驶时，<B>电动助力方向盘会变得稍微沉一些，</B>在驾驶模式上有5种模式可选，不同的驾驶模式会对油门的响应和变速箱的换挡时机做出一些调整，在运动或经济模式下，车辆会对油门响应和换挡时机的调节比较明显，从而保证动力输出或保持车辆的燃油经济性。辉昂底盘结构采用了前五连杆式加后梯形连杆式独立悬挂组合，整
现为悬架降至最低，悬架阻尼变强，<B>方向盘转向回馈更重了，</B>而油门的响应也变得更窜，整个车就变得紧绷了起来。我想，除了不计舒适性的赶飞机状态下，身处后排的乘客应该不会允许司机开启运动模式的吧。说到这里，肯定会有朋友对变速箱S挡和运动模式的区别有疑问，OK，前者只是更改变速箱的换挡逻辑，后者则兼顾了这套逻辑，可以说，即
让喜欢开车的人有些不安，这点见仁见智。<B>方向盘的虚位有些偏大，</B>路感也比较模糊，你可以说是这是转向差，但结合之前说的动力，或许这样的转向特性对它来说更合适。 悬架也是偏舒适的调校，在经过常见的碎石路面时或者减速带时，悬架将这种不大的颠簸化解得非常彻底，再加上偏软的座椅，总体来说乘坐舒适性很高，如果底盘再厚重些就更棒了。当
我满意。<B>日系车的转向还是太轻了些，</B>有点飘飘然。BX5的转向也很轻，这跟我预想的不大一样。不过这辆车的转向阻尼还有回正的力度调校很得心应手，方向盘转得越多越有力，所谓“人车交流”的感觉要比我的车强得多。总得来说，能感觉到这辆宝沃BX5在机械层面的精密程度要好于同级别那些日系的SUV——我是
说它不好。不理想的是，<B>方向盘的虚位实在是有些偏大，</B>刚上手时着实吓了一跳，当你小幅度晃动方向盘，车头甚至没有反应。而过了虚位量之后，边打方向边体会，BX5的车头指向性也不够直接，路感比较模糊。 BX5的底盘的素质不俗，在通过坑洼路段时能感到它整体性很好，不会觉得松散，像是更贵的车才有的表现。悬架则是摆明
驶时，<B>通过方向盘反馈回来的转向力度实在是太轻了，</B>在遇到掉头或移车入库这些情况时都感觉不到它的分量，方向盘指向比较模糊；随着车速的提升，转向力度倒是有了一点的变化，让你稍微感觉到它的存在，不过仍然是偏轻，若以较高的速度过弯，可能会导致驾驶者缺乏充足的信心。 底盘的整体感较强，也比较扎实。
点儿偏轻了。此外，<B>这个电子转向系统存在一定虚位，</B>抹杀了BX5大部分路感，这个设定有点儿太偏向舒适性了。绵软的悬架外加厚实的座椅共同营造出舒适的驾乘氛围，在我看来这个悬架有点儿太偏软了，高速行驶过程中紧急并线给驾驶者的信心并不是很足，估计它的底盘极限也不会很高。有一点值得肯定，即这个底盘还是有一定质
都比较线性；4、<B>方向盘虚位比较明显。</B> 首先刚上车时的第一感受是油门是比较轻巧的，起步也挺轻松。日常驾驶可能会感觉没那么累，不过我感觉还是缺少一点厚重感，包括发动机声音也是，比较单薄的声音，少了些质感。我估计可能有些网友会认为对于十几万元的车讲驾驶质感有些奢侈，甚至可笑，但其实这一方面以前中国品牌
电动助力方向盘的车主来说，<B>运动版采用液压助力的转向系统扳动起来有些沉，</B>尤其是原地打轮的时候会稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，较沉的助力转向会让车辆更沉稳，转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1
/H或更高车速后，<B>转向则会重上不少，</B>给你不错的稳重感。 在怠速状态下发动机噪音控制的不错，在中低速行驶时车辆胎噪较为明显，这主要与所配备的轮胎有一定关系。宝骏310配备的这款玲珑GREEN－MAX系列轮胎主要还是以省油为主，抓地力和胎噪表现比较一般。 在车辆悬架方面，宝骏310采用的是这个级别车型
也是较为轻盈的。<B>转向有一定的虚位，</B>但在可以接受的范围。9月8日（也就是下周），宝骏310将正式上市，售价区间大概会在4－5万元。据悉在2017年初，宝骏310可能还将推出搭载1.5L发动机及自动变速箱的车型。（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：相关车型参数配置表：
经做好了准备。<B>方向盘低速时比较重，</B>是不是因为操控性汽车都这样啊？奔驰宝马奥迪低速时方向盘很轻啊？ 底盘悬架调校得很有特点，低速行驶时，悬架很舒服很软，像开船一样，一旦暴力驾驶，底盘悬架就变硬了，支撑性非常好。 捷豹XFL美中不足之处有，变速箱换挡顿挫，储物空间小而少，豪华版没有360全景摄像头
的改变，但是赛道模式下，<B>方向盘手感有点过于沉重，</B>并且方向盘三九点方向握感也比较粗大，所以方向盘的人体工学设计影响了一定的转向灵敏度。不过，捷豹的转向还是比大多数轿车灵敏，转动圈数确实比较少，赛道加试，转动90度基本能够应付所有弯道。在金卡纳赛道，关闭全部电子设备，XEL甚至可以全程漂移绕桩，伴随着轮胎的
是有的，无论低速还是高速时，<B>方向盘的虚位都不小，</B>精度上也需改善。底盘一直是东南系产品的强项，其技术结构和调校经验都来源于以运动见长的三菱汽车，因此我们看到DX3采用了这个级别上很少见的前麦弗逊+后轮多连杆独立悬架。而整体的调校风格仍则以舒适为主，毕竟产品主要定位于二、三线城市消费者的日常代步，多变的道路条件
驶过程中，转向给人以轻盈的感觉，<B>但同时转向虚位还是一定程度上存在，</B>随着车速的增加，方向盘的阻尼会自行调整，高速情况下会变得很沉稳，不错的指向性加上原本就定位于小型 SUV 的身材，使得驾驶起来非常轻松。刹车踏板前程会有一小段虚位，前后行程不够线性，后半段偏灵敏，往往要刹车踏板行程过半才能给予驾驶者更好的制动信心
加轻松。而在高速行驶时，<B>方向盘手感会明显变重，</B>从而给驾驶者更多的安全信心。 底盘方面，东南DX3X 酷绮采用了前麦弗逊式独立悬挂+后五连杆的独立悬架，在同级别车型中较为少见。 这也赋予了新车出色的支撑及滤震表现，试驾中能更好地过滤掉细碎路面的震动，对坑洼路段的弹跳抑制也比较到位，大幅提升了驾乘舒适性。
围，轻盈的回馈力度让驾驶变得很简单，<B>而且方向盘在中央位置也留有明显的虚位，</B>不会让驾驶员感到紧张。前麦弗逊后多连杆的悬架让东南DX3在同价位的小型SUV中显得非常厚道，结构上的优势使它更容易克服路面上的振动，而且对于较大幅度的振动也能起到不错的吸收，保证了车内的舒适性。● 性能测试0－100KM/H加速测试在0－10
助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同级车型中很少见，即在过弯时底盘的支撑性表现不错，而在日常驾驶中又能够对来自大的起伏路面的
力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>缺乏与驾驶员的沟通感。在隔音降噪方面，急加速的过程中发动机噪音有些偏大，考虑到这款车型的售价，这样的表现还是说的过去的。 在悬架系统方面，东南A5翼舞使用的是前麦弗逊式、后多连杆式的独立悬架系统，这在同级别车型中还是较为少见的。悬架的调教风格初段有些偏硬，通过
向虚位的问题还会存在，无论低速还是高速时，<B>方向盘都会存在一定的虚位，</B>指向性也不是很好。悬架的调校表现不错，整体偏软的设定，乘坐起来很舒服，当过一些坑洼路面时，滤振能力不错，同时车辆支撑性也还好，一般变线时侧倾幅度不大。● 全文总结：如果光听车型名字，我还以为这就是一款提升了续航的DX3 EV车型，但通过一番体验以及更进一
，速度超过60公里之后，<B>感觉方向盘的阻尼会有一点点变重，</B>感觉更稳一些。续航也还可以，我平时开的话，一般跑90公里，电耗在25％左右。空间上前排比较大，后备箱小一点，但放两个小行李箱是可以的。多媒体那里用着也比较顺手，反映挺快。舒适性来说也很满意，毕竟这样的价格买这么一款车，性价比还是很可以的。 对这辆车
没那么强，但不算非常慢。方向盘指向性比较准，<B>在高速行驶中方向盘会变沉，</B>手感也比价紧实。在隔音性方面，中低速度区间内，噪音的控制很不错，高速行驶时才会有明显的胎噪和风噪。相比现款江淮IEV6E，新车在整体驾驶感觉上更加的紧凑，动力响应也非常及时。 总体来说，江淮IEV6E运动版是一款偏向舒适驾乘感受的城市微型电动车。续航里程
让车内的逼格有所提升，<B>而四幅式的方向盘虽然看起来有些笨重，</B>但是握感还是比较舒适的。 即使是在动力上，这台”大家伙”也没有掉链子，传祺GS8全系都搭载了一台2.0T的涡轮增压发动机，最大的输出功率可达148KW，最大的扭矩可达320N·M，与之匹配的均为6档手自一体变速箱。根据官方给出的数据，这套动力组
提升，<B>可以感觉到方向盘明显沉了许多，</B>转向力度变得相对扎实、稳定，在车辆高速行驶时让你能够更加踏实安心。 底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强，与合资对手相比不会逊色太多。当然了，如果底盘的厚重感可以再强一点，那么行驶质感将会更加有档次。我一直认为广汽传祺在底盘调校方面确实有自己的独到之
驶起来，<B>可以感觉到方向盘变沉了很多，</B>跑高速会觉得转向沉稳很多，不会有特别贼的感觉。 GS8的噪音表现也挺好的，当以90KM/H车速巡航，发动机的转速只有1500RPM左右，较低的转速也为车辆的行驶噪音做出贡献。当车速超过100KM/H后，风噪多少还是有些明显，毕竟车身尺寸还是挺大的，但相
相当突出，<B>只是不够精准的转向拖了后腿，</B>当然，毕竟定位家用，无可厚非。 其实GS8的变速箱绝对是一大卖点，比起其他自主品牌常用的双离合，GS8采用了6AT，平顺性大幅上升，基本消除了顿挫，而且降挡响应较快。要不是比汉兰达的平顺性还稍逊一筹，简直可以将评分调高到平齐。 从参数上来说，GS8使用
沉稳。<B>转向存在一定的虚位，</B>能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风噪声，这在后期还有优化和改进的空间。关于后驱车传动轴的声音，在上汽大通D90上表现并不明显，基
满分。 方向盘的握感偏粗，<B>转向手感比较沉；</B>仪表盘采用的是指针加液晶的组合，比较传统，不过显示内容丰富。 据悉RDX在上市之后将全系标配ACURA WATCHTM安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、CMBS 碰撞缓解制动系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持辅助系统、RDM车道偏移抑制系统、ACC
变快、发动机的巡航转速会提升到2500转、<B>方向盘的转向力度会变更沉、</B>甚至于音响中传出来的模拟声浪也会更加明显，变化很明显。运动+和运动的区别倒是感受不大。驾驶感受 首先说个结论，如果说外观和内饰对于讴歌RDX和上一代RDX有一个突飞猛进的变化的话，那第三代讴歌RDX的驾驶感受的变化对我来说就可以用翻天覆地来形容了，甚至在
就好似一台紧绷的性能车，<B>方向盘变沉，</B>油门更加灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力能有更强的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，感受像驾驶一台大排量自吸车型，运动感十足。就像标题所说，开过的人“自然懂”放在这车上一点毛病没有，既可以在上下班高峰时安静
式下，<B>转向力度变沉，</B>油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能静若处子，动如脱兔。 与暴躁的动力协同工作的，还有本田闻名业界的SH－AWD四驱系统。在高速过弯时，其能将动力迅速分配至后轮，从而抑制转向不
车就完全释放出运动的潜能，油门响应灵敏，<B>转向力度变沉，</B>换挡转速后延。车叔总结讴歌RDX是国产后的第三款车型，讴歌在它身上倾注了很多心血，希望它一飞冲天、一鸣惊人。单轮产品实力，讴歌RDX操控性真的很优秀，但是这并不是一款车型大卖的必要条件，如果讴歌在价格和营销上做足功课，这款车型不大卖是没道理的。
，等速度上来之后，<B>方向盘会变得越来越沉，</B>这种操控又跟德系美系车一样，简直是不管开惯什么车系都能很轻松就适应。极限过弯一点问题没有，很放心的一部好车。毫不夸张的讲，CDX无疑是当前二线豪华品牌紧凑级SUV中的性价比之王，更适合家用。虽然这款车有点超出自己的身价，但是自己也会尽快成长，尽早让自己能够配
应会更加的迅速，<B>转向力度变得厚重，</B>而悬架的支持则更加硬朗。不过整体而言，相比较于汽油版，这台混动的讴歌CDX的驾驶感受，更令我爱不释手。 讴歌CDX混动的底盘结构虽然是前麦弗逊、后扭力梁，虽然看上去并不是很起眼，但是由于讴歌精准的条件以及配备了自适应减振系统，反而给我留下了深刻额印象，对路面的颠
很轻松，<B>而在高速转向时方向盘会变沉，</B>使得驾驶者能够对于方向有一个更加细腻的把控，从这个角度来看，CDX的转向还是能够保证不少驾驶乐趣的。 CDX采用的是前麦弗逊后扭力梁结构的悬架，从试驾的实际体验来看，这套悬架的支撑性很好，在多弯路面上驾驶的时候驾驶乐趣非常充足。它的调校会偏运动一些，在
转向系统，低速转向时转动方向盘很轻松，<B>而在高速转向时方向盘会变沉，</B>使得驾驶员能够对于方向有一个更加细腻的把控，作为一个强调运动性的品牌，CDX的转向还是能够保证不少驾驶乐趣的。 CDX带有抬头显示，在日常行驶的时候读取行车数据视线也不需要离开路面，而且在右后视镜上还设置了一个摄像头，在打右转向灯以及手动打开该功能的时
运动模式下，发动机响应相当迅猛，<B>转向会变得沉重一些，</B>悬架在运动模式下会显得更硬，能提供不错的侧向支撑。 而在舒适模式下，发动机响应会略慢一些（但直观感受加速也比一般的1.5T车型快一点），同时悬架也会变软一些，能够更有效地过滤地面的振动。这是我试过舒适模式和运动模式差异最大的车型之一，当然如果从我本人的喜好来说
沉稳。<B>转向存在一定的虚位，</B>能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风噪声，这在后期还有优化和改进的空间。关于后驱车传动轴的声音，在上汽大通D90上表现并不明显，基
催油门车不怎么加速，加速不给力。<B>转向不但偏沉，</B>还毫无指向，粘滞发虚。最后，整个车的虑震做的很差，0－5KM/H的时候，会感觉到明显的整车震动。座椅方向都震，再加上很大的侧倾和不够干净的底盘虑震，这个车开起来整体的评价就是一句话：整车产品力的完善度还有很大的提升空间。别提什么非承载，普拉多的驾驶质感完全不同。
在低速还是高速时，<B>方向盘都会存在一定的虚位，</B>指向性并不是很好。 底盘为前麦弗逊式后扭力梁式半独立悬挂，调教质感及应对日常震动的过滤方式很像德系车，快速过弯时，车身倾侧也不会很大。写在最后总得来说，作为汉腾首款纯电动车型，汉腾X5 EV的行驶品质还是相当优秀，还配备了不少越级科技和安全配置，唯独就是
机振动传递进车厢。<B>汉腾X7的转向有一定虚位，</B>这种设定对于一款SUV来说无可厚非，毕竟它的主要职责是保证一家人能够舒适的出行，而非让驾驶者激烈驾驶。不轻不重的转向力度可谓老少咸宜，操作起来比较轻松。2.0T最低配车型配备了消费者喜闻乐见的电子驻车和AUTOHOLD功能，在很大程度上提升了用车的便利性
一个较低的水平上；<B>运动模式下方向盘手感会变的沉一些，</B>高中低速都是这样的手感。巡航转速升高至2300RPM以上，动力响应的速度提升，变速箱降挡动作变快。日常驾驶时我觉得普通模式的体验更好，经济性和动力也都更平衡。 悬架完全是家用车的调教，初段偏软，舒适性还不错。底盘的高级感不强，通过大幅度颠簸时车内
方向盘是特别的轻，随着车速的增快，<B>方向盘会变得越来越重，</B>为驾驶者增加了自信心。底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，平时走铺装路面舒适性还不错，过减速带或者走烂路后悬架偏硬。整体的操控感与德系的大众车相似，操控性是没得说。 吉利帝豪GL美中不足之处有，轮胎噪音有点大，中控台没有合适的地方放手机，
在，我们要的运动性无外乎“动力猛、<B>转向重、</B>悬挂硬”，帝豪GL的平底方向盘的确让人喜欢，但是方向盘圈数却有满满三圈，且阻尼很轻，这可就让人纠结了。 这种转向比下，我几乎无论拐多大的直角弯都要打满180°以上，以至于后来我摸索出了正确的转弯手法，握住下面的平底直接打到12点钟方向，干净利落，但也让我心生怨怼，这可不太
分简单。 转弯时，<B>方向盘的虚位较多，</B>总是要多打一些角度，当然这只是我个人意见罢了，因为同车的另外两名老师都觉得问题不大。此外，在行驶过程中，整个车身给人的感觉非常扎实，过坎时很整，质感要比同级别里的其他车要好很多。 此外，坐在后排的乘坐感受不是很好，由于底盘调校的比较硬，在过坎的时候，震动会非常明
不够线性，在车多时会不会有追尾之虞呢？<B>方向盘在普通道路上转弯时手感有些重，</B>就是转向幅度越大，回弹力越大那种感觉，女司机会觉得有压力。 在最后我试后座乘坐时，那根安全带把我的腰勒得紧紧的，这让已经成功减肥的我很为富态的乘客担心。他们大概会因无法承受这种束缚而选择不太安全的乘车方式。我为能发现这些不足之处而感到欣慰，这至
二档，压弯出线，迅速升档高速过4、5号弯，<B>然后重刹车降至二档进6号调头弯。</B> 7、8号是高速弯，路面的胎屎噼里啪啦打到迎风玻璃上、车身里石头随着车身左右晃动劈啪作响、先是左弯接着右弯，随时有一种被甩出车外的感觉，油门多一分甩尾，少一分速度慢，转速一定要到5500－6000转再换挡，将引擎的动力压榨到极限。 11号到12号弯
响。在绕桩过程中，<B>缤瑞轻盈的转向会让人感觉有些不适应，</B>模糊的转向无法感知到车轮的角度。方向盘的回正力度不是很强，给人的感受并不运动。不过缤瑞的车身很灵巧，车尾并不拖沓。缤瑞的油门踏板行程不长，初次上手的话需要适应一下。在连续的测试过程中，成绩基本很稳定，刹车也没有严重的热衰减现象。配备的玲珑轮胎在
+S档在这种组合下，驾驶感受是最畅快的，<B>SPORT模式下可以感觉到方向盘明显重了不少个等级，</B>而AUTO EDRIVE模式又可以合理的将电机和发动机动力合理调配，加速感完全把普通的1.5T车型甩几条街，2.0T页不过如此。转向轻盈动力充沛：COMFORT+AUTO EDRIVE+S档因为在这时候，我们没有使用SPORT模
操作一点问题也没有，速度超过20以后，<B>能明显感觉到方向盘变沉，</B>也是高速驾驶安全性的体现，由于车身高，重心增高，过弯的时候，车内感觉侧倾比较明显，整车的底盘调教的非常稳健，配合发动机，高速并线超车感觉行云流水。欧蓝德采用经过全新调教的四轮独立悬挂，韧性更强，转向反应精准，车身弹跳更平缓，吸收路面震动也更彻底，搭配灵敏度
，方向盘的虚位比较大，<B>在急转弯过程中会显得车身有些笨重。</B>内饰异味明显有些消费者都反应新车的内饰异味明显，虽然异味在这个价位的车型中很普遍，但 欧蓝德显然可以在后面的改款中优化一下内饰材质。 配置不够丰富很多是卤素大灯不够亮，后倒车雷达和全景天窗也没有，显然说不上贴心的暖男，更像是直率的直男。要是能在细
动基因，<B>较重的转向手感、</B>清晰的路感反馈，灵敏的油门响应使它开起来比较有驾驶乐趣。而奇骏则完全是舒适化的驾驶取向，变速箱的调教没有任何爆发点，轻盈的转向、软乎的悬挂都让它开起来轻松惬意，但加速感受不如欧蓝德。 除了动力参数的不同，细节表现上也有较大的差异。就两款车型变速箱响应速度而言，新欧
菱欧蓝德骨子里还保留了三菱汽车的运动基因，<B>较重的转向手感、</B>清晰的路感反馈，灵敏的油门响应使它开起来比较有驾驶乐趣。虽然座椅可以提供不错的支撑性，但是舒适性方面略有欠缺。 日产奇骏则完全是舒适化的驾驶取向，轻盈的转向、舒服的座椅、软乎的悬挂都让它开起来轻松惬意。虽然它的实际加速比欧蓝德还快，但是主观的加速感受不如欧蓝德，变
时保留了很大驾驶乐趣。<B>转向像德系车略沉，</B>在紧急操纵时不会有发飘的感觉。 对于越野爱好者来说，四驱系统肯定是唯一的选择。当然这也是欧蓝德引以为荣的地方。3种四驱模式可以选择，在应对极限驾驶以及脱困方面游刃有余。欧蓝德顶配车型，搭载了一套基于EVO所研发的S－AWC超级全轮控制系统，可以对发动机、制动器、
沉，感觉比奥迪Q5要沉，确实，<B>日系车里三菱的转向是比较重的，</B>明显比奇骏什么的沉。2.4L动力对于年轻人来说一般，上岁数人觉得挺好，尤其老跑市郊和高速，巡航状态下突然加速也够用，目前油耗8.2升/百公里。平顺性完全没得说，CVT日常开着挺好。 后备厢实际上挺大的，但是由于俩人老出去玩，有时候带上孩子的东西、孩子
推荐买欧蓝德，原因是它的公路驾驶体验很差，<B>转向虚又沉，</B>完全零路感，动力响应慢，NVH又差，车不走声音却很澎拜。还有第三排的座椅，坐姿很低，空间紧凑，应急用一下可以，长途就很不舒服啦。欧蓝德我觉得买个四驱版本专门去郊游、越野玩一下就不错，但作为唯一台车，平时开实在有点难受。WEY VV6 不买最贵，不买最便宜，结果中间的就
怎么说也比维特拉要强。<B>欧蓝德的方向盘手感很重，</B>假如你是个阳刚硬汉，不如试试这车吧，开车之余还能练手臂呢。 动力方面，欧蓝德有2.0L和2.4L两款发动机可选。其中2.0L发动机最大功率122KW，最大扭矩201N·M，2.4L发动机最大功率141KW，最大扭矩235N·M，目前全系匹配的都是CVT变速
驾驶者也能够轻松操作。<B>而当它开起来之后转向手感会变重，</B>带来不错的沉稳感。指向性方面仍旧是这类车型中比较常见的偏模糊的调校，开起来并不累。 从悬架的形式来看，其整体的配备还是更加偏向载物的，后4片变截面钢板就是很好的证明。而作为一款MPV车型，它在舒适性上的表现相对一般，尤其是在通过减速带或者较大的坑洼
辆的油门踏板变灵敏了，发动机升挡靠后，<B>同时方向盘变重，</B>转向手感相对于一些家用轿车要更重一些，而切换到运动模式之后就再重一些，转向灵活到让你感觉不到这是一台SUV。 底盘结构为前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，这个底盘调教开起来非常有质感，面对路面上的坑洼时可以轻松化解，并不会把震动传递到车厢内，并装配了GRI
，在运动模式下，变速箱会延后升挡时机、<B>转向力度会更沉、</B>同时车内音响会传来模拟发动机声浪的声音，像是一个在学大人说话的小孩儿。除了性能测试，这模式我一般不用，这声音刚听挺逗的，听一会儿就嫌吵了。下面，我们看看它的测试成绩。● 性能测试◆ 0－100KM/H加速测试 调至运动模式，关闭ESC，这是4008最强的模式。起步
递给方向盘的路感并不是很多，<B>转向没有那么精准，</B>但也符合它家用的定位。开着轻松就好了，谁还天天劈弯不成。 悬架方面它采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合。整体的舒适性还不错，和轻柔的转向搭配起来确实很惬意。对于细碎的颠簸化解的不错，但面对过大的减速带等大颠簸，多余的弹跳和生硬的震动还是有一些。
口碑反应，现款 宝马1系三厢普遍存在胎噪大、<B>转向轻重不合理、</B>后排空间狭窄、起步肉、刹车异响、音响音效差等问题，望厂家后期能加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
没有！ <B>宝马1系方向盘手感较重，</B>满满的宝马味儿，说真的，开宝马的一定要有个好身体，不然方向盘真的打不动。。。细数同级别的主打操控的车型确实也不少，高尔夫GTI，福克斯RS之类的车比比皆是，但是这台宝马1系相比这二位，只强不弱！其实我认为宝马1系最大的的短板在于横置前驱，虽然横置发动机没有
证了一定舒适度。在驾驶中切换到运动模式时，<B>第一个感觉就是手中的方向盘回馈的力度瞬间变重，</B>发动机转数的迅速攀升，悬架也变得干净利落，高转速隐约可以听到排气的回火声，大力制动的车身姿态，以及过弯时的侧倾都被很好的抑制，持续顺滑的加速感受，这辆前驱1系真的很疯。在封闭的场地高速过弯，尾部会有一些轻微滑动从而来挑逗你的情绪，稍稍
的转速会维持在3000RPM。<B>电动助力转向系统变得更沉，</B>指向性更为精准。此时，如果大力“轰”下油门，125I如离弦之箭般蹿出。一挡时感觉车身进入了短暂的失衡状态，升入二挡车身便迅速趋于稳定。在此之前小涛担心的扭力转向（加速跑偏）问题并未发生，原来宝马工程师早已采用等长半轴设计用以避免这类现象发生。 宝马125
在低扁平比的情况下。<B>方向盘的阻力中等偏沉，</B>因为车身娇小，转向响应速度非常快，比3系还要更灵活一些，进弯指向准确，推头现象轻微，车尾也很听话，整辆车给人感觉灵敏且稳定。出色的空气动力学设计让高速时的下压力十足，如果路况允许，我甚至想去测试一下它250KM/H的极速感觉。如果不过度迷信于后驱车的操控性，
我调到运动模式的时候，<B>第一感觉就是手中的方向盘变得很重，</B>发动机转速也提升得很快，悬架也丝毫不拖泥带水，即便是在高速过弯的时候，车身的侧倾也得到了很好的控制。而当我开着这台车在拥堵的四环路上行驶时，油门基本上只需要用到它的前三分之一区间，不过它的动力储备还是很充足的，如果有机会，在保证安全的前提下，你可
门响应？ 最后，<B>SPORT模式还会让方向盘变重，</B>开起来更像赛车，这里就不具体分析了，转向什么的我不懂的。对了，DTC模式做为刷圈利器，方向盘的调校居然还是和COMFORT一样，可能宝马觉得跑赛道的车手需要更轻的方向盘来节省体力？完。
感受到前驱底盘前轮因肩负转向与驱动的重任，<B>所以在过弯时前轮负荷较重，</B>前轮的抓地力这时就至关重要，也相比后驱底盘后轮输出动力带来推背感、将车头「推」入弯中的感受有所不同。M135I 虽然在抑制转向不足部分，比起奔驰过去的前驱底盘作品更为出色，但快节奏入弯后车头的荷重仍较大，以试驾车配上 BRDGESTONE T005 如此
减分项就在于，<B>机械液压助力的转向实在有些沉，</B>开这车肯定可以练出麒麟臂。 主驾驶这侧门板上的皮子几乎没有磨损。车门内侧把手经常会跟指甲有所磕碰，所以把手外侧稍微有点磨损，但远没到掉漆掉皮的程度。 从座椅的磨损程度看得出，前车主的使用频率并不算高，尤其是座椅左侧边沿的磨损几乎没有。 这个杯架可是当
颇有一种大车的驾驶感。<B>GL8的方向盘则明显重很多，</B>车头指向也更加清晰，虚位更小，一切都在向轿车看齐。● 刹车测试两台车刹车都是比较紧致的脚感，没什么虚位，相比较之下GL8还要更甚一些，制动时能够给人比较充足的信心，经过连续多轮的制动测试，GM8的100－0KM/H的刹车成绩为40.09米，GL8为41
转向很轻柔，而一旦到了需要急打方向的时候，<B>转向力度会变沉、</B>不线性，悬架在极限驾驶时也跟不上节奏，车身摇摇晃晃地侧倾很大，还有很大的提升空间。 我知道，对于这么一款中大型车来说，偏重乘坐绝对是它的设计方向，但驾驶也应该是一个品牌旗舰车型要考虑的一方面。如果简单粗暴地将我给车辆的动态评价划分为“喜欢开”、“开着OK，不招人烦
劣势，<B>保时捷好像刻意把718的转向做得更沉了，</B>这让718的转向灵动感进一步下降，如果单讲转向，718只有911的65％左右的功底。可凡事有翻转，718的转向手感是没做到那么的妙，可它胜在车身小啊。在宽度比911要窄上5CM情况下，718在市区穿行是要更加自如的。以上几个驾控上的特性，最
寸并不算很大，操控比911更加灵活轻便。<B>虽然低速时转向比较沉，</B>但速度提升后，转向的力度完全可接受。比911力度轻了很多，对于女性驾驶员来说，驾驶一台718也更易于上手。 悬挂相对于的硬朗程度也更易于接受，而718车内还带有运动悬挂按键以增加驾驶乐趣。车辆的转向设定比较灵活，尤其是转向初段力度很轻，提高了整车在弯道中的灵
进的时候不会有丝毫担忧和顾虑，<B>转向手感在运动模式下更加的沉重，</B>但是手感非常棒且十分精准，开着不算轻松但绝对过瘾。#牛车改装APP上的明星车型提及保时捷的宽体改装，想必绝大多数人会想到经典的RWB和LB品牌，但是为了避免审美疲劳还是来欣赏下火箭兔带来的宽体保时捷CAYMAN 987案例吧，这台ROCKET BU
位女同志，也许开着它会辛苦一些，<B>转向助力相对偏沉，</B>但指向性的精准，别的车真的给不了你。此外，718 CAYMAN S相对911车身重量更轻，整体操控也就相对轻盈，这也是为什么文章开头我会说，它甚至要比911还好开。 说了这么多关于引擎、悬挂、转向的感受，那么718 CAYMAN S的加速表现到底怎么样呢？实际测
纷纷的三缸发动机，<B>而是相当重的转向，</B>当时是低速状态，整个转向给人一种“毫无意义的重”的感觉，这令我非常疑惑，享域的基调应该是非常好开才对，至少也应该是轻盈的手感，而不是一上手就满满的“运动感”。后来在专访的时候才通过日本方面的工程师了解到：曾经东风本田也讨论过要不要把转向搞轻一点，但最后考虑到驾驶
容忽视。更重要的是在驾驶过程中，<B>其转向手感一改往日本田车型方向盘过轻的毛病，</B>变得十分紧致，方向盘虚位很小。车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速
较费力。转向方面，方向盘采用机械液压助力，<B>转向手感较重，</B>但是虚位较小，指向性不错。最应该吐槽的是，这车后悬挂采用钢板弹簧悬架，考虑到载重需求，悬架生硬，乘坐体验十分不好。 而且NVH控制不佳，不管是发动机噪音还是风噪，速度起来后都能清晰传入车内，伴随着方向盘抖动，可以说是一台不太安分的车子了。三，全顺 货车OR客车？新全
UX的转向回中力矩较强，<B>让人感觉转向手感重，</B>与整体风格不大相符。 悬架调校上雷克萨斯一向以舒适为主，但是UX却多了几分运动。它处理路面的细碎振动表现游刃有余，但是对于路面稍大的起伏，悬架动力相当快速，在保持应有的路感的同时，又不会带来多余的晃动，整体表现值得称道。 全文总结雷克萨斯UX作为品牌当中最为年
情况，<B>方向盘就显得有些沉了，</B>尤其是在保持某一转向输入时，较大的回正力矩和偏弱的阻尼会让胳膊比较疲乏，如果回正力矩可以在大角度输入时稍微弱一些会更好。而得益于娇小的车身和听话的动力总成，UX在城市道路行驶时是很惬意的，主观上我也不愿意去把车开的太快，而是保持一个舒服的巡航车速跟着车流慢慢
下的运动性能最佳，<B>方向盘会稍稍变重，</B>油门的响应速度会更快，提速性更佳。 此外，官方宣传混动车型百公里加速8.7秒，大咖没有测试过有多快，但可以推测到如果是2.0L车型起码在10秒以上。当然，如果只是想要个豪华品牌，不在意动力的消费者可以考虑2.0L车型。否则，选混动版车型更加实际。 悬挂方面，采用
为灵敏，<B>方向盘阻尼更沉，</B>整个试驾全程，我用了百分之五十的时间来感受这个模式，囊括了市区、高速、乡村以及近30公里的盘山路，一路以激烈的驾驶风格开下来，百公里油耗也仅有8.3升/百公里的水平。如果是以大部分人温柔的驾驶风格，跑出官方5升的综合油耗水平更是轻而易举。 雷克萨斯UX所主张的‘清
还是慢了点。在操控上，<B>这款车给车宇世界的明显感觉就是方向盘的虚位很大而且非常明显，</B>同时圈数很多，在平时停车挪车的时候可能就麻烦点。然后这个底盘给车宇世界的感觉就是，作为一款偏家用的车来说，这个底盘调教还是偏硬了，对于后座的乘客来说可能感受到的颠簸感要强一些。总的来说，KX7在驾驶上完全就是家用车的设定
没有太大变化，<B>但是行车电脑会让转向更紧致更沉，</B>发动机响应也更快，让驾驶员有一种从S90变成S60的错觉。 许多人认为购买S90应该坐在后排享受，我们再来说说乘坐感受，座椅偏硬但包裹性较好，配上19寸轮毂，虽然视觉效果更好但是行驶起来胎噪更明显，细碎的颠簸也会传递到乘客的屁股上。值得一提的是20
点挺棒的，让人很有信心。选择运动模式之后，<B>方向盘的转向力度会沉一点，</B>但车头的指向和方向盘的同步感不是太强。换个角度看，这并非运动型车，把它看成是舒适型的，车主也能开一下的豪华轿车，可能会更合适。总结： 我对这台S90长轴距版本的接触是从静态体验开始的，外观内饰都很漂亮，座椅也很舒服，宝华音响再来一曲蔡琴的《恰似你的温柔》
初步了解。张先生介绍到，<B>自己的奇瑞EQ1转向有虚位，</B>而欧拉R1这方面做的比较好，方向盘指向较为清晰。在行驶过程中，两台车噪音表现接近；庞女士认为奇瑞EQ1的悬架调校偏硬，颠簸路面舒适性表现不如欧拉R1。她说微型电动车以代步为主，加速并不是它的强项，但基于电动机的特性，两台车主观加速感受还是不错的。庞女士
意的是，车速上了70公里/小时以上，<B>方向盘就会变得沉重，</B>其实这也正常，但是觉得别扭的是方向盘也逐渐生涩起来，长时间行驶手腕子真是受不了，会感觉很累。 行驶中底盘的完整度以及独立悬挂都很不错，但由于硬性链接方面没有处理好，所以车辆出现“颠”的感受，这样反应路感确实很好，但这颠簸在新修的道路上也是如此，或许这与轻量化车
小巧的车身，<B>车辆的转向就显得不那么灵活了，</B>这样的设定可能也是为了安全考虑。 新款奇瑞小蚂蚁车型在外观设计上与老款车型相差不多，在车灯、标识、轮圈等细节设计上进行了升级优化。在车身结构上，新款车型与老款车型保持一致，车身骨架采用的是铝合金材质，而车身覆盖件全部采用的是复合材料。 新款奇瑞小蚂蚁
巧的车身，<B>车辆的转向就显得不那么灵活了，</B>这样的设定可能也是为了安全考虑。 最后聊一下续航，这也是最让我感到满意的地方，整体的试驾道路包含了市区道路、国道和高速，其中高速路段占到了一半左右，全程都是顶着道路限速行驶，空调开启制冷最低挡，风量1挡。出发时续航里程显示为315KM，全程行驶170
会变得很重。高速行驶时，<B>变重的方向盘可以防止驾驶员操作方向盘失误带来的危险，</B>也可以帮助行驶过程中的车道保持。 回乡之后，行驶在山路中，爬坡时得益于变速箱换挡响应迅速，动力输出及时，并没有那种很费力的感觉，就更在平路上行驶一样。在坡道起步时，充足扭矩爆发并不会出现轮胎打滑，车身后退情况。 农村道路弯多、道
并且转向灵敏精确，<B>运动模式下还方向盘甚至会略微变重。</B>由于下雨，没有去体验高速过弯，但这辆车却给我它极限很高的感觉，因为它始终表现得很从容。 领克01的前排座椅支撑和包裹非常到位，造型也很有赛车范儿，当拨动转向灯杆的时候，它的转向提示音也很特别。总之，这些细节的不同，会让你越开越想开。 回到领克中心
换到运动模式，<B>除了前面提到的方向盘力度稍沉一些之外，</B>油门反应也变得更积极，而且变速箱升挡时机也会延后。前期上市的领克01都配备2.0T四缸发动机，最大功率190马力，在车上搭乘4名成年人加少量行李的情况下，动力表现是够用的，但没有爆发力的感觉（车子本身也沉，整备质量大概1.6吨）。 双离合变速
时候又有点灵敏，<B>大角度转弯时又会很重。</B>这个问题如果以这个价位的紧凑级SUV来衡量，或许问题不大，但结合几近完美的动力与底盘来看，笔者认为领克01的转向手感值得改进一下。驾仕结语：从整车的表现以及特点来看，价值提升是领克01的主旋律。当人们的预算升到20万，就会提出更复杂的需求，这并不是堆配置就能
缺少一些“实感”体验，<B>尤其是过于轻盈的转向力道让我不太适应，</B>要知道在越野情况下，一定的力度回馈是十分必要的，而这方面，领克01显然不能给予。当然，如此设定在平稳的城市路况中，特别是对女性驾驶来说是十分轻松惬意的，或许“易开”才是领克01最想传达的心声吧。 加速、制动、绕桩体验全驱版（AWD）领克01搭
现，切换到运动模式，<B>除了前面提到的方向盘力度稍沉一些之外，</B>领克01油门反应也变得更积极，而且变速箱升挡时机也会延后。 前期上市的领克01都配备2.0T四缸发动机，最大输出190马力，在车上搭乘4名成年人加少量行李的情况下，动力是够用的，整体开起来随心所欲，确实比起传统中我所熟悉的自主品牌车动力系统成
在低速还是高速时，<B>方向盘都会存在一定的虚位，</B>指向性并不是很好。 底盘为前麦弗逊式后扭力梁式半独立悬挂，调教质感及应对日常震动的过滤方式很像德系车，快速过弯时，车身倾侧也不会很大。写在最后总得来说，作为汉腾首款纯电动车型，汉腾X5 EV的行驶品质还是相当优秀，还配备了不少越级科技和安全配置，唯独就是
机振动传递进车厢。<B>汉腾X7的转向有一定虚位，</B>这种设定对于一款SUV来说无可厚非，毕竟它的主要职责是保证一家人能够舒适的出行，而非让驾驶者激烈驾驶。不轻不重的转向力度可谓老少咸宜，操作起来比较轻松。2.0T最低配车型配备了消费者喜闻乐见的电子驻车和AUTOHOLD功能，在很大程度上提升了用车的便利性
提升，<B>会逐渐感觉到方向盘变得越来越沉，</B>尤其在以较高车速过一些弯道时，让人有信心。GS7的噪音整体表现让人满意，与同级别相近价位的车型相比，都可以算得中上水平。在怠速的情况下，车内的噪音有点像夜里运行的冰箱噪声，控制得比较理想。高速（超过100KM/H）巡航时，噪音主要源于路噪和发动机，
转向手感都几乎没有什么区别。同时，<B>方向盘存在有一定量的转向虚位，</B>使得车辆开起来有种”飘忽不定”的感觉，指向性也不够精准。我个人认为，转向系统还有很多可提升的空间。同时，隔音降噪方面的处理也没有符合我的预期，整体噪音的控制总感觉“差点火候”，车内静谧性还有待提高。尤其是车辆时速在100KM/H，可以很明显的听到“呼
，方向盘转向力度会发生明显变化。<B>高速转弯时力度会变沉，</B>而正常直线行驶时，方向盘力度会变轻盈。无论何种力度，转向都非常均匀，瑞风S7超级版还专门为驾驶者提供了转向力度调节的开关。 空间：满足基本需求 瑞风S7超级版仅推出5座车型，对于紧凑型SUV来说比较合适，这款车乘坐与储物空间属于正常水平。体验者身高173CM
“重”更能保证安全，<B>转向太轻高速行驶会加快驾驶者的疲惫感。</B> 悬挂偏向柔软，这对于路面颠簸的过滤有着一定帮助，无论是路面大幅度落差还是琐碎的乡间小路，它都可以给予车厢内人员最佳舒适度，千万不要想着用多么快的速度去攻弯，虽然悬挂支撑还可以，但这种驾驶方法不是它该干的活。 结语：江淮瑞风S7在之前让人感觉
功能（经济、普通、运动），<B>方向盘在运动模式下会稍微重一点，</B>油门初段反应更灵敏一些。尽管低扭偏弱的小缺点虽然没有消除，但胜在油门更灵敏，起步的响应性变得更好，而且中段到后段的后劲比较足，你能感觉到动力依然在源源不断的继续输出。 这套6速DCT湿式双离合依然是保持平顺为主的特性，基本上感觉不到什么顿挫，顺滑程
出这样的设定也能理解。<B>虽然方向盘有些重，</B>但也还在能接受的范围内，即便让女性驾驶它停车挪库也并不会感到吃力。这样的调校在跑高速时可以为驾驶者带来更强的信心。性能测试：0－100KM/H加速：8.96秒破百测试加速时，同时踩下油门及刹车踏板，将转速维持在2500RPM左右进入发动机峰值扭矩输出平台，随后松
就在他们身后。 再来讲一下这台车的操控感受。<B>让我感觉不太习惯的是方向盘过轻，</B>这样一来容易导致车辆行驶时路感不清晰。 刹车表现中规中矩，刹车踏板的力度也很好，并不像有些车那样比较软。另外踏板设计很舒服，位置很合理，相互间的距离也足够宽，不至于像一些脚部空间较小的车一样会出现踩踏板互相干扰的情况。另外，刹车踏板也是大到可以用左
在他们身后。再来讲一下这台车的操控感受。<B>让我感觉不太习惯的是方向盘过轻，</B>这样一来容易导致车辆行驶时路感不清晰。 刹车表现中规中矩，刹车踏板的力度也很好，并不像有些车那样比较软。另外踏板设计很舒服，位置很合理，相互间的距离也足够宽，不至于像一些脚部空间较小的车一样会出现踩踏板互相干扰的情况。另外，刹车踏板也是大到可以用左
的时候车头会有明显的上扬。转向：<B>方向盘真的真的太轻了，</B>特别是上了高速，转向又轻又灵敏，稍微打一点方向车头就偏，很神经；过弯急加速时，感觉到了转向过度的边缘，不知是否因为电池在后部，而前部又没有发动机，脚重头轻造成的？续航：纯电车型大家最最敏感的就是续航里程了，这车官方宣称综合路况续航320公里，我这两天全程开E
好，但助力系统的手感却很假，<B>你总是感觉方向盘虚位大，</B>但实际上又并不是，因为车头确实跟着动了。转向力度总是在不停的改变，这让我很不习惯，刚打方向的时候你会觉得还挺沉，但突破了某个点之后，方向盘一下子就变得很轻。刚开始我以为是转向助力模式的选择问题，后来发现无论你选择舒适还是运动，其实并不会有太大的改善。荣威E
明显。 液压助力转向为全系标配，<B>转向力度偏沉，</B>给人的感觉更扎实。方向盘的指向性较为模糊，当然操控并不是它的强项。 在ECO模式下，油门响应较为慵懒，发动机转速也会经常保持在1800RPM左右，以维持一个较好的燃油经济性。而我们将模式调整至POWER，它就变了性格，油门响应积极，发动机更愿意维持在一个相对较高的转
沉稳。<B>转向存在一定的虚位，</B>能够过滤掉驾驶员一些多余的动作，当然了精准的操控性也不是它所追求的。 它在中低速的噪音表现还是不错的，但当车速超过90KM/H后，能够较为明显的听到两侧外后视镜旁的风噪声，这在后期还有优化和改进的空间。关于后驱车传动轴的声音，在上汽大通D90上表现并不明显，基
就够了，<B>精准的转向系统并不适合它。</B> 厂家为了保证良好的动力，考虑到其自身定位以及车重等等因素，将变速箱的齿比调的比较密，中低转速动力输出很顺畅，跑到120KM/H的时候转速直逼4000RPM，带来的发动机噪音也就比较大，并且燃油经济性也会随之下降，这是大家今后要考虑的因素。 悬架系统采用
的空间。 而在操控方面，<B>方向盘的转向手感存在一定的虚位，</B>属于是偏向家用车的设定。底盘调校较为柔软，能够过滤大多数来自路面的振动，同时在弯道中，减振器又能对车辆提供足够的支撑。加上车厢隔音效果不错，座椅乘坐质感、车内空间都能给予好评，整体营造出较为舒适的驾乘质感。 很明显，2020款WEY VV5是一款主
和运动差别不大，<B>转向力度较沉，</B>对于女司机来说稍显费力，而轻便模式则会好很多。对我而言，在市区行驶时会选用轻便模式，堵车、并线也不会太费力，只有心血来潮想要找寻一点运动感时才会选择运动模式。 NVH方面是需要表扬的地方，在此前F7试驾当中也能感受到整车的静谧性做的非常不错，VV5同样如此。在中高速
准以及运动，其中标准和运动差别不大，<B>转向力度较沉，</B>对于女司机来说稍显费力，而轻便模式则会好很多。对我而言，在市区行驶时会选用轻便模式，堵车、并线也不会太费力，只有心血来潮，想要暴力一番才会选择运动模式。 NVH方面是需要表扬的地方，在此前VV6试驾当中也能感受到整车的静谧性做的非常不错，VV5同样如此。在中高速行驶
至沉重，<B>那时方向盘将会拥有更沉重的手感。</B>对于指向性来说，为了配合更高的车身重心，VV5升级款不可能拥有“指哪打哪”的那种指向性，虽然有些许虚位但并不影响驾驶，并且这种转向会让你感到很舒服。 至于底盘的调校，VV5升级款与VV5相同，依旧采用了较为硬朗的底盘调校风格，特别是当你以较快的速度
本没有虚位，<B>但转向不够精准，</B>每次过弯方向盘转动的角度都比较大。底盘方面采用前麦弗逊式独立悬挂，后双横臂式独立悬挂，整体的调教偏运动有韧性，高级感也有，过滤一些小的碎石路面比较出色，但过滤大的减速带、坑洼路面就不那么舒服了。大咖点评 WEY VV5S无论在外观还是用料方面已经不输同级别的合资品
田车有些许差别，<B>转向力度偏沉，</B>低速掉头和原地打轮时感觉尤为明显。方向盘有一定旷量，同时它的指向性也较为模糊，典型的舒适取向家用车调校风格。● 试驾总结作为致炫的三厢版车型，它的定位本身就是更加偏向于家用，因此试驾部分总结我将以家用性相关指标来衡量它。外形方面，致享没有致炫那么个性，符合大众审美，
田车有些许差别，<B>转向力度偏沉，</B>低速掉头和原地打轮时感觉尤为明显。方向盘有一定旷量，同时它的指向性也较为模糊，典型的舒适取向家用车调校风格。● 试驾总结作为致炫的三厢版车型，它的定位本身就是更加偏向于家用，因此试驾部分总结我将以家用性相关指标来衡量它。外形方面，致享没有致炫那么个性，符合大众审美，
步随随便便13个往上，而且由于车身较大，<B>转向非常不灵活，</B>别人一把就能调头的路，哈弗H9往往都要两把，另外正好子豪老弟一个哥们就是这款车，听闻 哈弗H9的小毛病有点多，当然，选不选择它还得是您说了算。 来到今天最后一个问题了！这个小伙伴像让子豪老弟帮他从帕萨特、迈腾、君越三车中做个选择。 首先咱们说既然要商务以及家用，那
较线性，前中后段制动力均匀。<B>方向盘整体调校的偏向沉重，</B>指向性也较为不错。NVH方面明体验较好，当行驶至100KM/H时，车内噪音也并不明显，车内成员间彼此说话依然清晰。 从底盘的行驶质感来说，其实 艾瑞泽5E和燃油版的差异并不大，悬挂继承了燃油版车型的紧致和扎实。结构部分，前悬为麦弗逊、后悬为扭力梁，简单而
仅仅是一台交通工具而已；车辆速度攀升之后，<B>转向又变得非常沉，</B>幅度变化之大算是较为少见的。 底盘方面算是中规中矩，略微偏软的设定在一定程度上提升了乘坐舒适度。只是按理来说电动车在NVH方面是有先天优势的，但艾瑞泽5E 450的表现只能用平平来形容，路噪和风噪对于车内的静谧度有着不小的负面影响。 虽然官方文案宣称艾瑞泽5E
随着速度的增加，<B>方向盘逐渐变重的感觉也不明显，</B>速度一快心里更是没底。 底盘对于小震动处理比较生硬，低速过坎前桥会有明显的颤动，后桥虽然处理得还算利落，但却于生硬，即使速度提高，整台车也是明显的前软后硬。这次租车的使用路线是从市区到郊区的往返，大概100多公里，我也充分考虑到租来的车使用强度高，车
泽5E最让人费解的还在于其回正力矩过大、<B>反应过于灵敏的方向盘设定，</B>无论低速或高速行驶，方向助力电机都“兢兢业业”地使劲地让汽车行驶方向保持正前方，就算路面有细微的起伏导致左右前轮出现轻微的方向变化，也会被一一放大，结果就是方向盘在一直地做左右抖动的动作，就像是前轮轮胎表面满是突起的碎小石头一样。小结：不少人认为，选择纯
比较一般，再加上电池组的加入，<B>在过弯时车身姿态略显笨重。</B> 在市区驾驶时不能否认的是怠速起步有点突兀，需要一定时间适应，好在动能回收模式的强度感不是很明显，低中高三挡，均不会出现严重的拖拽感，对驾驶体验来说是好事。一直以来，电动车都是加速的好手，艾瑞泽E也不例外，在高速公路上跑起来，基本上可以说是随心所欲，但是
步肉、<B>方向盘较重等方面。</B>相比之下，车主们对于这款车的评价还是以正面为主的。 2017年，长安汽车总销量为166.28万辆，其中，长安CS55上市半年便完成了7.97万辆的销量成绩，这样的成绩对于一个还处于上升阶段的全新车型来说，的确是一个不错的开局，不过，值得一提的是，在长安CS55所
的不够好。 缺点二：<B>方向盘的回中力设置的有点太重，</B>方向打一半的时候会发现回中力太大有点夺轮的感觉，这一点感觉不是很好。 再来说一下优点：优点一：内饰方面设计潮流大气，中控的大部分区域都是软质材料包裹很时尚大气。 优点二：底盘调教很有厚重感，悬架调教是前半段很有韧性中后段偏软一些，这样带来的好处就是在
增加，<B>转向会突然变得很重，</B>在重的同时又有一点虚位。或许在标定的时候工程师想让消费者开起来有一种很稳的感觉，但我个人不是很喜欢这种突然一下变重的感觉。另外方向回正力矩也是如此，回正的力道虽然逻辑没问题，但回正力道有些打手，日后可以稍微优化一下。CS55 蓝动版：低扭矩比燃油版强，更适合急
车速的上升，<B>方向盘的手感逐渐变沉。</B>整体来说， 长安CS55的转向质感还算不错。除了良好的转向手感以外，车厢内的隔音降噪也能达到很高的水准，尤其是对胎噪以及风噪的控制尤为出色。 CS55配备的是前麦弗逊、后多连杆的独立悬架，悬架的前二分之一行程调校有些偏软，因此在面对起伏路以及小坑洼路面时对振
就够了，<B>精准的转向系统并不适合它。</B> 厂家为了保证良好的动力，考虑到其自身定位以及车重等等因素，将变速箱的齿比调的比较密，中低转速动力输出很顺畅，跑到120KM/H的时候转速直逼4000RPM，带来的发动机噪音也就比较大，并且燃油经济性也会随之下降，这是大家今后要考虑的因素。 悬架系统采用
换至运动模式，<B>方向盘手感会稍微沉重一些，</B>有些变化。悬架方面，前麦弗逊后多连杆独立悬架提供了很出色的舒适性，而大众车一向悬架调校的会有些紧绷，弹簧回弹很有效率，不仅体现出不错的质感，也会加强悬架的支撑性表现。 途观L采用第五代HALDEX结构，后桥差速器前布置了一组电控多片离合器，用来分配前后轴
一类。不过当你把驾驶模式调至运动的时候，<B>方向盘会明显的变重。</B>说实话我个人并不喜欢这种感觉，一来助力的变重并没有带来更精准的转向，路感也没有什么提升，你只是觉得是转向电机在使劲和你对着干而已，二来像途观L这种定位家用的SUV其实并不那么需要激情，轻轻松松的驾驶才是它的本职工作。 再来就是悬架系统了，途观L的悬架并没有太大
，提升速度后，转向力度有所增加。<B>转向虚位的问题也存在，</B>不过基本上在可以接受的范围之内。此外，传祺GE3的转向系统有三个模式可调节，标准、舒适和运动，不过三种模式的差别并不算太大，前两种模式在转向力度和手感上几乎区别不出来。传祺GE3的整体驾驶质感不输成熟的燃油车产品，经过调校的底盘和悬架让它驾驶起来比较扎实，毫
不是差别很大。<B>运动模式就是转弯会沉一些，</B>别的没啥区别。文中部分图片、文字来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除。
用，只是徒增方向盘阻尼感罢了。除此以外，<B>方向盘的虚位还是有些大的，</B>这一点即便不从运动性上来说，从紧急变线上来说也是有些不安全的。悬挂方面传祺GE3使用的是前麦弗逊后扭力梁的设计。并没有黑扭力梁的意思，而是在实测后发现，传祺并没有PSA的那种能够调好扭力梁的功底。导致了传祺GE3的整车会有些偏硬，并且车尾对于细小震动的过
适调至运动模式，<B>最直观的变化是转向力度相对沉了一些，</B>转向的手感也更加紧凑。 底盘的整体感强，比较扎实，而且有着不错的厚重感。在公路上行驶，底盘给人的感觉还挺有质感的。悬架对车身的支撑力足够，而且相对传祺GS3要好一些，高速行驶时有着不错的稳定性，但碍于整备质量较大，高速行驶并线超车时动作还是不够
有什么差别；如果是直接从舒适调至运动模式，<B>最直观的变化是转向力度相对沉了一些，</B>转向的手感也更加紧凑。 底盘的整体感强，比较扎实，而且有着不错的厚重感，同时悬架对车身的支撑力足够，急转向时车辆的侧倾程度完全可以接受。 官方给出的传祺GE3 0－100KM/H加速时间为9.3S，不过对于电机的输出特性来说，其前段加速感要更为
滤比较到位。<B>不过转向在标准模式下转向力还是比较重，</B>日常驾驶会比较累，舒适模式就比较适合。GE3新鲜的功能并不多，挡把为旋钮式，要驾驶它难度并不高，比较容易上手的，所以在这个项目中它得到的总分是23分，空间和储物空间是比较突出的，着重说一说这两部分。 GE3的座垫填充比较软，腰部的填充就相对硬
，它的转向力度也会有一定的变化，<B>在极限节能ECO+模式下的转向力度是最沉的。</B>底盘给我的感觉是扎实、稳定，并且厚重感较强，行驶质感颇为高级。悬架在舒适性方面有良好的表现，路面细碎的颠簸过滤得比较彻底，即便是遇到较大的坑洼也能够处理得比较得体，振动通过轮胎和悬架之后，传递到座舱内部就是“砰砰”两下轻微的闷响，冲击感
不太舒服。虽然小尺寸的方向盘看起来挺运动的，<B>但它的转向力度太轻了，</B>而且也不怎么真实，车身动作的反馈很难精准地感觉到。 平淡的动力让X2的操控有点无欲无求的感觉，但它的整体表现没有什么太大的硬伤，它就是按照自己顺畅的节奏给你带来平稳，所以你也不会觉得开起来很烦心，整体表现中规中矩、四平八稳，是一辆相当务实的车。● 总结： 作
儿、卤素灯太斋、<B>转向轻重不合理、</B>没有眼镜盒、市区路段油耗偏高、仅驾驶员一侧车窗支持一键升降及防夹功能、顶配也没有任何座椅电动调节项目、隔音不好胎噪大、后座容易有异响等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
更加稳健的姿态过弯，<B>配合稍微有些沉重的方向盘，</B>让路感更加清晰。 不仅如此，全新XR－V依旧采用前麦弗逊后扭力梁的悬挂，但整体调校变得更加运动。这种运动的风格得益于工程师对弹簧硬度的调整、稳定杆直径的调整等等，让其过弯的支撑性更强。同样的，由于换上了1.5T发动机，新XR－V也对此进行了“独家”的微调
UV，<B>方向盘的指向性并不十分精准，</B>而且EPS电动助力转向也隔绝了大部分的路感回馈。写在最后作为东风日产旗下年轻风格的SUV，日产劲客在设计、空间和动力表现都与对手不相伯仲，其优势体现在丰富的科技配置和全面主被动安全性方面。而9－14万售价区间的SUV市场竞争激烈，劲客在品牌、配置等各个
加，转向力度也会有所增加。<B>不过方向盘有一定虚位，</B>整体调教偏舒适。 急加速时响应很线性很及时，但几乎没什么推背感，这也跟劲客的定位有关，更强调平顺性和舒适性，毕竟采用的是1.5L+CVT的动力组合。 在驾驶中疆哥发现，劲客的悬挂调教还是偏向舒适，在紧急变线项目中车身的负载反应比较强烈，车头的响应不够积极，使
簸过滤也比较到位，有一定的品质感。<B>只是转向手感比较沉重，</B>指向也较为模糊，力气小的女性转动方向盘可能会挺费劲，与整车轻便灵活的驾驶感受有些脱节。 AMS车评经过几天的接触，我已基本了解劲客的特性，它有着年轻的外表、沉稳的性格以及一个“手机控”的内心，能够让这几个看起来完全冲突的方面完美地融合于一辆车，日产的造车功力
的手感比较轻，随着车速的增加，<B>转向力手感会随之变沉，</B>增加高速行车安全，不过整体还是属于相对轻快的类型，再加上小型SUV的尺寸，能让驾驶者在城市行驶更加轻松、灵活。 隔音降噪方面，日产劲客在100公里/小时之内无论是胎噪还是风噪控制的都很好，并且变速器将发动机转速控制的也比较低，100公里/小时巡航时发动机转速
驶氛围轻松；<B>方向盘和刹车踏板有一定的虚位，</B>但在合理范围内。遇到小的颠簸时，底盘动作干脆，但后段偏软，转弯时无法给人一定的信心，不适合激烈驾驶。噪音控制同级别上乘，高速风噪明显 对于劲客的隔音我还是比较满意的，尤其是低速行驶时，胎噪、发动机噪音、风噪都控制得不错，当车速超过80KM/H后，风噪
级别大多数车型一样，<B>它的方向盘和刹车踏板也有一定的虚位，</B>不过都在合理范围内。在常规的铺装路面行驶时，遇到小的颠簸会感觉悬架的回弹速度挺快，底盘动作也挺干脆，这点是我比较喜欢的。悬架后段偏软，转弯时无法给人一定的信心，这点就注定了它不适合激烈驾驶。以较高的车速行驶时，车身经常会有细碎的小动作，感觉不是
驶为出发点，<B>有着沉重的方向盘，</B>迟钝的油门和超大的转向比，刚上手真的需要适应一段时间。哈弗H9售价：21.98－27.28万元 哈弗H9作为家族中越野性能最强的SUV，同时也是自主品牌越野SUV的佼佼者。具备非承载式车身和四驱系统，但没有机械差速锁，前后桥采用的是多片离合器式限滑差速器，高强度
以接受的，<B>劲畅方向盘低速时手感沉重，</B>超大的转向比完全打满方向需要四圈，悬架对路面震动反馈简单直接，劲畅的油门响应和进口帕杰罗有些相似，没有那么灵敏，较为线性和平顺，发动机与5AT自动变速箱匹配合适，252马力的动力输出在高速超车时动力储备明显比进口帕杰罗强出一个台阶，超越车辆也更有信心，尤
车力度，需要适应，整体驾驶感受来说，<B>方向盘虚位会有的，</B>但不大，越野时就很合适，开起来不会有种紧绷感，悬架整体调校支撑性很强，却不会影响乘坐的舒适感。最后，接近角、离去角分别是31度和26度，最直观的感受是在沙漠下沙坡驾驶时候，你不必考虑他是否会被撞到前杠，这比许多豪华SUV进沙漠都要放心。写在最后郑州日产 纳瓦拉的
凭转向一项，我就觉得这车开着不那么轻松，<B>方向盘不仅沉，</B>而且圈数也多，从左到右打满要将近4圈，在中高速行驶时不太觉得费劲，但在需要原地调头时，感觉就不大友好了。以至于开完它，这几天我在街上看见抡大G的女司机，都会默默在心里敬她们是条汉子。日常驾驶时，会觉得刹车有点“软”，刹车踏板前段有一些虚位，整体制动力释放不算太线性。
显，如果你是女生的话，<B>这个沉重的转向可能就会让你很不爽了。</B>再有呢，这台车采用了前双叉臂后整体桥的悬架形式，底盘的乘坐舒适性方面呢，前后排的表现不太一致，坐在前排，能够明显感受到滤震效果是比较明显的，大颠簸小颠簸都过滤的比较彻底，而后排的舒适性就要差一些了，尤其是细碎颠簸能够明显传递到车内的。 最后再来
光的转向回馈力度还可以再线性一些，<B>现在的感觉是转向到一半时会突然变沉，</B>需要适应。在辅助配置上全新极光也迎合了如今的潮流，ACC+车道保持+盲区预警+开门警报等功能可以令驾驶更加安全和便利，这套系统的反应速度和加速刹车的力道都很合适，没有那种突兀的感觉，车道保持与盲区预警联动，打转向灯后盲区预警不显示才可以安全并线
产品定位相一致。方向盘在高速行驶下方向稳定，<B>2.5T车型上的转向力量会稍重一些，</B>悬架也适当偏硬朗而不失韧性，这对于安全性和驾驶乐趣有很高的技术保证。 在安全方面，新款森林人操控性的提高使其在行驶中能够最大程度避免危险状况出现，这种出色的主动安全性能再结合高强度环形车架、前排正面安全气囊、前排侧面安全气囊、帘式安全气囊、主动
，对于坑洼和减速带等的过滤效果不错。<B>转向手感太轻，</B>几乎就没有什么回馈力度，完全舒适性取向，操控性比较薄弱。● 性能测试 秦EV300的官方0－100KM/H加速时间为7.9秒，我们实测成绩为8.15秒，相差无几，加速起步的时候电脑会控制动力输出，避免前轮过度打滑，到80KM/H的时候动力还有一次小爆发，持续推背感不
轻快、动力充沛，并且悬挂更硬、<B>方向盘更重等等，</B>不过宝马能单独设置动力模式，这点相当人性化，好比我想要更快的动力又想坐的舒服，只要切换SPORT模式，将悬架设置为舒适，坐等享受就OK。在续航方面，插5纯电模式下里程为61KM，与大多插混车型来说处于较高水平，并且综合续航里程能达650KM，油耗也仅为百公里1.9
座椅靠背就会把你给夹紧，<B>然后整个方向盘感觉会变得比较沉，</B>踩油门的时候会觉得它的动力输出更直接。 总评宝马530LE其实还是一台偏向于驾驶性能的一台车，虽然宝马5系插混车型略贵于燃油版，但它全系标配的LED大灯，后轮的自适应悬挂，总体上来看你会发现它并不会比燃油版要贵，反而在配置上还要有优势，再一个就是5
调去运动模式，熟悉的驾驶乐趣又回来了。<B>方向盘转向稍微变得更重，</B>自适应悬挂也变得硬朗些，发动机转速升到三千转附近待命。一脚KICKDOWN ，发动机和电动机同时工作输出动力，瞬间撕开了之前优雅、平顺的一面，变成穿着西装的肌肉男，转速飙升迅猛，在电机的协助下加速超车一气呵成。但530LE并不太适合激烈的驾驶，毕竟悬挂的支
ORT模式，<B>方向盘会略微收紧变重，</B>软硬可调节的自适应悬架也会立即做出反应，这时来一脚地板油，强大的推背感与后轮摩擦地面的“刺啦”声将一同向你袭来，此时的它不再是温文尔雅的安静绅士，而是更像一个正在百米冲刺的运动健将。但毕竟530LE的定位不属于一款性能车型，它更偏向于舒适性与操控性，所以这种
RIVE 模式是最适合跑赛道的，<B>方向盘会稍微变得更重一些，</B>车辆的动力响应也更加直接，自适应悬挂也变得更硬，为你的激烈驾驶提供足够的支撑性能。ECO+MAX EDRIVE 模式属于最“弱”的模式组合，此时动力响应最慢，不过一旦你踩下 KICKDOWN 之后，发动机也会立刻进去，瞬间开启战斗模式。而无论是什么模式，
如该模式下，仅仅在浙赛转过了三个弯角，<B>方向盘的手感就明显变沉，</B>油门响应更灵敏，主动空气悬挂也更硬朗。 COMFORT模式是启动后的默认模式，方向盘会变得非常轻盈，悬架也会变软，但后段的支撑依然有足够的韧性，只是初段有一点“绵”而已。在SPORT模式下能传递到我肠胃的路面震动，现在就只能传递到臀大肌。对大多数车主而言，
ORT模式下，它就好像完全变了一个样子，<B>方向盘的转向力度开始变沉，</B>油门响应来的更加直接，悬架也开始变硬且富有韧劲，不仅如此，当你调到SPORT模式时主驾驶的座椅侧翼还会自动收紧。而COMFORT模式则是这两种模式的中和。日常行驶中，调整到COMFORT舒适和AUTO EDRIVE自动模式就已经足够了，系统会自动根据路况
介入工作。 SPORT模式下，<B>方向盘变得沉重起来，</B>并带来了清晰的路感，同时可以明显感到悬架支撑变得更好。但在赛道里开，这样的悬架表现还是有些偏软，侧倾也会比较严重。不过您不要就觉着它不好，别忘了，它只是一辆有着驾驶乐趣的中大型豪华轿车。 COMFORT和ECO PRO两个模式很好理解，每次启动车辆都会默认CO
受为：车身降低，悬架变得硬朗，<B>转向变重等智能调节。</B>没有了发动机的轰鸣，仅有过滤掉差不多的胎噪与风噪，打开选配三万多的B&AMP；W钻石音响，收起全景天窗的遮板，此时此刻，生活多么美好，享受着530LE带来久违的身心放松！最后：解析入手全新宝马530LE的可行性如上所述，宝马混动车型也可以如此运动，而且配置也极
模式，<B>你会明显感受此时的转向力度稍微变沉，</B>悬架也会更硬，此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变
+S档在这种组合下，驾驶感受是最畅快的，<B>SPORT模式下可以感觉到方向盘明显重了不少个等级，</B>而AUTO EDRIVE模式又可以合理的将电机和发动机动力合理调配，加速感完全把普通的1.5T车型甩几条街，2.0T页不过如此。转向轻盈动力充沛：COMFORT+AUTO EDRIVE+S档因为在这时候，我们没有使用SPORT模
，相对更加疲劳，<B>且方向盘沉重的手感对女性驾驶员并不太友好。</B>在公路驾驶的次晨，我们体验了一场针对 X1 PHEV 的 XDRIVE 四驱系统的测试。对于一台城市定位的 SUV，首先我们要摆正观念，四驱动力总成的意义大多体现在冰雪路面的脱困以及后轴在过弯时对于操控的助力，所以在城市工况下过多地去谈论
车轻不少了。<B>好在方向盘的转向力度较重虽然平时会比较费劲，</B>但却能提供相当不错的高速稳定性。通过这次对于X1里程升级版的体验，别的不说，就光这110KM的纯电续航水平，也足以使得这款车笑傲整个插电混动市场。只不过对于那些潜在的宝马用户来说，其实省油并不是他们愿意去选择宝马新能源车的最终理由，而更
不错，<B>但较沉的转向力度还是会。</B> 悬架方面，2019 款宝马 X1 XDRIVE 25LE 里程升级版同样采用的是前麦弗逊后多连杆式独立悬架，宝马 X1 的这套后多连杆独立悬架给我的并不是波浪式贴地的感觉，由于兼顾越野的因素宝马这套悬架是偏硬的调校，并不会给你软绵绵的感觉，但是这套悬架对
的表现也颇为惊艳，<B>它沉重的方向盘，</B>行程短又紧张的刹车踏板，在此时竟恰到好处。入弯出弯，动作行云流水，抓地力如此之强，驾驭起来如此之轻巧，竟让我成功突破了自己曾经山路驾驶的速度极限，从来没有一台车，在跑山路的时候能给我如此之强的信心和安全感，而它就这么轻轻松松做到了，还彻底征服了我的心。 说一点小遗
满分。 方向盘的握感偏粗，<B>转向手感比较沉；</B>仪表盘采用的是指针加液晶的组合，比较传统，不过显示内容丰富。 据悉RDX在上市之后将全系标配ACURA WATCHTM安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、CMBS 碰撞缓解制动系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持辅助系统、RDM车道偏移抑制系统、ACC
就好似一台紧绷的性能车，<B>方向盘变沉，</B>油门更加灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力能有更强的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，感受像驾驶一台大排量自吸车型，运动感十足。就像标题所说，开过的人“自然懂”放在这车上一点毛病没有，既可以在上下班高峰时安静
式下，<B>转向力度变沉，</B>油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能静若处子，动如脱兔。 与暴躁的动力协同工作的，还有本田闻名业界的SH－AWD四驱系统。在高速过弯时，其能将动力迅速分配至后轮，从而抑制转向不
车就完全释放出运动的潜能，油门响应灵敏，<B>转向力度变沉，</B>换挡转速后延。车叔总结讴歌RDX是国产后的第三款车型，讴歌在它身上倾注了很多心血，希望它一飞冲天、一鸣惊人。单轮产品实力，讴歌RDX操控性真的很优秀，但是这并不是一款车型大卖的必要条件，如果讴歌在价格和营销上做足功课，这款车型不大卖是没道理的。
据众泰工作人员的描述，<B>之前因为液压助力的问题使得方向盘过重，</B>也影响了一部分用户的选择，所以为了能够可以适应更多用户的需求，最终将液压助力调整为电子助力转向。 轻巧的方向对于日常驾驶来说是比较讨巧的设定，毕竟对于日常代步工具来说，不给驾驶员增加更多的身体负担可以让开车更简单一些。当然电子助力也会把大部分
然也不能缺失。<B>这款车方向盘的手感略微偏沉，</B>转向以及回馈力度比较清晰，指向性也不错。底盘整体调教偏向舒适，对于路面上的颠簸过滤的非常到位，在过大一点的减速坎时也没有生硬的感觉，有种厚重感，非常不错。 前麦弗逊、后多连杆独立悬架能够提供更好的侧向支撑，不过在实测过程当中，急转弯等情况还是会发生小幅
ORT（运动）模式，<B>这时转向会变沉一些。</B>165MM的离地间隙，为了舒适调校的偏软悬架，这些都注定了嘉际在上图中跑出那个不太好看的高速过弯姿态。不过这也能理解，毕竟是个MPV车型，生来就不是干这个的，我相信买这车的人也并不会搭着全家人的性命去这么豁着开，所以~看看就好。此外，其实这车整体转向手感比我想
背感，<B>只是在转向手感会变得相对沉一些，</B>呈现出更接近欧系车的转向手感，当然作为一台MPV也不会有人追求这些，反而轻盈的低速起步给我的感受很好，根本不会感觉自己在开一台MPV和城市SUV差不多，而中高速的动力表现，也是不错的，也有可能是因为在试驾过程中并没有满载的时候。 嘉际采用了前麦弗逊
于女司机十分友好，<B>运动模式下方向盘手感会变沉一些，</B>但感觉不是十分明显。刹车脚感不够线性，前半段偏软，不过制动力释放的那个节点倒并非难以寻找，简单熟悉后便可适应。实测百公里刹停的距离为40.2M，表现可圈可点。 作为一款MPV车型，嘉际在操控部分自然是没有什么优势可言，其采用了前麦弗逊后扭力梁悬架结
式油门比较灵敏，<B>转向较经济模式沉，</B>建议用普通模式，油门响应和转向力度都正好，适合绝大多数工况。 我们车上一共四个成年人，还有很多行李，也算是模拟了一把家庭出行，整体来说动力比较充足，换挡平顺。转向手感算轻盈，指向性比较精准，驾驶质感很不错，对路面震动的过滤值得表扬，无论是卵石路、粗糙沥青路，还是
滤震干脆却不单薄，给人的感受也相当扎实。<B>而转向却太过轻巧，</B>一副欧洲味的底盘若是配上偏日系风的转向调教，你们自己感受下。上高速后，嘉际默认开启的车道保持系统一度让我很难适应，似乎总是在抢夺这辆车的控制权，尤其是在快速过弯时，方向盘阻尼时不时会瞬间变轻，虽说系统能帮你完成转弯的操作，但难免会让人慌张。所以这些和人之间的权限
很大，<B>方向盘明显变沉，</B>油门踏板的反应灵敏度提高，动力处于随时待命的状态。节能模式下，能明显感到嘉际将动力包裹起来，加速非常缓慢，可以用“润物细无声”来描述，动力输出非常柔和，提速非常线性，舒适模式介于两种模式之间。 博瑞GE的油耗公允来讲偏高，经过一年的技术迭代，这次嘉际油电混动的油耗
门相对敏捷一些，<B>方向盘会变得更沉。</B>但这种沉是从初段就开始的，缺少一个过渡区，除了在高速时更易于微调方向，城区驾驶时就像一些运动轿车的S模式一样费劲，和MPV的形象有些出入。 需要指出的一点是，在第一天的节油赛中，因为全程车速没有超过110KM/H，嘉际的静音表现让我们相当满意。但第二天当我们在高
助力转向，<B>让方向盘的手感显得有点儿过于轻盈。</B>如果你是男司机，对不起，你要好好的适应一下，特别是在高速过 弯时，和一般的车比起来稍显信心不足。 说了这么多，还没说外观呢？春节长测期间只要停在路边，总有几个好奇的“观众”上前敲敲玻璃，问问这款车的状 况。临了都会说一句“不错，国产车能做这么漂亮
驾驶模式旋钮调至SPORT模式后，<B>方向盘会明显变沉，</B>加上吉利出色的底盘调教，嘉际变得更稳重了。 说到这，就不得不提一下嘉际的底盘感受。嘉际的底盘为前麦弗逊独立与后扭力梁式非独立悬架。整体的调教非常整，没有一软到底的感受，这不得不说吉利在底盘调教上还是很有建树的。也让我想起了月初我驾驶着吉利远景X3，在乡间土路中行
”转速，很畅快。<B>另外转向力度会变沉一些，</B>同时发动机转速也更容易突破排气阀门打开的阈值（3000RPM），浑厚的排气声浪一不留神就被触发，这一整套下来会让你获得全面的满足感，所以说日常驾驶，使用运动模式足够了。对于性能车来说，良好的悬架支撑性必不可少，这一点领克03+做得不错。可是这一部分我们探讨
那样，<B>方向盘很沉，</B>悬架很硬，开上一段时间就感觉自己已经是个废人了。在领克的工程师们看来，易于驾驶，让所有人都能享受到驾驶乐趣，才是领克03+的设计初衷。 没想到这样一台猛兽，在城市中却展现出了另一面。 但强大的性能只是领克03+的其中一面。离开赛道，在珠海市内转一转，兜兜风，你会发现这
如果切换到运动模式，<B>转向手感首先会变得重一些，</B>转速会提升到2000转以上，并且油门稍微加重，变速箱会积极降挡以爆发出足够的扭矩来产生推背感。至于赛道模式，除了对上述运动模式的加强，还在排气管声浪上有变化，最关键的是变速箱甚至在某些情况下始终保持5000转不升挡，假如打到手动换挡，甚至可以在更高转数都
左转道上，从我起步到转弯完成的过程中，<B>转向力度过轻，</B>阻尼不线性，导致我以为转向松散，不断的在修正方向，没有信心。外观和底盘这么运动的一款车，偏偏在转向手感上这么在意舒适，这不协调。驾驶辅助配置方面：搭载了L2级自动驾驶的功能，全速ACC自适应巡航，这是一个非常强大的功能，在城市郊区和高速都能用，尤其是在城区走走停停的
方向盘低速时候比较轻盈，随着时速越高，<B>方向盘力度会变沉。</B>转弯时，方向盘地指向性中规中矩，回正力度也稍欠火候，虽然这种做法与运动不太相符，但对于女性来说是个福音。 另外，该车NVH表现比较不错，中低速行驶时可将外界嘈杂声音全部隔绝，只有在时速80KM/H以上时，两侧A柱会传来风噪声，同时路躁也会存在一些。 空间：表现不
；动力充沛；配置高；形象独特。主要短板：<B>转向太轻；</B>车内横向空间一般：胎噪较大。（文/XCP陈列 ）
3的表现同样出色。<B>有些媒体会说领克03的转向手感太过轻盈，</B>其实不然，在保持转向轻盈的同时也拥有了不错的指向性才能称得上难能可贵。这种轻盈的转向不同于那些电子意味太过浓郁的虚假转向手感，反而显得很有质感。当然，运动模式下转向力矩会稍稍增大，使用起来也是一如既往的得心应手。 领克03的隔音表现同样可圈
，这一点和沃尔沃很相似。<B>不过方向盘低速转向力度过于轻盈，</B>电子味比较重，没有太多的路感回馈，在人车交流上差了些意思，不过好在指向性不错。整体而言，领克03的运动性能在同级别表现突出，可以算是标杆了。 写在最后通过和这台领克03一天的相处，对它的驾驶性能也算是有了比较直观的了解，可以说，这台领克03不仅造型
常轻盈，在市区驾驶轻松惬意，<B>标准模式/运动模式下转向手感会更重一些，</B>指向性相比舒适模式也更为清晰。但实际上方向盘能够明显感知到中央虚位有些偏大，尤其是在舒适性模式下，低速情况下手感轻盈但是车头指向性与驾驶员沟通感有些不足，掉头或者过一些较大的弯角需要转动的幅度也有些偏大。● 编辑小结：全新GS5的完成度很高
方向盘转向手感不错，<B>高速时转向会稍稍变沉，</B>整体感觉十分容易上手。 本次节能比赛分成节能赛以及极限挑战赛两个阶段，最后的极限挑战赛仅供在最后统计中剩余电量最高的车辆参加，教授在统计中获得第二名的成绩，稍有可惜。最后，风行S50 EV在极限挑战赛中的最终续航里程定格在446.3KM，续航表现十分出色。
模式应有的紧致感，<B>而在低速弯道下转向又变重了一些，</B>不是渐进式的，而是有明显的落差感。 另外还有一个问题是，当前车辆版本的刹车脚感不太好，虽然全力刹车的制动效率很高，可是在赛道中仅仅使用前半程会发现太软，踏板行程也偏长，似乎介入的过程比较慢。如此一来，驾驶者很难感知车辆当前的制动程度，这给入弯前降低
不同。顾名思义，<B>在运动模式下方向盘的力度更沉、</B>车身高度更低、悬架也是最硬的，而舒适模式下则是相反的效果，有着更强的动能回收强度。个性化模式下，能够对上述的选项分别进行调节，甚至百公里加速时间的设定都可以调节，有4.7S以及6.9S的百公里加速时间可以选择。 动能回收方面，整车有强/弱两种强度供用
较令人满意。在转向部分，<B>切换至运动模式后车辆的方向盘会明显变沉，</B>不过其转向比还是相对偏大，操控灵活性还有提升空间。枕木路 枕木路是用来模拟道路颠簸的，此处可以充分体验ES6主动式智能空气悬挂带来的体验。底盘方面，ES6全系都是前双叉臂后多连杆式的悬架结构，同时还标配CDC动态悬架阻尼控制系统。实际体验时
盘的调校都不会让人想开快。<B>电动助力转向有一定的虚位，</B>转向比偏大，舒适的悬架调校，车头指向型显得比较一般。 转向助力轻巧，可设置了3挡助力，但给人感觉区别不算太大。尽管比VV7有着更清晰的路感，但实际在坑洼时会处理得比较柔和，舒适性自然是有保障。 作为目前WEY唯一一款搭载四驱的燃油车型，VV6搭载的博格华
论转向还是底盘的调校都不会让人想开快。<B>电动助力转向有一定的虚位，</B>转向比偏大，舒适的悬架调校，车头指向型显得比较一般。 转向助力轻巧，可设置了3挡助力，但给人感觉区别不算太大。尽管比VV7有着更清晰的路感，但实际在坑洼时会处理得比较柔和，舒适性自然是有保障。 在长城徐水试车场内，官方还设置了轮胎路、交叉轴和滑轮组等测试
的是，<B>新车转向虚位大和路感丢失明显，</B>当车速提升后，稍大的动作都会让驾驶员觉得有些信心不足。总结 诚然，思皓E20X的产品力在同级中没有太多拔尖的表现，而且在细枝末节处也有许多有待提升的点，但它胜在对关乎消费者体验的核心层面下足了功夫，设计独到、细节丰富、功能强大、质量过关，这些都是消费
便于日常驾驶。而在高速下，<B>方向盘的手感又会变得非常沉重，</B>以增加行驶稳定性。 在保持高速行驶时，IEV7S的车内静谧性一般，主要噪音来源为风噪和胎噪，主观感受与同级别的燃油车型区别不大。至于刹车脚感则明显偏硬，每次踩下去感觉都要费不小的力气。 在踩下加速踏板，以及松开进行能量回收时，仪表的中部会有简单驱动状
珞克要容易上手，<B>后者的方向盘相当沉，</B>且虚位更大，大概也不太好对上女士们的口味。 不过柯米克可惜一点在于方向盘材质，即便顶配也不提供皮质，塑料生硬的触感得扣掉一定好感。 有意思的是，虽然两款车型搭配的均是后扭力梁悬挂、且柯珞克要更高一级，但反倒其舒适度不如柯米克，每个沟坎反馈的路感相当清晰、碎震不
张弛有力，开起来那种“厚重感”十足；<B>转向虚位有但是并不夸张，</B>回转线性，一切都是你熟悉的大众，熟悉的斯柯达。小颠簸处理的不紧不慢，只是大颠簸上，车身还是会磕的砰砰响。没办法，毕竟只是台10万级别的车子，我们不能苛求太多。所以我想，这台车还是适合市区代个步，或者长途开个高速也是很不错的。 虽然，在一台德系车上谈内饰的设
是非常好开的，<B>方向盘虽然存在一定虚位，</B>但转向手感比较轻，适合新手操作。对一些细碎的小颠簸处理的还不错，前麦弗逊后扭力梁也算是这个级别的正常水平。但过大的减速带时还能感觉有点硬，对过弯侧倾的抑制还待增强。NVH部分整体表现不错，我们在120KM/H高速上巡航时，除了两侧的风噪和胎噪稍微有点明显外
过程中，<B>新捷豹XEL方向盘手感较沉，</B>方向盘基本没有虚位，拥有很好的指向性。此外，得益于新车全铝车身架构、接近50：50的前后车身配重比及源自F－TYPE上的铝制双叉臂前悬架等配备，使得新车无论是在山路还是在场地中，显得尤为“灵巧”。在过急弯、连续S弯以及高速弯时，新捷豹XEL都能够给予足
抓地力的方式来换取驾乘舒适性，<B>但损失的则是精准的转向特性与轮胎的纵向抓地力。</B> 在结合轮胎规格与胎压设定的基础上，考虑到加速、制动与转向均需要通过轮胎将作用力施加于路面，那么降低轮胎胎面的接地面积则实属无奈，只能以牺牲部分操控性与制动表现的方式换取相对舒适化的驾乘感受。 由此可见，长轴距版本的捷豹XEL并非要比
向阻尼非常大的改变，但是赛道模式下，<B>方向盘手感有点过于沉重，</B>并且方向盘三九点方向握感也比较粗大，所以方向盘的人体工学设计影响了一定的转向灵敏度。不过，捷豹的转向还是比大多数轿车灵敏，转动圈数确实比较少，赛道加试，转动90度基本能够应付所有弯道。在金卡纳赛道，关闭全部电子设备，XEL甚至可以全程漂移绕桩，伴随着轮胎的
但是4000转以后发动机的声音就进来了。<B>方向盘偏沉，</B>所以有一种“不发飘”的感觉。油门偏轻，所以驾驶起来上下力度差别有点儿大，有点儿“脱节”感，也是需要适应 总体来说，在5~6万元这个价位的SUV里，吉利全新 远景X3，是小编觉得性价比不错的一款车！
高速行驶时，特别是在时速超过80KM/H时，<B>方向盘的转向手感会变得很沉，</B>保证了高速行车时的稳定性。 远景X3的车身尺寸比较小巧，悬架对于车身的支撑性还算不错，压过一些减速带时避震的回弹很干脆。不过在遇到连续颠簸路面时，底盘的滤震能力就比较一般了，在车内还是能感受到车身的晃动有些多余。 隔音降噪方面，远景X3的表现就十分一般
心的，<B>只是转向的虚位比较明显，</B>高速时旷量也还挺大的。我们在从内蒙即将到新疆的一段路上横风非常大，这时需要不断的修正方向，对于驾驶员来说需要时刻关注自己的方向，转向不敏感，多打一些又容易过了，所以让人心里有些没底。● 静态部分简单体验因为之前已经有过一篇详细的静态体验文章，所以这里我不再
性和驾驶感方面会有所欠缺，<B>因为方向盘太重，</B>转起来确实很用力。
一点：<B>这方向盘是真的太沉了，</B>单单这一点，它就不适合任何一个女性车主，而年纪达到50岁以上的大叔大舅们，我也不太忍心推荐给他们了。总结发动机噪音大、转向沉、动力弱，而且因为哈弗车身一向较重，这款车的平均油耗达到了将近10升，也属于购买成本低、但使用成本高的典型。以上就是 哈弗M6需要注意
压助力转向，<B>方向盘转动起来比较重。</B> 哈弗M6的内饰与老款哈弗H6的内饰完全相同，内部设计以实用为主也没什么可挑剔的，毕竟早前买H6的用户同样是这套内饰，而他们却花了更多的钱。此外，哈弗M6还全系标配了无钥匙进入/启动、多功能方向盘、导航、自动空调、LED日行灯、车顶行李架、启停系统、ESP等
后排乘客乘坐，都很舒心。<B>机械式液压助力转向手感整体偏沉，</B>低速驾驶时会容易产生劳累感，未来还有提升空间。详情点击这里查看变化之二：配置提升。全系标配百度CARLIFE、中高配增加后排出风口、自动挡车型增加换挡拨片等。除了变速箱的调整之外，新款哈弗M6也针对配置进行了升级，带有7英寸显示屏的多媒体系统增加了
，就是转向手感了。<B>M6是那种比较重的转向手感，</B>虽然很多人说这种手感比较稳定，有厚重的感觉，开起来有信心。但是我个人是比较喜欢偏轻的转向手感的，所以这一点上，是个人的喜好罢了。至于油耗方面，我们查询“小熊油耗”，得知MT版本在9L左右，DCT版本在10L左右，算是中规中矩吧。油耗方面，一直是国产车的
影响燃油经济性。 <B>低速揉库时沉得有些粘手的方向盘，</B>是老款哈弗H6的一大特色。底盘悬架明显走的是偏舒适的路线，长行程的悬架以及软阻尼对于长短波的石子颠簸都能比较从容地化解，减速带的回弹控制也是偏欧系的感觉。只是车辆在高速过弯时，对车身侧倾的抑制还有进步的空间。 内饰却依旧是老样子。瞪大了眼睛你也找不
深浅恐怕需要你好好摸索一阵了。 <B>低速揉库时沉得有些黏手的方向盘，</B>是老款哈弗H6的一大特色。底盘悬架明显走的是偏舒适的路线，长行程的悬架以及软阻尼对于长短波的石子颠簸都能比较从容地化解，减速带的回弹控制也是偏欧系的感觉。只是车辆在高速过弯时，对车身侧倾的抑制还有进步的空间。 这是一款主要面对三、四线小城市而打造的
多余或者多次动作，干净利落。<B>机械液压助力转向粘手而且力度较沉，</B>长时间在低速行驶或者移库挪车的时候会比较费力，不得不承认沿用上一代H6的系统让它的驾驶感受确实和现款H6或者较新的竞品车型都存在着一定差距，所以也能看的出来M6会从配置以及更低的价格来吸引消费者。测试部分（测试天气炎热，数据仅供参考，不录入评测中
GL6提供了舒适和标准两种模式，<B>由于标准模式下方向盘更沉重一些，</B>所以笔者更愿意调至舒适模式，获得更为轻盈的转向手感。但在指向性方面，舒适和标准模式基本保持了一致。 总的来说，别克GL6这台MPV在提供宽阔空间的同时，也照顾了驾驶层面的感受。毕竟GL6定位于家用，与GL8偏商务的风格有着不小区别。水滴观点：综合笔
顿挫。有别于大多数家用车极其轻盈的转向调教，<B>GL6的转向力度偏沉，</B>给人一种驾驶运动型轿车的错觉，但其转向的精准度以及路感反馈仍是属于常规家用车的表现，并没有给人太大的惊喜。 别克GL6采用了前麦弗逊独立后多连杆独立的悬架结构，在行驶过程中底盘给人感觉有着一定的厚重感，压过细碎的颠簸路面悬架能够做到一次性吸收路面传来的冲击，
转向调教，<B>GL6的转向力度偏沉，</B>给人一种驾驶运动型轿车的错觉，但其转向的精准度以及路感反馈仍是属于常规家用车的表现，并没有给人太大的惊喜。 别克GL6采用了前麦弗逊独立后多连杆独立的悬架结构，在行驶过程中底盘给人感觉有着一定的厚重感，压过细碎的颠簸路面悬架能够做到一次性吸收路面传来的冲击，
力我们再说一下驾驶感受，<B>GL6带给我的第一感受是方向盘有一点重，</B>比较有驾驶感。第二个感受是GL6的地盘比较扎实，我们还特意找了一段有着急弯的路段进行测试，发现在转弯时GL6的车身侧倾并不严重，对于一款MPV来讲可以说是相当优秀。而底盘悬挂方面，GL6采用的前麦弗逊、后多连杆式独立悬挂可有效的过滤路面上大
键，自然开起来并没有那么大的便利性，<B>不过方向盘看起来略选笨重。</B>仪表盘设计采用双圆盘设计。中控台设计起来相对简约，其中增加的镀铬饰条装饰，对于我们早已经用惯大屏幕的来说，别克GL6采用7寸中控屏显然是显得十分小众，中控屏下方还保留了部分的旋钮按键设计。同时，别克GL6搭载新一代别克ECONNECT互联技术，可实现以“
转向助力调节，有标准和舒适两种模式可供选择，<B>标准模式下方向盘偏沉而在舒适模式下手感又会变轻，</B>这样一刚一柔的搭配很适合家里的年轻夫妇驾驶；稍有遗憾的是方向盘只支持上下调节，想要找到一个合适的驾驶位置需要反复调整坐姿，好在GL6前排的空间比较宽裕，有足够的余量来摸索。值得注意的是，GL6的电子刹车、自动泊车、泊车辅助以及坡道偏
可分为舒适和普通，舒适的转向相对轻盈，<B>普通的转向相对沉重，</B>模式间的切换让更多人有了更多个性化的选择，也让看似单调的驾驶，偶尔调皮一下，会心一笑。 一键电动后尾门的设计，更是让我们摆脱了在下雨天，还要使尽全力用双手去关上那沉重的掀背后尾门的苦恼。而4门一键升降的车窗也让我这个开惯日系车的车主，省去了每次熄火下车前，都要
模式调节，二者的差异主要体现在低速行驶时，<B>前者方向盘手感更重，</B>且过弯后的回正力度更大，适合热衷驾驭感受的朋友；舒适模式方向盘的回馈力度相当轻柔，即便是女性驾驶员长时间行驶，也不会感到劳累，与MPV车型本该有的轻松闲逸风格不谋而合。不过伴随车速提升，方向盘回馈力度线性递增。不同于“大哥”GL8，GL6的指向性表现颇为出色，
驾驶也不会存在任何难度；而“运动”模式下，<B>方向盘会稍显沉重，</B>不过对于男生来说基本上不会觉费力。而方向盘在指向性上还是存在一点虚位，不过在可以接受的范围内。 悬架调校在舒适性上表现不错，当车辆以中低速经过颠簸路面或减速带时，能柔和的化解颠簸，乘客不会有明显的冲击感；不过，在经过连续的道路油漆线时，后排乘客还是会感觉到轻微的
受，但是设置轻柔助力的时候，<B>方向盘虚位有些大，</B>在运动模式助力下，则有一种性能车的感觉。 无论是传统汽车还是新势力造车，在目前汽车产业变革的关口，我们都乐见其成。G3作为小鹏汽车的首款量产车，造型非常个性，整体品质和做工也符合这个级别的水准。此外，超大尺寸的中控屏、语音助手“小P”以及360°摄像头，都体现了
明显的改善。但是车速到达80KM/H之后，<B>会出现转向不灵敏以及动力不稳定的现象出现。</B>这大概就是所暴露而出的，储备能力不足的问题，不过相对1.3L的产品来说，着实得到了不小的增强！ 总结：平淡、老实人，这两个标签依旧是适合它的形容词，虽说换装了核心的动力，依旧达不到迅猛以及激情的表现，不过 远景S1也算是尽足了它的职责。但
累。低速情况下，<B>方向盘存在一定的虚位，</B>同时随着速度的上升，虚位也明显小很多。 星途TX使用了前麦弗逊式+后多连杆的悬架组合，底盘调校偏向舒适，侧向支撑也比较到位，路面细小颠簸过滤的也还算彻底。不过，这台车的隔音并不理想，噪音来源主要是发动机轰鸣，低速驾驶并不会很明显，但是只要你深踩油门，它就露出
烈一些的驾驶环境中，<B>转向系统就显得过于轻松惬意了，</B>转向初段存在一定的虚位，而且路感表现也一般。不过作为一台定位城市取向的家用SUV，开起来轻松惬意才是刚需，说多了也是后话。 星途TXL的刹车调教让我个人非常喜欢，制动力不软不硬，不像很多德系车那么神经质，踩起来也不会觉得软，中前段就能获得一个不错的制
时十分如意，<B>可当它掉头露出正脸的瞬间我突然心头一沉，</B>恍惚间理解了车身配色的重要性。 车身侧面腰线在后门处错断，使用了波浪式双腰线的设计，效果就是提臀，将后轮拱视觉效果抬高，并且后段腰线与尾灯连为一体，形成了棱角分明的贯穿式尾灯，并且LED灯带非常精细，尾门上的文字点缀也极少，只有“星途”和“
攀升，<B>转向阻尼会变重，</B>给驾驶员更强的操控信心。不过进入快速公路时，需要提速超车最好启动运动模式，动力输出才会更加激进一些。 底盘和隔音方面，星途TXL采用前麦佛逊后多连杆结构，偏舒适调校。放在同级别价位里，属于中上，滤震舒服。隔音整体做的都不错，就是发动机转速一拉高，声音来的大并略显粗
操控的车型，<B>其方向盘有一定的虚位，</B>并且转动方向盘所需的力道，大概连女司机也不会觉得费力。 三是油门初段的设定比较灵敏，踩下一小段行程，发动机的转速便会拔高到1500RPM左右，虽然这时扭矩还未全数释放，不过从动力输出的感受来看，涡轮在这时已经建立了正压，稍微多踩一点油门还会有“窜”的感觉，总
运动模式下油门反应会非常积极，<B>转向力度稍许变重，</B>动力随叫随到，在需要频繁超车的道路上时使用很方便。以60KM/H的车速匀速驾驶时转速会被控制在2000RPM以下，以节省燃油。深踩油门超车时，变速箱的降挡反应也很及时，仅需把转速拉到3000RPM左右，就能得到明显的加速感。 底盘悬架方面，星途LX采用了前麦弗逊
对日常市区内的跟车超车非常有利，<B>而且在此模式下转向力度稍微有些重，</B>所以开起来比较有意思；经济模式下则明显会发现车辆变肉许多，但是整个的操作节奏会更加舒缓。我们用的最多的是正常模式，在这种调教逻辑下，低速区间还是非常舒服的，起步只要油门盯好，整个提速过程就会非常平稳，不贼也不肉。不过速度继续增长的时候会经历动力的
时转向非常轻盈，<B>高速时转向则明显变沉，</B>可以有效提升高速行车安全。 悬架方面，君马SEEK 5采用前麦弗逊式以及后扭力梁式的悬架组合，由福特的团队进行调校。实际体验中，在过一些细碎的小颠簸时悬架能够轻松化解，震动不会传递到车内。并且急转弯时的支撑性也非常好，底盘很扎实。在高速路况，君马SEEK 5
足够信心。<B>配合手感较重的机械液压转向，</B>一点都不跟时下主流，甚至有些运动轿车的意思，就是动力稍微跟不上。另外，福美来F5这次非常厚道，除了最低配车型，其他车型都配备了ESP、后雷达、倒车影像、上坡辅助等驾驶辅助装备，比现款福美来进步太多。 给人的第一感觉是，福美来F5还是熟悉的味道，主打一台
次新款瑞虎5X全系配备了电动助力转向。<B>方向盘有着一定的虚位，</B>转向的调校属于偏模糊的类型，和车型定位一致，毕竟这不是一部会让人有劈弯冲动的车。刹车踏板的初段也有一定的虚位，脚感也需要适应一下，深踩踏板之后制动力释放得相对线性。 悬架调校得有些硬，并且1.5L车型的后悬架由之前的多连杆式独立悬架换为了扭力梁式非独立悬架，
觉效果不如往上一个配置车型的18英寸轮圈、<B>机械液压助力在低速转向时方向盘略显沉重的缺点了。</B>当然，次低配车型多花0.7万元换来的诸多配置也非常超值。总的来说，考虑购买瑞虎5X的低配车型没有任何问题，预算充足下手次低配也是妥妥的选择。（图/文 汽车之家 周楚然）详情点击这里查看更多阅读：
让人有十足信心。<B>在方向盘的调教方面稍微偏沉，</B>如果驾驶者是女生的话，可能就需要费点点劲了，在这个方面主机厂还需要进一步的优化。这台奇瑞瑞虎5X也完成能够满足日常城市道路驾驶，各方面的驾驶体验来看也非常符合其居家定位。 奇瑞瑞虎5X集合了智尚造型、智享舒适、智趣科技三大优势，为追求时尚个性，崇尚科技
整体形状看起来挺精神；<B>下半部分的转向灯像是化得很重的烟熏妆。</B>不过呢，前脸下方的镀铬装饰显得有些太“野”了，风格略微有些过。而且，全系都只有卤素灯源，如果能在高配车型上有LED光源的选择就更好了。 图｜车标和两边的饰条像是领结 图｜下面的转向灯像是化了烟熏妆尾部设计风格也和前脸类似，细节之处体现出瑞虎5
。可能之前接触同价位大众车系多一些，<B>让我吐槽最多的一点就是方向盘真的太轻了，</B>那种廉价感油然而生。不过阅朗在接触之后，给我的感觉相对稳重，而且还带有一定路感。 阅朗配备前麦弗逊后多连杆式独立悬挂，厂家经过对悬架系统全方位四项优化，大大减少了传递到车内的路面冲击，从而提升了整车的驾驶品质。特别是当我在完成超车并线过程当
来看，<B>阅朗的方向盘重得有点不像是一款新车，</B>毕竟现在的新车都是以轻松驾驶为主要目的，很多车在做的时候都要考虑到女性消费者的感受，阅朗的转向手感更像是欧洲人调校出来的。 底盘质感方面，悬挂会相对硬朗一点，但是硬起来并没有太多的质感，也没有什么韧性。对于路面小颠簸的过滤还算是及格，但是遇到路
于中性。<B>这种相对较沉的转向手感在紧急变线的过程中成了一种优点，</B>适当地反馈了两个前轮的状态，能让驾驶者感知车头的循迹性，让驾驶者手握方向盘的时候更有信心。要说这次测试最让我惊喜的是，阅朗身后的“大屁股”在保证了日常空间的便利性后，对操控性并未造成任何负担，尾部反而还有一种往外的小滑动帮助过
性也是毋庸置疑，<B>方向盘的手感属于较重款，</B>这一点可能就不是很适合力气较小的女生。 在最初的时候，提起旅行车，不少车友的第一反应是豪华车，这也难怪，BBA的旅行车的定价基本上都是三四十万，虽说提高了逼格，但也导致了这一车型的遇冷。直到蔚领和明锐旅行版以及阅朗等平价车的面世，旅行车才真正破冰，成功迎来
态依然保持稳健，没有飘的感觉。<B>此时方向盘的回馈力度会变重，</B>只不过方向盘在中间位置有一个特别小的虚位比较轻，容易让驾驶员有方向变更轻的错觉，继续打方向才会发现并不是这样。如果未来能够将这一点改进的话，车辆高速表现会更加优异。刹车系统 根据厂商工程师介绍，EI5所装配的是一套智能电控制动系统，采用电机驱动液压制动
加强。<B>虽然转向存在一定虚位，</B>但是车头整体动作反应较为迅速。中高速绕桩时，荣威I5转向并不模糊，驾驶者能够透过方向盘感知到车辆动向。方向盘也不会跟驾驶者较劲，整体表现非常“听话”。荣威I5配备了4条米其林PS4运动型轮胎，因而获得了不错的抓地性能表现。在快速过弯中，荣威I5不太容易出现响
人开了一小段路，有几个小细节也需要提一提：<B>首先宝骏530方向盘的虚位尤其大，</B>这个并非缺点，只是过于向家用舒适性妥协而已。由于是电子助力方向盘，所以单手打也十分轻松，只是回正力矩会有些不足，人手干预的力度要更多。 然后刹车踏板，不知道是不是个例，最前段部分，几乎全是虚位（松的），只能进一步深踩才能执行制动指令，这点非常不好
能还是操控都可说上乘，硬要说缺点嘛，<B>应该就是方向盘的虚位有些大了，</B>在激烈驾驶时会有一些力不从心。 OK，今天的“子豪世界”到这里就要结束啦，总结一下！作为一台定位年轻，价格实惠的爆款SUV产品， 宝骏530有着不错的外形与宽适的空间表现。2019款在旧款的基础上升级了上汽与博世共同研发的CVT无级变速箱，在平顺性方
速增加转向手感也随之变沉，增加高速行车安全。<B>转向指向性不是很精准，</B>这也是比较适合家用的调校，驾驶起来很轻松。 刹车制动方面的表现也同样会让你感到轻松，刹车踏板初段不贼，不会有点头现象发生，而当达到刹车临界点时也没有突如其来的刹车制动力，整个制动过程十分线性，很容易掌握。 宝骏530由于采用的是佳通COMFORT SUV 5
打运动操控的车型完全不是一个感觉。<B>主打运动操控的车型虽然方向盘重，</B>但车头指向性灵活，方向一动车头就会有反应。而宝骏530这种重可以理解为“傻重”。在行驶过程中如果轻打方向，可以明显感觉前轮有反应，但车头不会给你反馈，直到方向盘输出差不多左右10度时，车头才会有反应，整体反馈比方向盘慢半拍。所以整车的操控性只能说很
面时的舒适性难以让车内乘员保持笑容。此外，<B>低速时模糊的转向也很难让前轮准确地轧上前车留下的车辙。</B> 一路奔波后，窗外“碧海蓝天”般的景色让人不虚此行。洱海本是淡水湖泊，因身居内陆的白族人民对海充满向往，故得来此名。近处湖面在远处交错不绝的苍山映衬下更显平静，而面色平和的，还有一路后座上的同行者。 作者说 即使改款车型在外观
陷吧，它已经尽力了。<B>除了方向盘沉一点之外，</B>逸动DT的减振器也调得比逸动要硬一些，或许低速行驶的时候舒适性会不如逸动，但速度提起来之后，我觉得驾驶员会开得更爽，尤其是高速并线的时候，心里更踏实，这是试驾逸动DT之前没想到的。● 新车背景『全新逸动 悦翔V7』逸动DT由悦翔V7演变而来，新车被归入了逸动
方便，而到了高速时，<B>方向盘手感会变沉一些，</B>转向力度适中。指向性方面，哈弗H4 PRO整体表现不错，虽不能说“指哪打哪”，但在同级SUV中，它的精准度也属于中上等水平。至于悬架方面，这是哈弗H4 PRO的强项，它采用了前麦弗逊式后双横臂式的悬架组合，在低速经过减速带时，这套悬架能够吸收大部分震动，并保
用起来最为舒适。 <B>而阻尼感最重的运动转向模式，</B>日常使用手感偏重，推荐在频繁需要大幅度打方向盘的弯路或者上路路况下使用此模式。至于中间的舒适模式，属于各项转向特性比较平均的标定取向，适合对驾驶体验没有明显取向要求的人使用。 定位年轻人的哈弗H4智联版，在高速通过“接缝、破补”的细碎路面时，它的底盘并
都紧绷神经，<B>方向盘留有一定的虚位并且指向性一般，</B>车头响应还是挺快的。另外车身重心较高并且悬架偏软，侧向支撑不好也是意料之中的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 制动测试时，刹车系统的工作比较平稳，而从车外图片和主观感受来说，悬架拉伸还是挺明显的，对于一台SUV来说尚在预料之中。从成绩来看，
转向也很轻盈，但依旧能够提供不错的指向性。<B>运动模式最明显的变化便是方向盘更沉了，</B>动力响应也变得更为迅速。当然，比舒适模式更丰富的路感也是运动模式的优势之一。还别忘了，在你急加速时扬声器还会传出模拟的排气声，营造出不错的驾驶氛围。另外，新车在静谧性方面的表现也达到了这一级别车型应有的水准。● 总结DS 7在延续了DS车型在
会更敏感，<B>方向盘的转向力度会更沉一些，</B>当然，和舒适模式最大的差别那就是来自路面丰富的回馈了。当然，在舒适模式下，这台1.6T的发动机动力表现也还是不错的，官方资料显示，1200RPM发动机就能达到最大扭矩输出平台，开起来很轻松，油门响应也不像之前PSA旗下1.6T车型那么窜，开着挺舒服的。
向系统的回馈就发生变化，<B>转向力度变重是增强运动氛围惯用的“套路”</B>，更为紧绷的手感以及出色的指向性充满驾驶乐趣。 不少“键盘车神”对于在DS 7这台旗舰产品用上1.6T发动机表现质疑，但从实际表现来看我会说采用1.6T动力是DS深思熟虑后的结果。首先是动力储备足够，220马力的最大功率即使在普通模式下也很
式调至运动模式，<B>这时方向盘的转向手感会略沉，</B>路感也越发的清晰，油门的响应会更积极。深踩油门，发动机的轰鸣声传来，据说这时车内的音响系统会进行声浪补偿，嘶吼的发动机声会点燃你内心的狂野，让驾驶者“嗨”起来。 在实际的驾驶中，底盘的反应还是非常的不错，很有韧性，过坎时的颠簸感很轻微，让你没有那种忽忽
精准，开起来比较舒服；当速度提升后，<B>方向盘的手感会变重，</B>能提供很好的中心感，这些是DS7做的比较好的地方。不过其方向盘随角度力矩增益几乎为零，既当你大角度打方向盘、甚至掉头时，方向盘几乎不会回位，需要你自己手动把方向盘打回来，这点做的不够好。 6、转向半径较小作为一辆车长大约4米6左右的SUV，DS7的转向半径相对
别的变化。 <B>方向盘变得很沉，</B>而且更加的灵敏，其实在标准模式和舒适模式下，方向盘就已经很精准了，这也是DS7的一个特点。 与此同时油门和刹车也会变得更加直接。清晰的路感在各个方面都会表现出来。在运动模式下整体的动力表现显可能有些激进，但玩起来确实“过瘾”！ 再说说底盘悬架，前麦弗逊后多连杆，是
油门，转速上来之后再升档。<B>不过这款车的方向盘整体非常比较重，</B>不像外观给人感觉适合女性驾驶。只有在运动模式下并且高速模式下，才感觉到方向盘给予的回馈力。 DS7提供两款涡轮增压发动机，它们均采用无级可变气门升程技术。在全新8速自动变速箱的配合下，开起来来比较轻快，平顺。 整体而言，DS7是一款外观前卫大气、
。 运动模式下，油门的响应会更敏感，<B>方向盘变得更重，</B>操控感更强；加速时，扬声器还会模拟赛车的排气声，提升驾驶激情。传说中的魔毯悬挂，会在舒适模式下开启，在凹凸不平的路面行驶，舒适性更明显。ECO节能模式，驾驶表现与绝大多数车型类似。 车辆NVH控制也是同级别的水准，路噪和风噪控制到位，虽说不是最好，但车内静谧性即使
门响应也会更敏感，<B>方向盘的转向力度会更沉一些，</B>当然，和舒适模式最大的差别那就是来自路面丰富的回馈了。运动模式下急加速，抛开真假不谈，此时车内的排气声浪很刺激驾驶欲望，同车媒体甚至感觉声浪像V12发动机工作的感觉。还有此前法系车所被人诟病的油门/刹车踏板难控制的问题也有所改变，很容易上手，刹车初段有
以选择。<B>运动模式最明显的变化便是方向盘更沉了，</B>动力响应也变得更为迅速。当然，比舒适模式更丰富的路感也是运动模式的优势之一。还别忘了，在你急加速时扬声器还会传出模拟的排气声，营造出不错的驾驶氛围，仿佛时时刻刻在提醒你，可别忘了DS还有着丰富的运动基因。写在最后DS7算的上是继DS3和DS5
方向盘转向手感不错，<B>高速时转向会稍稍变沉，</B>整体感觉十分容易上手。 本次节能比赛分成节能赛以及极限挑战赛两个阶段，最后的极限挑战赛仅供在最后统计中剩余电量最高的车辆参加，教授在统计中获得第二名的成绩，稍有可惜。最后，风行S50 EV在极限挑战赛中的最终续航里程定格在446.3KM，续航表现十分出色。
于比较好控制的类型。另外，<B>转向中间位有一定虚位，</B>激烈驾驶时能感觉到有一定迟滞感，不够直接。当然，这并不影响日常驾驶。刹车测试刹车测试一共进行了十次，前几次刹车成绩基本保持在39－40米之间，此时的胎温相对偏低，等温度上来后，刹车基本一直处于38－39米之间，这个成绩不仅在汽车之家的刹车测试标准中达到优秀水
那次与02的接触，<B>我的印象是转向过于轻盈，</B>但到了这辆车上却让我怀疑起了自己的印象，它的转向手感与底盘的表现原来是完全匹配的，如果能找到一条多弯（好玩）的道路，那相当值得去感受一下我们说烂了的操控性。 ☆使用的价值 这一部分可以囊括很多体验内容，首先，我完全无法忽视坐在其中时，领克这套相当新潮的内饰
的雨雪就停止使用，容易造成安全隐患。6、<B>转向的手感太轻，</B>日常驾驶很轻松，但是开快后反馈太少会有些信心不足，这也是领克整个品牌都有的状况。 还有的车主吐槽这辆车需要加95号的汽油，我倒不觉得真能算是缺点，你享受到高品质的驾驶体验自然也要为此付出更多，这是等价交换，而且这是你在购车前就了解到的，不能算是缺陷。选购意见上推荐
跟随性做的也不错。 <B>但是不得不提方向盘实在是太轻了，</B>基本上没有阻尼感，回正力也小的基本上可以忽略不计。感觉特别像笔者之前租过的4AT雅力士致炫在低速挪车时候的感觉，就是你也不是很清楚你打了多少方向，因为回正力在各个角度下除了方向基本上没有什么太大的区别，在激烈驾驶的时候给我一种很不安全的感觉。好在前
中，小编对于车辆的控制表示了满意，<B>但方向盘略重的问题应该是领克自己调较的，</B>因为在测试沃尔沃XC系列的过程中小编对认为方向盘一直是很轻盈的。同样偏重的还有油门踏板（难道是小编没吃饭的缘故嘛），总体来说，如果是娇柔的女司机，可能会有一点点吃力。最后的加速阶段深踩油门的时候明显感到这款车的1.5T发动机还是有一定动力的
线性，来的特别“贼”<B>，方向盘过于轻盈，</B>驾驶失真感严重。很难摸得透领克02制动踏板的行程，这样的设定在市区内驾驶会非常的累！其次，过于轻盈的反向盘会失去驾驶感受以及路感，这一点鱼老师是不喜欢的。6、难以掩盖的发动机噪音（全力加速）。1.5T高功发动机全力输出时，制造出来的噪音传递到驾驶室内，我还以为自
有着不错的支撑。在运动模式下，<B>转向力度会变沉，</B>灵敏的油门响应与不错的指向性会增加驾驶者的信心。 此外领克02使用了博世最新的9.3版本ESP，该系统采用4核处理器，响应速度更快。在极限驾驶时，这种细致入微的把控可以在潜移默化中提升车辆的动态表现。 ● 总结： 着眼整个汽车产业格局，各大车企强强联合，抱团取暖的
的驾驶感受，仍然有着不错的指向精准度，<B>并且在高速行驶时转向力度会变沉，</B>能够进一步提升行驶安全性。刹车踏板的调教比较适中，并不存在明显的虚位，刹车力度也比较线形，因此即便是初次驾驶也能够很快适应。 底盘方面，新车采用了同级别车型中常见的前麦弗逊独立后扭力梁式非独立的悬架配置， 得益于偏硬朗的悬架调教，在高速过弯时车辆并
在低速情况下转向非常轻盈，这点要给个好评！<B>在高速行驶时这辆车的转向会变得非常重，</B>但这种沉重的手感并不会让你觉得稳，更像是刻意在营造沉重感。并且在过弯的时候车身侧倾很大，尤其在高速超车的时候更为明显，每次并线都会使车身造成轻微的晃动。 另外，这辆可以说是出奇的安静（当然这也是所有电动车的特性）！再加上这辆瑞虎3XE的低速提
，运动模式下，<B>车辆的转向更沉，</B>轻便和舒适之间的差异较小。 车镜小结：作为WEY品牌的首款四驱汽油车，VV6由于四驱系统的加持增强了其通过性，方方面面都有所涉及的智能驾驶辅助技术抚慰了一大批新手们的心灵，更不要说其吸睛的外表。对于WEY品牌而言，VV6的出现完善产品线，进一步提升了品牌形象。
盘的调校都不会让人想开快。<B>电动助力转向有一定的虚位，</B>转向比偏大，舒适的悬架调校，车头指向型显得比较一般。 转向助力轻巧，可设置了3挡助力，但给人感觉区别不算太大。尽管比VV7有着更清晰的路感，但实际在坑洼时会处理得比较柔和，舒适性自然是有保障。 作为目前WEY唯一一款搭载四驱的燃油车型，VV6搭载的博格华
论转向还是底盘的调校都不会让人想开快。<B>电动助力转向有一定的虚位，</B>转向比偏大，舒适的悬架调校，车头指向型显得比较一般。 转向助力轻巧，可设置了3挡助力，但给人感觉区别不算太大。尽管比VV7有着更清晰的路感，但实际在坑洼时会处理得比较柔和，舒适性自然是有保障。 在长城徐水试车场内，官方还设置了轮胎路、交叉轴和滑轮组等测试
向虚位的问题还会存在，无论低速还是高速时，<B>方向盘都会存在一定的虚位，</B>指向性也不是很好。悬架的调校表现不错，整体偏软的设定，乘坐起来很舒服，当过一些坑洼路面时，滤振能力不错，同时车辆支撑性也还好，一般变线时侧倾幅度不大。● 全文总结：如果光听车型名字，我还以为这就是一款提升了续航的DX3 EV车型，但通过一番体验以及更进一
驶过程中，转向给人以轻盈的感觉，<B>但同时转向虚位还是一定程度上存在，</B>随着车速的增加，方向盘的阻尼会自行调整，高速情况下会变得很沉稳，不错的指向性加上原本就定位于小型 SUV 的身材，使得驾驶起来非常轻松。刹车踏板前程会有一小段虚位，前后行程不够线性，后半段偏灵敏，往往要刹车踏板行程过半才能给予驾驶者更好的制动信心
，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，<B>转向也存在一定的虚位，</B>高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调节阻尼强弱，从而降低车内的振动，对来自地面的各类坑洼起到进一步化解的作用。不过高速过一些起伏路段时，车身也会有比较大的起伏
向盘没有虚位，<B>但是方向盘手感较沉，</B>速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是硬道理。买车还是要买自己喜欢的。
一根手指都能拨动，高速时明显变沉。<B>方向盘中间位有一定的虚位，</B>指向性模糊，典型的舒适型取向。回正速率非常均匀，当你掉头或是大角度转向后，它可以很好地自回正，但路感回馈很少。它并不是驾驶者之车，但能让你在日常代步时得心应手。 整体来看，云逸的机械素质还不错，它可以很好地满足你绝大多数的需求。不过，转向是我不太喜欢的风
别是在车辆掉头的时候感觉特别明显。<B>转向有一定的虚位，</B>但是控制的还好。方向盘的转向力度并没有跟随驾驶模式联动，方向盘的运动模式需要进多媒体里面设置。但是整体感觉差距不大，只是在前段增加了一点回馈阻尼。威马EX5的转向手感笔者认为还需要重新调整，朋友也像我反馈在高速行驶中，方向盘特别轻，有种车身很飘，不够稳的感觉。
相信大多数用户应该都能驾驭。<B>运动模式下方向盘手感会略沉一些，</B>高速巡航时更显沉稳，低速挪车时转动也不会很费劲。定速巡航在EX5上算是基本的标准配置，未来用户还可选装带跟停功能的自适应巡航进一步提升行驶便利性。从此前的消息中我们已经得知百度是威马的战略合作伙伴，未来威马有望搭载百度的APOLLO自动驾驶功能，不
比较喜欢SPORT模式，SPORT模式下，<B>威马EX5的方向盘力度比较重，</B>所以行驶起来比较稳。ECO模式对教授来说实在是太轻了一点。 威马EX5的隔音只能说中规中矩，60KM/H的时速以上，电机的声音会比较明显。 首先说说测试的环境：动能回收：1级（这个动能回收级别会较贴近消费者）空调：开，22度，自动空调，风量交给电脑控
相当不错的评价，<B>但是唯独有一点我不是很喜欢的就是车辆的方向转向力度太轻了。</B> 此次试驾的四驱版本车型方向盘要相比两驱版本车型重不少在这次试驾事前我也与大家有类似的想法，我也以为驾驶感觉上不会有什么区别。但是事实却是在我上车后开出车库打了第一把方向后我的脑子嗡了一下，“方向怎么变沉了这么多？难道是我
过在 SPORT <B>模式下方向盘的手感会稍微重一些。</B> 荣威 MARVEL X 的底盘是偏舒适性调校，经过普通路面上的坑洼、减速带都能把振动很好的隔绝掉，并且悬挂的回弹也非常干脆。给你的直观感受就是能听到车辆碾过坑洼带来的声音变化，但屁股感受到的振动并不多。这种舒适的表现主要也来源于两个方面，一是悬挂
。电动助力方向盘回馈力适中，<B>转向存在一定的虚位。</B>性能：续航表现突出在性能部分中，K5 PHEV的纯电续航表现不错，馈电模式下的混动油耗看着数据虽然比较高，但其实测试当天广州暴雨，路面极度拥堵，7.8L/100KM的成绩其实已经是不错的成绩，日常使用馈电下油耗应该在4－5L/100KM之间。具体还是接着来看评
四轮独悬系统。底盘给我的感觉特别扎实，<B>上了高速以后可以明显感觉到方向盘变沉的感觉。</B>另外，适时四驱系统也能更好的在抓地操控性和燃油经济性中取得平衡，宝马的操控性能还是毋庸置疑的。综合而言，就是因为宝马X3无论是在空间表现方面，还是在驾驶感受方面都能满足我的购车需求，因此最终也是选择了它。
你满意。此外，<B>该模式下的转向手感会略重一些，</B>底盘也会更紧致一些，悬架会更硬朗一些，此时会有一种运动车型的感觉，但这也是保证了一定的舒适性。 这里值得一提的是，宝马全新X3在舒适和运动之间有着一个很好的平衡，而操控也是宝马一直所强调的，首先是转向，全新X3的转向非常的精准，就是我们常说的“指哪打
模式下会给人一种截然不同的感觉，<B>方向盘变沉，</B>更精准的转向和更轻盈的加速感，不会太强烈，给到你的更多的是一种安慰，但要是在乎和追求动力，就要选择185KW的高功率30I车型了。综合以上，在这台入门版的华晨宝马X3身上，我们看到了不少令人惊喜的变化，尤其是内部设计的高级质感上和更加丰富的配置方面，这些变化弥补了之前
动模式下，<B>方向盘明显变沉，</B>油门响应的灵敏度也显著提高。 现在只需要轻点油门踏板，转速表指针就会不安分的快速向右摆动。 如果深踩一些，指针会义无反顾的冲向红区！8 速自动变速箱带来了出色的燃油经济性表现，在升挡过程中 的顿挫感也比老款车型好了很多。说实话 X3 在驾驶方面的确保持 了宝马车一
静止的状态下。当然，<B>原本转向较沉的缺点已经被工程师使用电动助力转向系统抹去了。</B>－ 后多连杆式独立悬架无论是轿车，还是GT车型，亦或者是SUV，宝马总是希望为驾驶者营造出操控乐趣，因此多连杆式独立悬架似乎就是德国工程师唯一的选择。当然，结构上同前悬架一样，也能看出3系车型的“影子”。尽管X3并非是一款
但此模式下也有让人感觉不舒服的地方，<B>本来在高速下方向盘助力就会变沉，</B>在运动模式下就会沉上加沉，此时想将方向盘打到45度的位置都需要较大的力气，如果是在车流中快速穿行的话，一会就能感觉到胳膊的劳累感。 在运动模式之上还有一个运动+模式，就是在运动模式的基础上再关闭DSC车身稳定控制系统，此时系统允许车身可以出现小幅度
运动和舒适模式之间的差别，运动模式下，<B>不仅方向盘变得更沉，</B>悬架也变得更加硬朗，在通过一些比较小的颠簸时，我坐在车内也是可以比较明显的感知到，但方向盘还是可以有效的将这些振动隔绝掉，有感知但不会影响操控，这点让人很喜欢。 舒适模式下，对于路面颠簸过滤变得更有效，开着也要舒服很多。而在经济模式下，油门的反应感觉变得有些迟
当时速超过70－80KM/H后，<B>方向盘的力度会变沉一些，</B>这种沉稳的感觉是一种较为舒适的力度。而当时速过了90KM/H后，方向盘会尤为沉稳，会为您的驾控带来一些稳重感。 该车采用前麦弗逊式、后多连杆式的悬架结构。悬架对于路面细碎的振动过滤的较为彻底，而对于减速带或者一些坎坷路段时，虽然悬架也在积极过滤大部分的振动
上，也让我对它的印象较为深刻。<B>只不过其在助力转向方面还存在一定的虚位，</B>这或多或少会影响到一些驾驶感受。据悉该车的售价区间在10－15万元，新车将在8月中下旬正式上市，具体的指导价格就让我们拭目以待吧。（文/图/摄 汽车之家 王亮；协助刘东、王鹤璇）详情点击这里查看◆ 相关阅读：相关车型参数配置表：
暴力是这套动力系统给我的总体感受。 <B>转向进入动态模式后偏沉，</B>哪怕是普通模式捷豹的转向也是略重的取向，跟捷豹XEL类似。这台小豹子的转向够听话，但还是缺乏沟通感。而且进入这个模式，强烈建议你关掉车道偏离的自动纠偏功能，否则你想在车流里穿梭必须全程打转向灯，否则并线时方向盘较起劲来，力气不够大的话分分钟把你按在在车道里
，就能感受到明显的惯性转移，<B>加上沉重的方向盘，</B>你甚至会怀疑这真的是那台娇小的“小豹子”吗？不过在20寸轮毂与P ZERO轮胎的强大抓地力下，再配合上出色的悬架支撑，E－PACE在弯中的表现还是不错的。 这套悬架有着非常优秀的支持性，运动化的调教韧而不硬，可以过滤掉大部分细小颠簸。但是面对大颠簸，其弹跳过于严
虚感”你也可以切换到SPORT模式，<B>整车就会更有路感同时方向盘偏沉，</B>让你驾驶起来更加行云流水。 捷豹E－PACE标配就是四驱，配合上差速锁，无论是爬坡，陷入泥潭还是在雨雪天气都能更好的控制车辆。此外，该车采用独立悬架和多连杆式独立悬架，更加运动化的调校对颠簸路面过滤较为彻底，开起来和坐起来都是舒服的。 优点二：不可
显，舒适状态下转向偏轻，框量更大；<B>动态状态下转向会变沉，</B>更加紧致。我早前测试的捷豹E－PACE上也配有动态驾驶模式，但它并不具有悬架可调，这次全新极光的动态驾驶模式悬架也变为可调。电磁悬架减震器将会自行调节悬架的软硬，同时该系统也将以最低1000次/秒的频率不断分析车辆状态，及时对路况和驾驶者的操作进行反应。由于
时发现，<B>荣威RX8的方向盘虚位较大，</B>方向盘转较小的角度时雾灯并不自动开启，如果想让它开启就得多打一定的方向，但这时车头已经偏离正常的角度，需要往回打方向，雾灯开启时方向盘的角度比预想的要大一些。总结看到这可能很多网友会说，既然荣威RX8是旗舰车型大灯为什么不配备随动转向、自适应远/近光或
路况，所以方向盘会有一些旷量。<B>转向力度稍微有些重，</B>女性用户在操作的时候可能会有些费力，但是方向盘的大小、握感都在驾驶的时候非常舒服。 悬挂在日常驾驶时的支撑还是比较足的，在正常刹车的时候并不会出现明显的点头，提到刹车这件事儿必须要夸一下，驾驶过程中遇到一次道路突发的情况，在前车急刹的情况下，一脚重刹后，车辆能
驾驶一段时间后，<B>能感觉到方向盘偏沉，</B>动力足够，6AT变速箱亦无明显顿挫，高速时底盘平稳，过弯能给人信心。 但这般悬挂调校有好也有坏，RX8和途昂一样，悬架显出了“欧洲范”的硬，哪怕过一个很浅的坑，底盘都会传来明显震感。 幸好NVH表现不错，发动机声音低沉而不恼人，只是一不留神就容易超速，这时候A
求自然不要有所期待，<B>但是低速时的转向真的太沉了，</B>让人以为没有助力一般，而且还不提供方向盘助力可调，好在速度起来后还算比较轻松，所以强烈建议荣威改进一下。 荣威RX8采用了非承载式车身结构和前双叉臂后整体桥悬挂，天生的结构和较大的吨位行驶起来有着不输豪华品牌的厚重感和整体感，以至于面对路面的坑洼我们都
帮助，城市间行驶像是开轿车的感觉。<B>方向盘低速行驶时略显沉重，</B>有一定的矿量对于SUV车型属于正常，仪表盘上7英寸显示屏可以读取有关行车信息。 荣威RX8城市间简单的体验，会让你觉得这么大的车并不难开，配备的360全景影像对于新手也能从容面对。搭载的自主研发的蓝芯2.0T纵置发动机，配合成熟的爱信6AT变速箱，动力上
居然还给人一种轻盈灵活的操控感。<B>但低速行驶时方向盘虚位稍大，</B>令人遗憾。经测试，欧拉IQ的百公里加速成绩为8.67秒，甚至优于腾势500的表现，并且好于官方标定的8.9秒。 此外，IQ设有快、慢两种充电口，快充模式下，25分钟即可从30％的电量充到80％。对于充电时的等待时长有多重要，谁开谁知道。宽敞的后排乘坐空
运动模式就用来超个车吧，<B>尽管转向阻尼会变重，</B>但还是不谈什么驾驶乐趣了，电动车的工具属性毕竟还是强了些。 欧拉官方数据中，IQ的电池容量有46.75KWH，综合工况下的续航里程可以达到360KM，于是百公里电耗大概为14.1KWH，粗略估算下来，百公里用电费用大概在20元上下，算下来确实要比燃油车的用车成
，因为在舒适模式下，<B>新款捷途X70的转向手感有些过于轻，</B>并且虚位偏大，高速行驶时，需要驾驶员集中精神。 整体来看，我个人认为新款捷途X70的综合实力还算不错，了解完它的售价，再看到它的实车以后，你就会知道为什么那么多消费者会选择它，如果后续能将驾驶感受在优化的话，我相信新款 捷途X70的竞争力一定会
独立悬架结构！ <B>开起来后液压助力的方向盘略显偏沉，</B>可手感很好，另外平常路面细碎的震动都能过滤得比较彻底，但是到了一定速度，胎噪声以及风噪声都比较大，这是有待提高的地方！ 总的来说， 捷途X70这款SUV虽有些不足之处，但是考虑到价格，还是能够让人接受的，而且新款还有着10年20万公里、发动机10
用了前麦弗逊、后多连杆式独立悬架结构！<B>开起来后液压助力的方向盘略显偏沉，</B>可手感很好，另外平常路面细碎的震动都能过滤得比较彻底，但是到了一定速度，胎噪声以及风噪声都比较大，这是有待提高的地方！ 总的来说， 捷途X70这款SUV虽有些不足之处，但是考虑到价格，还是能够让人接受的，而且新款还有着10年20万公里、发动机10
盘较细握感中规中矩，<B>转向力度偏沉有着不错的指向性。</B>在走非铺装路面时，可以感受到独立悬架给驾乘人员带来的稳定感，但在轻微越野路面行驶时，可以听到一些凌乱的响声传进车厢内，打开发动机舱后我找到了答案，X70的发动机为了规整所以安装了盖板，但盖板与盖板连接处不是很紧实，所以产生一些凌乱的噪音，好在这些细节
。转向手感还是更多偏舒适的一个取向，<B>方向盘在转动时有一定的虚位，</B>这样可以保持车辆在高速行驶的稳定性，不过转向手感有些偏沉，对于女性司机来说需要费点力。 在NVH方面，斯威G01对于风噪和路噪抑制的比较出色，相比之下胎噪和发动机的噪音有些明显，尤其是发动机在转速超过2000转以后，发动机的嘶吼声能够很明显的传递到车内
一根手指都能拨动，高速时明显变沉。<B>方向盘中间位有一定的虚位，</B>指向性模糊，典型的舒适型取向。回正速率非常均匀，当你掉头或是大角度转向后，它可以很好地自回正，但路感回馈很少。它并不是驾驶者之车，但能让你在日常代步时得心应手。 整体来看，云逸的机械素质还不错，它可以很好地满足你绝大多数的需求。不过，转向是我不太喜欢的风
较大升级空间，<B>另外一点就是助力转向加持的方向盘高速行驶时过于轻盈，</B>底盘反馈也较为轻飘，欠稳重。 笔者认为，北斗星如此大幅降价将会对整个微轿市场产生强大的冲击。作为小排量的精品车型，北斗星一直都是昌河铃木最为畅销的当家车型。如果手头经济不是很宽松，但是对汽车需求性比较高，有时还需运货等，那北斗星
张弛有力，开起来那种“厚重感”十足；<B>转向虚位有但是并不夸张，</B>回转线性，一切都是你熟悉的大众，熟悉的斯柯达。小颠簸处理的不紧不慢，只是大颠簸上，车身还是会磕的砰砰响。没办法，毕竟只是台10万级别的车子，我们不能苛求太多。所以我想，这台车还是适合市区代个步，或者长途开个高速也是很不错的。 虽然，在一台德系车上谈内饰的设
珞克要容易上手，<B>后者的方向盘相当沉，</B>且虚位更大，大概也不太好对上女士们的口味。 不过柯米克可惜一点在于方向盘材质，即便顶配也不提供皮质，塑料生硬的触感得扣掉一定好感。 有意思的是，虽然两款车型搭配的均是后扭力梁悬挂、且柯珞克要更高一级，但反倒其舒适度不如柯米克，每个沟坎反馈的路感相当清晰、碎震不
是非常好开的，<B>方向盘虽然存在一定虚位，</B>但转向手感比较轻，适合新手操作。对一些细碎的小颠簸处理的还不错，前麦弗逊后扭力梁也算是这个级别的正常水平。但过大的减速带时还能感觉有点硬，对过弯侧倾的抑制还待增强。NVH部分整体表现不错，我们在120KM/H高速上巡航时，除了两侧的风噪和胎噪稍微有点明显外
感觉是这款车方向盘低速行驶时转向轻盈，<B>稍微提速后转向会随之逐渐变沉。</B>新车本身受到1.5L自然吸气发动机的限制，在加速超车过程中要有一些耐心，给发动机升速留有一定的空间。而变速箱趋于经济性调教，升挡的过程中变速箱响应很积极，降挡则需要给变速箱一个“思考”的过程。 相比平顺驾驶的“D”挡，我更加喜欢充满激情的“S”挡，因
满意的，小问题当然也有。<B>比较难以接受的一点就是方向盘有点重了，</B>老婆开车的时候经常会抱怨，而且方向盘的抖动也比较明显，导致整体的操作性有点差。记得刚学会开车的时候，每天都兴高采烈的，没过多久就买了一辆二手车开。即使车上没有什么科技配置，就连空调的制冷系统都很差，哪怕是出了一身的汗也觉得很开心。现在就明显的
正具有越野能力的车型。 <B>方向盘的转向虚位偏大，</B>这在越野车里算是正常的调校方式，在一些越野路段，遇到碾压碎石发生抢方向的情况不至于打手。所以这台车的调校，还是很看重越野性能的，对于越野的入门选手，还是比较友好的。 在售价方面，这台车16.98－24.58万元的售价区间，而且会有一定幅度的优惠，就算是顶配车
权现象，<B>方向盘有一定虚位，</B>转向直接程度一般，并且方向盘只能高低调节。总结：途达做工用料与配置不是长处，抛去上面提到的缺点，平心而论但带大梁+四驱+差锁在这个价位里还是蛮推荐的，二十四万的价格豁车的时候不会那么心痛，并且四驱的途达可以陪你走的更远。（条件原因，没有越野，望体谅）
凭转向一项，我就觉得这车开着不那么轻松，<B>方向盘不仅沉，</B>而且圈数也多，从左到右打满要将近4圈，在中高速行驶时不太觉得费劲，但在需要原地调头时，感觉就不大友好了。以至于开完它，这几天我在街上看见抡大G的女司机，都会默默在心里敬她们是条汉子。日常驾驶时，会觉得刹车有点“软”，刹车踏板前段有一些虚位，整体制动力释放不算太线性。
向助力向来轻手，<B>但唯独途达的转向助力有些重，</B>在城市间驾驶不够轻松。 除此之外，刹车采用前通风盘、后鼓式刹车的设计，即便顶配亦是如此，虽然厂家一再解释是为越野考虑，但其实我们都知道越野驾驶对刹车的考验很是严格，有个盘式后刹车肯定会更有产品吸引力的！途达怎么买？在途达到来前，市面上硬派SUV车型大多
性能方面，途达可以说是中规中矩，<B>机械液压助力在低速转向时比较重，</B>但也并非不能接受，至少比我家以前的标致206轻不少。而且速度一旦起来后转向就会变得轻盈，不过在高速上虚位偏大，转向也比较模糊。当然这也可以理解，在越野驾驶中并不需要那么精准的转向，更大的容错空间也是一种保障，并且仪表盘有前轮转向角度指示和越野模式界
向盘用的是油压助力，教授感觉是略重的，<B>而且转向不算精确，</B>同车的女生就觉得很好开很顺手，在越野的时候其实是不用太精确的转向，这同样是出于侧重于功能性的，又轻又假的电子转向在越野过程当中反而会给不了驾驶员扎实的感觉。 以上是基本的驾驶感受，接下来是重头戏部分，越野性能如何？驾驶路段时秦岭七十二峪，通过的是其中前小部分以及
显，如果你是女生的话，<B>这个沉重的转向可能就会让你很不爽了。</B>再有呢，这台车采用了前双叉臂后整体桥的悬架形式，底盘的乘坐舒适性方面呢，前后排的表现不太一致，坐在前排，能够明显感受到滤震效果是比较明显的，大颠簸小颠簸都过滤的比较彻底，而后排的舒适性就要差一些了，尤其是细碎颠簸能够明显传递到车内的。 最后再来
驾控感受层面，<B>机械液压式转向助力系统使途达的转向手感偏沉且转向并不精准，</B>弯道中车身倾侧幅度较大，这些都符合教授对硬派越野车驾驶感受的固有印象。非承载式车身结构搭配前双叉臂后五连杆式整体桥悬挂也许给它在非铺装路面乃至高强度越野路况带来非常出色的底盘刚性以及悬挂耐用性，但是在城市道路上这样的机械结
式车身都挽救了我的屁股和脊椎。<B>虚位偏大的转向此时也成为了得力助手，</B>你可以尽情在沙地中“奔跑”，而不用担心手掌的安危。要知道，“玩沙子”对于车子的散热要求极高，为了维持更好的动力，发动机转速通常都维持在较高的水平，而我在河滩上玩了整整一下午之后，这辆原厂没有经过任何改装的途达，水温表依然“岿然不动”，发动机依然
的是这台使用的还是机械液压，<B>方向盘是比较沉重的，</B>方向盘虚位也有着不少，在城市道路开着会比较累，但也有好处，开久了你的两头肌自然而成，开车的同时又能健身，何乐而不为，问题纯属不大。 引自汽车之家图库总得来说，喜欢硬派越野车风格的，途达的确是款不错的选择。内饰与动力上确实有些不足，但越野才是这款车的重头器，毕竟
驶为出发点，<B>有着沉重的方向盘，</B>迟钝的油门和超大的转向比，刚上手真的需要适应一段时间。哈弗H9售价：21.98－27.28万元 哈弗H9作为家族中越野性能最强的SUV，同时也是自主品牌越野SUV的佼佼者。具备非承载式车身和四驱系统，但没有机械差速锁，前后桥采用的是多片离合器式限滑差速器，高强度
以接受的，<B>劲畅方向盘低速时手感沉重，</B>超大的转向比完全打满方向需要四圈，悬架对路面震动反馈简单直接，劲畅的油门响应和进口帕杰罗有些相似，没有那么灵敏，较为线性和平顺，发动机与5AT自动变速箱匹配合适，252马力的动力输出在高速超车时动力储备明显比进口帕杰罗强出一个台阶，超越车辆也更有信心，尤
觉效果不如往上一个配置车型的18英寸轮圈、<B>机械液压助力在低速转向时方向盘略显沉重的缺点了。</B>当然，次低配车型多花0.7万元换来的诸多配置也非常超值。总的来说，考虑购买瑞虎5X的低配车型没有任何问题，预算充足下手次低配也是妥妥的选择。（图/文 汽车之家 周楚然）详情点击这里查看更多阅读：
快，动力输出也比较平稳；<B>运动模式下则会感觉转向力度变重了一些，</B>不过完全不影响转向时车头迅速且准确的回应，此时动力输出不用说，甚至可以说有点“狂野”。 进入山区后，在整个山路驾驶过程中，缤越给我最大的感受就是驾驶信心十足，即使是在比较陡峭的上坡路段，也并没有出现动力衰减的情况。另外，在整个驾驶过程中7速双
挡，而且油门更加轻快，<B>转向变得稍微沉重一些；</B>节油模式下，车子的动力则软下来了（相比运动模式），可能是由于控制了喷油量的缘故。所以疆哥觉得，如果要评价缤越的动力表现，首先得确定所选的模式，因为不同的模式下变现还是有较大的差别。 刹车部分，整体的脚感偏软，轻轻刹不会有太大的制动力，需要大脚下去才能发挥出效
出灵活的车头，<B>缤越的转弯半径和虚位都偏小，</B>基本上指哪打哪。切换到SPORT模式后回中力变得更紧致，但又不至于笨重，是攻弯的好帮手。底盘却回归到了舒适调校，表现中规中矩。早前在赛道性能测试环节，做紧急制动时能看到前悬压缩比较明显，过弯时也有一定侧倾感。技术人员介绍，缤越为了舒适性前后悬分别加长了
较平稳；而在运动模式下，<B>转向会力度会变重，</B>但不影响转向时车头迅速且准确地做出回应，动力输出会变得更加“狂野”一些。 缤越的这款7挡双离合变速箱在换挡速度和逻辑方面都没问题，平顺性也没有太大的问题，试驾过程中，偶尔在1挡升2挡时的出现过轻微顿挫感。 缤越的底盘具备较高的舒适性，调校在舒适与操控性中找到了很
于车头的调度也比较精确，而在运动模式下，<B>转向力度变重的同时，</B>你还能获得更好的转向回馈，这样的表现在一台SUV上的确难能可贵。 以运动性为主的缤越，在悬挂的调校上更偏向于提升操控的设定，为了对抗侧倾而设定得偏硬的悬挂，自然也牺牲了一部分舒适性。不过缤越的底盘在处理颠簸所带来的震动时，不会让人有生硬的感觉，传入车厢内的声响
响。在绕桩过程中，<B>缤瑞轻盈的转向会让人感觉有些不适应，</B>模糊的转向无法感知到车轮的角度。方向盘的回正力度不是很强，给人的感受并不运动。不过缤瑞的车身很灵巧，车尾并不拖沓。缤瑞的油门踏板行程不长，初次上手的话需要适应一下。在连续的测试过程中，成绩基本很稳定，刹车也没有严重的热衰减现象。配备的玲珑轮胎在
即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。<B>方向盘中间位置存在一定虚位，</B>并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表现尽管不够出色，但是相比之前的2.0T+6DCT的车型，更换8AT变速箱的众泰T700在平顺性上有了很大提升，日常驾驶的舒适性有所保证，而且现如今8
驾驶会很轻松。而调到运动模式后，<B>转向力度变沉，</B>指向性也会更高，很适合喜欢驾驶操控的消费者。 隔音降噪方面，CS75 PHEV整体做的还不错，无论在任何模式下，100KM/H以下时车内噪音被抑制的很好，不过当车速达到120KM/H，这时车内还是能听到一些风噪声。 底盘悬架方面，长安CS75 PHEV采用前麦弗逊式
之前在视频中已经提到的，<B>探岳的方向盘虚位还是挺明显的。</B> 另一点是侧倾，弹簧行程长让车身容易带来一些晃动、或者转向支撑不好的体验，车主很会自我安慰，说这毕竟是一台SUV。但后来我在开启了运动模式之后再次体验探岳，得到的却是完全不同的性格和体验。 首先，在标准模式下过沟坎像坐船的这种感受得到了彻底的解决，运
更加紧致，<B>转向稍重，</B>但动力对油门的相应速度有待提升。/T总结：和途观L比起来，两款车的设计风格明显不同。途观L更突出大众的商务、沉稳气息，而探岳则凸显则年轻风格。如今，人们对汽车的要求越来越高。不仅需要个性，还需要实用的空间和良好的驾驶质感。探岳和途观L对比来说，价格20万左右， 探岳更符
时，深踩油门感觉脚下很软，<B>再有就是这台探岳的方向盘过于轻盈，</B>电子助力略有虚位，对路面的反馈不够真实。总体来说，探岳的底盘调校还是偏柔软，如果你和我一样对操控性有一定追求的话，这台探岳可能不是你的菜。噪音问题是最大的遗憾！ 噪音问题是我对这台车最不满意的地方，初段驾驶当转速在1000－1800之间，发动机舱
驶更加自如。 不过我还是想要抱怨，<B>在标准模式下的转向力度确实还是太轻了，</B>在这种多弯的山路上还是感觉到有些无趣，轻飘飘的转向几乎没有传递任何路感，也没有什么操控指向性可言。方向盘更多的就是起到控制车头行进角度的作用。 在运动模式下转向力度会明显偏沉，此时的方向盘虽说在路感上也并没有什么变化，但那种线性的指向和稍沉的
面打平手，但路感却截然不同。<B>转向手感则比途观L更沉一些，</B>方向盘指向虚位不大，习惯后很容易上手。转向+底盘调教更偏运动化，大众此次赋予了探岳与途观L两级分化的车设，手段远比日系车的双车战略更老道。 全新探岳配备了ACTIVE CONTROL驾驶模式选项，可实现4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式，四驱系统
到运动模式下，<B>方向盘明显变沉，</B>油门踏板的响应也变得更加积极，动力的输出相较标准模式更加快速直接。通过试驾，谈车帮小编发现，探岳在运动模式下，当驾驶人抬起油门踏板做出收油动作时，会偶尔感觉到车辆会有拖拽感，而这种感觉在标准模式下，几乎不存在。 整体的底盘悬架调教方面，探岳保持了大众一贯的调教风格
机双SPORT，模式一开，<B>方向盘手感变重，</B>肾上腺素一下上升，强烈的推背感，甚至让你感受不到这是一辆1.8吨的SUV，瞬间感觉温柔的PHEV暴躁的不行。 城市SUV毕竟不是超跑，用途不一样，而在临港这种道路状况极佳的地方还是可以点开GTE模式，释放一下速度与激情的。超级工程我来了…………………… 超级工程：
加重。<B>方向盘在转向过程中存在一定虚位，</B>但对于日常城市驾驶影响不大。 NVH方面，新风行T5风噪、胎噪都被抑制的很好，只有在急加速时发动机噪声会传到车内，这样的表现对于这个价位的SUV来说值得点赞。 小结：作为改款车型，新风行T5有着更加成熟的设计以及更加清晰的定位，未来它将主攻入门紧凑
，配置满分。 <B>以往开车方向盘都很沉重，</B>导致开久了就会很累，而T5的方向盘比较轻巧，指向也很明确，跑个高速就不怕会累到了，同时双12的组合大屏功能也很给力，趣味性十足的语音车控功能绝对是很大的亮点，开车只要动动嘴就可以实现车内的大部分功能，亲测反应贼快，还支持王者荣耀的语音包，目前有妲己和李白的
，也不会有横摆。<B>在一款体型不小的7座SUV上想要精准的转向是不切实际的，</B>偏轻的转向盘更符合这款车的定位，无论高速低速都非常好开。但问题是方向盘没办法前后调节，我个人认为这是非常重要的问题，因为T5L的坐姿很高，比一般的SUV都要高很多，那么一方面驾驶员想要与油门刹车踏板有个合适的距离，另一方面手
观相比就要稍显一般了点，<B>尤其是方向盘看着很笨重，</B>整个配色也不怎么讨喜。在配置上还是够家用，除了最低配外，其它车型都是配备了ESP、倒车雷达+影像、电动天窗、8英寸中控屏等配置，性价比中规中矩。 动力方面，全系搭载的是1.6L发动机，匹配的是5MT或6AT，动力表现一般般，起步稍微有点迟缓，加速需要大力踩
转向手感与众多采用电子转向系统的车型不同，<B>机械液压转向的手感会更重，</B>但传递给驾驶员的路面信息会更丰富，而且这种沉稳的感觉会让人更有信心，高速稳定性也会变得稍好。最后：如今的汽车消费市场早已不是那个凭借口碑就能热销的状况，现在的消费者对于设计水准、配置以及三大件的表现越发注重，而且互联网时代下消费者们也越来越懂车，没有一个
足够信心。<B>配合手感较重的机械液压转向，</B>一点都不跟时下主流，甚至有些运动轿车的意思，就是动力稍微跟不上。另外，福美来F5这次非常厚道，除了最低配车型，其他车型都配备了ESP、后雷达、倒车影像、上坡辅助等驾驶辅助装备，比现款福美来进步太多。 给人的第一感觉是，福美来F5还是熟悉的味道，主打一台
不算特别慵懒；在车辆急加速过程中，<B>车辆的转向会变重，</B>增加车辆的指中性，即便是新手驾驶员在不熟悉车辆状况下，也能够尽量保持车辆直线行驶。经过颠簸的时候对转向的影响不大，整体来说是趋于舒适、稳定的调校。 微蓝使用前后独立悬挂，所以在机械层面的效果上比使用非独立悬挂的车辆出色，实际体验下来也是如此。刚上手就给人一种厚实
灵敏一些，<B>同时方向盘更加沉重，</B>悬挂也会相对紧绷一些。说到悬挂，这辆车配备了前麦弗逊后多连杆式的悬挂配置，悬挂软硬适中且相对偏软，是很适合家用日常使用的调校风格。 NVH也是微蓝的一大亮点，新车针对电动车属性对隔音做了特殊优化。实际体验下来发现，电流声确实不明显，基本可以忽略，而且由于采用了
向性。不过在低速行驶时，<B>方向盘略微有些沉重，</B>对力气比较小的女性驾驶员来说，可能需要适应一下。而在高速行驶时，这样的转向调校能够让驾乘这有着不错的安定感。在NVH方面，整车的表现属于同级中上水平。在大多数速度区间内，车辆电机的啸叫、“滋滋”的电流声都被抑制的很好，微不可闻，而在时速80KM/H时再深踩油门
他产品，<B>转向手感更沉，</B>方向盘回馈力度适中，至少不会让你感受它迟钝。精准性方面，如果不吹毛求疵的话，它的表现合格，毕竟价位摆在这里。● 100－0KM/H刹车测试41.55米的刹车成绩属于合格水准，艾瑞泽GX的刹车偏硬且行程较长，日常驾驶需要脚上使点劲儿才能获得不错的制动力，不过好在刹车力
位是正常的，不过如果虚位过大，<B>就是转向不精准了。</B>再来说说底盘吧，这款车的底盘调教是明显偏向于硬朗的，其采用前麦弗逊独立悬挂，后悬挂为扭力梁式半独立悬挂，这个级别的车大多都是这样的。开起来悬挂的韧性还是比较足的，在铺装路面上行驶时，能够将一些碎石子过滤掉，如果遇到稍微坑洼的路面或者减速带时，悬挂的回弹速度还是比
盈，从而方便挪车。<B>高速时方向盘的手感变沉，</B>从而保证车辆高速行驶的稳定性。在隔音上，新车保持在了同级别车型应有的水准，并没有太大的亮点可言。 新车采用了前麦弗逊式/后扭力梁式的悬架结构，在行驶中拥有不错的质感，而且还有一些厚重感。在通过较大的坑洼路面时，悬架系统能过滤掉大部分的振动，对车身的支撑也很
轻的，原地打方向非常轻松，<B>转向助力会随着增加而相应的变沉。</B>此外，由于捷途X90的车身尺寸较大，所以对操控还是有一定影响的，在快速过弯或是变道时，能感觉到车尾的动作不是很利索，正常驾驶倒没太大感觉。 捷途X90在过一些减速带或是坑洼路面时，悬挂的动作比较干脆，不会有明显的余振，而且底盘的厚实感也很好。静音方
起。先说在高速状态下，<B>转向手感很沉，</B>虽然理论上可以保证在高速状态下直线行驶时车辆的稳定性，但实际感受过程中，记者有一种方向盘被锁死的感觉，一体现在并线时需要稍用把子力气，二就是在行驶轨迹稍稍有些偏时，此次需要修正方向盘也会稍显费力，需要一直跟方向盘较劲。起码就个人而言，我不太喜欢这种高速状态下有些过于
盘的调校有些偏轻，<B>在转向也存在一定的虚位，</B>但这对于大尺寸家用车中比较常见，符合这个级别应有的设定。如果是第一次驾驭这款车，可能对于年轻激进份子不太友好，但如果是顾家型，那么时间长了还是能接受。 在返程高速路上，满载5名成年人的情况下，车辆时速达到110KM/H时，转速只有2000RPM左右，即便切
烈一些的驾驶环境中，<B>转向系统就显得过于轻松惬意了，</B>转向初段存在一定的虚位，而且路感表现也一般。不过作为一台定位城市取向的家用SUV，开着轻松才重要，操控什么的都太模糊了。#编辑总结可以肯定的是，T系列作为一汽腾旗下的精致化产品线，对比X系列有了天翻地覆的变化。T77如此前卫的外观加上丰富的配置基于这
欢驾驶的人群来说，<B>过轻的方向盘阻尼设定无疑会隔绝驾车时的那种沟通感。</B> “不仅很轻快，而且开起来很顺”，这是接下来这台车给我的第二个感觉。这个“顺”可以从两个方面来理解，一个是发动机本身运行的“顺”。这要得益于发动机通过双质量飞轮、低摩擦运动件系统、自动张紧轮系等技术使NVH静谧性表现的优秀。另一方
要一段时间来适应。 如同此前所提，<B>中低速时方向盘存在有一定的虚位，</B>当车速提升后虚位将有所减少。由于仅支持一种转向力度，所以在D挡位或S挡位下转向均偏日常家用调教，激进和运动感并不是它主打的一个强烈竞争点。 而由于所选轮胎类别的缘故，胎噪在高速路况下则相比风噪则稍明显。 在这个级别的SUV车型来说，同级竞品有很多在
线性，开起来比较舒服。<B>而运动模式下的转向力度要稍微重一些，</B>指向性则略有提升。 ■ 总结作为唐DM的新增入门版车型， 唐DM双擎四驱版并没有被”减配“，无论是做工还是配置都十分的厚道，而少了一个前电动机的动力系统，仍旧有着 321 KW、700N·M的强悍参数。实际试驾后，这套动力系统还是一副”秒天秒地
组合，悬架整体偏向运动，支撑非常到位。<B>运动模式下的转向力度更沉，</B>比较利于车辆来回摆动的控制。车头指向性不错，不过由于车身长度的限制，尾部存在一定滑移。 麋鹿测试：唐DM的最大入桩速度为67.5KM/H，能够承受最大0.976G的侧向加速度。唐DM由于电池组的缘故，车辆的重心要比一般SUV都要低，所以在紧急变向时，车身
而在转向力度方面，在切换到运动模式后，<B>明显感觉转动方向盘时较沉。</B> 从整个场地试驾过程来看，唐EV 600 的行驶动态有着不错的表现。在日常使用时，扎实的底盘以及不错的悬挂可以使行驶品质得到提升，保证了家用的舒适性。再搭配上全时电四驱以及前后综合最大功率 360 KW 的电机，没事找找驾驶激情也是妥妥的。■ 外观内饰有
一定的操控感。 在SPORT模式下，<B>车辆的转向手感会变重，</B>但随之而来的也是更为精准的车头指向，虽然车身尺寸庞大，但其在弯道中的表现也并不会特别笨拙，不错的车身刚性、悬架支撑性和50：50的前后轴荷比，让全新一代唐EV在过弯时表现得十分从容。相比传统燃油车，纯电动车型的车头重量更轻，更容易实现合理的前后轴何比，而这也
高速的驾驶感受如何？在高速路上，<B>唐DM的转向相对低速路段沉了很多，</B>指向性会更好。至于大家比较关心的加速表现，尾标的4.5S的标识可不是吹的。即使我用ECO的驾驶模式，在高速路上变道超车时的动力也是随叫随有，不是一般涡轮增压发动机能给的；当我深踩油门踏板时，人像被人硬生生的按在座椅上，而换挡的平顺性却让我几乎感受
车身的极限来得也比较早。不仅如此，<B>唐100的方向盘也存在一定的虚位，</B>没有带来与性能相匹配的操控感。 还有，刚才说的“2+3+2”的布局，人数上能满足。可第三排的两个座椅空间实在太小，成年人坐进去比较憋屈，头部、腿部基本没有余量。所以第三排不适合长途乘坐，偶尔短途应急是可以的。电动君：那你是否会推荐朋友买这款车呢？
好，但助力系统的手感却很假，<B>你总是感觉方向盘虚位大，</B>但实际上又并不是，因为车头确实跟着动了。转向力度总是在不停的改变，这让我很不习惯，刚打方向的时候你会觉得还挺沉，但突破了某个点之后，方向盘一下子就变得很轻。刚开始我以为是转向助力模式的选择问题，后来发现无论你选择舒适还是运动，其实并不会有太大的改善。荣威E
的体验。<B>方向盘的虚位还是有的，</B>与我之前开了 500 公里的唐 80 一样，但不同的是握持感有一定提升。可能这是我主观的感受，毕竟我戴着很厚的手套在做了两次很快动作的左右侧滑之后，新的方向盘使我更有驾驶信心，再不会因为两个内侧的快捷键卡手而降低驾驶欲望。 动力依然是熟悉的 2.0T 搭配双
车与急加速时车身起伏比较明显。 <B>比亚迪唐DM转向的精准度也少了一些SUV常有的模糊，</B>方向盘手感轻盈，虽然没有那么严格的指向性，但是过个弯什么的也谈不上心里没底。 插电式混合动力车型的电动与混动之间能够切换自如，经济实惠，又能弥补电动车续航里程的短板，因此，唐DM的油耗与续航能力自然也是消费者关注的重点，这款DM
没有太大的虚位，<B>SPORT模式下方向盘会略沉一些，</B>切换到ECO模式就比较适合日常驾驶了，转向手感也不错。 值得一提的是，由于电机的存在，全新一代唐DM还能够实现全时电四驱，驾驶模式也多了冰雪湿滑路面、泥泞路面、沙地路面可供选择，进一步提升了行车安全性。在试驾的途中，我们还遭遇了大雨，路面非常湿滑
安全性。<B>另外转向助力一改日系车很重的毛病，</B>增强了路感回馈的同时，过烂路的时候把控性也变强了，这点楼主深有感触。 8向电动调节的主驾座椅肯定是比手动实用的，档次另说，电子操作在精准度上也肯定要优与手动调节。 因为有2670MM的轴距，所以奕歌的后排空间还是不错的。女性翘起二郎腿没问题，不是
，长时间驾驶脚脖真酸。<B>方向盘的转向力度偏沉。</B>当我行驶到蜿蜒山路，奕歌的实力才开始真正显现。车辆过弯的极限很高，车辆侧倾也控制得非常到位。后悬架的专门结构强化果然没白做。发动机舱配备了抗扭力拉杆，极大提升了整车的刚性和操控性，使车身在极端行驶状态下显得更为平稳。车辆在碎石路的表现非常不错，虽然在极端路况
轻松。 <B>之前轻便的转向也变得沉重起来，</B>直线行驶时有不错的中心感。来回并线间你也能感受到力度较大的回正阻尼，同时较为精准的转向也不至于让你慌张，再加上本身偏硬朗的悬架调教，用两个字形容那就是“扎实”。至于缺点，莫过于风噪了，尤其是速度超过100KM/H之后。可能碍于当天较大的风吧，毕竟奕歌
PORT模式蠢蠢欲动。在调至SPORT之后，<B>首先直观的感受是方向盘随之变重，</B>油门似乎也变得更加灵敏，毕竟是SPORT模式，或许深踩油门才能试出它的特性，在思索半刻之后，笔者将油门踏板深踩，转速随之上升，此时发动机为主要动力输出，车内同时充斥着明显轰鸣声，但动力输出相比COMFORT模式并无太大区别，给人一种“光吼不走”的感
时比较稳定。<B>但INSPIRE的方向盘手感就明显会更沉重一些，</B>不过其阻尼感会随着车速的增加而线性变大。方向盘的回正匹配也做得还不错，不过感觉没有CRV那样得心应手，但是指向性还是非常不错的。虽然本田车型的隔音在行业中一贯是做得比较差的，但其自身的确也在不断进步，只不过进步的幅度比较小而已。和十
时刻都保持着韧劲，力度沉稳，而不是轻飘飘的。<B>过于轻盈的方向盘容易带来不安全感。</B>指向精准，车头响应也很迅速，对于日常驾驶来说，这样的标定非常友好。在起伏路面时，悬架能够有效处理路面上的状况，而且整体感很强，车尾也没有多余的跳动。但面对细碎的振动时，颠簸会明显的传递到车内，这种颠簸感在后排尤为明显。不过，对于它所面向的年轻客户
现INSPIRE明显优于雅阁和凯美瑞。<B>INSPIRE方向盘手感更沉重</B>（尤其是调到运动模式的时候，转向阻尼会变大很多）、底盘质感更厚实。驾驶质感更高级。如果你购买的是INSPIRE顶配锐·混动 净越版 24.98万元的那款，ADS给予你的额外体验更强。 INSPIRE锐·混动 2.0L 净尚版 国六回过头聊一下动力响应
但是依然保持不同的风格。而高速行驶的过程中，<B>INSPIRE这种更沉重的方向盘手感、</B>更厚实的底盘质感，会更让人感觉到高级感，更让人觉得这不应是一台日系车，更不应是一台本田可以透露出来的“德味”。当然这离不开INSPIRE上的“ADS全时自适应减震系统”，说白了就是支持悬挂可调，要软要硬，悉随尊便。而纠结雅阁和INSPIRE的
0KM/H以上时，<B>能够感觉到方向盘越发的沉重，</B>这样的设定使得高速状态下并不会给人“飘”的感觉，给了驾驶者不小的自信。此外，当车道保持开启偏离路线时，除了液晶仪表盘会提示偏离路线以外，方向盘会自动进行校正。 在NVH噪音控制上，INSPIRE的表现就有些中规中矩了。由于前排双层夹胶玻璃以及整车较高的
一块，<B>方向盘稍微重了一些，</B>这也是日本车普遍的一个现象，油门刹车会感觉比较软，速度上去之后方向盘也会偏重！其他方面主要还是底盘以及悬架调校的比较舒适，高速上跑起来只有一个稳字，同时因为自适应续航以及车道偏离等等，安全而又放心。不过这车将近5米的车长还是要多注意一下的，速度快了也比较难控制
时我们所说的指哪打哪。运动模式中，<B>方向盘的转向力度会变沉。</B>在NVH方面，INSPIRE的表现达到同级别车型的水准，车厢内的噪音和振动被控制的很好。当然，本次发布的INSPIRE还有混动车型， 锐·混动车型采用全新地球梦科技阿特金森循环发动机与全新第三代I－MMD双电机混合动力系统，发动机最大功率107KW、最大扭
变成热情的红色，转速倏地攀升，<B>方向盘稍稍变得沉重，</B>而油门反应也变得轻快了许多。这副本田的第二代涡轮动力在排气部分运用了当家的VTEC可变气门正时与最新的缸内直喷技术，考虑到小排气量的扭力特性，发动机采用较长冲程的设计，排气歧管与涡轮整体化的设计，加上更轻的涡轮叶片材质，最大扭矩在1600转即可发放，日常使用即
。运动模式中，<B>方向盘的转向力度会变沉。</B>在NVH方面，INSPIRE的表现达到同级别车型的水准，车厢内的噪音和振动被控制的很好。 由于我试驾的是中配版车型，因此并不配备顶配车型所搭载的ADS动态悬架系统。整体来说，INSPIRE的前麦弗逊/后多连杆独立悬架的表现依然十分出色，对路面中琐碎的振动过
日系车那么灵敏，起步不容易窜车，很好掌握。 <B>转向力度有些重，</B>转向时需要花点力气，对于女生来说不是个好消息。不过好处是过弯时车头指向比较清晰，能给人一定的驾驶乐趣。并且底盘调校也是保留舒适的同时兼具运动性，悬挂头段可将不少颠簸过滤掉，而中后段又能提供足够的支撑，具有较高的质感。 此外，静谧性的设计也是INSPIRE的重要特点
要更合适。 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>本田INSPIRE普遍存在方向盘有点重、</B>外漆面太薄、动能回收不习惯、动力不够、头部空间有点低、胎噪比较大等问题。第六款，别克君威 2019款环保标准：国VI厂商指导价：17.58－26.98万元 别克君威也是在近日推出了国六版的2019款车型，指导价相比国五车型不变，和凯美瑞一样
很多人理解的运动型车，<B>就一定要有沉到转不动的方向盘，</B>认为那才叫运动，开起来才稳。实际上并非如此，不是所有的运动型车都得有沉重的转向，关键还是要看指向性和回馈的线性程度，例如阿尔法·罗密欧GIULIA、马自达MX－5这些车的转向力度是偏轻柔的，但你能说它们开着没乐趣吗？菲斯塔的转向不沉，但指向的精准度做
糊与虚位，<B>高速劈弯转向的精准度也不够，</B>所以喜欢运动车型的朋友这款车你先去试驾看能不能满足你。如果是需要一台外形帅、直线快的车子，那么这款车你可以考虑。 前脸方面，多边形进气格栅搭配蜂窝式中网非常的时尚运动，两侧矩阵式LED大灯造型上非常犀利，底部长条形日间行车灯辨识度非常高。 车身侧面，整
并且操作的空间相对较小，如果转向虚位过大，<B>会造成驾驶员无法精准控制车辆转向幅度。</B>在小编实际体验过程中，北京现代LA FESTA菲斯塔的转向轻巧且精准，即使小编是第一次挑战GYMKHANA，也能够成功通过。 其次考验的就是车辆的侧向支撑能力，尤其是通过在“8”字弯时，如果你想以更快的速度通过，车辆的侧向支撑必须能够很好的支
，转向会有些许的模糊与虚位，<B>高速劈弯转向的精准度也不够，</B>所以喜欢运动车型的朋友这款车你先去试驾看能不能满足你。如果是需要一台外形帅、直线快的车子，那么这款车你可以考虑。

动力方面，将搭载一台1.6T涡轮增压发动机，最大马力204匹、峰值扭矩265牛米，匹配7速双离合变速箱，总体上来说加速快，变速顿挫稍微有
且轻盈，速度变快之后，<B>方向盘会慢慢的沉重起来，</B>而高速过弯时不会有明显的侧倾感，底盘支撑也相对比较不错，非常的稳定，动力方面更不用说了，对大马力204马力提速非常的快！
澎湃的动力储备、<B>沉重的转向手感，</B>甚至排气回火声都在无时无刻的告诉你，它是台运动得很彻底的车型。事实真的是这样吗？从初体验来看，这台车的加速性能、转向比例、底盘质感等易感知的机械特征，很容易让人以为它是台很运动的车。但只要深度或者激烈驾驶它之后，你会发现它其实隐藏着舒适特性在里面，激烈驾驶时悬挂支
跑车一般的声浪，让人开的畅快淋漓，<B>只是方向盘的电子味道太重了一点，</B>反馈力度不够直接！ 结语：北京现代菲斯塔实力真心不俗，作为年轻人的座驾很适合，11.98－15.48万元的售价还算合理，1.6T高功率版绝对让它成为了15万元以内跑的最快的车型，从现在的销量来看， 菲斯塔还算是比较成功的，但想要追上人家本田思域肯定
变快、发动机的巡航转速会提升到2500转、<B>方向盘的转向力度会变更沉、</B>甚至于音响中传出来的模拟声浪也会更加明显，变化很明显。运动+和运动的区别倒是感受不大。驾驶感受 首先说个结论，如果说外观和内饰对于讴歌RDX和上一代RDX有一个突飞猛进的变化的话，那第三代讴歌RDX的驾驶感受的变化对我来说就可以用翻天覆地来形容了，甚至在
换到运动+模式时整台车就像脱了缰的野马，<B>此时转向力度更沉，</B>油门变得相当灵敏，发动机的转速也时刻保持在三四千转。 然而这还不是最佳体验，倘若在运动+模式下再次按一下D挡，就能将挡位调至S挡，不得不说有了运动+模式与S挡的联手，才是RDX动力真正爆发的时候，此模式下哪怕稍微一踩油门或许发动机的转速就能达到5000甚至以上，
满分。 方向盘的握感偏粗，<B>转向手感比较沉；</B>仪表盘采用的是指针加液晶的组合，比较传统，不过显示内容丰富。 据悉RDX在上市之后将全系标配ACURA WATCHTM安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、CMBS 碰撞缓解制动系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持辅助系统、RDM车道偏移抑制系统、ACC
路上，我更多是把RDX设定在运动+模式，<B>虽然此时转向变得略微重手，</B>对女士不太适合，但能让我找到心潮澎湃的感觉，毕竟，运动+模式下，发动机和变速箱的反应超快。这时候，悬挂的阻尼特性其实也会改变，只是没那么明显，也就是说，在最运动模式下，RDX的悬挂还是保持着不俗的舒适性，碾过不平整路面，并不会有明显冲击力上传，舒适性依然
较为扎实，在运动模式下，<B>转向回馈力度会随之变沉一些，</B>在日常非激烈驾驶时并不会觉得多么明显，而当在山路频繁转向时，会体会到运动模式下更加扎实的力度回馈，同样使转向操作更加细腻，更加容易掌控。 全新RDX的制动系统表现需要适应，前段力度介入极为绵软，我通过半天的驾驶才逐渐适应过来，即使只需要缓力刹车时，踏板
系统、转向等发生了变化，<B>转向力度变沉，</B>油门变得很灵敏，悬挂的阻尼特性也随之改变了。加上在SH－AWD的作用下，轮胎最大限度地发挥牵引力，提供了很不错的驾驶体验。在高速路上，兵哥用了运动模式和运动+模式的切换，在高速上，车的动力表现很好，NVH表现说不上很优秀，但仍处于中上水平，整车密封性、隔音降噪区域上
完全变了“性格”<B>，方向盘力度变沉，</B>油门和动力输出的灵敏度都大幅升高，并且在加油时还有不错的发动机声浪。 作为一款豪华车，行驶时的高级感是非常重要的，而对于行驶高级感的营造，轱辘哥认为车厢静谧性是主要的决定性因素。在这点上，全新一代RDX真的做得无可挑剔，即使车辆的时速达到120KM/H，只是A柱
就好似一台紧绷的性能车，<B>方向盘变沉，</B>油门更加灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力能有更强的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，感受像驾驶一台大排量自吸车型，运动感十足。就像标题所说，开过的人“自然懂”放在这车上一点毛病没有，既可以在上下班高峰时安静
式下，<B>转向力度变沉，</B>油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能静若处子，动如脱兔。 与暴躁的动力协同工作的，还有本田闻名业界的SH－AWD四驱系统。在高速过弯时，其能将动力迅速分配至后轮，从而抑制转向不
车就完全释放出运动的潜能，油门响应灵敏，<B>转向力度变沉，</B>换挡转速后延。车叔总结讴歌RDX是国产后的第三款车型，讴歌在它身上倾注了很多心血，希望它一飞冲天、一鸣惊人。单轮产品实力，讴歌RDX操控性真的很优秀，但是这并不是一款车型大卖的必要条件，如果讴歌在价格和营销上做足功课，这款车型不大卖是没道理的。
应会非常积极，<B>转向力度稍许变重，</B>动力随踩随有，很适合在国道或高速上频繁超车时使用。1.6T发动机储备动力比较充足，以6、70KM/H的车速匀速驾驶时转速会被控制在2000RPM以下，以节省燃油。深踩一点油门超车时，变速箱的降挡反应也很及时，仅需把转速拉到3000RPM左右，就能换来明显的加速感
反应会非常积极，<B>转向力度稍许变重，</B>动力随踩随有，很适合在国道或高速上频繁超车时使用。 首先，为了在发动机进入最大扭矩转速之前制造轻快的加速感，油门的标定策略还是比较敏感的，但没到“贼”的程度。起步时轻踩油门就能迫使离合器快速接合，动力会有一下涌出来的感觉，但离合器接合动作果断和顺畅。 1.6T发
油门反应会非常积极，<B>转向力度稍许变重，</B>动力随踩随有，很适合在国道或高速上频繁超车时使用。 底盘方面，星途LX使用了前麦弗逊+后多连杆独立悬架组合，整体调教风格比较偏舒适。初段调校偏软的悬架在通过过程中能够积极地吸收振动，基本将干扰全部隔绝于车外。悬架后段较为坚韧的调校让车辆在连续纵向重心变化时不会有
用的定位，这样设定相信会讨好女司机的喜欢。<B>当随着车速的提升转向力度很变得更沉一些，</B>提升整车的行驶质感。而悬架的调校同样是向舒适妥协，在城市通过细碎振动时，可以很好的过滤掉。当走一些非铺装烂路时也会有一种不错的厚重感。全文总结颜值、智能、技术简单的六个字很好的诠释了 星途－LX，在颜值当道的今天，该车设计上的表现没有让我们
运动模式下油门反应会非常积极，<B>转向力度稍许变重，</B>动力随叫随到，在需要频繁超车的道路上时使用很方便。以60KM/H的车速匀速驾驶时转速会被控制在2000RPM以下，以节省燃油。深踩油门超车时，变速箱的降挡反应也很及时，仅需把转速拉到3000RPM左右，就能得到明显的加速感。 底盘悬架方面，星途LX采用了前麦弗逊
对日常市区内的跟车超车非常有利，<B>而且在此模式下转向力度稍微有些重，</B>所以开起来比较有意思；经济模式下则明显会发现车辆变肉许多，但是整个的操作节奏会更加舒缓。我们用的最多的是正常模式，在这种调教逻辑下，低速区间还是非常舒服的，起步只要油门盯好，整个提速过程就会非常平稳，不贼也不肉。不过速度继续增长的时候会经历动力的
于比较好控制的类型。另外，<B>转向中间位有一定虚位，</B>激烈驾驶时能感觉到有一定迟滞感，不够直接。当然，这并不影响日常驾驶。刹车测试刹车测试一共进行了十次，前几次刹车成绩基本保持在39－40米之间，此时的胎温相对偏低，等温度上来后，刹车基本一直处于38－39米之间，这个成绩不仅在汽车之家的刹车测试标准中达到优秀水
初步了解。张先生介绍到，<B>自己的奇瑞EQ1转向有虚位，</B>而欧拉R1这方面做的比较好，方向盘指向较为清晰。在行驶过程中，两台车噪音表现接近；庞女士认为奇瑞EQ1的悬架调校偏硬，颠簸路面舒适性表现不如欧拉R1。她说微型电动车以代步为主，加速并不是它的强项，但基于电动机的特性，两台车主观加速感受还是不错的。庞女士
很强，悬架偏硬，伴着转数的拉升、速度的提高，<B>手里的方向盘逐渐变沉，</B>所谓的驾驶乐趣也就应运而生。 然而不容否认的是，燃油版唐毕竟是一台净重1.9吨的7座SUV，缺少了电机的驱动辅助，动力的储备就显得有些力不从心了。中高速巡航至后段继续再加速，动力无法跟进的弱点便暴露无遗。另外的一个负面效应就是燃油经济性的直线下降。行驶大约5
得足够清晰路感的同时也保证了舒适性。<B>虽然该车转向存在一定的虚位，</B>但整体上轻盈易上手的转向力度让整个车操控起来没什么难度，成功做到了舒服、好开。 有不少车主会觉得这一代卡罗拉双擎E+的悬架比较硬，缺少了日系车一贯的舒适性。不过就我个人而言，我比较喜欢现在这个的调校，对小的沟坎有一定的过滤作用，经过大的坑洼和减速带时，
行驶时转向力度正常，不会感觉明显变沉，<B>方向盘有一定的虚位，</B>在中高速行驶时保证转向的敏捷度的同时，不会感觉到紧张，还是偏向家用的正常标定。 从悬架结构来看，卡罗拉双擎跟普通卡罗拉汽油发动机车型没有任何区别，同样是前麦弗逊，后扭力梁式悬架结构，丰田没有为卡罗拉双擎车型重新设计一套悬架系统。不过两车的底盘感受还是稍有些差异
行驶时转向力度正常，不会感觉明显变沉，<B>方向盘有一定的虚位，</B>在中高速行驶时保证转向的敏捷度的同时，不会感觉到紧张，还是偏向家用的正常标定。 从悬架结构来看，卡罗拉双擎跟普通卡罗拉汽油发动机车型没有任何区别，同样是前麦弗逊，后扭力梁式悬架结构，丰田没有为卡罗拉双擎车型重新设计一套悬架系统。不过两车的底盘感受还是稍有些差异
顺性其实还好，并没有想象中的突兀。<B>方向盘转向手感很沉，</B>似乎比燃油版的更甚。底盘依然是偏硬的感受，再配合较硬的运动座椅，过减速带时还是要彻底放慢车速的。 在33度晴朗微风的天气条件下，无论电量高低，0－100KM/H加速成绩均为7.3秒。在普通模式下匀加速时的发动机介入感受还好，但如果是低速纯电行驶时突然大脚油门加
净的特性。方向盘比较重，<B>转向有虚位，</B>这个虚位是可以接受的，SUV重心高，转向如果虚位太小反而增加了危险系数，同时适当的虚位提高了舒适性。我买的是白色顶配，具备L2级别驾驶辅助系统，这些天也差不多一一试了一遍。混动模式下（纯电行驶）开ACC，设置成80KM/H时速，动力依旧是电，而且跟车的感受很好。 沃尔
着浓重的美系风格，<B>转向的手感厚重，</B>而指向性却谈不上精准，甚至会稍有一点车头反应迟缓的感觉。坐在XT5里，觉得它更像是个移动堡垒，沉稳地坠在路面上，不被路面上的颠簸起伏撼动。所以，如果你能用一个放松的心态去驾驶XT5最为合适，享受着每一处细节设计和材质带给你的高级感，远比感受它的驾驶质感要幸福的多。
门明显变得灵敏和轻快，<B>转向力度随之变重，</B>不过整体调教还是偏向舒适和家用的，一定的转向虚位和并不高的过弯极限让它并不适合激烈驾驶，而在ECO节能模式模式下，一切都变得平缓了许多。此外，能量回收也有三挡力度调节，在最弱的情况下，几乎没有任何主动减速迹象，而在最强的情况下，能量回收带来的制动力很猛，在大多数
动模式下，电门明显变得灵敏和轻快，<B>转向力度随之变重。</B>不过帝豪GSE的整体调校还是偏向舒适和家用的，一定的转向虚位和并不高的过弯极限让它并不适合激烈驾驶。另外一点大家担心的是，电动车加速快，而极速不行。在安全封闭的道路上，我们曾经一度跑到接近150KM/H，对于日常使用是完全足够的了。当然，在这样的情况下是特别耗电
在S运动模式下，车辆的能量回收系统停止工作，<B>方向盘助力相对变得更重手，</B>同时动力响应更加敏捷。 而在常用的D普通模式下，车辆的动力正常，没有之前车型ECO那种软绵绵的“弱鸡”感。同时，动能回收可进行3挡手动可调。这里还有一个隐藏模式，但是对驾驶感受有非常大的影像，那就是在菜单中选择是否开启“蠕行”功能，别小看这个选项，它管理
车之家图库该车的整体驾驶起来感觉非常的稳，<B>方向盘有一些沉，</B>底盘非常的厚重，在跑高速时一些转弯会较为轻松，适时四驱的增加也让车子增添了更多的稳定性，动力方面的话该车将近1.8吨，而搭载的2.0T发动机也丝毫不虚，整体动力非常的充足，提速快，而且有着明显的推背感，配合的9AT变速箱换挡也非常的平顺，没有顿挫感，该车的百公里实
在高速行驶的状态下，<B>转向系统会为方向盘提供一定程度上的“虚位”</B>，保证了高速状态之下的稳定性。另外，XT4的悬架系统整体偏舒适，能够柔和的处理大小颠簸，在应对较差路况时的效果还不错。写在最后：凯迪拉克一向在运动型轿车方面做的较为出名，而在SUV这块却显得比较吃力。全新 凯迪拉克XT4的出现，不仅填补了
模式快速切换到运动模式，带来的结果就是，<B>方向盘变重，</B>油门响应更灵敏，配备的适时四驱系统也可以更快发挥作用，方便车子灵活快速的通过那些较软的沙地。 总的来说疆哥对XT4的动态表现还是比较满意的，主要是2.0T发动机的动力储备相当充足，加速过程也不会出现突兀的情况。9AT变速箱的换挡逻辑和速度匹配得更好，在急加速或者是低速
山路中。当我需要大角度的打方向盘时，<B>转向助力就会变得非常沉，</B>而在日常驾驶中，转向手感又是十分轻盈的，这样的风格差异显然有些大。因此在攻弯的时候，我难免会觉得自己与这位新朋友之间还不够了解，偏沉的转向以及灵敏的油门让我们之间似乎存在着隔阂，让我不自觉地与它在较劲。 更追求均衡的性能表现除了日常驾驶轻盈且不失精准的转向
切换运动模式后，<B>方向盘会略微变沉一点，</B>我更喜欢运动模式的手感。在美国市场上，只有运动版车型可以花1200美元选装ASS主动悬架，这点比国内要灵活一些，不过我们今天试驾车上并没有此项配置，所以想了解主动悬架表现的话，还是要去看看之前的国内车型试驾文章。全文总结：如果完全由着美国人的性格、由着凯迪拉
。此刻，<B>转向回馈力度会变重，</B>油门也会变得更敏感。可以很负责任地说，这个红色的按键绝不是徒有其表。 总结：早在上市之初，名爵HS就因为设计优秀而被称为“网红”。实践证明， 名爵HS 20T新款并非那种单纯靠脸吃饭的“无趣皮囊”，它的动力总成调校、NVH表现等都相当优秀，新增的SUPER S
需求。 <B>HS方向盘力度偏沉，</B>激烈驾驶时给人一定的安全感。同时，在较为快速入弯的情况下，底盘支撑性很到位，整体侧倾并不会很明显，并且有XDS弯道动态控制系统的帮助，让过弯变得更加从容淡定。 HS速度起来之后，配合换挡拨片，能带给你一定的驾驶激情。并且，当按下SUPER SPORT按键后，转
下了“SUPER SPORT”按键，<B>方向盘切换到最重的模式，</B>它也仅仅是重了而已，双手跟前轮之间还是没什么沟通感，而且转向的响应也偏慢，倒不如用相对较轻的模式来驾驶，反而更加轻松。 跟工程师交流的时候也得知他们是不想把这款车做得太极端，毕竟在中国市场，你要是把车做得太极致的运动，那大多数都意味着很难被大多数消费者接受
两得十分巧妙。对于操控方面，<B>我个人感觉这个转向有点太轻了，</B>不过方向盘几乎没有虚位，指向性还是非常的不错。值得一提的是，名爵HS配有被称为转弯神器的XDS弯道动态控制系统，因为这次试驾路上大货车太多 ，不敢随便加速转弯，所以没机会体验比较遗憾。既然这是台主打年轻运动的SUV的话，不仅仅要动力充沛，刹车也是相当
型，但随着车速的提升，<B>转向手感会变沉一些，</B>同时指向性非常不错，甭管遇到什么样弯道，车头都可以根据方向盘角度而准确入弯，做到了让驾驶员随心所欲的驾驶。 名爵HS 20T车型在NVH静谧性方面更是做的相当到位，驾驶途中几乎听不到外界传递进车内的任何噪音，只是当急加速发动机转速上升至3000RPM+时，才能
标准模式，动力响应的变化并不是很大，<B>不过转向手感会稍微变沉一些，</B>但也属于比较轻盈的那种，个人觉得如果你不追求操控感受的话，日常驾驶选这个模式最为合适。 运动模式就完全不一样了，动力响应快了很多，不会给你拖沓的感觉，转向手感也比较沉稳。在绕桩的时候，选择运动模式，会让你感觉一切都在掌握之中，比较适合喜欢操控、驾驭的人
动模式开启，仪表盘随之切换更激进的样式。<B>方向盘变重，</B>油门更灵敏，发动机维持在更高的转速，变速箱换挡更积极，空调也会变为舒适模式，一切改变均为运动服务，动力输出更积极澎湃，驾驶感受更“战斗”。 底盘调校扎实紧致。悬架有韧性，支撑性不错且保留了一定路感。滤振方面，路面小颠簸可以轻松过滤，经过大颠簸时悬架表现的干净利落，不会
方的红色按键则是这款车的超级运动模式：<B>变沉的转向手感、</B>更灵敏的油门踏板、变速箱更快的反应速度和执行时间…………让消费者更直观的体验到所谓的“运动”，偶尔也能够撒欢一下。虽然哈弗F7在最大扭矩上有一定优势，但这个“隐藏功能”是其他三款车不具备的。 同时，在发动机缸体材料上也仅有哈弗F7使用的铸铁。虽然能够进一步的节约成
感受到随车速提升、<B>方向盘逐渐变沉，</B>操控更游刃有余。这台搭载1.5L发动机的 荣威I5作为一款偏向于日常城市代步的家庭用车来说，驾驶很轻松，整体表现还是可圈可点的。此外，CVT变速箱带来的平顺表现以及悬架对振动的隔绝都达到了其应有的水准，再加上较为齐全的配置和还算合理的售价，也不失为一个不错的选择。
氛围更为轻松，尽管“沉稳”<B>模式下方向盘手感会变沉，</B>但更像是专为那些骨子里是汽油的驾驶乐趣青年准备的糖果，这台车依旧是舒适取向的调校。前麦弗逊后扭力梁的结构是这个级别的主流，对于成本、空间、定位综合考量的悬架形式，调校才是车厂的本领。这套悬架对于细碎颠簸过滤的很从容，细碎且恼人的振动绝大部分会被隔绝在地板下
也变得更为轻松，尽管”沉稳”<B>模式下方向盘手感会变沉，</B>但更像是专为那些骨子里是汽油的驾驶乐趣青年准备的糖果，这台车依旧是舒适取向的调校。前麦弗逊后扭力梁的结构也依旧是这个级别的主流，对于成本、空间、定位综合考量的悬架形式，调校才是车厂的本领。这套悬架对于细碎颠簸过滤的很从容，细碎且恼人的振动绝大部分会被隔绝在
会有非常明显的改变。<B>转向手感沉重，</B>对于女性用户来说不太友好，转向比和虚位也会随之减小。 Q2L采用前麦弗逊，后多连杆的独立悬架结构，整个底盘优化得非常不错，给人很“整”的感觉。悬架处理小震动的能力非常出色，影响舒适性的细碎震动几乎被隔绝在车外，处理连续小震动时的表现也很从容。行驶在坑洼路面上，Q2L
非就是油门变得更加灵敏、升挡时机后移、<B>转向手感变沉等，</B>但自适应巡航上的变化由于体验时间较短，所以就没法在这里详细为大家讲解，但我猜测应该是与跟车加速度等有关。 这里所说的硬，其实在日常驾驶中很难有所体会，只有当快速通过减速带悬挂行程被压缩到一半之后，才能明显感觉到一股较大冲击传递到车内，而解决这个问题也很简单，减低车
同的，<B>运动模式下方向盘力度最重。</B>而这个感受是探歌和奥迪A3都不能给你的。 除了这种动态感受之外，Q2L行驶起来的车内静逸性也是不错的，时速在120KM/H时车内的噪音也不会影响车内人员交流。不过它的发动机声音传递是比较明显的，而且声音有点单薄不算好听。养车要花的钱 由于动力总成和A3基
模式下，<B>这时的方向盘就会明显变沉，</B>转向比也越来越小。网友：在欧洲作为一款小型SUV的Q2，加长后在国内却定位成紧凑级SUV，会不会相比于竞品车型在空间上有一些吃亏？ 猫赛：加长后的Q2L的长宽高为4236/1785/1548MM，轴距为2628MM；而最直接的竞品车型奔驰GLA的长宽高为
松驾驭。<B>但整体转向的精度并不精准，</B>需要一定的时间适应。 至于充电方面，新款哪吒N01的充电口位于车头前部格栅之下，官方表示快充模式下30分钟可将电量从30％充至80％，而新款车型则相应增加了6.6千瓦的充电机，慢充充满需要6~8个小时。 由于本次活动受园区内场地限制，用中低速进行简短体验
清晰度确实还有提升的空间。 在操控方面，<B>该车的方向盘的虚位比较明显，</B>且指向性不够清晰，回正力度也比较突兀，悬架的支撑性不太足，总体符合这一价位的车型表现，但是仍有一些提升空间。由于本次场地原因我们仅在园区内进行了简短体验，至于哪吒N01的详细试驾体验，我们也将持续跟进。 经过了短暂的体验之后，这辆 哪吒N01 2020
较令人满意。在转向部分，<B>切换至运动模式后车辆的方向盘会明显变沉，</B>不过其转向比还是相对偏大，操控灵活性还有提升空间。枕木路 枕木路是用来模拟道路颠簸的，此处可以充分体验ES6主动式智能空气悬挂带来的体验。底盘方面，ES6全系都是前双叉臂后多连杆式的悬架结构，同时还标配CDC动态悬架阻尼控制系统。实际体验时
不同。顾名思义，<B>在运动模式下方向盘的力度更沉、</B>车身高度更低、悬架也是最硬的，而舒适模式下则是相反的效果，有着更强的动能回收强度。个性化模式下，能够对上述的选项分别进行调节，甚至百公里加速时间的设定都可以调节，有4.7S以及6.9S的百公里加速时间可以选择。 动能回收方面，整车有强/弱两种强度供用
模式应有的紧致感，<B>而在低速弯道下转向又变重了一些，</B>不是渐进式的，而是有明显的落差感。 另外还有一个问题是，当前车辆版本的刹车脚感不太好，虽然全力刹车的制动效率很高，可是在赛道中仅仅使用前半程会发现太软，踏板行程也偏长，似乎介入的过程比较慢。如此一来，驾驶者很难感知车辆当前的制动程度，这给入弯前降低
理得还不错。<B>转向手感异常地沉，</B>之前我主要开目前国内市场上最主流的丰田、本田和大众等车型，没有遇到过如此接近机械助力手感的转向，连福特都要比它略轻。一旦速度起来，更是加重这种沉重的趋势，但是可以感觉到方向盘中心感同样很强，较劲地想让你打回原点位置，感觉像是可以营造了老的大众上那种高速上”很稳重
校保守，让人心里踏实。<B>但是转向不够精准，</B>指向性有些模糊。100KM/H－0制动测试：噪音测试： 沃兰多的噪音表现不错，其实车厢对环境音的隔绝算是主流水平，但发动机舱采取了不少隔音、隔振措施。以100KM/H车速巡航时胎噪基本不会盖过风噪，这其中有不少轮胎的功劳。发动机的存在感比想象中弱，但再加速时噪音
轻，转动也不费力，而在高速阶段，<B>方向盘手感稍稍偏沉，</B>指向性不错，虽不是“指哪打哪”，但也没有多余的旷量。悬架方面，前麦弗逊/后多连杆的组合稍硬，低速过减速带时有些跳动，但在高速过弯时，这套悬架能提供良好的支撑，能给热爱激烈驾驶的人提供一点乐趣。写在最后：旅行车的外观，MPV车型的空间，轿车的操控，都是沃兰多的优
舒适模式下，方向盘非常轻盈，而在标准模式下，<B>方向盘稍稍变沉，</B>指向性也更精准些。悬架方面，前麦弗逊后多连杆的组合被调校的非常舒适，低速过减速带能吸收一些震动，高速过弯时韧劲十足。整体来看，沃兰多的驾驶感受是舒适中带有一点运动感，这种调校方式兼顾了年轻人和父母那代人的用车需求。写在最后：一天短暂的体验，沃兰多给我最大的感受是全
是这台 沃兰多的强项，由于是7座车的缘故，<B>转向不是十分灵敏，</B>甚至略有虚位，因此开起来特别轻松。因为其轿车底盘的定位，底盘表现特别紧致，并不会像SUV那样担心过弯时会有较大的侧倾，高速行驶让人充满信心。搭配米其林PRIMACY 3ST轮胎，滤震和静音都有着非常不错的表现，总体感受偏向舒适，长途行驶不会感到十分疲惫。 底盘的
功能跨界车。此外，<B>沃兰多的方向盘转向略重，</B>就算在舒适模式下转向还是要比德系和日系重得多，胜在转向还算精准，但长时间开起来确实会比较累。 沃兰多在市区代步时会是款较为舒适的车型，而遇到堵车路况时，如果想要精准控制与前车的车距倒是很考驾驶技术，因为油门轻点下车辆比较莽，而再踩深一点油门时动力衔接又不算
的转向是典型的日系风格，<B>方向盘的虚位明显，</B>转动力度很轻，这种风格作为代步车来说是没问题。底盘和悬架的调校多少让人有点意外，并不是日系的风格，而是比较像德系车了，它的悬架前段偏硬，提高了车辆在快速转弯时的支撑性，也很符合它硬朗的外观。就是在坑洼路面的时候硬朗的悬架带来比较多的颠簸。总之开启辰T60，不像开
很轻，<B>低速时转向的虚位还是比较大，</B>大弯道时需要更大的输入角度。高速状态下有一定的中心感，但是也不太能支持大动作的操作。驾仕总结：启辰T60感受下来是非常合乎二三四线市场的年轻小家庭，拥有不错的智能化配置，又具备竞争力十足的大空间。在动力总成、底盘和驾驶感等方面因为有东风日产的技术背书，
湃的动力。当你在工作岗位忙碌一天后，<B>哪还有劲去掰扯沉重的方向盘，</B>或者在环线上激烈驾驶？下班拥堵的路况显然也不会允许你这么做，不如让节奏慢下来。当大家都被堵在回家的路上时，开着一款轻松、座椅舒适的车或许更容易使你满足。周末开着它带着父母家人到城市周边来个自驾游，配置丰富同时也开不快的它还能为他们多一份体贴。在口袋里资
RT模式下，<B>方向盘会明显变重，</B>发动机转速会维持在2000转以上，另外此时变速箱会延迟升挡时间，达到2500RPM以后才会升挡，而从1800－2600RPM正是发动机最大扭矩释放的区间，加速感提升不少。 我们前面说的都是锐骐6在铺装路面的表现，而作为一辆皮卡，它还拥有让人欢呼的越野能力，而且由
由于采用机械液压助力系统，<B>所以方向盘偏沉，</B>可以帮助国人好好改正一下单手开车的习惯。 而其实整辆车最让我满意的是车内表现，设计师也很识趣地把内饰设计得没有那么的“工具车”风格，座椅全系配备了双色的皮质包裹，而且柔软度不错，颇有几分“沙发厂”的味道。只是后排的座垫长度不长，像我这样的高个子坐的话没什么承托，幸
M/H以上，<B>方向盘会变得有点沉，</B>这会让你在高速行驶时更加有信心。在一辆十几万的SUV上面F7表现出来的动力输出，转向细腻，确实意想不到，有惊喜。 说完城市和高速路段，下面就是莫干山的山路了，主办方也有心，试驾道路涵盖了多种路况。作为一款城市SUV基本的实力还是要具备。这种盘山道路，是考验F7
满意。方向盘整体尺寸偏大，<B>快速打方向盘不太灵活。</B>整体转向质感偏向轻柔，回正力矩和转向阻尼偏小，难以获得特别丰富的路感反馈。这种感受不管在哪种驾驶模式下均是一致，没有太大变化。总体上转向适合慢节奏的驾驶方式。 哈弗F7配备L2级的自动辅助驾驶系统，这套系统由博世所提供，主要是用单目摄像头和中距离77GHZ毫
/H的时候，<B>方向盘手感慢慢变沉，</B>且指向性精准，让人在车辆高速行驶时更有驾驭的信心。说实话，一台十来万的车上能有这么细腻的转向处理，确实让人感到惊喜。 下了高速沿着莫干山“发卡”弯道向山顶进发。哈弗F7前悬架为麦弗逊独立悬架，后悬架为双叉臂独立悬架，整体调教偏舒适，过减速带，过坑坑洼洼，对大震
适性的调教，转向不至于沉重，但也不轻，<B>并且方向盘中间有明显的虚位，</B>还是那句话，放在舒适趋向的哈弗F7上，这都不是问题。 动力方面是此次试驾的重点，毕竟绝大多数消费者都会选择1.5T发动机，这台代号为GW4B15的1.5T发动机，最大功率为169马力，最大扭矩285牛·米，与之匹配的是一台7挡双离合变速箱。 就动力感受
着明显的推背感，时速直逼150。<B>随速方向盘会随着速度的增加转向力度逐渐变重，</B>使驾驶员在超车中得到了更好的转向回馈。 F7使用的为自主湿式双离合变速箱，换挡积极无明显顿挫感。 F7综合在7个油左右。熄火后仪表会显示本次的行驶里程和时间，这些细节的地方F7的表现也很到位。 底盘系统F7全系前后均为独立悬架设计，电动
多的信心。<B>转向的灵敏度有待提升，</B>方向盘虽然很轻便，但转向的精准度调教的并没有想象中的出色。高速行驶时的转向力度比较不错，没有像日常城市驾驶中的过于轻盈，男女驾驶都可以轻松胜任。除此之外，NVH上F7还是做的不错的，整体的路噪和胎噪传递到车内处于中上等的水平。总结： 哈弗F7的整体表现相较于
转向设定有一个缺点，<B>那就是行驶时可以明显感觉到机械液压助力转向在低速时明显方向盘偏沉，</B>而随着车速的提升进入中高速行驶时方向盘会变得轻，这与如今主流的电子助力转向低速轻、高速沉的手感正相反，一来低速行驶包括倒车时会比较费力，二来高速时方向盘偏轻不易于稳定性掌控。我相信未来待宋产品真正更新迭代时，问题会
是很容易操作。当行驶在高速上，<B>方向盘则会轻微变得重一点。</B>这对于入门级家用车来说，整体表现都不会让人失望，甚至都会有着过人的表现。 总结：从东南A5翼舞的整体表现来看，无论是外观设计、内饰、配置上都有着惊喜表现。或许让我感觉小遗憾的是后排没有USB充电口，毕竟在现在这个时代，手机用电需求还是很大的。但是，对于这
助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同级车型中很少见，即在过弯时底盘的支撑性表现不错，而在日常驾驶中又能够对来自大的起伏路面的
沉稳，<B>美中不足的是它的转向精准度还稍欠火候。</B> 悬架系统方面，东南A5翼舞采用的是前麦弗逊式+后多连杆式的独立悬架系统，这在同级别中虽然不多见，但它在以往东南的其他车型中也均有出现，所以在调校方面，东南还是颇有心得的。整套悬架调校得非常不错，有路感的同时能把震动处理了，用很舒服的方式呈现
力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，<B>但是转向的虚位较大，</B>缺乏与驾驶员的沟通感。在隔音降噪方面，急加速的过程中发动机噪音有些偏大，考虑到这款车型的售价，这样的表现还是说的过去的。 在悬架系统方面，东南A5翼舞使用的是前麦弗逊式、后多连杆式的独立悬架系统，这在同级别车型中还是较为少见的。悬架的调教风格初段有些偏硬，通过
后段稍显乏力，<B>方向盘也存在一定虚位。</B>但让天涯君惊喜的是RS－5在驾驶品质感上的提升：一方面，1.5T+8CVT组合驾驶平顺又舒适，油门设定比较轻盈，是女性驾驶者比较喜欢的调校；另一方面，RS－5 全系标配前后独立悬挂，还有荷兰KONI公司的FSD减震阀的加持，能够让车辆在复杂路面时，既保留适当
需求了，比如说快速劈弯。 转向手感方面，<B>宝骏RS－5一改往日宝骏车型沉重的转向手感，</B>感觉比之前开过的宝骏530和宝骏510轻了不少，不过还是由于家用偏向舒适的调校，方向盘有左右大概7－8°的虚位，虽然虚位存在，但居家过日子的车嘛，也可以接受。此外，该车转向手感分为舒适、标准、运动三种模式，不过转向手感模式在车辆行驶中无
给驾驶者一定的路感，但不明显，<B>且方向盘虚位稍多，</B>转向精准性还有提升的空间。至于静谧性方面，逸动XT RS中低速时噪音均能得到很好的抑制。随着车速的提高，即使车速在80KM/H左右也没有特别恼人的噪音出现。当然，相对来说来自发动机的噪音是最容易察觉的，而得益于轮胎的表现，新车在胎噪方面的表现挺不错的。● 编辑总
，却让NVH表现好了不少。 <B>二是方向盘的手感重了一点，</B>工程师解释，第二代逸动XT的消费人群比三厢版更年轻，也更爱玩车。手感轻重不直接影响车辆性能，重一点的手感，是为了迎合消费人群的需要。 三是第二代逸动XT更骚一点，打开车门，就被中控台玫瑰金色的内饰版吸引了。 “会不会太夸张了？能换回三厢版的内饰颜色吗？”
适合城市的用车环境。 接下来是绕桩体验，<B>给我感觉就是这款车的转向的精准性有待提高。</B>可能这台车的轮胎偏向于舒适性，导致车身出现了轻微的侧滑，但硬朗的底盘调教即使在激烈驾驶时也可以有效支撑起整个车身，保证车身有个良好的行驶姿态。当找到转向节奏之后，这台车将会给人一种足够的操控信心。 二代逸动XT底盘是经过底特律专家级调教，
然不够出色，<B>另外电动助力转向实在太轻了，</B>缺少些“小钢炮”的紧实感。 采用液压助力转向的1.6L车型在转向力度上更合适一些，手动变速箱的表现也令人满意，行程适中，入挡还拥有一定的吸入感。1.6L车型的低扭表现确实一般，日常驾驶最好把转速控制在2000－2500RPM之间，否则会有些肉的感觉。●
，也不会有横摆。<B>在一款体型不小的7座SUV上想要精准的转向是不切实际的，</B>偏轻的转向盘更符合这款车的定位，无论高速低速都非常好开。但问题是方向盘没办法前后调节，我个人认为这是非常重要的问题，因为T5L的坐姿很高，比一般的SUV都要高很多，那么一方面驾驶员想要与油门刹车踏板有个合适的距离，另一方面手
劲”。高速时，<B>方向盘会变得比较沉重，</B>减少高速上的多余摆动，但力道相对来说略显生硬。 NVH方面风行T5L做的还算比较到位，当时速达到120KM/H甚至更高时，同行的人员依旧能够谈笑风生。其中唯一表现稍差的是风噪，由于SUV车型庞大的撞风面积，风噪的声音要大于胎噪和引擎噪音，但仍在可接受范围之内
驶氛围轻松；<B>方向盘和刹车踏板有一定的虚位，</B>但在合理范围内。遇到小的颠簸时，底盘动作干脆，但后段偏软，转弯时无法给人一定的信心，不适合激烈驾驶。噪音控制同级别上乘，高速风噪明显 对于劲客的隔音我还是比较满意的，尤其是低速行驶时，胎噪、发动机噪音、风噪都控制得不错，当车速超过80KM/H后，风噪
度上也比较适中，无论男女都能轻松驾驭，<B>但方向盘的虚位和跟进速度较慢的车头需要一段时间去适应。</B>写在最后新款瑞风S4拥有接受度不错的外观、内饰设计，在改款后配置进一步提升，比如10.25英寸中控屏、智聆车联网系统、全景影像等等，都能进一步提升实用表现。且，这款车型顶配车型售价没有超过10万，咖哥觉得，如果你手头刚好预算有
适中，无论男女都可以轻松驾驭，<B>但方向盘有一定的虚位，</B>需要一段时间去适应。 总结：随着小型SUV市场竞争越来越激烈， 瑞风S4在外观内饰方面都很受大众喜欢，而且全系标配10.25寸中控屏，车联网，全景影像等配置，加上不到10万的顶配车型售价，如果你手头预算有限，想买一款比较务实家用的车型，江淮瑞风S4还是值得推
转向力度比较轻，<B>而高速行驶时转向力度会明显变重，</B>也给车辆的操控增加了一些厚重感。 而第三个“没想到”就是S4的NVH。这个级别的小型SUV受到成本的限制，在工艺和用料上很难针对NVH做出太多的处理，再加上SUV车型风阻大的天生劣势，可以说这个级别是NVH的重灾区。而 瑞风S4的NVH表现是超过预
基于大众风格的运动化设计，<B>转向的力度较江淮以往的车型要沉一些，</B>但是仍然考虑到了女司机的诉求，对于男士来说，单手操作绝对没有问题，配合精准的转向，能够给驾驶者足够的信心。较为粗壮的换档把，配合带有较强吸入感的换档感受，难怪有媒体惊呼，犹如手动档高尔夫一般的驾驶快感。 另外值得说一点的是，瑞风S4对于驾驶感受
盘转向力度适中，老少都能轻松驾驭，<B>方向盘转向存在一定的虚位，</B>需要适应。写在最后：作为江淮旗下的新成员， 瑞风S4有着非常重要的任务，从这次试驾的接触，我觉得S4比较符合大众的审美的，内饰的设计和用料方面也很实惠，配置也处于同级别的主流水平，性价比是它最大的卖点，9.99万买个顶配车型 ，全景影像、电动尾门这都是在
O差异非常大，<B>转向力度明显沉重许多，</B>加速踏板的响应速度更快，动力输出也更积极，不夸张的说开起来有点欧系钢炮车型的味道。NORMAL模式与ECO模式间的差异要小一些，但是仔细体验还是能感觉出转向力度和动力输出是不同的。如果在路况较为复杂且比较拥堵的城市道路行驶，个人还是更推荐采用NORMAL或者
，节能模式和正常模式下转向比较轻盈，<B>运动模式下转向力会明显的变沉，</B>日常驾驶还是选择节能和正常模式比较轻松。 能量回收方面，名爵EZS提供了三挡可调，它工作的逻辑是只要松开加速踏板电机就会反拖进入回收状态。并且每一挡能量回收强度之间的区别也非常明显，一挡回收下车辆的减速并不明显基本相当于常规汽油车的滑行减速；二挡回收
明显提升，<B>方向盘变沉，</B>轻踩油门踏板也能明显感受到转速提升，不过对于ES250而言，即便是运动模式，这台2.5L的自然吸气发动机仍然是舒适有余，激情不足。 整个驾驶过程都很安静，胎噪成为最大的噪音来源。双区自动空调能很好的调节车内温度，配合开启座椅通风，整体的感觉就是舒适、轻松。●ES250
助力调节，日常驾驶的话普通模式即可，<B>运动模式下的转向稍稍有些沉重。</B> 而换装的7速湿式双离合变速箱，在平顺性方面表现不错，升挡速度很快，不会出现许多车型油门与动力输出不同步的状况。底盘悬挂整体行驶舒适性比较好，可以很好的将路面细小颠簸过滤掉，即使是通过较高的减速带也不会有很散的感觉。此外，在噪音控制上，无论是风噪还是
式简直轻若无物，标准模式稍有改善但也很轻，<B>运动模式转向力度明显变重，</B>但是这种重又带了一点粘滞感，对改善操纵感、增强驾驶者信心什么的帮助不大，所以只用标准模式就好。高速行驶时阻尼力度也会随车速升高而变重，以改善高速行驶的稳定感。 虽然悬架行程足够长，但面对减速带等剧烈颠簸的时候，传入车内的冲击感还是明显了一点，同时在跨过减
向盘比较轻盈，<B>运动模式下方向盘就显得比较沉，</B>推荐正常模式，不过不管是哪种模式放盘的都感觉到有一点虚位，底盘过滤方面，在行驶当中依然会有余震，不过底盘的调节偏向于舒适，非常柔韧，车内的NVH在同级别中的表现属于顶尖水准。 不过在变速箱部分有吐槽的点，在等红绿灯时油门踩轻了不走，踩重了车头很窜，长
向很灵巧。高速上，<B>转向会有一定程度的变重，</B>但是还是很容易调整方向，符合整车偏向舒适的调性。上了高速，由于是工作日，路上车并不多，所以我决定把油门和刹车交给ACC自适应巡航去控制。长安的这套ACC系统调校是非常成熟的，自动跟车时的加速和刹车力度都非常平缓，即使是前方有突然变道的车辆，只要系统判断安全
向性模糊这一说，随着速度攀升，<B>转向力度会有明显变重的反馈，</B>整体表现符合预期，毕竟不能用一台运动车型的标准衡量它。 对于星越的动态体验，实在挑不出什么毛病，如果把自己放在乘坐者的位置，噪音可能会成为关注点，更多指的是胎噪，速度在60KM/H左右，噪音就会随着底盘进入车内。星越在CMA架构的加持下，已展现出足够的
也很不错。虽然，<B>在运动模式中转向手感会因此变沉，</B>但高速行驶甚至激烈驾驶时，还是属于偏轻的范畴，同时还会过滤掉来自路面中绝大部分反馈。 前麦弗逊/后多连杆的悬架系统的滤振能力让人深刻，当车辆驶入破碎的柏油路面或者碎石路面时，悬架系统能够迅速地响应，对来自路面的振动过滤的十分到位，不会让车内乘客感到
？不，依然有两条意见。<B>星越的方向盘在普通模式下依然调得比较沉，</B>在我想很轻松地驾驶这台车的时候，我觉得它太手感太重了；第二，自动驻车的解除不够平顺，即使我用刚学车时抬离合的方式轻踩油门来找寻AUTOHOLD解除的临界点，星越给我的回馈依然是一个顿挫然后起步。 在试驾星越之前，我们讨论过吉利为什么会推出这
变化，切换到运动模式，<B>方向盘会明显变沉一些，</B>但还是太轻巧，如果再重手一点转向质感会更好。 熟悉吉利的朋友都知道，领克车型和星越都是CMA架构下的产物，但是两者在调教上有着明显的区别。据厂家工程师介绍，吉利所采用CMA架构下的车型，都是针对中国路况而做出特殊调校，也就是说基于中国，面向世界；而领克车型更
.7，这个数值介于运动型车与舒适型车之间，<B>而在实际操作中能感觉到方向盘的转向力度还是更偏轻盈一些，</B>转动阻尼较为细腻，车头对于方向盘的反馈也较为精准，只要保持好速度，基本可以出色的完成每一个S型弯，整体感觉还是比较稳健的。 星越自带“弹射模式”，它的激活方式也很简单：只需踩住刹车的同时轰油门，弹开刹车，弹射模式就会自动启动
为不小心转动了一点方向盘车子就发生摇晃。<B>调到运动模式方向盘就变的更沉，</B>但指向变的更加精准，我本人比较偏向运动模式，毕竟我是一个年轻人嘛。 动力方面，两种续航版本是没有区别的，都采用了一台永磁同步电机，电机的最大功率为120KW，峰值扭矩250N·M。在动力输出上该车也有两种模式分别是ECO和SPORT模式，在SPORT
：车身不拧巴，悬架回弹干净。 <B>几何A不好的地方在于舒适模式下转向太轻，</B>但是优点在于无论哪种模式，转向力度都很线性，绕桩中不会出现手忙脚乱的情况，车身通过桩桶很流畅，ESP也很机灵，并没有乱加制动。 在第三次绕桩通过最后一个桩桶时，由于速度过快，导致车辆有些转向不足伴随车尾侧滑，此时ESP很及时的介入进来。它的
以支持三种选择，在运动模式下，<B>方向盘明显会变沉，</B>激烈驾驶下可以获得不错的掌控性，而在市内行驶可以切换到常规模式，转向立马变得轻盈自如，即便对于女司机来说，也是可以轻松驾驭。 在智能驾驶辅助层面，几何A拥有了L2 PLUS智能驾驶辅助系统，L2 PLUS智能驾驶采用摄像头+毫米波雷达融合方案，使AEB行人识别、
吉利几何 A <B>在动起来后他的整个方向盘给我的反馈真的是太轻了，</B>即使在较为空旷的路段中我“摸黑”在看不清的 E－TOUCH 面板中打开车辆的运动模式进行驾驶，方向盘也仅仅轻微的加重了一丢丢，这样的方向机调校也让我在上车 5 分钟后抓住了它“不爱运动”的性格。但是这样轻松的方向机调校配合车内舒适的
T模式，<B>方向盘阻尼会变沉，</B>转向手感加重，在高速行驶下更有信心。 几何A的前段刹车踏板行程短，制动响应快；中后段踏板行程适中，具有良好的线性感，并且几何A整个的制动脚感偏厚重，可以很轻松地掌握刹车的反应和距离。前麦弗逊+后扭力梁的悬架，调校偏向舒适，但同时也兼顾了转向时的韧性。对细碎震动处
的电子助力转向轻巧省力，只是缺乏路感反馈，<B>车头对转向指令的反应也有欠灵敏，</B>这导致车辆在初入弯中时的姿态有些踉跄，但随着外侧悬架行程压至半位，车身侧倾很快被收紧并加以抑制，车尾也在此时选择了遵循转向轨迹，除了轮胎略显力不从心，哈弗F7X基本能够以更轻松的姿态挑战更多极限了——这是以往哈弗SUV根本不敢想象的。车不可貌相，尽
转向信号灯就想变换车道，<B>你会感觉方向盘特别沉重。</B>其实，再强合车道居中和跟车功能，哈弗F7X已经达到了同级罕见的L2级别自动驾驶，在高速公路上无疑可以大大降低驾驶员的疲劳程度。 油门加速反馈同样给人感觉非常轻盈，这在自主品牌车子里并不多见。毕竟哈弗F7X搭载的这台2.0T发动机最大功率足有224马力，最大
摆动，车身姿态并不是很好，<B>转向也并不精准，</B>但ESP的介入非常迅速，尽最大程度纠正了车辆的行进轨迹，保护了车辆以及驾驶者的安全。当然，一辆SUV究竟是需要舒适还是需要运动，运动的外观搭配舒适的内在岂不乐哉？谈及赛道试驾，刷圈绝对是最激情的，哈弗F7X作为一款轿跑SUV，它能与赛道擦出多大的火花？ 相信大多数
转向轻巧省力，只是缺乏路感反馈，<B>车头对转向指令的反应也有欠灵敏，</B>这导致车辆在初入弯中时的姿态有些踉跄，但随着外侧悬架行程压至半位，车身侧倾很快被收紧并加以抑制，车尾也在此时选择了遵循转向轨迹，除了轮胎略显力不从心，哈弗F7X基本能够以更轻松的姿态挑战更多极限了——这是以往哈弗SUV根本不敢想象的。 车不可貌相，
。 在路口转弯或低速过弯时，<B>你会清晰发现哈弗F7X的转向虚位较大，</B>而且路面信息的传递也相对模糊，但日常通勤不会有太大影响。低速轻盈高速沉稳的转向手感，再配合哈弗的NVH表现，可以提供相当惬意的驾驶氛围。 《我有车》总结：本次试驾哈弗F7X能明显感受到新车在底盘调校方面更偏年轻运动，对于泛90后人群具备较强吸
还算很轻松；<B>运动模式下转向会稍稍变沉，</B>指向性更为精准，整个力回馈的手感也营造得很到位。 底盘的质感还是一如既往的“德味”，不过还是能够明显察觉到柯迪亚克GT的底盘调教保留了一部分的路感，让驾驶者可以更加清晰的感知路面的变化，避震筒的拉伸和回弹都更富有韧性。而隔音降噪方面，新车的表现一如既往的
不同路况。不过对于这么一款轿跑SUV，<B>转向的力度过于轻盈了，</B>我反倒有些不适应。 整体来说，柯迪亚克GT是一款让人眼前一亮的车型，而在颜值过后，其内部偏向运动的设计元素也非常讨巧，丰富的各种配置以及武装到牙齿的主被动安全系统，都是吸引人的卖点。18.99万元起的售价和柯迪亚克几乎接近，多了一个GT的身份和时尚的溜背造型
在3000转左右，随时做好了冲刺的准备，<B>方向盘的转向力道变得更沉。</B>深踩油门时，会带来持续的推背感，而双离合变速箱表现更是令人称赞，换挡干脆利落，动力输出酣畅淋漓。 不过，他的底盘表现并不是那么运动，整体的调校偏向舒适，悬架初段比较柔软，有着不错的舒适性。不过快速变道时，侧向支撑稍差，在驾驶乐趣上还是差了些意思。整体质感
动模式时，<B>转向会立即变重，</B>让你时刻保持精神高度集中。 最后再来说说NVH方面，柯迪亚克GT车型在同级别当中处于中上游水准，无论是在低速还是中高速，胎噪以及风噪被控制的很好，深踩油门时的发动机噪音虽然会有，但是很悦耳。而在高速行驶时，两侧A柱还是会有一些小的风噪声，不过已经被抑制的很好了。
右，随时做好了冲刺的准备，<B>方向盘的转向力道变得更沉。</B>深踩油门时，会带来持续的推背感，而双离合变速箱表现更是令人称赞，换挡干脆利落，动力输出酣畅淋漓。 再提一下噪音方面，低速情况下，柯迪亚克GT的噪音控制绝对是可圈可点的。当车速超过80KM/H后，风噪及胎噪都会比较明显，但还是在一个能令人接受的范围内，毕竟
的设定有所不同。<B>转向时方向盘有一定虚位，</B>轻微转动方向盘时车头并不会及时作出反应，指向不算精准，这种调校更偏向于家用车的搁置。● 100－0KM/H平均刹车距离：37.61米。踩下刹车踏板的瞬间，制动系统立即能作出反应，虽然全力制动时的车身姿态不算特别优美，但我们最终实测到的10组刹车距离均不到3
驶乐趣的同时，也尽可能保证日常乘坐的舒适度。<B>转向比较重，</B>手感很沉，回正力度大，路感也保留的比较多，车轮压到的坑洼凸起都如实反应在方向盘上。虽然响应会有些许延迟，但转向角度和虚位都恰到好处，可以很轻松地在高速和城区行驶。 总结 如今A级轿车市场似乎正在走向两极分化，一部分是像轩逸、雷凌和速腾一样，通过车身轴距加长，已经慢慢向
轻化产品转向手感都比较沉，<B>竟然比科鲁兹机械液压助力转向时代设定还要重，</B>也许这是一种运动基因的设定。可以通过方向盘后部的拨杆调整，选定在舒适状态下，手感会轻不少。指向性还是可以的，这一点其实从科鲁兹时代就非常不错，虚位很小，运动基因得到了传承。 底盘很紧致，前后独悬，避震支撑性设定也不错，尤其在环岛中的表现
清晰。此外，<B>方向盘的回馈力太重，</B>长时间驾驶会感觉手臂有些疲惫，不过好处是能帮助驾驶更精准的调整方向盘的转向角度。 底盘部分，科鲁泽RS开起来更人感觉悬架比较硬，所以驾驶起来会觉得路感相对清晰，车身的动态反应也很直接。50KM/H左右的时速过弯，车身的支撑性很棒，不会产生过多的侧倾。 科鲁泽R
油门反应十分迅猛。<B>不过在方向盘指向性方面还是存在一定的虚位，</B>精准度一般。开启科鲁泽RS车型所特有的运动模式后，油门会变得异常敏感，动力的输出并不是循序渐进跟着你的节奏走，动力更加迅猛的同时它粗暴脾气也会被进一步放大，过于直接的动力输出在市区通行跟车时会比较累，也会带来油耗负担。因此这一模式完全是为
只有6挡手自一体变速箱。在实际驾驶中，<B>它的方向盘有些略沉，</B>也许是雪佛兰为了刻意营造运动的感觉。此外在NVH表现上， 路噪、胎噪控制的都不错，但发动机噪音仍非常明显。 由于受到成本的原因，科鲁泽的内饰用料、做工相对较为一般。比如仪表上半部分，下半部分，车门上部分，下部分全是硬塑料。虽然他们中间是软的，但质感也称不上有多
为不小心转动了一点方向盘车子就发生摇晃。<B>调到运动模式方向盘就变的更沉，</B>但指向变的更加精准，我本人比较偏向运动模式，毕竟我是一个年轻人嘛。 动力方面，两种续航版本是没有区别的，都采用了一台永磁同步电机，电机的最大功率为120KW，峰值扭矩250N·M。在动力输出上该车也有两种模式分别是ECO和SPORT模式，在SPORT
.7，这个数值介于运动型车与舒适型车之间，<B>而在实际操作中能感觉到方向盘的转向力度还是更偏轻盈一些，</B>转动阻尼较为细腻，车头对于方向盘的反馈也较为精准，只要保持好速度，基本可以出色的完成每一个S型弯，整体感觉还是比较稳健的。 星越自带“弹射模式”，它的激活方式也很简单：只需踩住刹车的同时轰油门，弹开刹车，弹射模式就会自动启动
友好，原地倒车不费劲，随着车速的提升，<B>转向力度会变得沉一些。</B>而且转向的旷量不大，指向性还不错。北汽新能源EX5采用前麦弗逊独立悬架，后多连杆式独立悬架，整体支撑性不错，不过底盘整体的扎实感还能有提升的空间。悬架的滤振效果还行，细小的坑洼能够很好地被过滤掉，整体偏向舒适性的调校。总体来看，北汽新能源EX5的行驶品质相比
头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，<B>方向盘慢慢变沉，</B>由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底降下来，就必须得使点劲踩。#符合国人审美 新鲜感有待再提升 在外观设计上，北汽新能源EX5与北
在S运动模式下，车辆的能量回收系统停止工作，<B>方向盘助力相对变得更重手，</B>同时动力响应更加敏捷。 而在常用的D普通模式下，车辆的动力正常，没有之前车型ECO那种软绵绵的“弱鸡”感。同时，动能回收可进行3挡手动可调。这里还有一个隐藏模式，但是对驾驶感受有非常大的影像，那就是在菜单中选择是否开启“蠕行”功能，别小看这个选项，它管理
，它的转向力度也会有一定的变化，<B>在极限节能ECO+模式下的转向力度是最沉的。</B>底盘给我的感觉是扎实、稳定，并且厚重感较强，行驶质感颇为高级。悬架在舒适性方面有良好的表现，路面细碎的颠簸过滤得比较彻底，即便是遇到较大的坑洼也能够处理得比较得体，振动通过轮胎和悬架之后，传递到座舱内部就是“砰砰”两下轻微的闷响，冲击感
向盘还给你，<B>而在进入弯道时它也很难精准转向，</B>反复修正方向盘的动作看起来没啥安全感，对比特斯拉的AP还有一定差距。 另外，为了不显得过于言之无物，我还硬着头皮连续开了四个小时，凑够100KM里程。全程24度自动空调，没有跑高速，其中近一半是限速80KPH的快速路，剩下就在走走停停的拥堵里度过。
还是家用调教为主，<B>方向盘的虚位较大，</B>阻尼随车速的增益调教得不错，低速时轻快、高速时则偏重，整体来讲是一套电子感偏强的舒适性转向调教。 但刹车系统不算太线性，属于前中段偏软、而后段偏重的调教。并且刹车制动力主要集中在了后段，这使得很多时候都要将刹车踩到底才能停住车。 写在最后的话：作为广汽新能源的主
模式，<B>你会明显感受此时的转向力度稍微变沉，</B>悬架也会更硬，此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变
状态下，<B>方向盘会越发的沉重，</B>并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。 蔚揽GTE的驱动模式很丰富，有E－MODE（纯电模式）、混合动力、蓄电池维持模式、蓄电池充电模式以及GTE模式。在E－MODE模式下，当电量充足的情况下
容忽视。更重要的是在驾驶过程中，<B>其转向手感一改往日本田车型方向盘过轻的毛病，</B>变得十分紧致，方向盘虚位很小。车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速
纷纷的三缸发动机，<B>而是相当重的转向，</B>当时是低速状态，整个转向给人一种“毫无意义的重”的感觉，这令我非常疑惑，享域的基调应该是非常好开才对，至少也应该是轻盈的手感，而不是一上手就满满的“运动感”。后来在专访的时候才通过日本方面的工程师了解到：曾经东风本田也讨论过要不要把转向搞轻一点，但最后考虑到驾驶
盘的调校有些偏轻，<B>在转向也存在一定的虚位，</B>但这对于大尺寸家用车中比较常见，符合这个级别应有的设定。如果是第一次驾驭这款车，可能对于年轻激进份子不太友好，但如果是顾家型，那么时间长了还是能接受。 在返程高速路上，满载5名成年人的情况下，车辆时速达到110KM/H时，转速只有2000RPM左右，即便切
起。先说在高速状态下，<B>转向手感很沉，</B>虽然理论上可以保证在高速状态下直线行驶时车辆的稳定性，但实际感受过程中，记者有一种方向盘被锁死的感觉，一体现在并线时需要稍用把子力气，二就是在行驶轨迹稍稍有些偏时，此次需要修正方向盘也会稍显费力，需要一直跟方向盘较劲。起码就个人而言，我不太喜欢这种高速状态下有些过于
轻的，原地打方向非常轻松，<B>转向助力会随着增加而相应的变沉。</B>此外，由于捷途X90的车身尺寸较大，所以对操控还是有一定影响的，在快速过弯或是变道时，能感觉到车尾的动作不是很利索，正常驾驶倒没太大感觉。 捷途X90在过一些减速带或是坑洼路面时，悬挂的动作比较干脆，不会有明显的余振，而且底盘的厚实感也很好。静音方
量很小，只是在高速路段驾驶的时候，<B>方向盘略微有些重，</B>很难单手打方向。底盘方面，给人的感觉是很完整的 ，没有松散的感觉。在操控性上， 捷途X70S在山路上的表现游刃有余，每次的转向都给驾驶者很足的信心，这个相比其他的车型来说，确实非常值得表扬，即使一个新手，只要在保证正常的速度下，也可以较为轻松的过弯。悬挂的支撑方
下十分稳健，<B>但方向盘存在着一定的虚位，</B>转向的调校偏模糊。 底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。而悬架方面，整体调校较为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及大的坑洼路面处理比较到位，但经过起伏路面时还是有些多余的震动传递到车内。 NHV静谧工程方面，捷途X70S并没
一下，或者可以将驾驶模式调成运动模式，<B>在该模式下方向盘的转向手感会沉重一些。</B>吉利嘉际的终端情况如何？说完嘉际PHEV的驾驶感受，再来聊聊这款车目前的行情。根据吉利官方发布的消息，嘉际自3月11日上市销售，至3月底的这20天内总共销售了3085辆，顺利打开市场的局面已经形成。 那么嘉际在终端的情况是怎么样的呢？此次活动
的转向精准度一般，<B>方向盘有一定的虚位，</B>这一点在激烈驾驶时更加容易显现。且方向盘较为硬朗，操控起来会比较吃力。女生的手臂力量相对于男生来说较弱一些，只是连续开了两个小时的高速，手臂就已经明显感到疲惫酸胀。 在内饰方面，这个前仪表台采用的是大曲率海湾弧线为主轴，搭配豪华轿车惯用的宽大面板，加入大面积仿
灯也会随之亮起，并不适合中高速行驶时采用。 <B>EU5的转向虚位比较大，</B>很明显的家用轿车调校，同时车辆初段起步较为灵敏，只不过稍微急停的时候刹车的异响较为明显，而风噪和胎噪控制得尚可，甚至比要同级别的燃油车做得更好。舒适感中规中矩 在紧凑型新能源车行列中，北汽EU5拥有2670MM的轴距，在同级别中略有优势，不过实际的乘坐空间
再进行优化。速度升高后，<B>EU5的转向明显变沉，</B>当快速行驶中的车辆需要进行细微的方向修正时，这个度非常不好把握。你会发现往左或往右修一点点都会导致一段距离后车辆的跑偏，然后再循环反复修正，同时转向还特别沉。即便试驾这款车型有定速巡航，也未能感受到巡航带来的便利，修正方向费去许多力气。另外，虽然有电池降低重
台很称职的家用车。 开上高速后，<B>方向盘很明显变沉，</B>同时指向变得较为精准，表现不错。总体来说，EU5 的加速能力较为不错，提速不会拖泥带水，虽然百公里加速官方宣称仅有 7.8S，但实际驾驶中得益于较好地调校，推背感也来得比较柔和，所以在 EU5 上并不会体会到有些电动车在加速过程中的突兀感。此外，时速达到 80K
舒适，<B>不过其方向盘中央存在一定虚位，</B>精准度还有提升空间。在NVH性能上，由于没有长时间的高速行驶，我们暂时只能说E2在中低速阶段的隔音效果还算不错，不过在急加速时电机啸叫还是会不时传入车内。经过简单的体验，笔者认为E2是一款具有不错竞争力的纯电动两厢车，这样的判断出于几方面。首先，纯电
盘处的路面细节被抹去了很大一部分，<B>而且转向时方向盘也有一定的虚位。</B> 悬架方面，这款车采用的是前麦弗逊式独立悬架＋后扭力梁式的非独立悬架设计。在最近一段时间推出的小型SUV里，我注意到一个细节就是，它们的悬架设定都比较硬朗。这种“Q弹”的悬架能够放大和增强一些所谓的“运动感”，从而在一方面达到提升驾驶者的行车乐趣的
是我不太满意的地方，不过对于厂家来说，<B>想要把转向手感（电助力）调得重一些，</B>并不是什么难事，相信未来的量产车型会有些许调整。 换到手动挡车型后，冰雪路面上起步时更要注意缓抬离合，避免车轮发生打滑，好在离合的结合范围还算宽泛，不会让驾驶者产生心里负担。此外，这台6速的手动变速箱入挡十分清晰，各挡位之间的切换轻松且从容，不
缩回弹处理比较粗糙，过减速带的时候有些生硬，<B>转向有些沉重，</B>但总体来说相当满意，属于日常驾驶不会有抱怨的。 而动力方面，不管在任何模式下，艾瑞泽E的加速都是相当有力的，163马力/250牛·米放在燃油车上好像并不出众，但是在电动车上动力感受直接翻倍，250牛·米的最大扭矩随时释放，带给你不错的推背感，不管是起步加速还是高速超
比较一般，再加上电池组的加入，<B>在过弯时车身姿态略显笨重。</B> 在市区驾驶时不能否认的是怠速起步有点突兀，需要一定时间适应，好在动能回收模式的强度感不是很明显，低中高三挡，均不会出现严重的拖拽感，对驾驶体验来说是好事。一直以来，电动车都是加速的好手，艾瑞泽E也不例外，在高速公路上跑起来，基本上可以说是随心所欲，但是
的同时车身没有多余的晃动。 随着车速提升，<B>转向变得更沉，</B>方向盘中间位置稍微带一点虚位，忽略掉驾驶者手上的轻微晃动，让人不用时刻警惕着修正方向，减轻长途驾驶的负担，行驶很稳定。高速状态下，车辆的表现没有刚才那么精力旺盛，但动力储备足够，加速超车不成问题。变速箱挂上第5挡，100KM/H时的转速为2500RPM，我觉得巡航行
稳一些。<B>转向时存在一定的虚位，</B>但是在可以接受的范围内。 除了转向力度的选择外，其还具备车道偏离预警、前方碰撞预警及并线辅助等功能，在安全行车方面会更有保障。这些功能连同“伴我回家”、后视镜自动折叠等，均可以在中控屏上进行设置和选择。 该车采用前麦弗逊式、后扭力梁式的悬架结构，同级别的大多
觉得费力。在过弯时，<B>方向盘的指向性不是很精准，</B>旷量较大，其目的就是为了能够轻松、惬意的驾驶这台车。 空间：头部空间表现不错 乘坐空间方面，身高为178CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有一拳三指距离。储物空间方面，前门板储物槽容积可观，上方门把手未采用贯通式设计，可用来容纳小件物品。方向盘左
一个好消息，<B>虽然转向的虚位较大，</B>但对于一款主打家用的SUV来说，转向的精准就显得不重要了。 在NVH方面，SWM斯威G05采用全新声学包装方案设计，全车共16处特殊静音处理，怠速噪音仅为35分贝。实际体验下来，当发动机的转速在2500RPM以下时，车内能够维持一个相对静谧的空间，当转速超过2
轻快，单手操作没有任何压力。<B>在方向盘的指向性上并没有很精准，</B>但却能带来不错的舒适感。斯威G05的刹车是我很喜欢的类型，轻轻一点，就能感觉到不错的刹车力度，给人很强的制动信心。 在静音性方面，斯威G05表现也不错，根据厂商提供的信息，斯威G05采用基于SEA分析的全新声学包装方案设计，有16处特殊静音处理，有
距超过两米八，<B>这款车过弯自然不是很灵活，</B>车头过去了，还需要等一等车尾。高速过弯时悬架的侧向支撑很有力，车身姿态很流畅，没有大幅度的侧倾。就算是紧急变线，车的重心也不会左摇右晃。城市型SUV的定位在这台车上极其清晰，它的特长就是稳健地在平地上奔跑。新车背景 在别克目前的SUV产品序列中，自昂科威
来略为生硬，<B>空有沉重的转向手感，</B>实际感受不到来自行走系统的回馈，让驾驶者无从判断车辆状态，以至于没有做出更激进一点的驾驶信心。 奕炫在重心不断变化的过程中，仍然保留了流畅的姿态。尤其是向右的大弯紧接向左的小弯，路锥摆得很紧凑，留出的路线不多，但是一急打方向，车头还是一猛子扎进弯心，再有方向盘
起来之后，<B>方向盘会变得很厚重，</B>这点还是很有欧系车的感觉的。方向指向性也不错，上手比较迅速，不用适应所谓的方向虚位。 最值得称赞的是刹车，整个刹车行程都极为线性，丝毫不需要适应。刹车力度可靠、迅捷、舒适，非常值得赞美。放眼同价位车型，几乎没有可以与它媲美的刹车调校。最后是悬挂方面了，试驾车型
转向设定有一个缺点，<B>那就是行驶时可以明显感觉到机械液压助力转向在低速时明显方向盘偏沉，</B>而随着车速的提升进入中高速行驶时方向盘会变得轻，这与如今主流的电子助力转向低速轻、高速沉的手感正相反，一来低速行驶包括倒车时会比较费力，二来高速时方向盘偏轻不易于稳定性掌控。我相信未来待宋产品真正更新迭代时，问题会
。 转向手感方面，<B>创界RS的方向盘会略显示沉重，</B>但喜欢开运动车型的朋友一定会喜欢这样的手感，况且它的精确度还是延续了雪佛兰一贯的精准。而在悬架表现方面，创界RS的后悬挂为扭力梁式，而我们这次拿到的四驱版车型还加入了通用拿手的瓦特连杆技术，在过弯时的支撑感和多连杆悬架没有明显区别，而在经过细碎路面时
的现象产生。而在高速状态下，<B>方向盘会越发的沉重，</B>并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。而创界RS并没有配备换挡拨片以及手动模式，这一点有些令人遗憾。 相比于油门踏板调教的灵敏以及线性程度来讲，创界RS的刹车踏板有着更加紧致的调教。由于刹车踏
的转向手感上则不如悬架调校的那般出色。<B>方向盘有一定虚位，</B>急转向时车身响应速度不够快。这种模糊的转向手感似乎是城市SUV的“通病”，这恰好可以让你在城市中舒缓的驾驶。别克最新的家族化设计语言融入其中定位高一级别的昂科拉GX采用了家族化的设计语言，基于更大的车身尺寸，昂科拉GX的整体设计给人感觉明显更为敦实、厚重，尺寸更
感受得到。<B>把握方向盘的力度稍稍偏重，</B>转动方向很有劲道，车辆也很好的遵从驾驶者的意图，在快速变道以及驶入弯道都非常的从容。在悬架的选用上，昂科拉GX采用了后复合扭力梁式非独立悬架，这一悬架表现给车事君不小的惊喜。车辆底盘的调教以舒适性为主要方向，在这个基础上，在经过一些连续的坑洼路段是，悬架
都被隔绝在车外，车内还是比较安静的。<B>转向手感整体略沉，</B>符合别克品牌的风格，并且车辆的指向性和车身的随动性，在弯道和并线中，偶尔还是会有一定的侧倾。写在最后定位于紧凑级SUV的昂科拉GX，竞争对手是一汽－大众探歌、东风日产逍客等车型，而像X－RV这些小型SUV则交给了全新一代昂科拉，能看得出来昂科拉GX的定位会略高于
，让人有一种在驾驶进口车的错觉。<B>方向盘在高速时稍重，</B>转向手感拿捏到位，加上可以上下调节高度，能更好的适应各种消费者人群，女生再也不用担心自己会练出麒麟臂了。 在邦老师全程空调，各种激烈驾驶了171.9公里后，我们结束了此次环巢湖试驾，找了一个餐厅来填补已经开始抗议的胃了。最后显示的剩余续航里程为217公里，相加
舒适，<B>不过其方向盘中央存在一定虚位，</B>精准度还有提升空间。在NVH性能上，由于没有长时间的高速行驶，我们暂时只能说E2在中低速阶段的隔音效果还算不错，不过在急加速时电机啸叫还是会不时传入车内。经过简单的体验，笔者认为E2是一款具有不错竞争力的纯电动两厢车，这样的判断出于几方面。首先，纯电
炮”给足了底气。不过，需要提出的一点是，<B>途昂X的方向盘转向力度实在太轻了，</B>确实对于低速停车时非常友好，但随着车速提升，转向力度并没有明显变得紧绷，那么在高速驾驶时还是会因此产生信心不足的感觉。 从车辆整体来看，途昂X不仅通过车辆的COUPE造型带来了时尚的风格，还拥有着不错的配置和空间表现，动力方面也足以满足需求。再加
炮”给足了底气。不过，需要提出的一点是，<B>途昂X的方向盘转向力度实在太轻了，</B>确实对于低速停车时非常友好，但随着车速提升，转向力度并没有明显变得紧绷，那么在高速驾驶时还是会因此产生信心不足的感觉。 （兄弟联手）作为大众品牌旗下的首款轿跑型SUV，途昂X的推出丰富了上汽大众的产品线。今年上半年，途昂以近4万台的销量领跑国内中
的空间。 <B>首先就是方向盘的转向手感太过轻盈，</B>毫不夸张的说，在低速情况下，用一只小手指就能轻松转动，比一些日系车调教的还要轻。所以在开的时候，总让人觉得方向不够紧致，没有什么质感。即便是在高速状况下，它的转向阻尼增益也不是很明显。这一点，和大众其他的车型相差很远，如果你是个德粉的话，可能会不
续变道超车，<B>或是高速过弯时会让人感到有些笨重。</B>不过轻柔的转向，灵敏的油门踏板使得途昂X非常适用于城市道路的日常驾驶。只是这样的驾驶感受就与运动没有太大的关系了，还是更多偏向于家用。 少了些运动范，也使得途昂X有着更好的舒适性，偏向于舒适性取向的悬架搭配上DCC自适应动态悬架，使得途昂X能过滤
递到车内，缺少厚重感；<B>2.方向盘太过轻盈，</B>低速的时候，一根手指都能转动，即便是速度更高方向盘依旧偏轻，没什么手感；至于动力方面，虽然是V6 2.5T的发动机但是动力响应有迟滞，标准模式下，响应较慢，运动模式下有所改善，动力输出很从容，储备足，并不暴躁。但是这台车的双离换挡速度稍慢，所以平顺性很不错。
起来非常轻盈，方向盘左右转动圈数接近3圈。<B>方向盘存在一定的虚位，</B>这样设计的好处就是在直线行驶时不需要过多的修正方向，提升驾驶舒适性，当然负面的影响就是损失了一些精准性。 悬挂方面，奔腾T33采用的是前麦弗逊式独立悬挂+后扭力梁式非独立悬挂，这样的组合在同级别国产车型中较为常见。整个悬挂的调校偏硬，有一定的韧性，在经过像减
的区别还是比较明显，在运动模式下，换挡延迟、<B>转向变重、</B>油门更为灵敏，一切都偏向驾驶取向。 在经济模式下则与之相反，一切都为了舒适驾驶而设定，可以想象在这样的状态下驾驶小型SUV在城市穿行的轻松自在。 几近完美的作品在科雷缤之前，东风雷诺只有进口的卡缤来应对小型SUV市场，不过进口车型在此市场细分很难取得销量。终于国产的科雷
这实在是科雷缤带来的惊喜。<B>运动模式下方向盘回馈力会相应变沉，</B>此时整车给人感觉更紧绷了。车内纵向空间表现较好，后排腿部空间充裕。底盘调校运动化定位明确，过弯悬架支撑力充足。经过颠簸路段时，悬挂没有过多的颠簸感，经过一些起伏比较大的路段时，回弹处理较为干脆。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。
转向手感，非常轻巧灵活，<B>转向存在一定的虚位，</B>完全没有欧洲车一贯偏重的手感；油门踏板，行程偏长，前段略显空旷的感觉让车辆行走起来不会很窜；刹车踏板，同样刚开始一小段行程不会触发刹车动作，给了驾驶新手一些宽容度；动力响应，没有预期中的冲动，反而是配合踏板行程给人感觉“封印”了不少能量，显得颇为老成；乘坐感，
驾驶乐趣。<B>不过方向盘在驾驶过程中会有一定的虚位，</B>操控驾驶感表现一般。而CVT变速箱的表现可圈可点，整个换挡过程较为平顺，几乎察觉不到有任何的顿挫。整体来说，新宝骏RS－3的动力更适合在城市中代步使用。另外，新宝骏RS－3还加入了新宝骏车联网系统，能够与手机进行互联、远程启动、远程开启空调、
那种。 转向力度方面，低速行驶时比较轻，<B>随着速度的提升转向力度会逐渐变沉，</B>这种是圈哥比较喜欢的。刹车的前半段比较软，踩到中后段的话会比较线性，刚接触的话需要先适应一下。至于悬架方面，新车采用前麦弗逊式+后扭力梁式的悬架结构，当然同级别车型大多数采用此种配备，悬架对于一些细碎的振动过滤得较为彻底，不过碰到较大的坎坷拦路时
稳定性就容易受到周围车流的影响。<B>在高速上工程师将转向手感调得重一些，</B>让驾驶者在遇到车身横向移动时不会突然拉动方向盘而导致车辆动态调整过大，可以更好的保证行驶的稳定感。 驾仕总结：整体而言，五菱宏光PLUS在进行了大幅升级之后确实变得更能够适应当下三到五线市场用户群体的需求，包括拥有更宽大的空间，也有更强的1.5
在向家用车转型。但指向性有些模糊，<B>转向虚位比较明显，</B>不过出于其定位考虑这都可以接受，并且也不算是坏事。 得益于动力充足，五菱宏光PLUS在中高速再加速的表现也很从容，不过车速一旦超过80KM/H后，你会明显感觉到它有些乏力，而挂入6挡后，由于齿比较密的原因，转速也直升2000RPM，要知道这个速度是这类车型较为常
