到6000K的色温，接近日光的颜色。<B>此外就是LED车灯耗电量更低，</B>寿命更长。『雷克萨斯GS 450H车型预告图』 另一方面，雷克萨斯新GS级的F性能版车型将采取全新设计的前脸以及19英寸轮毂。按照此前报道，自适应悬挂、更强的刹车系统和轮胎都将出现在车上。动力上则有传言搭载V10发动机，这款性能版车型将于11月份的S
0KM/H加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B> 此外，新车还有一个亮点就是其为国内首款满足欧标的纯电动汽车，车内环保标准达到欧标要求，整车可利用率达到欧标，相对于国标安全性更高，也将于全球同步销售。
上；百公里能耗同级最优仅为13.8KWH，<B>超低电耗，</B>用电成本远低于同级产品，且仅为同级燃油车1/10，同级最优能耗。 名爵ZS纯电动是上汽首个带液体温控系统的车型，电池运用智能电池温控管理系统，水冷系统和电加热系统确保电池始终工作在适宜温度区间，各种使用工况下依然能发挥电池系统最优性能。值得关注的是，名爵品牌为EZS车型
61WH/KG的高能量密度，<B>并做到更低的百公里电耗。</B> 1MM名爵EZS电池包采用一体冲压航空铝合金外壳，坚固耐用。针对过坑、碾压石块等刮擦工况，进行了360度全方位电池防护设计，大幅提升车辆行驶安全性能。 为了防止路面上的异物对底盘和电池造车伤害，名爵EZS增加了底部护板从而保护电池包，对于底板使用多少厚度
M/H加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B> 名爵ZS纯电动外观与汽油版ZS基本保持一致，前脸采用满天星状进气格栅，格栅周围装饰有银色装饰条，并与两侧修长的大灯组相连接。下保险杠用黑色包围包裹，底部配有银色防擦护板。新车还配备电子手刹、多功能方向盘、中控大屏等配置。此外，该车还搭载最新一代互联网
的用电。比如，<B>空调的节能模式和内循环的开启都可以省电，</B>动听高端的哈曼卡顿音响开启时不费电，这些都可以通过续航里程展示在你面前，让人倍感安心。 总结一下： 可以超过500续航里程的纯电新能源逐渐增多，但是能让你在各个方面都能体会到高端、安安全全、明明白白的车型非常稀少。理性考虑，我会投 腾势50
池组、更高效率的驱动电机，<B>共同促成了更低的百公里耗电量。</B>腾势500坚持使用比亚迪引以为豪的磷酸铁锂电池，经过优化的电池能量密度从现款车型的95.6WH/KG提升至105.72WH/KG，电池包容量由62KWH提升到70KWH，电机换装为效率更高的款式，官方百公里耗电量从17.4KWH/100KM降低至15
那些技巧，由于没有了山地路况，<B>百公里电耗甚至曾一度低至10.1KWH。</B> 终于，在刚到北京没多久时，有车辆趴窝了。据笔者后来了解，第一辆趴窝的腾势500行驶总里程也达到了643公里，超出官方最大续航635公里。 随着第2、3、4辆腾势500的相继趴窝，此时仅剩包括笔者在内的3车。晚上8点，由于堵车情况十分严重，
而言，15.9 <B>KWH的百公里耗电量算是不错的水准了。</B> 动力的改进当然不能只是纸面数据，腾势500还新增了全新动力输出振动补偿系统。系统通过电动总成电控模块的升级优化，根据整车的转速、扭矩发现某些信号（急加速、急减速、颠簸路面）可能导致车身出现抖动，动力将自动进行作出响应调整，解决动力传输效率下
池、更大容量的电池组、更高效率的驱动电机，<B>共同促成了更低的百公里耗电量。</B>腾势500坚持使用比亚迪引以为豪的磷酸铁锂电池，经过优化的电池能量密度从现款车型的95.6WH/KG提升至105.72WH/KG，电池包容量由62KWH提升到70KWH，电机换装为效率更高的款式，官方百公里耗电量从17.4KWH/100KM降低至15
乎都是海拔下降的路段，<B>所以耗电再次减少，</B>控制好脚下的电门开合度，总续航里程会一路增加，在第一天临近林芝的最后阶段，电池续航充到了接近300KM。第二天的路程同样，但是期间出了点小插曲，就是我们的车电没有充满，所以不能与大部队同时出发，等到充满后时间不再允许进行节电赛，所以我们的车选择拉高速回程；这里说
种工况需求，<B>电耗表现自然更加优秀。</B>3、热泵空调和I－BOOSTER。重点说一下热泵空调，它不同于传统PTC空调仅靠电能加热电阻丝制热，还依靠吸收环境热能进行双重制热，因此在－10℃—－5℃环境下，热泵空调比传统PTC空调节能大概30％，－5℃以上节能约50％，能够增加大概15－30％的续航里
0KM，进一步打消用户的“里程焦虑”。<B>其百公里电耗低至13.5KW·H，</B>按郑州市居民用电价格，1公里只要7分钱，在行驶30KM的情况下，每天通勤费用仅需2元。电池安全方面，几何A以高于国家标准的要求和条件，针对碰撞、挤压、冲击、涉水、高温、跌落、翻转、振动8项测试进行严苛检测。其应用七大驱动电压安全管理策略，并提供E
纷加速推出拥有更长续航、电池能量密度更高、<B>耗电量更低的经济型纯电动车。</B>对于品牌力稍弱的东风风行来说，如果能把握住这股“东风”，也许能一举跻身中国主流汽车品牌行列。
着庞大车身的车辆到处跑，往大了说低碳环保，<B>往小了说不需要高昂的油费耗电量又很小，</B>花费也更低。另外，在很多大城市免去了限号的麻烦，可以随意出行，哪怕是特殊情况单双号限行也可避免。最最方便的当属停车了，尼欧Ⅱ的车身长度仅有2770MM，哪怕是纯新手女司机倒车入库也是相当之简单。尼欧Ⅱ的设计很新颖，你会好奇的观察它的每一处设计
得安全排名第一，<B>电耗指数排名第一的优异成绩。</B> 市场需求：一家一车并不能满足需求在纯电动车成本还不能大幅降低的前提下，微型电动车还是颇具市场空间，特别是针对一些限购限行城市。随着城市出行难、停车难等问题的增加，一个家庭一辆车已不能满足日常需求，而1辆大车+1辆电动小车的方式正成为一种新的消费模式。
的手感上，低速很轻，<B>中高速估计同时考虑了省电，</B>电动助力转向几乎不提供助力，显得比较沉稳，回正力不大，略有一点阻尼感，整体手感并不太细腻，是比较典型的低成本电动助力转向。 整体看，开E100，不能太心急。续航及充电性能，这是新能源车特有的评价项目，宝骏E100的续航是比较短的，我试驾的这辆早期型仅有1
比较柔和，<B>电耗也相对较低，</B>不过当深踩加速踏板时，也会有比较明显的加速感，日常使用中不会存在超车乏力的问题。普通模式的动力输出虽然比ECO模式稍有增强，但并不暴躁，整体加速质感比较接近普通自然吸气的燃油车。动能回收在两种驾驶模式下基本感觉不到有何区别，当完全松开加速踏板时，动能回收的拖拽感并
导航系统，<B>并最大限度的保留了行车电耗和多种充电功能选择能力。</B> “土豪金”的电子换挡以及电子驻车和自动驻车系统，不仅是IEVS4的标配，更是成为江淮大众首款车型的标配。然而，对于外观和内饰的设定，并不是江淮IEVS4的最大亮点，反而是电驱动系统以及动力电池的技术进化更让笔者关注。 上图为江淮
低油耗为百公里4.6升，四驱版为5.0升。<B>全新荣威I5旅行版曾经EI5凭着极低的电耗被吹爆过，</B>而且旅行车的形态也被人心心念念：为什么没有汽油版？现在上汽荣威实现了他们的念想。上一次我们自主品牌的正经旅行车是谁来着？中华骏捷已经停产了，新的荣威I5旅行版将会是旅行车粉丝们的新一代精神图腾。 ▲I5旅行版的动力总成以及配置看
少，且材料费也都较为低廉，<B>再加上相对偏低的电耗和保险费用，</B>奇瑞EQ1的养车成本并不算高。（文/图 汽车之家 赵琮迪）
型中操控性能强，<B>电耗较低，</B>空间出众，而且拥有完善的智能网联系统，轻量化设计的车身结构更加符合当前电动汽车的发展方向，在微型电动汽车中是难得的精品车型。我相信奇瑞小蚂蚁400完全有实力去竞争市场，成为满足家庭出行的不二之选。
车成本上。 <B>超低电耗，</B>更少通勤成本首先我们设定比较条件，目前燃油车一般百公里油耗8L、油价7.5元/L；而2019款小蚂蚁因为车身灵巧，百公里电耗低至9.4度，以每度电峰值0.56元、谷值0.28区间计算来看，2019款小蚂蚁到底能多省钱呢？我们可以大致算一下百公里的出行成本，燃油车行驶一百
力更加突出，<B>让这款小车拥有领先的续航优势和综合电耗优势。</B>在同级别车型中更加出众。 安全出行最重要，小蚂蚁解决你后顾之忧小微型电动车的安全配置都不太高，无论是主动安全还是被动安全亦或者是电池安全都是如此。那么在2019款小蚂蚁这款车上完全出乎你的预料，采用同行业先进的“3R－BODY”全铝合金
三年6万公里总用车成本还要更低一些。<B>再加上相对偏低的电耗和保险费用，</B>欧拉R1的整体用车成本还是非常低廉的。（文/图 汽车之家 赵琮迪）
高续航、<B>低电耗方面都拥有优势。</B>另外，新车搭载的是三元锂电池组，匹配一台最大功率为48马力（35千瓦）的电机。入门版车型综合续航里程为310公里，最长续航里程为380公里，中配版和高配版综合续航里程为351公里，最长续航里程为430公里。北汽新能源LITE指导价：9.88－12.68万元
”。0－50KM/H加速仅需3.1S，<B>而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求，为全球上市做足准备。 “走到全球去，我们下了很大的决心，因为汽油车往全球走，面临全球
，0－50KM/H加速仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B>能源进化，“超级”加倍实至名归。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求。作为一款全球车型，名爵ZS纯电动即将在欧洲多国进行长达2个月的道路测试，为全球销售做充足准备。 从世界而来，向世界而去，国际
加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B>
M/H加速仅需3.1S，高性能“超级带感”<B>；而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求，为全球上市做足准备。智能进化，科技领先。名爵ZS纯电动搭载全新一代“互联智行”系统
出色的电控系统，<B>让它百公里电耗低至13.8KW，</B>保证了它的续航里程，同时作为国际化车型，名爵ZS纯电动版还满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求。 此外在出行方面，互联智行系统让名爵ZS纯电动可以享受24H实时在线、智能导航、远程控制车辆、一键支付停车费等多项贴心体验
需3.1S，高性能“超级带感”<B>；而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求，为全球上市做足准备。名爵ZS纯电动定位小型纯电SUV， 长宽高分别为4314MM/
KM/H加速仅需3.1S，高性能“超级带感”<B>；而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。名爵ZS纯电动搭载全新一代“互联智行”系统，带来24H实时在线、智能导航、远程控制车辆、一键支付停车费等多项贴心体验，更可无限迭代，一网包办年轻生活。 名爵ZS纯电动向国际市场“
M/H加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B> 名爵ZS纯电动外观与汽油版ZS基本保持一致，前脸采用满天星状进气格栅，格栅周围装饰有银色装饰条，并与两侧修长的大灯组相连接。下保险杠用黑色包围包裹，底部配有银色防擦护板。新车还配备电子手刹、多功能方向盘、中控大屏等配置。此外，该车还搭载最新一代互联网
H加速仅需3.1S，高性能“超级带感”<B>；而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求，为全球上市做足准备。 名爵ZS纯电动搭载全新一代“互联智行”系统，带来24H实时在
0KM/H加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B> 此外，新车还有一个亮点就是其为国内首款满足欧标的纯电动汽车，车内环保标准达到欧标要求，整车可利用率达到欧标，相对于国标安全性更高，也将于全球同步销售。
上；百公里能耗同级最优仅为13.8KWH，<B>超低电耗，</B>用电成本远低于同级产品，且仅为同级燃油车1/10，同级最优能耗。 名爵ZS纯电动是上汽首个带液体温控系统的车型，电池运用智能电池温控管理系统，水冷系统和电加热系统确保电池始终工作在适宜温度区间，各种使用工况下依然能发挥电池系统最优性能。值得关注的是，名爵品牌为EZS车型
、乡道、山路结合的路况中，就算存在激烈驾驶，<B>这款车的耗电水平控制的非常好，</B>值得点赞。结语：在擎哥看来，艾瑞泽E是中规中矩而又脚踏实地的存在，在现阶段的新能源市场里靠着价格和奇瑞本身的品牌口碑，有着不错的竞争力，期待在将来基于新的平台，奇瑞会给我们带来更多令人惊艳的新能源产品。
的非常实用，而且功能非常齐全。<B>另外就是电耗水平处于较低的水平。</B> 记者：感谢您跟我们分享了这么多关于这款车的详细情况。 编辑总结：对于 北汽新能源EX5来说，作为达尔文系统的首批落地车型来说，在产品品质以及智能化和平台化方面走在了行业前列。北汽新能源经过多年的跨越式发展之后，在产品品质，智能网联系统，产品多样化
汽新能源对电驱系统有了更成熟的驾驭能力。四、<B>电耗低、</B>续航扎实除了驾驶风格更成熟之外，EX5的电机能耗也有惊喜。工信部给出的EX5整车百公里综合电耗16.2KWH，作为一款A级SUV车型，这个数字已经算中上水平。另外，EX5的实际电耗表现也令人惊喜。 1月26日，笔者一行三人驾驶EX5从大理至昆明，全程净耗时约5小时，行驶了
、动力性、<B>操控性和电耗成本几方面也能令车主们较为满意。</B>至于其内饰用料差和舒适性差也是这个级别/价位车型常见的问题。 从市场角度来看，目前能对北汽新能源EC系列车型产生威胁的还不多，所以其一直上演着销量神话，在刚刚过去的3月和4月中，其销量分别达到了10498辆和9272辆，远远领先同级别对
电、撞击、穿刺、涉水等意外情况。 <B>电耗低电耗方面，</B>广汽新能源传祺GE 3 530百公里电耗为14.7KWH，优于标准值25％，满足补贴系数1.1倍标准。 可得最高补贴综合上述三点，传祺GE3 530可以获得1.2*1.1=1.32倍国家最高补贴标准，即可以获得5万元*1.32=6.6万元国家补贴。以北京地区地补为
况。 <B>电耗低电耗方面，</B>广汽新能源传祺GE 3 530百公里电耗为14.7KWH，优于标准值25％，满足补贴系数1.1倍标准。 可得最高补贴综合上述三点，传祺GE3 530可以获得1.2*1.1=1.32倍国家最高补贴标准，即可以获得5万元*1.32=6.6万元国家补贴。以北京地区地补为
计了防爆泄压阀。<B>高效率动能回收功能新车能够实现百公里电耗低至14.7度，</B>与动能回收系统的工作效率也有直接的关系。在行驶过程中，制动能量回收系统让车辆增加的续航里程百分比由之前的17％提升至现在的23％，更加有效的减少车辆行驶过程中制动引起的能量损失。 与此同时，GE3 530动能回收系统与ESP
、穿刺、涉水等意外情况。<B>电耗低电耗方面，</B>广汽新能源传祺GE 3 530百公里电耗为14.7KWH，优于标准值25％，满足补贴系数1.1倍标准。可得最高补贴综合上述三点，传祺GE3 530可以获得1.2*1.1=1.32倍国家最高补贴标准，即可以获得5万元*1.32=6.6万元国家补贴。以北京地区地补为国
穿刺、涉水等意外情况。 <B>电耗低电耗方面，</B>广汽新能源传祺GE 3 530百公里电耗为14.7KWH，优于标准值25％，满足补贴系数1.1倍标准。 可得最高补贴综合上述三点，传祺GE3 530可以获得1.2*1.1=1.32倍国家最高补贴标准，即可以获得5万元*1.32=6.6万元国家补贴。以北京地区地补为
上下班那样，一周充电一次基本能够满足。<B>毕竟该车的电耗控制还是做得足够低。</B>例如在城市低速行驶的情况下，一般处于11.5KWH左右。 对于用车便利性的问题，车事君在使用该车的时候，并没有遇到有什么大的问题。特别是储物空间的设置，这款车与汽油车几乎一样，车内的储物格足够多： 中控台底部 可扩展设定的杯架 车门扶手储物格 后
更长续航、电池能量密度更大、<B>耗电量更低的升级产品，</B>GE3 530如今的优势也许用不了半年时间就将退化为平均水平。 除了上述几点因素之外，新能源车的售后质保服务也是广大消费者关注的重点。广汽新能源为传祺GE3 530提供了整车3年/12万公里、“三电”系统8年/15万公里的质保周期，这方面做得显然没有比亚迪厚
池能量密度更大、<B>耗电量更低的升级产品，</B>预计GE3 530如今的优势也许用不了半年时间就将退化为平均水平。 2019款GE3 530搭载了一台高集成动力电子单元和永磁同步电机组成的动力系统，虽然动力参数上延续了老款车型的动力，但综合续航里为410KM。相比老GS3 车型，新车的综合续航里程做出了明
、电池能量密度高、<B>百公里耗电量低车型倾斜，</B>市场也紧随步伐，多家车企开始推出续航里程更长、更高配置的车型给到消费者。 日前，广汽新能源GE3 530正式上市，新车共推出四款车型，售价区间为22.05－24.65万元。值得注意的是，广汽新能源GE3 530达到了补贴新政的最高标准，可享1.32倍国家补
0应该算是集高续航、<B>低电耗、</B>先进动力和人工智能于一身了，面面俱到，估计上市后会有很大的竞争力。车型：雅阁锐·混动版上市时间：8月29日在今年，本田推出了第十代雅阁，随后又在燃油版车型的基础上推出了雅阁锐·混动版。外观方面，和燃油版雅阁大体无异，仅仅是在细节上有些调整。 第十代雅阁锐·混动版长宽为48
加热版。相比电加热系统，<B>威马EX5的燃油电池加热耗电极低，</B>几乎可以忽略，制热能力可以达到上千瓦，预计耗油量约会在0.1－0.2L/H之间（实际以官方数据为准）。也就是说，6L的柴油，足够威马EX5保证30－60小时的电池加热时间。以每天启动阶段制热需要约1小时计算，这些燃油足够一台 威马EX5使用1－2
5％）、<B>电耗低等特点。</B>ME平台上课扩展微信及小型的轿车、SUV、商用车。 同时，ME平台支持城市路况下L3级别自动驾驶，搭载了自然语音识别、交通拥堵辅助、主动刹车等功能。 未来欧拉将成为一家智能服务商，为用户提供全场景的智能化服务，将提供115个场景、289种服务等；同时欧拉也是除特斯拉
能力也有保障，<B>而且电耗也不高，</B>也就十多度电吧，挺省电的，但是这款车的续航比较短，已经不适应我的出行了，所以还是换一台吧，看来看去还是几何A确实非常先进，因为我的车开了三年了，这三年来电池没出现过问题，而且续航也没问题，我感觉吉利帝豪真的不错，想着换车也换一台可靠的，咱本着稳妥的原则还是选择吉利
大优势，<B>而此次挑战过程中的前324KM平均电耗更是低至百公里11.9KWH，</B>低电耗有效的保证了帝豪EV 450的续航水平。 帝豪EV 450的电芯来自宁德时代。宁德时代是我国著名的电池制造商，其汽车动力电池产品被纳入宝马、奔驰等汽车巨头的供应链体系，实力强悍。帝豪EV 450电池组PAC
障，电池续航能力也有保障，<B>而且电耗也不高，</B>也就十多度电吧，挺省电的。” 您觉得您的车和现在新出的电动汽车相比差距在哪里呢？李先生说：“其实看现在新出的电动汽车和我当时买的电动汽车相比还是好了不少，起码续航能力提高了很多，其次就是做工品质上去了，还有就是现在很多电动汽车的电耗值都下来了，没有当初那么高了，当
降低，<B>百公里电耗低至13KW·H，</B>每公里耗电0.13度，按照国家居民用电收费标准，费用不足7分钱。费用不足7分钱。据吉利工程师介绍，一方面，这得益于帝豪EV450配备的高效动力输出系统和能量回收系统。另一方面，帝豪EV450通过封闭前格栅、低风阻流线、整流底盘，降低整车行驶风阻，并配选
等车型，将伺服驾驶舱空调制热的PTC模组，<B>从动力舱转入空调系统内并采用更结构简单耗电量低的电驱动非冷却液PTC技术。</B>长城欧拉R1、雷诺E诺和启辰E30这种没有装备完整的液态热管理系统的入门级电动汽车，出于最基本的安全考量就别买了。威马、小鹏、蔚来和理想这些个依赖融资过日子的造车新势力们存在太多不确定因素，即便技术表现得十
的另一款单电机版本，<B>因为17.3KWH的百公里耗电量更低，</B>因此其综合工况续航520公里反而要更高，从目前情况来看，这很有可能就是EV550车型。而另一款EV500目前仍然没有任何信息，参照宋EV500的表现，预计其综合续航只有400公里左右。 目前曝光的两个版本都配置了82.8KWH容量电池组，这已
，且保养间隔也并不算频繁，<B>再加上比较合理的电耗表现，</B>对于车主来说在用车成本方面并不会有太大的压力。（文/图 汽车之家 赵琮迪）
亚迪元EV535。换而言之，<B>长安E－PRO驱动系统的综合效率更高平均电耗更低，</B>若使用相同容量动力电池，续航表现会更加出色。在“E车汇”看来，长安E－PRO的推出对于长安来说，就是一场久旱之后的甘雨。长安E－PRO的整体设计有了明显的综合升级，尤其是着重提升了新车在视觉、触觉、功能、互联等多方面体验。在综合基
对电控系统进行一系列升级，<B>让整车电耗更低，</B>使得续航里程也进一步进行了提升。（文/图/摄 汽车之家 刘立伟）
E70搭载强/中/弱3种能量回收模式，<B>百公里电耗可低至13KWH，</B>仅为同级别燃油车型的20％；充电方面，E70 500和E70 600从30％充电到80％需要20分钟和30分钟（SOC 25℃常温）；购车赠送充电桩并提供安装服务。在车展现场，东风风神还展出一辆E70的赛车版。这辆纯电赛车曾在第六届环青海湖（国际）电动
成绩，<B>比蔚来战队18.77KWH的百公里电耗成绩还要优秀。</B>如果按照蔚来车主家用充电桩最低0.54元一度电的费用计算，ES8本次电耗接力赛百公里的电耗成本仅为9.86－10.68元左右，远远低于同级别或者同价位豪华汽油SUV的百公里油耗成本（以大型7座豪华SUV百公里12L油耗为例，97
合众新能源新车将具备600公里的续航能力，<B>百公里耗电量低至10度。</B> 显然，无论当下还是未来，合众新能源都有着自己的规划。而且，相对于那些富人的玩具，合众新能源更加亲民，而且还有这自己的制造工厂。所以，相对于其它造车新能源高傲的车型，合众新能源的未来我们更值得期待。前途汽车相对于其它造车新势力，前途汽车将首款量产车以纯电动
烈的驾驶方式。良好的驾驶习惯，<B>可以有效减少电池耗电的速度。</B>4、减少车辆装载的物品。不要在车辆上装载不需要的重物，过多的重量将增加电机的负荷，导致能耗增加。5、尽量将车辆停入车库。如果有条件，尽量把车辆停靠在地下停车场，一般地下停车场的温度都不会低于0℃，这样能更好的保护电池，避免低温对电池的损害。 其实，不仅
的各种吐槽，<B>到最近官方的“蔚来ES8冬季省电指南”</B>，蔚来没做过什么广告，但是关注度一直是造车新势力的NO.1。11月ES8卖了3349辆，对于一款售价44.48万元的车，可以说非常亮眼了，对了，ES8 10月的销量也有2060。ES6也来啦，希望纠正之前种种槽点，后续会有更好的口碑。 英菲尼
有的电池管理模式，<B>百公里电耗很低。</B>这两点是国内大部分电动汽车所不能比的。 国内电动车企采用的办法是快速充电——续航不够，充电来凑，普遍推出了半小时充电0至80％的快充模式。比如购买的电动汽车续航为300公里，半小时能充续航240公里的电量，对许多消费者来说也算是可以接受的了，开车300公里的疲劳，
到多少还需要我们去验证。同理，<B>前感应后异步的电机搭配究竟在电耗方面有多大优势，</B>小编对此兴趣更加浓郁。另外，辅助驾驶、自动驾驶，自动泊车的技术下放。能否和特斯拉等先行者一战，这都是我们后续需要关注的地方。 当然，为了吸引更多的消费者，拓展更多燃油车拥护者，希望蔚来可以尝试通过OTA远程升级的形式增加声浪效果，这
担更多的动力输出任务，<B>可以达到更低的电耗。</B>通过这些硬件、软件的优化，蔚来ES6在使用70KWH电池包的情况下，性能版和首发纪念版的NEDC续航里程可以达到430KM，基准版可以达到420KM。如果还不满意，蔚来还提供了50000元的84KWH电池包可供选装，选装后最大的NEDC续航里程可以进一步提升至
池版本不变的条件下，<B>更换一台驱动系统电机的70KWH的性能版反而比70KWH的双永磁的版本电耗略低一些</B>（其实相差无几）。因此我们推测，ES6到ES8的能耗提升，主要依靠车辆本身的整备质量下降和整车风阻的下降。● 而84KWH的版本，两个版本电耗的差异比较大，和之前70KWH的差异并不能完全有相关性。
比较柔和，<B>电耗也相对较低，</B>不过当深踩加速踏板时，也会有比较明显的加速感，日常使用中不会存在超车乏力的问题。普通模式的动力输出虽然比ECO模式稍有增强，但并不暴躁，整体加速质感比较接近普通自然吸气的燃油车。动能回收在两种驾驶模式下基本感觉不到有何区别，当完全松开加速踏板时，动能回收的拖拽感并
定，意味着更更轻的重量、<B>更小的综合电耗，</B>更适合拥堵路况的低速行驶。 在未开启空调（制热），动力输出瞬间变得“活跃”。未开启空调模式，车速保持在60－80公里/小时里/小时，综合电耗基本上在6－7公里/度电。 在此之前，笔者撰写过一系列不同自重、不同续航里程电动汽车续航问题的稿件。整车自重越大，就意味着拥
M/H加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B> 名爵ZS纯电动外观与汽油版ZS基本保持一致，前脸采用满天星状进气格栅，格栅周围装饰有银色装饰条，并与两侧修长的大灯组相连接。下保险杠用黑色包围包裹，底部配有银色防擦护板。新车还配备电子手刹、多功能方向盘、中控大屏等配置。此外，该车还搭载最新一代互联网
亚迪元EV535。换而言之，<B>长安E－PRO驱动系统的综合效率更高平均电耗更低，</B>若使用相同容量动力电池，续航表现会更加出色。在“E车汇”看来，长安E－PRO的推出对于长安来说，就是一场久旱之后的甘雨。长安E－PRO的整体设计有了明显的综合升级，尤其是着重提升了新车在视觉、触觉、功能、互联等多方面体验。在综合基
的逸动EV460车型别无二致，<B>但相对略低的电耗以及保险价格让这款小型电动SUV的养车成本体现出了优势，</B>可以说一年不足5000元的养车成本让这款小型电动SUV作为代步工具的性价比进一步得到了体现。（文/图 汽车之家 赵琮迪）
一致的，经过我们的多次测试，<B>纯电车型在市区内电耗较低且极易找到充电桩，</B>续航焦虑在城市内几乎是不存在的；反观长途出行，在续航里程及充电桩数量不足的双重夹击下，车主们更在乎的往往是高速工况下的续航表现。 还是老规矩，我们将在出发前将车辆充电至80％（绝大多数充电桩充至80％即到达涓流模式，从用户习惯及性价比上来
了：尽量匀速驾驶。如果能做到这一点，<B>你在高速上都会很省电。</B>做不到这一点，你在市区都会很费电。 四、小鹏G3开起来怎么样？ 车聚网在22号这天，从上海到盐城305.7KM，返程310.1KM，来回共记616KM，共充电两次，还是有些感触。 首先，这车目前在所有国产车中是智能化最高的，因为它就是在原封“致敬”特斯拉MO
地稍微温柔一些，<B>电耗只会更低。</B> 我们知道，电动车的续航取决于其三电技术所下的功夫，合资品牌在这方面的积累比想象深厚。 VE－1选用力神的动力电池，能量密度达到143WH/KG，属于一个不错的水平。这也使得VE－1低配版的整备质量仅为1581KG，豪华版为1615KG，质量比一般的紧凑级SUV稍高
了150公里/小时。车速高、<B>耗电少、</B>续航里程长，这三个特点非常适合家庭使用，不是吗？ 由于车辆采用的都是独立悬挂，车子在行驶中表现出来的舒适度很令人满意，车辆对路面颠簸以及转弯所带来的倾斜都能很好的过滤掉。由于车辆的定位是以经济型家庭用车为目的设计的，所以对于操控以及胎噪方面就别有太多奢求了。 除了驾驶感受
确实，<B>荣威EI5这款车在低电耗方面做的很不错，</B>因为它采用专属纯电平台进行打造，车身重量很小，仅有1.555吨，此外，它还加入了智能热泵空调技术和IBOOSTER智能电控制动系统，无论是在冬季还是夏季，通过这两个系统也使得这款车的平均电耗没有那么高使用效率提高不少。车主：是的，像我平时上
非常低，这一点是毋庸置疑的。<B>其实这么低的电耗不光是车辆的整备质量只有1.555吨，</B>还有两个黑科技加持下才能出现这种情况，那就是智能热泵空调技术和IBOOSTER智能电控制动系统，无论是在冬季还是夏季，有这两个尖端科技的植入，使得这款车的平均电耗并没有那么高，也使得车辆的使用效率提高不少。 其实电动车在安全方
续航，而且还有斑马陪伴我们一路畅行高歌。 <B>荣威EI5的超低电耗并非空穴来风，</B>这是得益于其采用专属纯电平台进行打造，相比传统油改电车型来说，采用正向研发的荣威EI5使整车质量仅1.4吨。再就是上汽采用了高集成设计，结构紧凑、重量轻、效率高的电驱动系统，使整车电驱系统效率更高。其次是I－BOOSTER智能电控制动系统，（这里
效如此之高，<B>电耗能够在同级别市场中最优秀的原因了。</B>而吉利帝豪EV450这款车脱胎于自主品牌销冠车型——吉利帝豪的产品序列。产品在可靠性以及NVH方面已经优化的十分成熟而且稳重，消费者关注更多的还是成熟的产品品质，口碑效应十分明显，这也是目前帝豪EV450这款车的优势所在。 笔者认为：通过简单
统和热泵空调两大尖端技术的助力，<B>荣威EI5可以用更少的耗电量来实现300KM的续航里程。</B>平均下来百公里仅12千瓦时。 热泵空调技术，使其在室外－5℃环境下，比传统空调节能50％以上，有效降低空调能耗对续航里程的影响，让人们在寒冷的天气也能更放心的开空调；IBOOSTER智能电控制动系统，使能量回收效率大大增加，
车也不应该过度在意电池多少，<B>跑相同的路耗电更少才是实力体现，</B>百公里耗电量12.2度的荣威EI5在节能方面处于领先。/T/T“荣威的汽油车要卖10多万元而且销量不错；与EI5同价位车型，它们的燃油车市场售价也就五六万元，我当然选差价小、品牌定位更高的”，一位车主的购车理由虽然简单，但却体现了体系竞争力和口碑的
来提升续航里程的纯电动车，<B>荣威EI5以更少的耗电量实现了更长的里程，</B>真正做到了节能减排，绿色出行。 荣威EI5的热泵空调和IBOOSTER智能电控制动系统在低能耗和能量回收方面更加出众。很多传统新能源车在冬天开空调，会导致续航里程明显下降。荣威EI5搭载的全新热泵空调技术，在室外－5℃环境下，比传统空调节
量来提升续航里程的纯电动车，<B>荣威EI5以更少的耗电量实现了更长的里程，</B>续航里程超过300KM，加上40分钟可充满80％电量，打消了很多消费者的顾虑。补贴后13.38万－14.38万元的价格，作为一款纯电动互联网休旅车而言，也相当接地气，加上两年0利率的金融政策和“购车送桩”等福利，荣威EI5将对新时代消费者
的纯电动车，<B>荣威EI5以更少的耗电量实现了更长的里程。</B> 荣威EI5能实现真正的节能减排，还得益于热泵空调和IBOOSTER智能电控制动系统两大尖端技术的助力。很多传统新能源车在冬天开空调，会导致续航里程明显下降。荣威EI5搭载的全新热泵空调技术，在室外－5℃环境下，比传统空调节能50％以上，
航里程的纯电动车，<B>荣威EI5以更少的耗电量实现了更长的里程，</B>真正做到了节能减排，绿色出行。 荣威EI5能实现真正的节能减排，还得益于热泵空调和IBOOSTER智能电控制动系统两大尖端技术的助力。很多传统新能源车在冬天开空调，会导致续航里程明显下降。荣威EI5搭载的全新热泵空调技术，在室外－5℃环境
求？ <B>超低电耗，</B>续航里程超出日均行程作为需要长时间载客的纯电出租车，续航至关重要。荣威EI5搭载高能量密度三元锂电池组，续航里程达到了400公里，足够满足崇明区出租车不超过300公里的日均行驶里程。同时跟很多纯电车型一样，荣威EI5也配备快充模式，快充模式下30分钟可充至80％电量，便
适，驾驶体验良好，<B>而且拥有非常低的电耗，</B>这样的话车辆可以用更少的电池电量跑更远的路，总体来说，有了电动车之后，车主都表示再也不愿意驾驶燃油车了，这可能是跟车辆的低成本，驾乘舒适，噪音低有很大关系。
，0－50KM/H加速仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B>能源进化，“超级”加倍实至名归。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求。作为一款全球车型，名爵ZS纯电动即将在欧洲多国进行长达2个月的道路测试，为全球销售做充足准备。 从世界而来，向世界而去，国际
M/H加速仅需3.1S，高性能“超级带感”<B>；而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求，为全球上市做足准备。智能进化，科技领先。名爵ZS纯电动搭载全新一代“互联智行”系统
61WH/KG的高能量密度，<B>并做到更低的百公里电耗。</B> 1MM名爵EZS电池包采用一体冲压航空铝合金外壳，坚固耐用。针对过坑、碾压石块等刮擦工况，进行了360度全方位电池防护设计，大幅提升车辆行驶安全性能。 为了防止路面上的异物对底盘和电池造车伤害，名爵EZS增加了底部护板从而保护电池包，对于底板使用多少厚度
能“超级带感”<B>；而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求，为全球上市做足准备。智能进化，科技领先。名爵ZS纯电动搭载全新一代“互联智行”系统
纷加速推出拥有更长续航、电池能量密度更高、<B>耗电量更低的经济型纯电动车。</B>对于品牌力稍弱的东风风行来说，如果能把握住这股“东风”，也许能一举跻身中国主流汽车品牌行列。
的路程中，平均电耗在15KWH/100KM，<B>高速电耗控制的十分不错的。</B>相信其在日常的城市通勤中，差值表现会更加出色。 而针对续航里程，昂希诺纯电动采用了多项技术来进一步降低能耗，比如其拥有四种驾驶模式，同时，可以用拨片调节4档能量回收系统。值得一提的是，在行车途中，车辆仪表会根据能量回收的档位以及松油和制动的强度，显示“+
大打折扣是现在纯电动车基本都避免不了的，<B>昂希诺纯电的高速电耗在我们试驾过的纯电SUV里已经算优秀的了。</B>如果经常需要跑高速，目前的纯电动车真的是不适合。 充电效率我们前面提过了，而充电便利性这一点，北京现代在车机系统上交出了答卷。在昂希诺纯电的车机系统里面，会有一个专属的页面对充电信息进行管理（例如搜索最近的充电桩、预约
池能量密度更大、<B>耗电量更低的升级产品。</B>现阶段，中国小型纯电动SUV市场中，主流车型综合续航里程均已突破300KM大关，其中北汽新能源EX360已达318KM，奇瑞瑞虎3XE综合续航也突破350KM，广汽新能源GE3甚至马上要达到410KM。不得不说，升级后的DX3 EV在续航里程方面没有多大优势
高寒试验、耐久强度等试验） <B>车则·张大姥爷原创实拍百公里耗电14.4KWH，</B>平均一公里8分钱。在和油车使用里程差不多的情况下，不管是养车还是买车，作为代步车，它都非常合算。 ▌纯电车开起来会不会太冲？这次东南DX3 EV 400试驾的地点选择在福建的武夷山。武夷山早晚温差大，在试驾之前，就有媒体朋友先下载使
油车巡航省油的特性不同，<B>高速巡航会大大增加电动车的电耗。</B>以我们这次驾驶的这台威马EX5为例，城市驾驶时它的综合电耗为百公里13－15度电，高速巡航时则达到17－19度电。 尽管威马EX5 400的NEDC综合工况续航里程为400公里，但为了保险起见，我们还是事先找了一个中间点进行充电休整。驾驶感受作为造
目前紧凑级纯电动SUV车型中，<B>这个电耗值已经非常低了，</B>相对于竞品来说，威马在EX5这款车上投入了大量的精力来保证在低电池能量的情况下保持较高的续航能力。 续航感受总结：通过一天的试驾我们感受到了这款威马EX5在操控的便利性、乘坐的舒适性、车辆整体NVH的调教（噪音抑制、低震动频率）、高速稳定性等方面均处于20
R升高到3.0BAR以上。而胎压高，<B>比胎压低的电耗要小。</B>因此反而高温有可能换来更高的续航里程。但如果你开了空调，那就又是另一回事儿了。由于综合因素很多，所以很难单纯去比较不同温度下的电耗水平。疑问5：高温时充电与常温充电耗时对比。答：威马的电池在热管理系统的调解下，可接受的工作温度范围是0－40度，而最佳工作温度为
却系统、整车空调系统、整车热管理系统。<B>百公里电耗达到了同级别最优，</B>传动效率为93％，100％的扭矩响应时间少于200MS。 最为拳头级的要属高系统能量密度、高安全性、高可靠性、高环境适应性的“四高”系列化PACK方案，系统能量密度达到140WH/KG以上。同时还配备了动力冷却系统技术，能够为电机、电机控制器、电控系统
35之间，而风阻系数每下降0.01，<B>就可以降低多达7％左右的耗电量。</B>这就意味着0.3的低风阻系数会带来更长的行驶里程。 行驶更安全在高速行驶时，空气阻力会干涉汽车的行进轨迹和行驶动态。这时，如果风阻系数越低，汽车变道等操控的顺畅度和稳定性就越高，从而确保汽车高速行驶的安全性。二、独创的风格和仪式感迎宾体验系统每次启
满扭矩响应时间做到了0.2秒以内，<B>百公里电耗可以做到同级别最优。</B>最后说一下威马的AJAX平台。敢用《荷马史诗》中英雄的名字来命名自己的平台，威马的魄力不小。与某些“造车新势力”通过代工造车，或者很多厂商“燃油改电动”的模式，威马汽车从一开始就走的是自己建厂和正向研发的道路。AJAX就是一个正向开发的电动车平台，除
120 <B>的时速能节省的时间和多出来的耗电，</B>一路上我还是踏踏实实挂着定速巡航以 100 出头点的速度在跑，表显能耗 17 KWH/100KM，和我之前实测的差不多。 开了 137.5 公里，抵达萧山服务区，表显续航从 292 公里掉到了 96 公里，讲道理直接开到 37 公里外，计划的诸暨
加热版。相比电加热系统，<B>威马EX5的燃油电池加热耗电极低，</B>几乎可以忽略，制热能力可以达到上千瓦，预计耗油量约会在0.1－0.2L/H之间（实际以官方数据为准）。也就是说，6L的柴油，足够威马EX5保证30－60小时的电池加热时间。以每天启动阶段制热需要约1小时计算，这些燃油足够一台 威马EX5使用1－2
第一段行程还要低，<B>高速路况下的耗电量在同级别纯电动SUV中算是比较低的。</B>经过了60分钟的补电后我们又行驶了146公里抵达最终的目的地，表显电量从50％下降到10％，换算后的耗电量约为26.0千瓦时，百公里耗电量约为17.8千瓦时（度），相比白天的两段行程略高一些，这或许与进入甘肃省地区后地势陡然升
路的时候也能吸收大部分的震动。 <B>3.电耗表现较为出色，</B>一天试驾下来实际里程173KM，表显续航减少255KM，平均电耗19.3KWH/100KM。分析了一下MARVEL X电耗表现好主要有下面几个原因：（1）大小双电机+双档位减速器根据车速、负载，MARVEL X能自动选择大电机、小电机的动力输出模式（单独输出
种工况需求，<B>电耗表现自然更加优秀。</B>3、热泵空调和I－BOOSTER。重点说一下热泵空调，它不同于传统PTC空调仅靠电能加热电阻丝制热，还依靠吸收环境热能进行双重制热，因此在－10℃—－5℃环境下，热泵空调比传统PTC空调节能大概30％，－5℃以上节能约50％，能够增加大概15－30％的续航里
，整车轻量化设计结合三电系统高效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM。此外，欧拉R1在颜值、空间、智能、安全等方面具有明显的领先优势。 小车更精美：欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，高品质高颜值颠覆了小车“廉价低质”的认知。LED日间行车灯和带无钥匙进入的一体式门把手是该级别车型的越级配置。与SMA
度高，<B>电耗低，</B>因此续航表现非常优秀。此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 平台的优势让欧拉R1生来就是耀眼的，不仅是富有特点、深受女性们喜爱的精致外观、完全越级的超大空间表现、安全性十足的整车构架以及智能化的配置，还有最重要的
车轻量化设计结合三电系统高效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM。此外，欧拉R1在颜值、空间、智能、安全等方面具有明显的领先优势。 欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，高品质高颜值颠覆了小车“廉价低质”的认知。LED日间行车灯和带无钥匙进入的一体式门把手是该级别车型的越级配置。与SMART和MIN
车有着售价便宜、<B>电耗低、</B>用车成本低、停车方便等优势，奇瑞EQ1小蚂蚁、北汽EC系列、江铃E200、江淮IEV系列都是该领域的代表车型。但想要做该领域的“常胜将军”并不容易。想要经久不衰，除了车型便宜、用车成本低以外，符合潮流又能彰显个性的设计感、摸不着但又用得上的安全性，以及年轻人一刻都不想离开
，整车轻量化结合三电系统高效这一设计，<B>使得欧拉R1实现了超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM，综合续航里程为351KM。欧拉作为长城汽车集团旗下新能源汽车独立品牌，自8月20日发布以来，坚持正向原创研发，不做“油改电”，不做“政策车”。 2.全新的外观内饰欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，看上去十分像一个机器人，
拉R1的电池容量要小于江淮IEV6E，<B>说明欧拉R1的百公里电耗要低一些。</B> 北汽新能源EC3最大功率和峰值扭矩方面，江淮IEV6E表现最佳，最大功率为50KW，峰值扭矩为215 N·M。 欧拉R1的外观极具亲和力，双圆灯+白色封闭式的前格栅配合彩色车身看上去甚是可爱，并且尾部造型也与前脸相互呼应，让人过目不忘。 江淮I
化保证车的高品质与安全性。第四，电池密度高，<B>电耗低，</B>因此续航表现非常优秀。此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 坚持正向研发、不做“油改电”，不做“政策车”，提供同级车最好的品质产品是欧拉留给消费者的最初印象。而欧拉R1这一高品质纯电动车的切入无异于为该市场注入了
欧拉R1电动汽车，<B>百公里电耗将低至10.4度电。</B>这一数字，目前领先中国全行业。 欧拉R1从高油耗走向低电耗，中间是长城汽车推出的新能源独立品牌——欧拉。8月20日，长城汽车在保定总部举行发布会，宣告了欧拉品牌的成立。欧拉品牌和其他长城新能源车型的量产上市，一方面将为长城创造大量新能源汽车积分，从而
看起来有点少，<B>不过它的百公里耗电量确是较低，</B>这个续航对于一般城市出行而言，其实是完全够用的。写在最后轩逸·纯电的续航里程或许并无优势，但是它的电池安全性能确实值得称道，毕竟它的一半身价是来自聆风，大家要知道，2010年以来，日产聆风的累计销量超过了32万辆，总行驶里程超过40亿公里，从未发生过
在电耗控制和能量回收效率方面表现优异，<B>百公里综合工况电耗低至13.8千瓦时，</B>综合工况续航里程338KM，而等速续航里程更是达到389KM。同时，再生协调制动系统也创造了22％的高效动能回收效率。另一方面，东风日产在中国市场15年积攒下的口碑，也是消费者在购车时所看重的一大原因。多年来，“东风日产出品”在消费者的脑海里
下，车辆的输出功率会被限制，<B>可减少耗电，</B>增加续航里程。 日产的座椅向来以良好的舒适性著称，被称为移动的沙发，轩逸·纯电的座椅当然也不例外了。 科技配置方面，轩逸·纯电搭载了日产最新的车载互联系统，多媒体交互界面清晰，其功能简单而实用，包括多媒体内容播放、高德导航、蓝牙电话和车载WI－FI热点等。该系统配备3
输出功率会被限制，<B>可减少耗电，</B>增加续航里程；在后方，则是一个能够前后移动的中央扶手，可提升长途驾驶的舒适性。 日产的座椅向来以良好的舒适性著称，轩逸·纯电座椅的主体是真皮，其余一部分合成皮革用于防滑。不过，此次试驾的车型，主副驾驶位只提供手动调节功能。 储物空间方面，杯子、手机、钥匙等物品都有合适
回收模式，为电池充电，如果再加上ECO模式，<B>这是轩逸·纯电耗电量最少的组合模式。</B>B挡的设置非常适合城市拥堵使用场景。 既然是东风日产的车型，必然少不了舒适的座椅。轩逸·纯电配备的MULTI－LAYER人体工学座椅，支撑感和包裹性在同级别中都是相当出色的，让同行的身高180彪形大汉也直呼“舒服”。 轩逸之所以能成为“中国家轿
等速续航更达到389公里，<B>百公里综合工况电耗低至13.8千瓦时。</B>同时它还搭载了LBC电池管理系统，拥有实时监控电池状态和精准续航里程显示两大功能。一方面，防止电池过充、过放，提升电池寿命；另一方面，根据用户的驾驶习惯，计算实时准确的续航里程，让出行更加安心无忧。 当然说完了大家所关注的续航，必然也要说说这
389公里，<B>百公里综合工况电耗低至13.8千瓦时。</B> 轩逸·纯电搭载了LBC电池管理系统，拥有实时监控电池状态和精准续航里程显示两大功能。一方面，防止电池过充、过放，提升电池寿命；另一方面，根据用户的驾驶习惯，计算实时准确的续航里程，让出行更加安心无忧。 轩逸·纯电拥有2700MM全尺寸轴距以
一点的确让笔者感到意外，<B>笔者曾撰写过一篇《为什么高速省油却费电》，</B>文章解释了燃油机和电动机的工作原理以及速度与风阻之间的关系，包括各种工况对能耗的影响，说明了纯电动车在高速行驶时的快速掉电是不可避免的。但轩逸·纯电『准确的表显续航』让我感到十分惊喜。举个例子：早上在杭州，将轩逸·纯电充电到94％，表显续
才是真正技术实力的体现，<B>一款电动汽车电耗低，</B>涉及到的关键技术多达几百项，这其中包括几个关键的大项，包括车身整体轻量化、造型方面车身空气动力学曲型面设计、高效的能量回收、电机执行策略的高效动力设计以及动力电池的低内阻、高压系统的低阻值输出等等关键设计，还有就是整车的电量有效分配策略规划，而综合所有节电技术
加速用时仅需3.6秒，<B>百公里电耗低至13.1KWH。</B>电池方面，因车辆搭载全新的三元锂电池组，电池容量提升至52.5KWH，能量密度提升至140 WH/KG，所以，NEDC续航里程达到410KM。 同时，电池组还配备有全新配备智能水循环温度管理系统，这样在极寒环境中，系统驱动加热器对电池进行加热，提升充
乎没有感受到里程焦虑。最关键的原因是，<B>别克微蓝的电耗控制做的不错，</B>续航标定也相当准确。在日常的城市通勤状态下，使用经济或者普通模式时，显示的续航减少和实际行驶里程基本能实现 1：1，这对于三电系统的功耗控制有着不小的要求。我在车辆还剩 148KM 续航的时候从上海到苏州，导航显示全程大约 98KM，其中 70％为高速
更爽快的驾驶体验，<B>更出色的电耗、</B>更先进的电池及电池管理系统，带了更实在的续航里程。从开发之初，就融入微蓝“骨髓”中的最高等级的系统安全标准，则会让用户在每一天都安心。
KM/H加速用时仅需3.6秒，<B>百公里电耗低至13.1KWH。</B>电池方面，因车辆搭载全新的三元锂电池组，电池容量提升至52.5KWH，能量密度提升至140 WH/KG，所以，NEDC续航里程达到410KM。 同时，电池组还配备有全新配备智能水循环温度管理系统，这样在极寒环境中，系统驱动加热器对电池进行加热，提升充
/H加速用时仅需3.6秒，<B>百公里电耗低至13.1KWH，</B>动力输出与能源效率同获提升，应对城市道路多拥堵、多启停的复杂工况更加从容。作为别克布局新能源车市场的重要产品，别克微蓝根据新能源车的特点和安全标准进行正向开发设计，为整车的高安全性、高可靠性和高耐久性奠定了扎实基础。在物理结构安全方面，别克微蓝采用高
0KM/H加速用时仅需3.6秒，<B>百公里电耗低至13.1KWH，</B>动力输出与能源效率同获提升，应对城市道路多拥堵、多启停的复杂工况更加从容。新车全新配备高安全、高可靠性的三元锂电池组，电池容量大幅提升至52.5KWH，能量密度提升至140 WH/KG，续航里程提升至410公里，利用直流快充30分钟内即可从30％充至
，整车0～50KM/H加速用时仅需3.6秒，<B>百公里电耗低至13.1KWH。</B>
50KM/H加速用时仅3.6秒，<B>百公里电耗低至13.1KWH。</B>同时新车配备了全新高安全、高可靠性的三元锂电池组，电池容量大幅提升至52.5KWH，能量密度提升至140 WH/KG，续航里程提升至410公里。除此以外，微蓝的高配车款还将配备包含FCA前方碰撞预警、CMB碰撞缓解、LDW车道偏离预警、SBZA侧盲区
等车型，将伺服驾驶舱空调制热的PTC模组，<B>从动力舱转入空调系统内并采用更结构简单耗电量低的电驱动非冷却液PTC技术。</B>长城欧拉R1、雷诺E诺和启辰E30这种没有装备完整的液态热管理系统的入门级电动汽车，出于最基本的安全考量就别买了。威马、小鹏、蔚来和理想这些个依赖融资过日子的造车新势力们存在太多不确定因素，即便技术表现得十
三年6万公里总用车成本还要更低一些。<B>再加上相对偏低的电耗和保险费用，</B>欧拉R1的整体用车成本还是非常低廉的。（文/图 汽车之家 赵琮迪）
阻设计，<B>实现了欧拉R1的超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM，并且综合续航里程可达351公里，最高时速为100/小时，这在电动汽车领域里绝对处于中上水平。 总的来说， 欧拉R1的整体表现可圈可点，在市面上的众多新能源汽车中可谓是艳压群芳。再加上ME平台的加持，性能更上一层楼。相信有如此强
车有着售价便宜、<B>电耗低、</B>用车成本低、停车方便等优势，奇瑞EQ1小蚂蚁、北汽EC系列、江铃E200、江淮IEV系列都是该领域的代表车型。但想要做该领域的“常胜将军”并不容易。想要经久不衰，除了车型便宜、用车成本低以外，符合潮流又能彰显个性的设计感、摸不着但又用得上的安全性，以及年轻人一刻都不想离开
系统高效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM。此外，欧拉R1在颜值、空间、智能、安全等方面具有明显的领先优势。欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，高品质高颜值颠覆了小车“廉价低质”的认知。LED日间行车灯和带无钥匙进入的一体式门把手是该级别车型的越级配置。与SMART和MINI
整车轻量化设计结合三电系统高效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM。此外，欧拉R1在颜值、空间、智能、安全等方面具有明显的领先优势。欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，高品质高颜值颠覆了小车“廉价低质”的认知。LED日间行车灯和带无钥匙进入的一体式门把手是该级别车型的越级配置。与SMART和MINI
系统高效这一设计，<B>使得欧拉R1实现了超低电耗，</B>1度电可行驶里程超过10KM。 欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，看上去十分像一个机器人，前脸采用封闭式设计，两侧采用LED日间行车灯，大灯采用圆形设计，中间为品牌图标。车身采用撞色设计，并且提供多种车身配色方案。 空间表现，欧拉R1长宽高分别为3
量化结合三电系统高效这一设计，<B>使得欧拉R1实现了超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM，综合续航里程为351KM。这个续航里程比宝马I3要长，更是比搭载更大电池组的众泰E200长。 纯电动小车空间小，R1如何解决？小型车受限于尺寸，车内空间往往比较小。这也是很多消费者不买小型车的原因。而R1通过两个方面，提升了
，整车轻量化设计结合三电系统高效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM。此外，欧拉R1在颜值、空间、智能、安全等方面具有明显的领先优势。 小车更精美：欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，高品质高颜值颠覆了小车“廉价低质”的认知。LED日间行车灯和带无钥匙进入的一体式门把手是该级别车型的越级配置。与SMA
车轻量化设计结合三电系统高效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM。此外，欧拉R1在颜值、空间、智能、安全等方面具有明显的领先优势。 欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，高品质高颜值颠覆了小车“廉价低质”的认知。LED日间行车灯和带无钥匙进入的一体式门把手是该级别车型的越级配置。与SMART和MIN
性。在轻量化设计、高续航、<B>低电耗方面都拥有优势。</B>欧拉R1入门版综合续航里程为310公里，最长续航里程为380公里，中配版和高配版综合续航里程为351公里，最长续航里程为430公里。 我们再回到前面，看看我们对于目前纯电车型的要求。是不是感觉只有欧拉R1最符合要求。目前新能源车确实在城市日常代步方面有比较大
实质性的突破。三电系统高效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1度电可行驶超过10公里，给消费者提供最经济的出行的方式。 高颜值、科技感，统统都有。R1采用饱满的型面和极简设计元素，简约而不简单，彤彤有神的“大眼睛”，是成为焦点的必备技能。打破常规，R1提供多种车身配色方案，大胆撞色，拼出街咖潮流范。灵活设计，集“一键启动
新平台的三电系统，<B>欧拉R1实现超低电耗，</B>1度电可行驶超过10公里。同时， 欧拉R1提供整车3年或12万公里质保、三电核心部件提供8年或15万公里超长质保服务，还有专属服务助理，预约、上门等多场景全生命周期服务。未来，欧拉还将在专属化、版本化的道路上继续探索，推出更多专属化的车型，带给消费者更多个性
效设计，<B>从而实现超低电耗，</B>1度电可行驶超过10公里。欧拉R1的出现巅覆了A00级市场，开创了一个全新的汽车品类。 对于城市出行来说，一辆尺寸小巧、外观时尚、安全又智能的电动小车无疑是再合适不过的。在伦敦、巴黎、罗马等欧洲城市中，马路上跑的、路边停的大部分都是小车，时尚男女们驾驶小车穿梭在
优势。<B>从低电耗入手，</B>保证了车辆与标称相差不多的续航水平。此外，坚持纯电平台的长城汽车，以及品质优先、用户为先的理念也一定能继续收获市场的认可。
富的配置以及ME平台所带来的整车空间、<B>安全和低电耗等方面的优势均是这款车的特色。</B> 不过，作为欧拉R1的主要竞争对手，被定义为北汽EC3被定义为国民纯电新标准车型，实现了质感、性能以及体验三大品质升级。而电咖·EV10作为新兴造车企业的作品，以年轻化的设计来俘获年轻消费群体。所以，欧拉R1虽然具备了一定的特色，但是具体
度高，<B>电耗低，</B>因此续航表现非常优秀。此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 平台的优势让欧拉R1生来就是耀眼的，不仅是富有特点、深受女性们喜爱的精致外观、完全越级的超大空间表现、安全性十足的整车构架以及智能化的配置，还有最重要的
拉R1的电池容量要小于江淮IEV6E，<B>说明欧拉R1的百公里电耗要低一些。</B> 北汽新能源EC3最大功率和峰值扭矩方面，江淮IEV6E表现最佳，最大功率为50KW，峰值扭矩为215 N·M。 欧拉R1的外观极具亲和力，双圆灯+白色封闭式的前格栅配合彩色车身看上去甚是可爱，并且尾部造型也与前脸相互呼应，让人过目不忘。 江淮I
上全新平台的三电系统，<B>欧拉R1实现超低电耗，</B>1度电可行驶超过10公里，入门版车型的续航里程为310公里，中配和高配版车型为351公里。
化保证车的高品质与安全性。第四，电池密度高，<B>电耗低，</B>因此续航表现非常优秀。此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 坚持正向研发、不做“油改电”，不做“政策车”，提供同级车最好的品质产品是欧拉留给消费者的最初印象。而欧拉R1这一高品质纯电动车的切入无异于为该市场注入了
，整车轻量化结合三电系统高效这一设计，<B>使得欧拉R1实现了超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM，综合续航里程为351KM。欧拉作为长城汽车集团旗下新能源汽车独立品牌，自8月20日发布以来，坚持正向原创研发，不做“油改电”，不做“政策车”。 2.全新的外观内饰欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，看上去十分像一个机器人，
准进行，整车轻量化结合三电系统高效这一设计，<B>使得欧拉R1实现了超低电耗，</B>1度电可行驶里程超过10KM。外观方面，欧拉R1采用饱满的型面和极简元素设计，前脸采用封闭式设计，两侧采用LED日间行车灯，大灯采用圆形设计，中间为品牌图标。车身采用撞色设计，并且提供多种车身配色方案。 空间表现，欧拉R1长宽高分别为3495/1660
续航表现感到担忧。 天气理想时，<B>电耗完全有能力低至9KWH/100KM以内而晴天时，</B>空调的制冷效果似乎又变得有些孱弱。因此，无论是制冷制热效果，还是能耗表现，欧拉R1都可以在空调上，再多做一些文章，更精益求精一些。 电池耗尽后，接下来要做的就是补充电量。虽然只是一台小车，但欧拉R1提供了快充的选项，这意味着它有
网联技术。 三电系统的高效设计，<B>超低电耗可以实现1度电跑10公里。</B>相当于一块钱能走十公里。这可比燃油车省钱多了。 这种外观时尚小巧，实用性较强的电动小车在欧洲各大城市都能看得到，可以是专门为城市青年设计的，出行方便，又不攀比，又有面子。 外观比较饱满时尚，线条很活泼，简约不简单的设计，为了突出个性化设计，还有多
计、高续航、<B>低电耗方面都拥有优势。</B>新车采用前置前驱，搭载了效率超过95％的永磁同步电机，输出的动力总成为35KW/125NM。此外，新车还配备容量为33KWH的电池组，百公里电耗低于11千瓦时，1度电行驶超过10公里，综合工况续航里程为达351公里，最高时速为102KM/H。综合来看，欧拉R
合私用场景，而“超长续航、<B>超低电耗，</B>养车成本低”显然为了取悦网约车司机。 对于今年新发布的欧拉R1，欧拉改变了车企过去按照配置、价格高低的内部玩法，转而强调应用场景和目标消费者。先后发布了欧拉R1女神版、青春版和亲子版。青春版的特点是低首付、低月供，性价比最高；而女神版，不仅在外观色彩上做文章，还配置智能
高续航、<B>低电耗方面都拥有优势。</B>另外，新车搭载的是三元锂电池组，匹配一台最大功率为48马力（35千瓦）的电机。入门版车型综合续航里程为310公里，最长续航里程为380公里，中配版和高配版综合续航里程为351公里，最长续航里程为430公里。北汽新能源LITE指导价：9.88－12.68万元
打造的，在轻量化设计、高续航、<B>低电耗方面都拥有优势。</B>另外，新车搭载的是三元锂电池组，匹配一台最大功率为48马力（35千瓦）的电机。入门版车型综合续航里程为310公里，最长续航里程为380公里，中配版和高配版综合续航里程为351公里，最长续航里程为430公里。小结：欧拉R1呆萌的外观丝毫不输那些热门车型，而其补
系统高效这一设计，<B>使得欧拉R1实现了超低电耗，</B>1KWH可行驶超过10KM，综合续航里程为351KM。这个续航里程比宝马I3要长，更是比搭载更大电池组的众泰E200长。 在消费者普遍比较关注的安全层面，欧拉R1打破了“小车不安全”的传统观念，使用超过60％高强度钢，在行人保护、车顶抗压、座椅等方面均
欧拉R1电动汽车，<B>百公里电耗将低至10.4度电。</B>这一数字，目前领先中国全行业。 欧拉R1从高油耗走向低电耗，中间是长城汽车推出的新能源独立品牌——欧拉。8月20日，长城汽车在保定总部举行发布会，宣告了欧拉品牌的成立。欧拉品牌和其他长城新能源车型的量产上市，一方面将为长城创造大量新能源汽车积分，从而
KM 和400KM。<B>新车综合工况下百公里电耗低至13.9KWH，</B>按北京市居民用电价格，其出行成本每公里不足7分钱，在行驶30KM的情况下，每天通勤费用仅需2元。 同时，新车提供ECO、SPORT两种驱动模式以及三模能量回收系统，日常行车可以打开ECO节能模式，启动能量回收。充电方面，新车最快仅需30
备高效的动力输出系统和能量回收系统，<B>百公里电耗低至13.9KW·H，</B>以北京市居民用电为例，每公里不足7分钱。“能量的利用效率越高，续航的里程才越可靠。”范丽丽说道。而在最为重要的安全方面，新款帝豪吉利GSE高续航版也做了升级。“最先升级的就是‘三电’安全系统，特别是电池安全。”范丽丽介绍道，帝豪GSE电池包在研发过
具备600公里的续航能力，<B>百公里耗电量低至10度。</B>“我们的目标是在2020年实现累计超过10万辆的销售规模，力争在国内新能源车企中市场地位进入前十。”张勇讲道。网上车市了解到，合众新能源所做的准备远不止这些，目前已经规划了两大平台共计7款车型。 张勇曾表示，合众新能源的第2款车拥有更大的车身尺寸和更高的智
此蔚来ES6是要强调加速感的，<B>即便这种加速感会快速消耗电量。</B>于是，蔚来ES6三款车最低也提供了扭矩610牛米功率320千瓦的大电机，而性能版则直接提供了400千瓦725牛米的电机。 在蔚来ES6提供的四种驾驶模式里，其中运动模式用红色显著的标明了其零到百加速可以达到4.7秒，虽然纯电动加速成绩并不是豪华的唯一
的永磁同步电机承担更多的动力输出任务，<B>可以达到更低的电耗。</B> 总结：总体来说，蔚来汽车在服务方面做得非常到位，ES6在静态上的表现也还不错，尤其是女王座椅，性能上强悍、质感出色、空间够大、而且使用够智能。如果你亲身开上手感受一番，会对蔚来ES6刮目相看，特别是 蔚来ES6在语音助手、提速上保持优势。那么，如果你想购买一
到多少还需要我们去验证。同理，<B>前感应后异步的电机搭配究竟在电耗方面有多大优势，</B>小编对此兴趣更加浓郁。另外，辅助驾驶、自动驾驶，自动泊车的技术下放。能否和特斯拉等先行者一战，这都是我们后续需要关注的地方。 当然，为了吸引更多的消费者，拓展更多燃油车拥护者，希望蔚来可以尝试通过OTA远程升级的形式增加声浪效果，这
担更多的动力输出任务，<B>可以达到更低的电耗。</B>通过这些硬件、软件的优化，蔚来ES6在使用70KWH电池包的情况下，性能版和首发纪念版的NEDC续航里程可以达到430KM，基准版可以达到420KM。如果还不满意，蔚来还提供了50000元的84KWH电池包可供选装，选装后最大的NEDC续航里程可以进一步提升至
池版本不变的条件下，<B>更换一台驱动系统电机的70KWH的性能版反而比70KWH的双永磁的版本电耗略低一些</B>（其实相差无几）。因此我们推测，ES6到ES8的能耗提升，主要依靠车辆本身的整备质量下降和整车风阻的下降。● 而84KWH的版本，两个版本电耗的差异比较大，和之前70KWH的差异并不能完全有相关性。
车身尺寸的缩小，<B>耗电明显减少，</B>续航也就增加了很多，最多达到510公里。不过，无论是蔚来的电动车，还是特斯拉或者比亚迪，续航里程在在寒冷的冬季、炎热的夏天，或者暴力驾驶下，都会大打折扣。客观一点来说，打个八折是比较合理的。蔚来也想到了ES8的车主，可以升级84KWH的电池，打六折。但是ES8车身庞
，且保养间隔也并不算频繁，<B>再加上比较合理的电耗表现，</B>对于车主来说在用车成本方面并不会有太大的压力。（文/图 汽车之家 赵琮迪）
，0－50KM/H加速仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B>能源进化，“超级”加倍实至名归。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求。作为一款全球车型，名爵ZS纯电动即将在欧洲多国进行长达2个月的道路测试，为全球销售做充足准备。 从世界而来，向世界而去，国际
出色的电控系统，<B>让它百公里电耗低至13.8KW，</B>保证了它的续航里程，同时作为国际化车型，名爵ZS纯电动版还满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求。 此外在出行方面，互联智行系统让名爵ZS纯电动可以享受24H实时在线、智能导航、远程控制车辆、一键支付停车费等多项贴心体验
M/H加速仅需3.1S，高性能“超级带感”<B>；而百公里电耗低至13.8KW，</B>能耗水平优于同级4％以上，仅是同级燃油车的1/10，用电“超级省钱”。值得一提的是，名爵ZS纯电动满足E－MARK、REACH等“超级严苛”的欧洲认证标准和法规要求，为全球上市做足准备。智能进化，科技领先。名爵ZS纯电动搭载全新一代“互联智行”系统
0KM/H加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B> 此外，新车还有一个亮点就是其为国内首款满足欧标的纯电动汽车，车内环保标准达到欧标要求，整车可利用率达到欧标，相对于国标安全性更高，也将于全球同步销售。
加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B>
比较柔和，<B>电耗也相对较低，</B>不过当深踩加速踏板时，也会有比较明显的加速感，日常使用中不会存在超车乏力的问题。普通模式的动力输出虽然比ECO模式稍有增强，但并不暴躁，整体加速质感比较接近普通自然吸气的燃油车。动能回收在两种驾驶模式下基本感觉不到有何区别，当完全松开加速踏板时，动能回收的拖拽感并
上；百公里能耗同级最优仅为13.8KWH，<B>超低电耗，</B>用电成本远低于同级产品，且仅为同级燃油车1/10，同级最优能耗。 名爵ZS纯电动是上汽首个带液体温控系统的车型，电池运用智能电池温控管理系统，水冷系统和电加热系统确保电池始终工作在适宜温度区间，各种使用工况下依然能发挥电池系统最优性能。值得关注的是，名爵品牌为EZS车型
61WH/KG的高能量密度，<B>并做到更低的百公里电耗。</B> 1MM名爵EZS电池包采用一体冲压航空铝合金外壳，坚固耐用。针对过坑、碾压石块等刮擦工况，进行了360度全方位电池防护设计，大幅提升车辆行驶安全性能。 为了防止路面上的异物对底盘和电池造车伤害，名爵EZS增加了底部护板从而保护电池包，对于底板使用多少厚度
0KM/H加速时间仅需3.1S，<B>百公里电耗低至13.8KW。</B> 此外，新车还有一个亮点就是其为国内首款满足欧标的纯电动汽车，车内环保标准达到欧标要求，整车可利用率达到欧标，相对于国标安全性更高，也将于全球同步销售。
6度电/吨/100KM，<B>这个电耗水平也是相当不错的。</B> 另外充电桩上显示电池温度22℃，处于最优工作温度区间。测试当天气温13℃、电池SOC37％，这个温升或许是因为激烈驾驶产生的，也或许是电池热管理系统加热所实现的，总之对于提升充电功率起到很大的帮助。在实际充电过程中，充电功率最高达到了57KW，考虑到
分。这就意味整车最高车速更高，<B>在60－120公里/小时车速区间段的综合电耗更小，</B>简介提升长途高速行驶续航里程。而集成的电机控制器中最重要的“IGBT（绝缘栅双极晶体管）”，的主要用途是能源变换与传输的核心器件，控制交流电和直流电的转换及高低电压的转换。目前仅有比亚迪自行研发、生产以及适配整车的能力。这种“3合
通行，还包含了各类试驾体验环节，<B>所以能保持如此优秀的电耗成绩真是令我感到吃惊！</B>如果你的生活半径需要城市间通行，那么 几何A长续航版本绝对适合你。
更近、更相似。/N在硬件能力上，<B>几何A的优势集中在电耗控制上，</B>也就是我们常说的“三点管理系统”比较优异，这会给它带来更稳定的续航表现。此外，驾驶上带有一些高级感，底盘质感似乎比吉利任何一台燃油车都要充足。/N而AION S则是充电速度更快、体感加速更强一点点，同时，第二排空间也要稍大一点。/N整体来看，几何A的
0KM，进一步打消用户的“里程焦虑”。<B>其百公里电耗低至13.5KW·H，</B>按郑州市居民用电价格，1公里只要7分钱，在行驶30KM的情况下，每天通勤费用仅需2元。电池安全方面，几何A以高于国家标准的要求和条件，针对碰撞、挤压、冲击、涉水、高温、跌落、翻转、振动8项测试进行严苛检测。其应用七大驱动电压安全管理策略，并提供E
几何A的风阻系数低至0.2375CD，<B>这不仅带来的更低的电耗，</B>也意味着空气可以顺滑地流过车体，风噪也能够被很好地抑制。鸡腿哥即便将车速提高至90KM/H，也听不到明显的破风声，只有少许的胎噪会传入耳中。此外，虽然纯电车没有发动机噪声，但高频的电机声也会让人不舒服。很多车企在做纯电动车的噪声控制时对此都不太上心，而几何
轻松，<B>而且电耗也更低。</B>方向盘保留了一定虚位，使得车辆转向不会过于敏感，但是低速轻盈，而高速上足够沉稳，完全是一派家用作风。 与此同时，几何A在动能回收上设置了高/中/低三个挡位，低挡位几乎和燃油车差不多，但是依然会带有一丝丝回收感，而这足以让那些初开电动车的驾驶者能很好适应了。而中挡的
间更大，<B>电耗更低。</B>全新设计的外观风格和内饰布局，也让这台车无论内外都达到了一个新的高度。 “穿云箭”式前脸 溜背造型的车尾外观方面，广汽新能源AION S全新设计的“穿云箭”式前脸和传统的纯电动车不同，看上去动感时尚，视觉效果极佳，T型LED大灯和贯穿式尾灯加上“暗夜星轨”的装饰条设计，
需要特别提及的是，在普通驾驶模式下，<B>广汽AIONS的整体电耗水平表现还是不错的，</B>低于官方标定的13.1KWH/100KM。这与其电驱动系统、能量回收等有直接关系。针对能量回收系统，整个测试期间调至中级，松开油门能量回收功能就会启动，回收电流一般在0－50安培之间，而档车速大于100KM/H，踩下刹车，回收电流就超过
出现地板油的情况出现，<B>使得整体的耗电量也创下了新低，</B>平均耗电量是6.9 KWH/100公里。 90％的耗电量续航里程表显累计行驶了350.7公里，对比80％耗电量的续航里程后，第9个10％的耗电量行驶了35.4公里。这10％的耗电量驾驶比较激烈，像电门到底的情况出现过N次，同时车速也比较快，高的时候能
驶轻松、<B>电耗低而且停车方便。</B>它还为小夏这类典型乡镇青年提供了既省钱又前卫的新出行方式，极低的行驶成本和多种充电方式，帮车主省心省钱，竞争力相当突出！
的非常实用，而且功能非常齐全。<B>另外就是电耗水平处于较低的水平。</B> 记者：感谢您跟我们分享了这么多关于这款车的详细情况。 编辑总结：对于 北汽新能源EX5来说，作为达尔文系统的首批落地车型来说，在产品品质以及智能化和平台化方面走在了行业前列。北汽新能源经过多年的跨越式发展之后，在产品品质，智能网联系统，产品多样化
汽新能源对电驱系统有了更成熟的驾驭能力。四、<B>电耗低、</B>续航扎实除了驾驶风格更成熟之外，EX5的电机能耗也有惊喜。工信部给出的EX5整车百公里综合电耗16.2KWH，作为一款A级SUV车型，这个数字已经算中上水平。另外，EX5的实际电耗表现也令人惊喜。 1月26日，笔者一行三人驾驶EX5从大理至昆明，全程净耗时约5小时，行驶了
与分体式方案相比，AION <B>S高集成度电驱模块更有利于降低行驶电耗和减轻整备重量。</B> 电池方面，AION S搭载的是宁德时代生产的代号为811的三元锂电池，其中630车型的电池容量为58.8KWH，能量密度达到170WH/KG，NEDC续航里程达到了510KM。 AION S提供了三种常规的驾驶模式，即ECO
能源AION <B>S的百公里电耗低至12.9KWH。</B>此外，AION S还拥有快充和慢充功能。其中快充能30分钟充至80％的电量。 除了续航这个“硬核”指标外，AION S还提供了一些有意思的配置，比如它可以选配太阳能天窗，它除了在停车时能自动降温改善车厢闷热外，还能减缓因长时间停车的电量流失，当然
器设备全部关闭，<B>这台的电耗很有可能低至9KWH/100KM以下，</B>在极端情况下能帮助脱困，抵达充电点。三、I－PEDAL模式下的CREEP功能近期我们试驾的很多电动车都有I－PEDAL模式，我们也呼吁驾驶电动车朋友尽量去用它，一旦习惯后对于驾驶会变得更轻松。核心的要点就是对于踏板的控制要更加精细，
需要特别提及的是，在普通驾驶模式下，<B>广汽AIONS的整体电耗水平表现还是不错的，</B>低于官方标定的13.1KWH/100KM。这与其电驱动系统、能量回收等有直接关系。针对能量回收系统，整个测试期间调至中级，松开油门能量回收功能就会启动，回收电流一般在0－50安培之间，而档车速大于100KM/H，踩下刹车，回收电流就超过
的地方包括空间利用率更高、<B>电耗更低、</B>性能更强。据悉，该平台经历了30个月的开发周期，衍生车型可覆盖A0－C级车型（按照汽车之家分类标准即从小型车到中大型车，从小型SUV到中大型SUV），续航范围从300－700KM，并且能够实现LEVEL 3级别的自动驾驶辅助功能。第二代GEP平台在BMS电池管理系统上也
设计还能够进一步为车辆行驶降低风阻，<B>进而减少油耗电耗。</B> 这款车运用了蓝色镀铬条在贯穿前大灯与进气格栅的装饰条之上，看上去更具有一体感。并且在翼子板、前脸、尾部都有着GTE标识，突显着年轻与新颖。 在内饰上，虽然看上去还是具有着大众的设计风格。不过在一些细节上，蔚揽旅行轿车GTE也有着自己的改变。 蓝色缝线从方向盘蔓
拉R1的电池容量要小于江淮IEV6E，<B>说明欧拉R1的百公里电耗要低一些。</B> 北汽新能源EC3最大功率和峰值扭矩方面，江淮IEV6E表现最佳，最大功率为50KW，峰值扭矩为215 N·M。 欧拉R1的外观极具亲和力，双圆灯+白色封闭式的前格栅配合彩色车身看上去甚是可爱，并且尾部造型也与前脸相互呼应，让人过目不忘。 江淮I
下续航为271公里，由于车身重量非常轻，<B>因此综合工况电耗也低至10.8KWH/100KM，</B>官方表示，每百公里用车成本低于9元。 动力系统方面，雷诺E诺搭载一台永磁同步电机，最大功率33KW，最大扭矩125N.M。车辆最高车速达到105KM/H。从前机舱布置来看，电驱动系统的集成度比较低，电驱动系统采用液冷降温。 雷诺E
、乡道、山路结合的路况中，就算存在激烈驾驶，<B>这款车的耗电水平控制的非常好，</B>值得点赞。结语：在擎哥看来，艾瑞泽E是中规中矩而又脚踏实地的存在，在现阶段的新能源市场里靠着价格和奇瑞本身的品牌口碑，有着不错的竞争力，期待在将来基于新的平台，奇瑞会给我们带来更多令人惊艳的新能源产品。
，由于车身重量非常轻，<B>因此百公里综合工况电耗也低至10.8KWH/100KM。</B>此外官方还表示，雷诺 E诺的电池组质保期为8年或12万公里，每百公里用车成本将低于9元。编辑总结：雷诺 E诺虽然没有太多的亮点，但其作为合资品牌车型基本没有品牌溢价，就其品牌与售价来看，足以对自主品牌的新能源产品构成一定的威
下续航为271公里，由于车身重量非常轻，<B>因此综合工况电耗也低至10.8KWH/100KM，</B>官方表示，每百公里用车成本低于9元。 动力系统方面，雷诺E诺搭载一台永磁同步电机，最大功率33KW，最大扭矩125N.M。车辆最高车速达到105KM/H。从前机舱布置来看，电驱动系统的集成度比较低，电驱动系统采用液冷降温。 雷诺E
，甚至最低的达到了8.8千瓦时。 所以，<B>电耗低了，</B>意味着续航里程也比官方给出的271公里多，超过300公里完全没问题，按照每天平均开不到100公里的话，一个星期也就充个两三次电。而且，由于电池的容量也不大，只有26.8千瓦时，使用7千瓦功率的家用充电只需要4个小时就能从0电量充到100％，如果使用直流快充，半小时可以从
里程为271KM。由于车身重量非常轻，<B>因此综合工况电耗也低至10.8KWH/100KM，</B>官方表示，每百公里用车成本低于9元。 相对比较，雷诺E诺最大的优势就是合资品牌的技术优势，有雷诺－日产联盟深厚的底蕴背书，比如在电池安全方面，采用雷诺独家电池保护强盾设计，以“双仓强盾”结合智能电池温控系统和国际最高电池过充标准。
出效率高达96.7％，<B>百公里电耗低至10.8KWH，</B>1度电就能跑10公里以上，百公里电费不足6元，相比燃油代步车用车成本大幅降低。充电方面，新车配置多种充电模式，可兼容市场上超过90％的公用充电桩，并支持家庭220V电源充电，快充模式下，30分钟可将电量从30％恢复到80％；慢充模式下，4小时能将电量
等车型，将伺服驾驶舱空调制热的PTC模组，<B>从动力舱转入空调系统内并采用更结构简单耗电量低的电驱动非冷却液PTC技术。</B>长城欧拉R1、雷诺E诺和启辰E30这种没有装备完整的液态热管理系统的入门级电动汽车，出于最基本的安全考量就别买了。威马、小鹏、蔚来和理想这些个依赖融资过日子的造车新势力们存在太多不确定因素，即便技术表现得十
认为这一水平相比于竞品还是保持了优势。<B>在低电耗的前提下，</B>启辰D60EV搭载的58KWH的电池组可以实现481KM的续航——启辰方面也坦承这一数字相对保守，有媒体试驾完全实现了500+KM的续航。另外包括量产的成本也必须控制在消费者可以接受的程度，这也在一定程度上解释了为什么启辰D60EV是基于传统燃油车开发。 不过东
已经并不是什么难事，<B>但要将电耗维持在这么低，</B>可见上汽大众的技术底蕴，对于核心三电技术，这也确实是造车新势力目前所还不能匹及的。 充电接口位于车身的右后侧，快慢充接口放置在一起，这样一来，就方便了不少，快充慢充一目了然。相比分开的设计，这样就不用刻意去记住快充慢充接口的位置了。在充电时间上，朗逸纯电版
平均电耗仅为12.8KWH/100KM，<B>这比官方提供的13.2KWH/100KM的电耗还要低。</B>在一整天的试驾过程中，正常驾驶，很轻松就能开到低能耗。 在技术讲解以及试驾环节，朗逸纯电给我最深的印象就是它对于安全不遗余力的追求，在实用性方面的不妥协以及在续航里程方面的实在。虽然，绝对续航里程它表现的不优秀，但在其他方面它
地稍微温柔一些，<B>电耗只会更低。</B> 我们知道，电动车的续航取决于其三电技术所下的功夫，合资品牌在这方面的积累比想象深厚。 VE－1选用力神的动力电池，能量密度达到143WH/KG，属于一个不错的水平。这也使得VE－1低配版的整备质量仅为1581KG，豪华版为1615KG，质量比一般的紧凑级SUV稍高
H也并不显得吃力，跑高速完全没问题。 <B>车身轻带来的另一个优势是电耗比较低，</B>官方给出的11.3KWH/100KM，但在节能比赛中我们跑出了最低6.8 KWH/100KM的表现，确实让人吃惊。当然，由于是节能比赛，我们确实比较极端，关闭了空调、音响等所有电子设备，在经济模式下降能量回收调至最大，以60KM/H车速等速行驶
身也让整备质量更低，<B>所以电耗也低，</B>续航并不短。综合来看，如果只是代步，比亚迪E2是现阶段的一个很好的选择。 比亚迪E2有两个续航版本的车型，305KM和405KM，除出行版之外有四个配置。首先，低配车型肯定是不值得购买的，连车身稳定系统这种最基本的安全配置都没有配备。而顶配车型在价格比上一个配置贵了
较难。<B>不过这台车的电耗可以有效控制在较低范围，</B>市区内可以轻松达到NEDC续航的90％，通勤使用还是不用担心电不够用的。
，E2车型整备质量仅1250KG。<B>比亚迪E2的百公里电耗低至10.9度电，</B>以220V家用电进行充电为例，用车成本低至6分钱。 电池方面，比亚迪E2提供了35KW·H以及47KW·H两种可选，NEDC综合续航里程分别为305KM和405KM，并提供直流快充和交流慢充两种接口，直流快充30分钟可由30％充至80％。
电跨界车，油电差价只是小惊喜，<B>低电耗更将每公里花销控到6分钱，</B>一碗黄焖辣子鸡的钱（20元），300公里全拿下。相比之下，燃油车的发动机需要定期进行保养，定期需更换机油、机滤等“三滤”，还要更换火花塞、正时皮带等等。所以，按照一辆车开10万公里寿终正寝来计算，燃油车里A级车终身的保养费用怎么说也得超过一万五千元
耗分别为11.3千瓦时和11.7千瓦时，<B>这样耗电量在同级别中算是比较低的。</B>同时，两款车的0－100KM/H加速时间都为10.3秒。 通过配置信息来看，新车将会配备8英寸全液晶仪表、智能钥匙、胎压监测、10.1英寸可旋转中控屏，DI－LINK智能生态系统和比亚迪云服务等丰富的配置，相比同级别对手来说，有着不小的竞争力。
技术的加持下，<B>它的耗电量非常低，</B>每公里仅为5.2分钱，对于在乎汽车经济性的消费者来说，确实很有吸引力。 结语：最后在国产车当中，比亚迪E2的同竞品车型也有好几款，但从它们的价格、销量和产品力来看，比亚迪E2的竞争力还是很强的。而比亚迪E2作为一款高品质的国产车，还是非常值得我们去拥有的，目前比
电池更小（不光是降成本，<B>而且电耗更低，</B>轻量化更适合城市通勤）。在这些组合方式之下，最后的结果就是E2其实比S2更合适，而性价比却更高——同为9.98万元的车款，E2的配置更高（多ESP、电子手刹、LED大灯、定速巡航等）。■ 小结最后梳理一下。前面大量的篇幅，其实是在说比亚迪通过E平台开发的“10万元纯
的地方包括空间利用率更高、<B>电耗更低、</B>性能更强。据悉，该平台经历了30个月的开发周期，衍生车型可覆盖A0－C级车型（按照汽车之家分类标准即从小型车到中大型车，从小型SUV到中大型SUV），续航范围从300－700KM，并且能够实现LEVEL 3级别的自动驾驶辅助功能。第二代GEP平台在BMS电池管理系统上也
整备质量超过了2吨，<B>有这样的电耗表现其实挺不错的。</B>在续航真实度方面，用市区实际行驶里程与新车电脑消耗里程的比值倒推，得出这款车在市区工况内的真实续航里程为525KM。作为新能源车型，市区工况超过500KM续航的表现，对于大部分消费者来说完全可以笑脸接受，毕竟这个工况内的续航成绩很多燃油车都达不到。
少时速超过80KM/H，<B>电耗就会越低，</B>续航就会越长。在不暴力驾驶也不追求省电极限的情况之下以较为合理的方式驾驶，AION LX 80D的实际续航很容易达到500公里以上，但破600需要依靠良好的路况和高度节制的驾驶。如果以60KM/H等速法去跑续航还远不止663公里，93度的电量足以支持这台车行驶800
