以及优惠力度的逐渐加大，
靠着不小的优惠力度，
后期不排除会进一步加大优惠幅度，
避免出现一上市就大幅度降价的尴尬。
今天咱们就聊聊折扣力度正在进一步加大的现款A6L，
更多优惠在“321正通汽车优购节，
优惠力度加大，
优惠力度有所加大，
即日起任意日系品牌旧车置换全新奥迪A6L除正常优惠以外，
让利幅度稍小。
优惠力度进一步加大，
终端能给出的优惠基本都能达到六七万甚至更多，
以求更多优惠。
按揭优惠力度进一步加大，
分期购车多优惠车价的2％，
优惠越大，
分期购车多优惠车价的2％，
还是放出更多的优惠来换取销量，
等等或许降价幅度会更大一些。
关键还是要看看终端能否有着更大的优惠幅度。
优惠放大到8－10个点，
活动期间购A6L车型客户除正常优惠外还可获赠价值4800元奥迪原厂量子膜一套、
想了解更多具体优惠力度，
按照惯例优惠幅度一般都会有所回收，
2018款的30周年纪念型就官降了不少，
A6L的优惠力度还是不小的。
不过奥迪刚上市优惠幅度都不会很大，
优惠幅度还不大的车型，
优惠力度不大这些都是其销量吃瘪的重要原因。
价格上不会给太多的优惠，
优惠幅度不大也可以理解。
只能通过大幅的市场优惠来维持销量。
