觉还是挺沉稳的，车身不飘，而且方向盘很轻盈，<B>转向灵活。</B>据当时销售介绍，这个方向盘还是电子助力随速控制的，速度越快，方向盘越重，保证告诉高速驾驶安全的；这方面我也不是太懂，反正用起挺舒服的，适合我这种新手司机。（油耗）平时我也没注意控制油耗这块，基本上我开下来也就8点几个油耗，但是我看了其他车主的反应，他们好多都是六、七个的
能，原来是这样呀，<B>这种电子助力转向系统就是低速灵活高速沉稳，</B>当时错怪了人家销售，在这里我只想说一声对不起！还有就是使用的是4轮独立悬挂系统，这也是我比较满意的地方，遇颠簸路面能轻松的通过！ 油耗方面，目前行驶了2357公里，我一般在市里面跑得比较多，一般正常上班下班，油耗还行，差不多是8.2L左右
的，握着停舒适，<B>转向操控轻便无压力，</B>特别是掉头的时候很轻便，感觉极好，刹车很灵敏，轻轻一点就给不小反应，机械手刹虽然传统但是个人感觉有安全感，而且操控也挺方便。（油耗） 油耗方面可能是大家买车购车时候最关心的一个点，捷达VS5市区基础油耗是7.1－7.4之间，表现是不是挺优秀的了，跑了一次高速，
接受，<B>（操控）他的方向盘很灵敏，</B>就像好多网友说的指哪打哪吧！在高速行驶时又很沉稳很有安全感！我是高配车型带主动刹车系统只能说还好吧没敢试，前几天有个车友他就试了一下还真好使，现在的科技还真的很进步！还有ACC自适应巡航也超好用，提车回来的路上就试了一下，能根据车辆距离进行主动刹车，调整
了大众车型的细腻手感，转向阻尼变化相当线性，<B>同时转向虚位很小，</B>日常驾驶起来比较轻松。 毫无疑问，捷达VS5是一台“青出于蓝”的紧凑型SUV，它与大众有着千丝万缕的联系，但在不少细节方面又有着比较明显的区分。从大众塑造这个全新独立品牌花下的心思，我们不难看出大众对于捷达品牌的定位就是更入门、更年轻，同时还要传承一贯的德系品质
明显，整体驾驶手感比较线性，<B>方向盘转动轻盈。</B>编辑总结：“皮实耐用”曾几何时是消费者对它的评价，而且口碑也非常不错，现在即使成为了第三品牌，这个美誉相信也还会继续保持，即使也都和大众一个平台，动力总成和科技配置也大体一致，但销量就是没有大众好，可见捷达品牌光有大众光环还是远远不够的，在目前大环境不景气情况下，
很难抑制。 <B>一汽－大众捷达的转向很灵活，</B>动力也足够充沛，但当天坐在驾驶席的我却不由自主地打开了音乐，缓缓地给油，轻轻的刹车，平平稳稳地行驶过全部路程，并且跑出了惊人的低油耗。或许，是因为我在不由自主地享受一种“高级”感吧。 广汽本田飞度是一款两厢车，外部尺寸非常紧凑，而活泼、动感的线条之下是
品质著称的，<B>捷达方向盘很轻，</B>虚位不大，指向明确，操作方便，减震有弹性，过减速带弹跳感很强，特别是后排乘客，感觉都要跳起来了，轮胎太窄了，抓地力不够强，影响行车稳定性，刹车脚感偏硬，不过刹车性能还是挺好的。 捷达油耗方面确实很低，百公里综合路况也就7－9升油，如果市内不堵车油耗还会更低的。油耗
于偏轻的类型，<B>方向盘虚位很少，</B>车头响应直接，并且保留了一定的路感。刹车脚感还是前松后紧，标准的大众风格，初段的些许虚位可以接受，制动力释放线性，控制起来很容易上手。 和新桑塔纳一样，新捷达也来自于改进后的PQ25平台，前麦弗逊后扭力梁结构，轴距为2603MM，通过实际体验来看，论空间表现新捷达
之间。另外K哥还想说两点，<B>一个是A6L的方向盘实在是太轻了！</B>跟玩具一样，几乎没有回正力，这让开惯老宝马的K哥很不适应。 另一个是它的隔音，我就直接说了，极其一般。聊到保养的时候，K哥发现了一件尴尬的事情。。。奥迪官方指定的保养周期是5000公里或半年，车主确实很守时，按时去4S店保养，这里没毛病。问题是，
梭时，<B>方向盘在可变转向比的帮助下非常轻快，</B>在 10KM/H 以下的速度行驶时，仅用两根手指就可以完成车辆的转向、掉头操作。变速箱升降档也很积极，就算是初学者也能轻松的驾驭这辆 A6L 。到了高速和国道上，维持海外调校的底盘对于高速路面十分友好，高速巡航时能够感受到底盘的韧性，而且经过高
向盘很轻，<B>转向灵活，</B>而且油门灵敏，刹车线非常的容易掌控，新手很容易就上手，搭载的2.0T高功率版本，动力可以说是随叫随到，日常超车加速没有任何问题，平顺性上双离合多多少少会带给你一点顿挫感，目前的油耗百公里为11L左右，该车底盘调校非常的舒适，可以很好的过滤掉大部分的路面状况，整体的行驶感
向系统。 低速时，<B>奥迪A6L的转向很轻，</B>日常女士代步开起来也很轻松。而当速度起来之后，转向也会逐渐变得沉稳起来。尽管精准性和指向性都有很大提升，但谈不上有太多的沟通感。 奥迪采用了一套QUATTRO ULTRA四驱系统，其通过电控式多片离合器来分配前后轴之间的动力，从而取代了常规的传统机械式QUA
少转向操作，<B>并获得精准的转向反馈，</B> 驾驶舒适性和安全性得到提高。
是德系品质，<B>方向盘很轻，</B>高速沉稳，新手女生也很容易上手，虽然车身庞大，但是开起来非常灵活，底盘调校得软硬适中，过减速带颠簸感不是很明显，油门和刹车系统调校得很灵，刹车轻踩就有。侧方位停车不是那么便利，毕竟车身和轴距太长了。 1.8T缺点有车内储物空间少的可怜，新车异味胶味太大，配置有些低，虽
轮在电机的控制下可以实现左右最大5°的转向，<B>这样带来的好处的就是新车低速转弯更灵活，</B>高速变道更稳定。 高科技一直都是奥迪旗下车型的卖点之一，但这次说的不是车灯，而是全触屏MMI系统。不懂？简单的说就是基本所有按键都采用了触摸控制的形式，为了有更好的触感，奥迪还为这些触摸键加入了震动反馈。还不懂？按一下你的IPHONE 那个
要轻，这有些出乎我的意料。<B>方向盘中间位置几乎没什么虚位，</B>响应挺灵活，不过转向时的阻尼感还是很清晰的，高速行驶时依然很稳，令人放心。弯道中车头的指向还不错，有点儿路感，可是论乐趣呢，又说不上来，总之是那种大叔们的最爱。 奥迪A6L不是那种一味追求舒适性的车，它的悬架不算特别软，低速过减速坎的时候振动还是挺明
方向盘手感不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性不错。目前购买奥迪A6L包牌最高可优惠5.9万元（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：40.55－43.30 万元经销商名称：惠州市南菱汽车销售服务
的布置和采用电子助力泵最为突出，<B>下移的转向机使得前悬挂的布局更为灵活，</B>而且在车轮摆动的控制上也会更直接，而电子助力泵的加入则进一步完善了驾驶的模式类型。这次我还特别注意到了防倾杆连接杆的变化，因为在老款车型上，耳朵造型的连接杆的连接橡胶套在冬天特别容易产生异响，尤其是原地打方向时，这种噪音在一定程度上极大的影响
操作，<B>并获得精准的转向反馈，</B>驾驶舒适性和安全性得到提高。 动力总成上，全新奥迪A6L全面升级，将入门动力提升至低功率版2.0 TFSI发动机，最大功率140KW，最大扭矩350NM；旗舰版采用了全新奥迪A8L同款的3.0 TFSI V6发动机，最大功率增加到250KW，最大扭矩提升至5
都有不错的表现。新车在低速行驶时，<B>方向盘非常轻，</B>而随着速度的提升方向盘的回馈也会逐渐“沉稳起来”，这样会降低驾驶者在行驶过程中的压力，但同时也牺牲了部分的驾驶乐趣。 不过“人无完人，车无完车”，后排高高隆起的地台一定会影响全新A6L的使用体验，即便是后排横向拥有充裕的腿部和脚部空间，但是后排如果乘坐三个人的话，夹
之前的A6L，它不是一台适合自己驾驶的车子，<B>而尽管这一代A6L它的方向盘指向变准了，</B>却依旧缺乏沟通感，但是，奥迪在其上各种装备的加持，却使得它更为好开，车子开起来也更为灵活、更为轻松，完全不在像是开一台中大型的轿车一般。 或许，如果不是特别喜欢驾驶的消费者，能够轻松、舒服驾驭的A6L，真的很讨人欢喜，至少我是挺被种草的。S
性，动力输出绵密。<B>转向手感非常轻盈，</B>全系配备了“渐进式转向”系统，可以根据车速和驾驶模式等因素，自动调节转向阻尼，从而带来最适合当前驾驶氛围的转向手感。 整车NVH控制依旧保持现款A6L的高水准，整车对于风噪的隔绝非常出色。再说几句2018年是一汽－大众奥迪成立的第30周年。据官方数据显示，201
同时，渐进式转向系统的搭载，<B>还让全新一代奥迪A6L的方向盘指向性更精准，</B>车头的响应速度更迅捷，所以开起来丝毫感觉不出它是一款车身有5米长的轿车。 不过，对于全新一代奥迪A6L，轱辘哥更愿意选择柔和地驾驶，轻踩油门/刹车踏板，虽然少了些加速激情，但内心会多了些从容和安宁，加上质感上乘的底盘和舒适的车厢环境，缓
手感不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.66－43.87 万元经销商名称：内蒙古奥立升汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区乌海市海勃湾区林荫街北（热电厂东1公里 乌海高速出口向西500
有面子，隔音非常好，转向手感很轻，<B>转向精准，</B>LED大灯漂亮，车尾灯太帅，配置够用，高速油耗低。缺点有，车内的储物空间太少了，发动机启停不好用，新车味道大，底盘悬架偏硬，烟灰缸小。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
整个车子开起来很轻快，<B>转向也是灵活自如，</B>我觉得这已经做到前驱车的巅峰状态了。 到公司了，先把到店照拍了吧，喜欢车，自然就想为它多做点什么 这是上班一路的油耗 拍几张内饰照片，我一直觉得灰内比米内要冷静 主驾驶座椅有一些淡淡的污渍，需要做做清洁，不难的。 我觉得这个角度展示这款车的内饰是最美的 2017
向盘手感不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.00－67.00 万元经销商名称：延吉市新里程汽车销售服务有限公司经销商地址：延吉市长白山西路6017号经销商电话：4008680892询问最低价报上您
向盘手感不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：宝鸡德奥达汽车销售有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓物流园（会展中心东南角）经销商电话：0917－6667777报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
正常无异响，变速箱换挡正常，无明显顿挫感，<B>无跳档感转向精准，</B>避震器虑震正常，制动正常。；八：底盘检查：无明显的拖底痕迹，发动机变速箱均有漏油，油底壳，曲后油封，半轴传动轴均有渗油，右前减震器严重漏油，防冻液有渗漏； 整车检测就是完成了，有些老铁就会问了现在这个车况谁会买啊 ，但是不知道各位老铁有没有注意到我们介绍的时候已
，换档顺畅，方向盘手感不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.10－69.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
，操控性灵活，换挡平顺，方向盘手感不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性很好。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：38.30－62.76 万元经销商名称：漳州盈众致远汽车销售有限公司经销商地址：漳州市龙文区龙文北路5号公交站终点经销商电话：4008970884询问最低价报上您是来自
，车辆在不同模式下的区别还是十分明显的，<B>更积极的动力响应配合变沉的转向手感，</B>加上渐进式转向系统（可变转向比）的帮助，整个车的反应完全不像是一台全长超过五米的大车。 而在后排乘坐中，后悬架的表现也十分令人“称心如意”。和同级的其他竞品相比，不仅没有一味的追求舒适，但也很好的照顾了支撑。这种取舍，不仅体现丰厚的调校功力，也
AVANT却异常灵活。<B>根据驾驶模式不同可变的转向助力准确而又直接，</B>即使缺少些路感也瑕不掩瑜。在快速转弯时，底盘的稳定性极高、侧倾很小，而同时也能充分地吸收路面的颠簸。价值26100元的空气悬挂发挥了至关重要的作用，它能够高效地衰减高频振动，而对过弯时离心力产生的拉伸和压缩保持强硬的姿态。 2.0T运动
也有着不错的支撑性。<B>方向盘的手感非常轻盈，</B>指向性不错，但是一如既往没有任何路面信息传递到你手中。这一代奥迪A6L在行驶品质上有明显提升，依旧不会给你带来更多的驾驶欲望。所以，对于这台A6L我更多的是愿意听听歌轻松惬意的去驾驶，平顺舒适才是它的主旋律。 总结全新奥迪A6L的这次蜕变是显而易见的，年轻化
极为丰富，<B>通过方向盘上的按键轻松切换其他界面，</B>所有数据都能一目了然，这一切似乎时刻提醒着它是一辆奥迪。 中控区域进行了最大限度的科技化，全系标配10.1+8.6英寸的全触控式双屏幕功能强大，除了操作逻辑以及响应速度极其优秀之外，它还拥有触感回馈以及按键提示音。这或是目前市面上唯一一套可以让
转向力度会随速、随角度变化，<B>低速时方向盘轻快、</B>灵活，高速时沉着、稳健。使得操控灵活性、舒适性和高速稳定性得到了进一步提升，即使在城市中或山路上，A6L超过5米的车身驾驶起来十分灵巧，具有高于同级的绝佳操控性。 二、灯光黑科技 全系标配同级独有的HD矩阵式LED大灯“有一次晚上开车回家，和一辆开了远光灯的奥迪
不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性不错。目前购车最高优惠7万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：36.30－67.26 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江省齐齐哈
错，很智能，<B>转向精准，</B>轮胎抓地力强， 刹车系统智能灵敏，不仅操控灵活多样，安全系数还很高。 舒适性舒适性满分，空间够用，座椅比较软，包裹性强，车体隔音效果好，没有明显胎噪，减震软硬适度，过烂路无强烈颠簸感。油耗油耗比较高，毕竟自重和排量在那，马儿一定要吃草才会跑的快嘛。市区百公里11个油高速
中也提到了，奥迪A6L的整体操控不错，<B>方向盘响应灵活，</B>转向时阻尼感清晰，高速行驶时很稳，不过在低速时也有轻微闯动的现象发生。 在舒适性上，车主奥里奥迪奥评价道：“舒适性好，空间也好，没有压抑感，不过座椅稍微有点硬”，车主三里铺说道：“舒适性很满意，只是座椅稍硬，不过还能接受”。大多数车主对奥迪A6L的舒适性是比较满意
载渐进式转向系统，<B>转向灵敏，</B>指向性佳。 雷克萨斯LS全系为后驱车型，但10速手自一体变速箱在平顺性的表现上极为优异。悬架系统奥迪A6L前后轮均为五连杆式独立悬架，搭配自适应阻尼的空气避震，在保证舒适性的同时兼顾运动特性。 雷克萨斯LS前后也采用多连杆式独立悬架，滤震韧性更好，乘坐感更加舒适。动态总
的中大型轿车。至少刚上手的时候，<B>油门和转向给我的第一感觉是“轻快”</B>，这有点反常识。比较轻快的油门会让发动机更多地运行在 1500RPM 以上，右脚力度只要大一点，A6L 45TFSI 很乐意第一个冲过路口的停止线，直到 60KM/H 为止。 发动机的积极响应不是没有原因的，它的最大扭矩区间是 1600－4500
顺畅，方向盘手感不错，<B>转向轻盈，</B>底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.30－68.69 万元经销商名称：长春通立汽车服务有限责任公司经销商地址：长春市普阳街3202号经销商电话：4008304205询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
驶表现真的非常舒适，单论驾驶的感受，<B>A6L借助于多种电子助力转向非常轻盈，</B>方向盘回正也很积极，底盘虑震非常充分。而如果论乘坐的感受，车上的各种配置会让你非常舒适，像后排侧窗和尾窗的遮阳帘，空气净化系统，多媒体中央扶手都是一种享受。 对于A6L的选择来说，如果预算有限，可以选择2.0T的车型，动力够用，价格便宜；而如
来底盘稳，<B>方向盘准，</B>一脚油下去动力狠。 写在最后： 奥迪A6L目前属于一个非常值得入手的时机，它能够给足你面子，同时还能满足你对空间、对动力的需求，称它为最有面子的C级豪车一点不为过，男人开上它就算成功人士，目前的售价工薪阶层也能买得起。
转向系统， 不仅可以减少我们转向操作，<B>而且让我们获得更精准的转向反馈，</B>不论舒适性还是安全性，都得到了进一步的提升。 虽然最终的价格还没有公布，但是按照现款的价格可以推测出来，应该会在40万左右的预售价，这样的价格很现实比奔驰宝马都要低一点，而且不论从外观内饰的设计上看，还是在空间动力总成上看，以及各种黑科技，都让它有
微的牵引感。其结果是，<B>尽管在直道以及快速转弯时操控精确，</B>但真实的转向感受还是略微欠缺，主要体现在方向盘的路感并不清晰，与驾驶者的沟通不够。『A6的舒适感绝对最佳』 所有的一切使驾驶稳定表现出色，应对颠簸的路况，悬挂阻尼的处理优秀。A6的舒适感绝对最佳，操控性能也是数一数二。奥迪A6L的助力转向系统带来
。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>奥迪A6L 2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰动感型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价65.08万怎么样，看完小编介绍，不知大家对全新奥迪A6L印象如何呢？目前全新奥迪A6L厂商指导价40.98－65.
。操控性最讲究的就是“准”。<B>该车的方向盘虚位很小，</B>具备不错的精准度。奥迪A6L 2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰动感型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价65.08万价格方面，全新奥迪A6L厂商指导价40.98－65.08万元，但经销商参考价仅为36.48万起，
电机的控制下可以实现左右最大5°的转向，<B>这样带来的好处的就是新车低速转弯更灵活，</B>高速变道更稳定，如果国产以后全新一代A6L会保留这套系统，那可能就要卖疯了。 全新奥迪A6L预计会在2019年初发布并上市，不过，在即将到来的广州车展上也有希望见到，毋庸置疑，成为豪华中大型轿车的销量冠军，肯定会是全新一代A6L的目标，如果
驾驶为主，<B>方向盘调校得较轻，</B>但指向肯定是没问题的，最后，如果你不太介意动力较弱，那5系买低配就好了。北京奔驰E级主推车型：2019款E200L市场优惠：让利幅度最高10％ 奔驰E级嘛，很多时候我都不是很想写这款车的导购，因为我知道买这个车就是冲着内饰去的，E200L就已经有大家想要的豪华内
。正常驾驶时，<B>精准度转向与车头响应让它有着很灵活的驾乘感受，</B>并线加速超车一气呵成。 在悬架调校上，全新A6L也是下了一番功夫，虽说这台2.0T车型没有配备空气悬架且不支持选装，但驾乘感受还是偏向舒适风格。尤其是通过减速带等路面时，你会明显感觉到前后悬架对颠簸的处理不同，前悬架更硬朗更富有韧劲，
5系LI的整体驾驶感受比上一代轻巧不少，<B>主要体现在转向手感以及车身灵活度方面，</B>先说转向，这是车与驾驶员沟通的第一部，手感超轻而且很线性，平日中驾驶起来会轻松不少，这点新5系LI表现得很好；再来就是得益于CLAR平台的减重理念，少了100多KG的效果很明显。 全新宝马5系中控第一眼看上去还是挺有豪华感的，细节也足够精致，
7776也同样对宝马5系的操控性表达了赞美：<B>“方向盘精准性强，</B>尤其调整到SPORTS模式，那方向盘紧绷的感觉，在高速上超车感觉非常爽，油门响应随叫随到，而且指哪打哪，避震的支撑很到位，偏运动很硬朗”。 在大多数车主满意操控的同时，也有一部分车主在使用中发现了宝马5系存在的换挡轻微顿挫问题，车主ZYEEZY说道：“ 操控整体
肯定是弱了很多，它会是以轻松驾驶为主，<B>方向盘调校得较轻，</B>但指向肯定是没问题的，最后，如果你不太介意动力较弱，那5系买低配就好了。北京奔驰E级主推车型：2019款E200L市场优惠：让利幅度最高10％ 奔驰E级嘛，很多时候我都不是很想写这款车的导购，因为我知道买这个车就是冲着内饰去的，E200L就已经有大家想要的豪华内
5系开起来更加的轻盈，在转弯的时候，<B>方向盘的转向力度也感觉轻松很多。</B>车身重量上的变化，让这个车身长度比现款长了32MM的全新5系并没有被车尾所拖累的感觉，车头的响应速度很快，而且车尾跟随感觉也很紧凑。”尽管新5系为了提升舒适性而牺牲了一点点操控感，但它仍然称得上是豪华中大型车中的运动健将。 另外，品牌因素也是很多消
较快，动力源源不断，<B>转向精准，</B>ABS启动后效果不错，方向无跑偏，符合此款车的特征，只不过换挡的时候能感受到轻微的顿挫。 一番路试过后，我们一行人也来到之前约很好的修理厂进行上架，此款车的底盘保护的是相当严密整齐，相信设计师在底盘结构上也是费了不少的功夫吧。 车身底部的护板有轻微拖底的现象，不过不是很
弱了很多，它会是以轻松驾驶为主，<B>方向盘调校得较轻，</B>但指向肯定是没问题的，最后，如果你不太介意动力较弱，那5系买低配就好了。北京奔驰E级主推车型：2019款E200L市场优惠：让利幅度最高10％ 奔驰E级嘛，很多时候我都不是很想写这款车的导购，因为我知道买这个车就是冲着内饰去的，E200L就已经有大家想要的豪华内
FL要少，<B>所以转向感觉特别轻松，</B>高速时的反应也更加积极敏捷。 两车悬架所表现出来的高级感都对得起身份，舒适性很不错，面对路面颠簸都能处理得很妥当，传递回车内的振动都不大。XFL滤震表现会活泼一点，弹跳更有韧性，转向时也表现出了更好的支撑性，在操控上面给人更多的信心。E级的滤震给人感觉是很传
度，试驾车便可以理解我的意图，<B>轻松过弯，</B>省时又省力。 此次换装全新发动机的新款E级在配置上也有了整体的提升，360度全景摄像头以及主动倒车辅助等配置依旧配备。而碰撞预防警告系统（COLLISION PREVENTION ASSIST）则成为了全系标配的配置，在日常驾驶跟车时，与前方距离较近，该系统会在左侧仪表
得异常沉稳，<B>且转向十分精准。</B>高速过弯时，车辆会将行驶状态通过方向盘反映给驾驶者，随着车速的攀升，你能感到转向阻尼越来越大，它在提醒你：放缓车速，“推头”就要来了。奔驰的悬架调校从来不会让人失望，在新A级上，这一点再次得到印证。得益于铝合金材质的应用，悬架拥有着飞快的回弹速度，它以考究的方式将
点，下面我就上车来为大家感受一下。 <B>驾驶这台车给我的第一感觉就是方向盘非常轻盈，</B>虽然轻盈但虚量非常小你会感到操控很精准并且能感觉到微微的阻尼感，在转向上我觉得完全可以用丝滑来形容。 动力感受上，虽然它只搭载了1.3T发动机，但耐不住它小阿，给我感受动力还是十分充沛的，并且车身小巧在城市中穿梭十分自如，并且官方给出的
错的灵活度，方向盘手感不错，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有较大的虚位，而且底盘调校的较为扎实，在急转弯的时候也没有明显的侧倾感，该车搭载了1.3T涡轮增压发动机无论是起步阶段还是后期加速，整体表现都非常的游刃有余，那车的百公里实际油耗为8L左右，燃油经济性属于中等。
现很优秀；绕桩测试时悬架对车身的支撑充足，<B>转向灵敏，</B>可控性不错，所以得分很高。 A260的ESC宽容度很高，会允许车辆一定滑动，介入时不突兀，作用效果良好，但无法完全关闭，必要时还会自动开启，所以相应扣掉一些分数。● 全文总结： 从价格来看，这台指导价35.8万元的奔驰A260选装了后排中央扶手后价格达到了36.05万元
一代A级的前悬挂设定，<B>让转向相当灵活轻快，</B>很快就会依循驾驶所设定方向盘的转向，走上设定的路线。A 200改为后拖曳臂的设定，依循前轴的表现依旧非常好，让驾驶能轻松走在想要的路线上，但是相对于A 250而言，后轴就显得比较平和，略慢一线。相对的，第2天开的A 250，后面的结构就是搭载四连杆结构，在相似
侧倾合适，底盘动作也很好预测。<B>它的方向盘转向精确而有质感，</B>在舒适模式下，您只需轻轻一转手腕便能改变车辆行驶方向，运动模式下的方向盘则会相应变沉，需要稍微适应。 A220车型搭载了一具2.0T涡轮增压4缸发动机，这台机器可谓柔顺、精致、令人愉悦，但可惜的是，它只有190PS最大马力和300NM的最大扭矩，比CL
在狭窄多弯的山路上，还是开扬的快速公路，<B>新A的转向十分灵敏而准确，</B>軚盘操作力度不会过轻，传来的路面讯息也丰富。至于7前速双离合波箱，也的确如厂方所言，转波程序改得更快而顺畅，最大马力224匹的2公升引擎尽油加速，不费吹灰之力就已超过时速120KM，中段再加速的反应也十分灵敏，在快速公路以时速130－180KM高速飞驰，
音，并且高转换挡还有放炮的声响。 <B>转向十分精准，</B>力度偏重，虽然是四活塞刹车，不过好在车身并没有很重，刹车力度以及脚感都十分优秀。悬挂更是完全揭露出了这是一台性能车，无论是加速度还是坑洼，身体的反馈都会让你知道我很“硬”，并且这种硬并不能通过COMFORT模式与SPORT模式进行改变，激烈驾驶的利器在日常行驶中还是
行？这倒是不敢恭维。令我们眼前一亮的是，<B>可变转向比方向盘为驾驶者带来直接而精准的转向反馈。</B>但即便如此，这辆AMG仍不失为一辆拥有卓越品质的紧凑型高性能车。 但不可否认的是，该品质往往以高昂的价格为代价。尽管奔驰尚未发布其官方指导价，但A 45 S的价格低于60000欧元应该是没可能了。作为参照，其上一代版本的价格为51
+，A 45 S <B>就会让转向更加灵敏，</B>打开排气阀门，展现出更具侵略性的动态特性。在车子冲出去之前只有一小段供您回过神的时候，接着排气声浪和加速度滚滚而来。 可能有一些声浪是由电脑模拟出来的，但并不妨碍 A 45 S 变得很刺激人。它已经证明了自己是一台很有乐趣的钢炮。它与 A 35 之间的区别似乎
很好的支撑，在过弯时侧倾控制的非常好。<B>转向的准确性令人印象深刻，</B>在SUV中算得上是上等水平。可能因为它本身的重心就要低于传统SUV，所以在高速行驶时也有很好的稳定性。启停系统的反应速度不错，启动时的抖动控制的也很理想，不会过多的影响驾驶员。四驱系统：通过性尚可，脱困能力强这款车的四驱系统我们已经在之前的玩转四驱详细的
猛且灵巧，车身不会出现任何多余的回摆。<B>转向精准，</B>你可以时刻感知到前轮的状态。 本来这些是可以让驾驶变得有趣，无奈的是轮胎的抓地力太强，在山路上无论怎样去压榨动力，四个轮胎依旧稳稳地黏在地上。这有点像对女神的单相思，你挖空心思给她讲笑话，和她聊电影、说故事、赏音乐；而她对你的反应始终就是一个字——“哦”。所以换一套安静
助力改为电动助力，<B>使转向更加轻盈，</B>车身更加灵活。 从奔驰C级诞生的那一天起，它就朝着年轻化、运动化的目标在迈进。而今，它同时也在挑战着小排量化，按奔驰从前每代车型7年的产品寿命周期，预计将在2021年推出第五代奔驰C级，到那个时候，它又会是什么样子呢？
支撑、<B>精准的转向以及更宽的轮间距，</B>都使得A5获得了更出色的操控性，深踩油门时非常强劲的动力爆发也可以让你有足够的快感，能够任性到买这种双门轿跑，不就是为了享受畅快淋漓的驾驶感受吗？
强一些，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>低速十分轻盈，随着速度的增加手感也慢慢变沉。底盘调教明显更加运动，侧倾支撑足够，路感清晰。如果拿人来比喻的话，奥迪A5像是一个24、5岁的小伙子，冲劲十足激情四射，奥迪A4L则像是30岁出头的年轻大叔，脾气收敛了一些，也多了一份思虑和稳重。 写在最后：每一台都
运动，硬朗的悬架支撑、<B>精准的转向以及更宽的轮间距，</B>都使得A5获得了更出色的操控性，深踩油门时非常强劲的动力爆发也可以让你有足够的快感，能够任性到买这种双门轿跑，不就是为了享受畅快淋漓的驾驶感受吗？
能够提供非常足的制动力。弯道中，<B>虽然转向调校比较轻盈，</B>但却非常精准，完全可以做到“指哪打哪”的动作。得益于优质的前悬架配置及调校，高速转弯时能有一个非常不错的车身姿态。手动模式下，低挡位高转速又能为车辆提供一个非常不错的出弯速度。 全文总结：总的来说，捷豹XEL作为捷豹品牌国产的第二款车型，无论是它实际的驾驶表
，涡轮延迟小，发动机响应快。<B>转向低速很轻，</B>但是有很细腻的力回馈，到了高速又能变得重手。刹车也是很细腻的脚感，能给你踩多少来多少的感觉。整车的隔音很好，没什么可挑剔的地方。底盘舒适度也很好，韧性很足，能给人一种高级的享受。这台车在驾驶方面真的做到了很好的平衡，操控，舒适都兼顾得很好，加长后并没有带来很拖沓的大
设计了一个巨大的转向角。<B>后轮转向可以辅助车身拥有更小的转弯半径从而获得更高的灵活性，</B>而新的S级轿车在纽伯格林附近拍到的这张谍照意味着奔驰S级将拥有它历史上最出众的操控性，同时，据官方透露，全新S级将搭载L3级自动驾驶技术。奔驰在法兰克福车展上展示了未来的EQS，但眼前，还是这台有着巨大后轮转向角的S级轿
、车身霸气、<B>转向灵活、</B>悬架减震舒服等。金融购车方案目前宝马7系2019款 730LI 豪华套装有优惠促销，经销商报价72.04万起。奔驰S级2019款 S 320 L 臻藏版暂无优惠。贷款买宝马7系2019款 730LI 豪华套装，按照宝马官方推出的悦贷金融计划，首付20％，即165600元
想象中的好很多。<B>可变阻尼电动转向系统整体的操作力度偏轻，</B>原地掉头时一根手指就能搞定。对于隔音其实S级做的已经够好了，胎噪和风噪的抑制效果尤为突出，但我还是希望能再降低点儿发动机的噪音，这算是鸡蛋里面挑骨头了。● 总结：宝马全新7系和奥迪全新一代A8的到来给奔驰带来了不小的压力，因此在S级中期改款
时候，<B>车身转向响应更为直接灵敏。</B> 如果你想问这款车的高速静谧性怎样？我只能说：“别逗了，还是让我们谈谈这套柏林之声的环绕音效如何吧。”整车有24个喇叭，总功率达到1520瓦，只要你坐进车内，就已经被各种尺寸的喇叭包围 ，车辆启动后，你只能听到你想听的声音，比如音响的音乐、加速时引擎的轰
面，其侧风低灵敏度、<B>精确的转向响应以及操纵性，</B>相对不受载质量大小的影响。8缸和12缸车型的制动系统是一项革命性的创新。通过将更多的制动力分配到后轮，改善了制动系统效能衰退阻力，减小了前轮制动器的磨损。 1993年6月， W140系列与奔驰其他系列车型进行了统一化设计，将“S”字样放在三位数号码之前，
辆的过弯能力，<B>赋予新一代S级轿车转弯时额外的安全感和更高的灵活性。</B>同时，带有自适应减震的空气悬挂系统（AIRMATIC）可根据路况调节车轮减震力，为乘客提供更加出色的乘坐舒适感；而标配于S 600的带侧风稳定技术（CROSSWIND STABILIZATION）的主动车身控制系统（ACTIVE
动性开发的制动系统、<B>更灵活的转向系统、</B>兼顾舒适和运动的自适应空气悬挂系统等。『6.0L V12装涡轮增压发动机』『6.3L V8自然吸气发动机』 动力方面S 63 AMG依然采用6.3L V8自然吸气发动机这款发动机达最大功率为525马力，最大功率为630N·M，并且配备5速手自一体变速器，使其百公
力。配合AIRMATIC空气悬挂、<B>精确的车速感应动力转向系统，</B>以及同为标准配置的ADS适应性阻尼系统等，S 350 4MATIC的操控性得到进一步提升，即使面对雨雪天气或恶劣的道路情况，也能游刃有余，优雅自如。 作为一款高档豪华轿车，梅赛德斯－奔驰S 350 4MATIC配备了3.5升、200千瓦/272马力V6
安全系统的重要组成部分』 虽然已经达到极速，<B>但坚实精准的转向在任何弯道都不会放松。</B>此时，座椅自动进行了调整，把我牢牢夹住，就像电影中的金刚握着它心爱的女人一样，使我的坐姿不会随着强大的离心力改变。『座椅带有按摩功能』 『内饰尽显奢侈，座椅靠背上都又AMG标识』 什么车能够带来如此完美的驾驶感受？只有精品中的精品——奔驰S6
°的夹角，<B>让转弯更灵活！</B>甚至比A4L都灵活。高速的时候后轮随动转向，让车抓地力更高，过弯更干脆，提升安全。 所以，总结下我们几个的观点：S太老了。哈哈，我们年纪驾驭不了宝马5系做的太优秀了，让 7系感觉没有什么地位。奥迪A8L黑科技，动力，价格都比较到位，我们几个比较喜欢。
后轮转向技术更多还是服务于掉头、停车等情形，<B>偏轻的转向力度赋予了它轻盈的特质，</B>适应了它的体格之后便会发现其实它是大型车里最轻柔的存在。不过在升至中速之后，转向并没有达到预计的随之变重，再加上模糊的路感，这多少让人有些不安，再有就是车道保持的介入实在是过于粗暴，这些细节都影响了全新A8L的稳重感。S级则还是实打实的风格，它的
量。 转向的感受与悬挂类似，<B>不过为了改善D级车的转向灵活性，</B>奥迪为新A8配备了后轮主动转向和DAS线控转向。前者大家都已经比较熟悉了，但是后者的工作方式与英菲尼迪稍有不同，奥迪的这套DAS仅在低速时段开启，用更小的转向角度去实现更大的车身转角。而在中高速状态下，传统转向柱还是会接管转向系统，以带来更加真是且
后轮是逆向转动，最大可达到5度，<B>让车身每次转弯都非常轻快。</B>之前海外标准轴距的A8转向半径竟然比国产的A4L还要小，达到11.8米（A4L是11.9米）。当车辆处于中高速状态下，后轮会同向最高偏转2度，让每次并线都可以更加快捷。方向盘的转向力度在正常状态下很轻，指向性非常好，在刚刚行驶过的山路中，每个弯道也都不需
是四轮转向，它的转弯半径甚至要比A4L要小。<B>这就造就了A8L在转向上依然是表现得十分灵活的。</B>但在方向盘的转向手感上，A8L给人的感觉还是比较虚的，方向盘给予的转向回馈不怎么清晰。在底盘的调教上，A8L的行驶质感依然是舒适、平稳、高级，毕竟还是给老板坐的车，同时车舱内对底盘噪音的隔绝做得也是不错的，在这里还是挑不出什么毛病。
要的驾驶旋律，尽管体型庞大，<B>但是有着后轮转向的A8在一定程度上有着很不错的车身灵活性，</B>一点也感觉不出它已经是一台5米3的大车，甚至有一定的驾驶参与感。底盘方面也是极尽舒适的调校，整体性很好，悬架够软，有着坐船般晃晃悠悠的带感表现，整体的稳重感依旧在线。来自东方的独行者——雷克萨斯LS 对于很多老一辈的人来说
MFORT模式下，<B>轻盈的转向配合慵懒的油门，</B>即便踩下1/3油门也不会为你带来明显的动力爆发，此时你仅需享受惬意的驾驶氛围配合宝华韦健出色的音质。性格二 两面性运动模式下的它并不会很暴躁，但是却能给你一定的激情。相比舒适模式，它的油门调校更贼，底盘更硬，排气声更暴躁，此刻，它会一直引诱你让脚下的油门
利落地顶油门而出，<B>就能体会到精准的转向、</B>韧性十足的悬架、强大的动力和那套总让车尾有些挑逗意味的XDRIVE四驱系统所带来的享受。 第三代ZF 8HP76 8速STEPTRONIC SPORT变速箱在短暂试驾中的表现基本无懈可击，事实上宝马对ZF 8速变速箱的标定能力早就炉火纯青，在任何工况下变速箱
过弯的过程中得到更多反馈信息，<B>从而轻松地通过弯道。</B>然而，当在运动模式下过弯或车道辅助系统在高速公路上介入时，新款G级会像上一代G级一样出现侧倾。 鉴于G级较高的重心，这一点不足为奇。 尽管如此，当你的视线望向左侧，蜿蜒的道路在树林间划过一条优美的曲线，一排排茂密的树木被G级飞速地甩在身后。视线回到转速表，眼前
式独立悬挂，<B>同时转向手感更加轻盈的电动助力转向系统，</B>取代了此前的电子液压助力转向系统，并集成有可变转向比技术。不过，新车的后悬挂依旧为整体桥式非独立结构，好在首次支持选装的悬挂软硬调节功能，为注重舒适性表现的用户提供了新选择。 空间：亮点依旧在细节 得益于全新G级依旧沿袭了该车型方正的车身造
这个东西了，<B>170KG的瘦身也使它在转向时能有更灵活的反应，</B>尽管侧倾依旧夸张，但坐在车内依托动态多仿形座椅可以让你不至于左摇右晃。厚重的底盘足以隔绝大部分细碎振动，在面对地上的一些坑洼时，“砰砰”几声闷响还是能让人感觉出它的沉重。刹车踏板的脚感有了很大改善，但踩到底会有明显ABS弹脚的感觉。
级也适合当作日常通勤的代步工具了，<B>轻盈的转向、</B>“舒适”的底盘、良好的隔音都能让你对它刮目相看。● 编辑总结：以上就是我喜欢全新G级的理由，但说真的喜欢G级压根儿不需要什么理由，就冲它那霸气十足的外形也足以迷倒万千老少爷们儿的心。G级在世界各地都有极高的声望，可谓天下谁人不识君。又好看又能越野还好开，我真想不出它在
，与V8发动机配合完美。相比之下，<B>全新G级车的转向也更加轻快和精确了。</B>当然，它也有适应越野精度的一面，只是变得更好操控。在沙丘穿越中，车辆舒适性的改善是革命性的，巨大的颠簸和震动都被有效隔绝，车身侧倾控制也很出色。 G63动力的爆发是乐趣源泉，但这在越野行驶中打了一些折扣。虽然巨大的扭矩输出在加速时会带来出奇的快
转向和驾驶性能方面都达到了另一个水平。” <B>“新款G级的转向格外精准，</B>车身也非常灵活，这对一辆高度达到2米，重达2.5吨的SUV来说有些难以想象。现在我可以说任何人都可以从容的驾驶这辆硬派越野车，因为它真的很靠谱。” “有些人对整体桥式前悬架的弃用感到惋惜，但我觉得这是非常棒的改变。因为使用双叉臂式独立悬架后，前轮的抓地力
全新G级开起来轻快而灵动，动力跟脚，<B>转向轻盈精准，</B>丝毫没有上代车型的那种沉重感和模糊感。夹层玻璃的应用大大提升了全新G级的静谧性，柏林之声音响终于可以发挥其原有的顶级音质。当然，高速行驶下，高大的车身和几乎直立的风挡依旧会产生不小的风噪，这也是经典的代价。G级，到底属于哪里？ 你很难说清楚到底哪种路况才真正适合梅赛
体桥结构，同时还加宽了轮距，<B>并改进了更轻的转向系统，</B>这使得新车驾驶起来更轻松。与此同时，官方还表示AMG G 63上四驱系统的特性更倾向于后驱，在常规状态下的动力分配比为40：60。 奔驰G系还是以往的三把锁，称为核心的”三把锁” 当中央差速器锁的开启时，多片式离合器会100％锁止前、后轴的动力。另外，三把
循环球式转向机构，<B>全新G级的转向变得更轻盈了，</B>这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。 最大涉水深度提升、接近角、离去角等参数提升，这些越野相关指标的进步无疑使得全新G级更加适合“OFFROAD”了，在城市和铺装路面驾驶时的舒适度虽然有所提升，但时速超过80KM/H后的风噪还是在提醒着我，这台G级
更高，<B>转向也更加精准直接，</B>可以更加清晰的反馈路感。另外，当转弯时，主副驾驶腰部支撑会向内缩紧，给前排驾乘人员反向支撑力，保证车内人员稳定身形的同时，也能够给予驾驶者足够的信心。 刹车时，全新奔驰G500前悬架支撑十分到位，随着车速的降低，刹车力度也有所减缓，表现也更加稳定均衡。但由于非
了老款车型的循环球式转向机构，<B>全新G级的转向变得更加轻盈，</B>这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。纽北最快四门车 全新AMG GT 四门跑车闪亮登场 作为此次活动的重头戏，当晚，梅赛德斯－AMG GT四门跑车的预售价区间正式公布。其中，AMG GT 50四门跑车和AMG GT 53 4MATIC+四门跑车预售
换掉原车方向盘，<B>选择轻奢高端时尚的AMG方向盘。</B>
而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很
感觉到自己只是一个司机。<B>灵活的转向和车身姿态，</B>像一个灵动的舞者，随时听从你的指挥，久而久之，你也会感到驾驶原来如此有趣。 更高次元的人马一体就这样，我们轻松、自如的完成城市道路驾驶且无一丝疲惫。去往嵩山的道路是最为有趣的，因为有依山而建的公路，蜿蜒曲折，盘旋而上，这也正是喜爱驾驶者的乐土。 在山路上驾驶
克赛拉的操控手感很不错，<B>不仅转向精准，</B>整体的转向半径还很小，方向盘的回馈力度也十分合适，美中不足的就是2.0L发动机高速再加速能力一般，不过线性提升的发动机声调就如同往暖壶里倒开水一样有诱惑力，会让人忍不住一直踩住油门等着去听到最后面的高音。 相比之下名爵6的动力就强了一大截，1.5T发动机的最大马力虽
，开过昂克赛拉的人都对它的操控称赞，<B>特别是6AT快速的换挡反应和精准的转向令人印象深刻。</B>不过，其车内空间也是它较为明显的短板，这一点也和梅西的身高相对应。 本田思域● 连线：内马尔● 指导价：11.59－16.99万 26岁的内马尔比起前面两位都要来的年轻，正值人职业生涯的高峰，他是被很多人推为梅罗之后第三人的超级
让整个尾部充满了肌肉感和爆发力，<B>下面的转向辅助灯细长灵动，</B>让厚实的车尾不再笨重，整个车尾看起来比新款的凯迪拉克XT4更大气。 内饰方面当然继续发扬奥迪汽车家族传统，充满了浓浓的科技风，简单流畅的线条，合理的布局分布，随处都是亮点，T字部位是主要操控区，巨大的液晶仪表盘上方还专门设计了遮阳板，内部是两组半圆组成了
一如高速那般亮眼。低速行驶时，<B>方向盘变得相当轻盈，</B>入弯稍稍带点刹车，轻转方向盘车头即能调整至最佳姿态，出弯后给脚油门车子便能轻松向上攀爬，几十个弯道不多时就被抛到了我们身后，而白河堡水库已近在眼前。 白河堡水库位于延庆县香营乡北部，得名于明代要塞靖安堡，是北京第五大水库和海拔最高的水库（海拔560米），距离我
速箱会尽量延后换挡时机，<B>车轮也随着方向盘的转动画出一条精确地行驶轨迹。</B>而当你关闭所有的辅助控制系统后，发动机会变得更加狂野和饥渴，咆哮着冲向一个又一个弯角。 山路是最具驾驶乐趣的地方，也是最好的检验车辆性能的地方。随着油门踏板的不断深入，发动机的响应非常积极，随着转速的快速攀升，不断发出让人激情澎湃的声
有韧性，还保持了一定的厚重感，<B>再加上指向精准的方向盘，</B>让宝马5系开着不平淡！总的来说，宝马5系并非十全十美，但它的销量很好，就说明了大家对它特别认可！从路上越来越多的宝马汽车，可以看出我们的国民经济水平确实提高了，开宝马已经不再是个梦！
在话下。<B>转向灵敏不拖泥带水，</B>悬挂软硬适中。该车底盘调校扎实，在高速上行驶没有轻飘感。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
特别灵敏，减震效果特别舒服。<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，驾驶起来非常的灵活。底盘调校偏硬了，整体在高速行驶的过程中，不会有轻飘的感觉。同时减震方面的表现还是比较满意的。油耗方面对于这款车绝对是可以接受的，百公里油耗在9个点左右。大家对于这一款汽车有什么要说的，欢迎在下方评论区留言点赞。
在操控性方面，该款汽车驾驶非常灵活，<B>方向盘转向灵敏指向精准没有虚位，</B>底盘调教的非常的扎实，在过高速路的时候，也不会感到轻飘飘的感觉。整体性能表现的还是非常不错的，动力方面，该汽车采用的涡轮增压发动机，能够满足我们日常出行的需求。该汽车在日常的油耗方面，大概在7个油左右，总体来说还是非常不错的表现。
5系LI的整体驾驶感受比上一代轻巧不少，<B>主要体现在转向手感以及车身灵活度方面，</B>先说转向，这是车与驾驶员沟通的第一部，手感超轻而且很线性，平日中驾驶起来会轻松不少，这点新5系LI表现得很好；再来就是得益于CLAR平台的减重理念，少了100多KG的效果很明显。 全新宝马5系中控第一眼看上去还是挺有豪华感的，细节也足够精致，
伙，但绝没有笨拙的感觉，<B>方向盘无虚位、</B>换挡迅速、完全是人车合一的感觉；对于这么长车身的他乘坐空间当然是杠杠的、主要的是座椅还舒适；动力顺畅加速有劲；悬浮式大屏与大面积真皮包裹的内饰豪华大气上档次；这个车的油耗大多车主也是相当满意的除非你是经常在拥堵的市区开。 吐槽点：由于是采用防爆轮胎的原因，所以在路况
盘也还是让人爱不释手，<B>转向精准，</B>俗话说就是“指哪打哪”。方向盘粗壮，握感很实，转动方向时，阻尼感线性均匀，车头指向性很好，打方向时会沿着期望的路线行驶，并不需要过多的方向修正，也并不会因为宽大的车身而有任何拖泥带水的感觉。总结毫无疑问，这一代的宝马5系已经不是我们熟悉的那个宝马，在内饰豪华感、科技感的
的时候，<B>方向盘的转向力度也轻松不少。</B> 车头的响应速度很快，而且车尾循迹性也很紧凑。因此你很难察觉到，你在开一辆身长超过5M的中大型轿车。除此之外，由于悬架结构上的一些细节发生了变化，所以全新5系的舒适性也得到了前所未有的提高。编辑总结 或许在不少人的眼中，宝马5系就应该是一副沉稳庄重模样
身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。目前2014款宝马5系展车到店，购车无现金优惠，店内全系接受预订，订金2万元，提车周期依照店内订单顺序而定，感兴趣的朋友请致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：43.56－79.76 万
高道路安全性，使驾驶员能够更好地控制车辆，<B>同时提高了转向精确度，</B>并使转动更轻松。 更多享受：BMW525I 增加电视功能 装备2.5升发动机的BMW525I装备了电视功能，车辆可以接收电视信号，使客户可以在车辆静止时收看电视节目。 新视觉：BMW520I 搭配钛银效果内饰 对BMW520I的客户来讲，他们又拥有了一款搭配
、很安静，<B>转弯也要更轻松一些，</B>包括悬挂在极限状态下也能给予车身足够的支撑。当然5系用户可能很少会去体会这些激烈的驾驶感受，所以这也不是我们讨论的重点。试驾总结： 以上就是这次我们对于国产新一代宝马5系加长版的一些试驾感受，对于外形来说整体感觉确实让然眼前一亮，并且个人认为车头的变化更成功一
过性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：54.66－76.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104
不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。近日，编辑从宝和店了解到宝马5系现车供应，颜色较齐全。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：42.86－70.36 万元/N经销商名称：石家庄宝和汽车销售服务有限公司/N经销商地址
性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：42.36－64.36 万元经销商名称：保定轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市高开区朝阳北大街1255号经销商电话：4008684566 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系购车赠价值8000元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商
稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：40.82－58.46 万元/N经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司/N经销商地址：承德市双
车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。宝马5系少量现车在售，接受赏车试驾。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：枣庄宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：枣庄市薛城区光明路张范汽车城经销商电话：0632
性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：40.56－74.76 万元经销商名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城石肯三、四村桂澜路东经销商电话：4008689859报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系店存少量现车，购车送1万元礼包。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－49.46 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市
向准，<B>转向灵活。</B>底盘通过性不错，车身稳定性强。目前店内暂无优惠，少量现车供应。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：鞍山晨宝汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市千山区西环路106号经销
盘通过性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：安阳市安德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市北关区人民大道与光明路交叉口向北200米经销商电话：0372－5020000 报上您是来自于“汽车之家网
车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系购车暂无现金优惠，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店争取购车优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：保定东澜誉宝汽车销售服务
，指向准；底盘通过性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系购车暂无优惠，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店争取购车优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－49.46 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司
稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：佛山市龙德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市禅城区张槎禅西大道18号经销商电话：4008681527 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
心承担转向职责，<B>转向也因此更为精准。</B>
身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.56－71.86 万元经销商名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城石肯三、四村桂澜路东经销商电话：4008689859报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
；底盘通过性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：41.30－71.78 万元/N经销商名称：无锡宝诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：无锡市惠山大道与金惠路交界口（高力汽车城内）/N经销商电话：4008683151/N/
车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：佛山市龙德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市禅城区张槎禅西大道18号经销商电话：4008681527报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
态，我在这个小小的环岛开了不下10圈，<B>沉重的纯液压助力转向手感，</B>让人一度怀疑这车是否根本就没有助力，维持车头指向性需要很大的臂力，当我们准备拍摄下一个场景时，我手臂酸的差点要求换人。 车身姿态非常完美，侧倾极小，车头指向性也非常准确，但大大的后备箱，还是显出了相较三箱轿车的一丝笨重，多亏了整体刚性极佳的地盘绝不会让人
整体驾驶感受比上一代轻巧不少，<B>主要体现在转向手感以及车身灵活度方面，</B>先说转向，这是车与驾驶员沟通的第一部，手感超轻而且很线性，平日中驾驶起来会轻松不少，这点新5系LI表现得很好；再来就是得益于CLAR平台的减重理念，少了100多KG的效果很明显。日常驾驶中，B48发动机低扭很出色，所以油门不用多踩就能获得足够
5系开起来更加的轻盈，在转弯的时候，<B>方向盘的转向力度也感觉轻松很多。</B>车身重量上的变化，让这个车身长度比现款长了32MM的全新5系并没有被车尾所拖累的感觉，车头的响应速度很快，而且车尾跟随感觉也很紧凑。”尽管新5系为了提升舒适性而牺牲了一点点操控感，但它仍然称得上是豪华中大型车中的运动健将。 另外，品牌因素也是很多消
以充分的感受到它在轻量化方面做出的成果，<B>从转向的操控到车身的控制都让人感觉很轻盈。</B>如果按照以前追求运动特质的宝马来说，这次全新5系在操控上会让人觉得轻盈的太多了，可能多少有些失去了注重操控的特点，但是这样的改变相信会赢得更多消费者的喜好。虽然力度变轻了，但是精准度和车头的响应都很出色，基因里还是那个注重操控性的特点。
严重；5、路试检测均无异常，<B>转向精准，</B>底盘平稳无异响：6、OBD检测爆出多个故障码，均是间歇偶发性故障，有一定隐患建议尽快去4S店处理；底盘悬架发动机变速箱底部均正常，无漏油拆卸现象。下来看下该车的价位区间 看了下网上价位区间基本在37左右，就车况而言建议客户够买，因为这车况在二手车里面已经算很难得了，公司
有的行进路线。而现在的5系解决了这个问题，<B>再加上更轻的转向力度，</B>我只用一只手轻轻扶着方向盘就行，不必再时刻紧绷着。 隔音降噪的水平相比老款也有了一些进步，当然上代5系的表现就不差，现在变得更好了。风噪、发动机噪音几乎能被完全隔绝在车外，即使是以120KM/H的速度巡航，车内依然能保持良好的静谧性。只是缺气保用轮胎的噪音依
被调校的相当柔软，<B>在剧烈动作中虽然转向依然灵敏，</B>但悬挂的动作已很难跟上节奏，硕大的车头在眼前晃来晃去，这时你会感叹宝马为了讨好中国消费者，切掉了多少操控乐趣，而无趣的现实却说，乐趣不算什么，舒适才是王道。A6L表现稍好，至少转向、悬挂是在一个节奏里行进，你不必额外拿出一份精力跟车身去对抗，驾驭它的
毯智能空气悬挂系统。使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B>写在最后：作为旗舰车型，BMW 7系对宝马集团和BMW品牌均意义非凡。新BMW 7系在产品力提升上下了很大的功夫，从外观到内饰再到操控系统都进行了全方位的升级，同时，提供了丰富的个性化定制方案，给目标消费者带来更为豪华的驾驶感受，这样的整体上升也给竞品带来的直接的压
空气悬挂系统，从而使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 动力方面，该款车型将搭载四缸2.0T/258马力涡轮增压发动机&AMP；直列六缸3.0T/340马力涡轮增压发动机&AMP；V8 4.4T/530马力涡轮增压发动机&AMP；直列六缸3.0T涡轮增压发动机搭配48V电动机混合动力驱动，将匹配由采埃孚提供的8挡自动变
，从而使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 带主动防倾翻系统的魔毯智能空气悬挂系统可有效减小车头与车尾的俯仰运动，进一步提高新7系的动态性能和驾乘舒适性。其中主动防倾翻系统利用电动旋转马达，迅捷、精确地补偿高速转弯时产生的侧向力，从而提高车辆入弯和出弯时的侧向支撑，确保灵活性和方向稳定性。此外，该系统还能有
反向偏转，<B>增加车辆的灵活性显著减少转弯直径。</B>在新7系上，宝马升级了新整体主动转向系统和主动防侧倾系统，最主要变化是将前轮AFS主动转向系统由电控行星齿轮组改为机械式可变齿轮齿条，并第一次将整体主动转向和XDRIVE四驱系统同时装备到宝马车型上。分析其原因，可能因为行星齿轮式的宝马AFS主动
有乐趣，<B>转向精准！</B>252匹马力说来就来，波箱配合平顺，没有顿挫感。喜欢宝马的起步与刹车调教！ （油耗）目前60公里，显示可行公里数合理！新车相对以前的技术肯定是节能环保！（舒适度）隔音好，但防振有改善空间！运动座椅坐着非常舒服！（外观）我儿子今年9岁，他第一眼看见时就说很酷！本人今年37
黄色的手扶方向盘的图标。<B>方向盘对于驾驶员是否手持方向盘的识别也很灵敏，</B>哪怕只有几个手指扶在上面，它就会相信你没有“大撒把”。 对于全新5系的驾驶辅助方面的体验其实不止这些，未来拿到试驾车以后我们还会更加深入的体验，比如城市道路的跟车，比如对于突发状况的避让，当然也包括未来长轴距版本上驾驶辅助的实际表现，
沉稳，指向准，底盘通过性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。宝马5系进口推出2台特价车，最高优惠11万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：40.50－56.40 万元/N经销商名称：呼和浩特市祺宝汽车销售服务有限公司
与前轮相反的方向扭转2.5度，<B>从而让车子转向的感觉更加灵活。</B>而在高于60公里/小时以上速度的时候，它的后轮则会同前轮转向的方向相同，这样就能够减少后排乘客晃动的感觉，目的是让车辆行驶感觉显得更轻巧。 这一代的5系在行走感觉方向比上一代五系硬朗太多了，尤其是动态行驶模式功能的介入让新5系的行走系统得到了更大的可
，并使用了轻量化设计，是底盘更加轻盈，<B>提升转向灵敏度。</B>集成式多连杆后悬架将悬架横向和纵向的刚性分别独立进行调整，满足车辆对于操控性和舒适性的要求。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万目前，2020款捷豹XFL已经
底盘更加轻盈，<B>提升转向灵敏度。</B>集成式多连杆后悬架将悬架横向和纵向的刚性分别独立进行调整，满足车辆对于操控性和舒适性的要求。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说
级别平均水平，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 四个车门上方均配备了车内拉手，在山路多弯路段或高速行驶时，能辅助减少车内人员减少的摆动。同时，由于宝马3系的运动化设计，车身高度并不宽裕，车门把手能够有效辅助行动不便的乘客更便捷的上下车。 六、实用性配置亮点 手势控制功能 前文中已经提及了，全新3
更好的平衡前后之间的车桥负载，<B>使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏。</B>在遇到颠簸路面时，悬挂有韧性，没有松散的感觉。另外配备了全新的减震系统，使得车辆行驶更加稳定。操控这件事儿，还是自己到4S店亲自试驾一番，才能感受真切！点击“询价”按钮，了解全新宝马3系最详细的信息吧~
常轻松，<B>优秀的转弯半径让全新一代3系表现出了足够的机动灵活性。</B>试驾车搭载的是2.0T发动机和8AT变速箱，最大功率135KW（184PS），最大扭矩为300N·M，账面上虽然与一些市面上的2.0T发动机比起来，要弱一些，但是实际表现则非常猛。 最让人意想不到的是它的油耗。提到试驾车时，表
代表着转向手感的下降，<B>历代3系出色的转向精准度和指向性，</B>都得以保留，在动态转向和回正手感方面，在同级车型中还依然处于前列位置。 侧倾变大在大量U型和掉头弯的赛道体验中，激烈的极限驾驶，明显能感觉到新3系在过弯时候的侧倾。悬挂对侧倾的抑制力相比上一代更小，但也仅是体现在过弯中段，入弯和出弯的过程中，悬挂
这样了？ <B>虽然精准的指向性和线性的转向手感依旧还在，</B>但即便是在SPORT模式下，以往3系上那种偏沉的转向手感被电子味略有“超标”的轻柔手感所取代。加上路感回馈的进一步丧失，都无疑会给那些期望在新3系上找到“传统”驾驶体验的BIMMER们泼上一盆冷水。不过换个角度来看，3系也因此变得好开不少
，但是灵活性并没有受到影响。在外媒试驾中，<B>新3系过弯时精准而迅速的表现，</B>及运动模式下，发动机和变速箱响应速度之快及强烈的推背感和迷人的声浪都受到极高的评价。 但是细心观察下来可以发现，在这样一台堪称完美的全新一代宝马3系上还是有不少瑕疵。例如新3系的智能语音助理并没有宣传的那么智能，甚至和很多国产车的智能系统都无法相比。
，铝合金材料有效减重，<B>从而使悬挂系统和转向系统反应更灵敏。</B>后悬挂为多连杆式独立悬挂。精准的50：50前后轴配重、后轮驱动、还有高超的底盘调校是3系的成名绝技，新车型更带来创新的可变阻尼减震器，让低速行驶更舒适、激烈驾驶更稳定。 总结：BMW 3系凝聚着BMW的运动精髓，是BMW乃至所有豪华品牌中最成功
有清晰的路感、<B>精准的转向、</B>灵动的车身或是令人心潮澎湃的动力，而所有这些正是全新BMW 3系的魅力所在。每一代BMW 3系轿车都是一杯好酒，即使时过境迁仍令人回味无穷，而全新BMW 3系正在驶来，陈年佳酿的浓郁与扑面而来的新鲜气息正为驾驶乐趣作出新的定义。史上最强一代3系，已经驾临！
每个接触面，提供最佳的压力，<B>以保证车辆精准的转向以及足够的抓地力。</B>当然，这些都离不开和F1的关系。 曾作为F1轮胎供应商的固特异，在与F1赛车驰骋赛道间，共帮助车手获得过368次的冠军，这个纪录至今仍遥遥领先第二名的轮胎供应商。也正因为此，固特异成为了唯一被FIA官方授权，且能使用“F1”作为轮胎命名的轮胎
大助力系数的转向感觉，<B>最直接的结果就是女孩不再抱怨方向盘沉了，</B>日常低速行驶时候也不用那么跟方向盘较劲了。 大家可看清楚了，我们说的是力度变轻了些，但是路感却一点没丧失，关于宝马3路感过份传递的现象我现在仍保留意见，这谈不上好坏，也许像今天跟赛道上我就非常享受这种直观路感带来的畅快赛道激情，但是如果驾驶
冲，加上车辆本身还有着前置后驱的运动属性，<B>使得新车无论在转向还是加速时都能轻松发挥出最大功力。</B> 怎么样，看到这里，不知大家对于全新 宝马3系的评价究竟如何，当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨亲自到店试驾一下吧！
兄弟采用了双球结构的前悬挂，<B>因其小巧灵活可以保证转向的精准度；</B>重新设计后的连杆独立悬架，在保障驾乘舒适性的同时增加了刚性；前后轮距分别增加了4.3厘米和2厘米，车身重心降低了1厘米，避震桶的阻力增大了20％，据官方提供的数据，为整体刚性提高25％。 完美的架构设计当然不能缺少优质的动力系统。长轴兄弟搭载了B
3系上提升了30％左右的驻车转向助力，<B>低速停车转向会更轻，</B>日常使用下更轻松。但依然保留了宝马传统意义的转向精准线。2.悬挂方面：革新了液压减震器技术，前悬和后悬的减震还采用了不同的结构，这和转向的设计也有异曲同工之处。简单来说就在经历较小的坑洼路面的时候会过滤颠簸，而在经过较大的颠簸路面和过弯时，车辆依然能够保持足够
更好的平衡前后之间的车桥负载，<B>使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏。</B>在遇到颠簸路面时，悬挂有韧性，路面反馈回弹自然没有松散的感觉，在处理细碎的震动上，比较出色。看完了以上的简单介绍，您对全新宝马3系的动力和操控性能怎么看呢？如果您对这款车产生兴趣的话，不妨到线下4S店，试驾体验一番~
熟的动力系统以及经验丰富的调校，<B>全新宝马3系的转向手感更准，</B>操控性堪称完美，而且这款车上手极其容易，开起来非常舒服。至少和同价位的SUV比起来，全新宝马3系的驾驶乐趣更胜一筹，对于年轻人来说，一辆全新宝马3系可不仅仅是代步工具，更是大玩具。 第二个：空间满足正常家用很多人选择SUV就是因为空间够大，而对于这种困
适、简单的。<B>这款车的转向十分精准，</B>却又没有那么直接，回馈匹配让你觉得无可挑剔。可能这么说大家有些不懂，那就是你遇到急弯的时候，唯一需要做的就是毫不犹豫的打方向即可，极具操控性的底盘加上运动性的悬挂，不会让你觉得转向不足，也不会让你觉得车要侧倾翻出去，整个操作会变得非常紧凑、坚实，抓地力表现十
节弹簧减振支柱前桥，铝合金材料有效减重，<B>从而使悬挂系统和转向系统反应更灵敏。</B>后悬挂为多连杆式独立悬挂。通过精准的50：50前后轴配重、后轮驱动、还有高超的底盘调校是3系的成名绝技，新车型更带来创新的可变阻尼减震器，让低速行驶更舒适、激烈驾驶更稳定。 卖点3：双轴距设定，为你而来此次上市的全新宝马3系采用的双轴距设定，标
合日常驾驶，<B>更轻盈的转向、</B>更干净的滤震表现让笔者更愿意用它进行高速巡航。同时它在NVH方面的表现上升不止一个档次，当车速超过120KM/H后，车内几乎听不到风燥、胎噪；同时它还用上与7系相同的SYNTAK协同热声舱技术，发动机噪音的抑制同样做得不错。驾驶过程没有了噪音的干扰，车内16喇叭的哈
时候，会节省更多的体力，因为安静的时候，<B>新三系的转向更轻，</B>你可以轻轻的揉库，完全找不到一台运动型车上那沉甸甸的手感，不过这种感觉并没有消失，当你把油门踩下去，车速攀升的时候，期待的那种感觉又回来了，这时候才大可放心，原来三系还是三系，只是更好驾驭。 动态体验结束，接下来返回展厅去看看新三系的内饰部分，在这个环节，我最关
程更短，动力来的非常直接。<B>车辆的转向手感依然精准、</B>顺滑，但对于热爱驾驶的用户而言，转向的力度可能会稍轻一些，很难找到E90、F35身上那种沉重感。全新一代3系前后桥的结构与F35并无太大差异，但后桥取消了防倾杆，主要原因是G28的车身刚性有了较大提升，即便没有防倾杆也可以保证底盘后部的刚性。避震器采用了双
5公斤的小孩儿。<B>虽然转向力度变轻了许多，</B>但上一代3系出色的转向手感得以保留，在随速和随角度以及回正手感方面，在同级车型中依然处于前列水平。 不过，有一点小小的不习惯就是，之前F35 3系的座椅可以调整到特别低的位置，方向盘也能调节到比较低的位置，而新3系方向盘即使调整到最低，位置也比较靠上，而且
负载，<B>使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏。</B> 如果您是一位偏爱运动，追求驾驶操控乐趣的车友，那么我想这台全新升级蜕变后的 宝马3系，一定会给到你一个满意的答案~说得再好，不如您亲自试驾感受一番，来得真切~快点击（获取底价）按钮，预约试驾一下吧~
力矩，<B>方向盘回正力矩与其灵敏程度得到进一步优化，</B>与双球节弹簧转向支柱的前悬架相互搭配，使得全新BMW 325LI运动版在每一次转动方向的瞬间都能保持非常好的车身姿态，车尾毫不拖沓，能够快速响应驾驶者的意图，精准依旧。 只可惜在38度的高温之下，上百名粉丝等着体验，每个人只有一次机会，不
是良心，<B>三幅式多功能方向盘操作灵敏，</B>在中控区的物理键位也有细节变化，那就是整齐划一的排布排布好让驾驶员操作，而且还将中控屏幕下方留出更多空间不再紧凑。 作为宝马的一款主打车型，全新3系做工到位无论是外观内饰抖下了不少功夫，我们期待22号这一用心之作的上市。
合金双球节弹簧减振支柱前桥，<B>也使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏，</B>并且对车辆转弯时的倾角抑制更为出色。 如果您是以为偏爱运动与操控的年轻车友，那么我相信这款全新 宝马3系，会给到你满意的驾驶体验。如果喜欢，不妨到线下体验店试驾感受一番~
人热血澎湃。优良的底盘调教，<B>让转弯来的更轻松。</B>现店内有少量现车供应，并有多重优惠进行中，打算购车的朋友不妨到店洽谈选购。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.60－44.50 万元经销商名称：上饶市宝泽汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上饶市三清山大道58号（月亮湾汽车城）经销
，从而降低燃油消耗。优良的底盘调教，<B>让转弯来的更轻松。</B>现店内有现车供应，购车最高可享8.5折优惠，另赠送价值3万元大礼包及免费保养，打算购车的朋友近期可到店选购洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：26.64－38.233 万元经销商名称：四川中达成宝汽车销售有限公司绵阳分公司（4S店）经销商地
到任何便宜。还有舒适的驾驶体验。<B>例如方向盘更轻，</B>底盘更舒适。 如何平衡舒适与运动，这其实应该是最考验新3系工程师的。如果丢掉运动，新3系似乎就丢掉了魂。但如果不舒适，在销量上又会吃亏。总之这个问题，在F35时代宝马就已经玩得很好。G28就做得更好了。 新3系其他方面的变化我们这回重点说的是“中国化”。其实新3系
吃力。<B>转向的精准程度一如既往，</B>但遗憾的是，你再也找不回E90上那种原始和沉重感了。G28的转向力度可以调整，但在SPORT模式下，我感觉它依旧比F35要轻，很顺滑的手感，但也多了几分电子味。G28的前轮距增加了52MM，后轮距增加了27MM，增加后的后轮距依旧比前轮要宽，车身重心降低了
式及手动拨片换挡模式，在跑圈过程中，<B>方向盘指向很精准，</B>并没有太大的虚位，粗实的方向盘在握感上会让你十分有信心去劈弯找弯心走个完美的赛车线。当然，入弯的速度要是没控制好，就容易推头。在这里我也给个贴士，就是在过弯过程中发现自己有点推头的迹象，这时候就因为稍微反打一点方向盘，再打回方向，这样就能解决推头的问题，让你回到
要特点： 1、驾控。中级豪华运动轿车标杆，<B>方向盘的指向精准，</B>发动机和变速箱的调校匹配非常好，动力充沛，换挡积极，驾乘感受行云流水。底盘行驶质感很好，韧性足，软硬适中，兼顾操控和乘坐舒适性。 2、实用性。看实车之后你会发现，3系的后排空间非常的宽敞，即使是标轴版本也是完全够用的，长轴版更是比起传统的实用中级轿车有过之而无不
振支柱前桥，<B>也使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏，</B>并且对车辆转弯时的倾角抑制更为出色。而奥迪A4L前后都使用了五连杆独立悬架，相比于宝马3系还是稍逊一筹。如果您是一位偏爱颜值与操控的年轻车友，那么我相信您一定对这两款车有很多话要说，那么不妨在下方留言告诉我们吧~
力充沛。<B>方向盘转向非常的轻盈，</B>指向精准没有虚位，底盘调教的比较扎实，在高速行驶抓地力也是很不错的，没有轻飘飘的感觉，在急转弯的时候，该汽车的支撑性不错。在动力方面，该汽车比较偏向运动，所以说动力方面完全不用担心。满足我们日常出行及家庭用车，百公里油耗在市区的时候只需要8个点左右的油耗。
大。得以减轻重量后的新3系，<B>不仅转向表现依旧很灵活，</B>重心转移的控制力也得以增强，甚至，当你用较大油门出弯时，车尾还会出来调皮一下，“帮助”你更流畅的出弯心。而在普通道路试驾时，悬挂有条不紊地将多余的震动过滤掉。加上有着更为出色的隔音效果，新3系的乘坐舒适性，真心上升到历史级的高度。 不过相比起底盘调校和轻量
马3系稍稍逊色。 3系的风格非常极致，<B>转向精准度，</B>底盘悬架的调教以及反馈，其实从驾驶角度上来说要比IS更为纯粹，当然这里指的是标轴版车型，长轴版因为拉长轴距还是影响了操控表现，虽然在极限操控以及日常驾驶感受上IS不如标轴版车型，但与长轴版相比IS仍然有可圈可点的亮点。当然，IS牺牲的是空间表现，与长轴版车型相比IS后
行动晋级赛”中，圈哥也试驾感受了一下：<B>方向盘很轻，</B>油门响应很灵敏；在绕桩过程中，其侧倾表现也处于比较合理的状态，弯道性能得以保持；此外，在低速行驶下，体验感则更为舒适。 《车壹圈》认为，基于对现在消费者需求的精准把握，全新BMW 3系的到来，在外观设计、科技配置以及性能方面都进行了全面的进化，成为一辆产品综合力更加均
则是一成不变的内饰设计，<B>丁字裤样式的方向盘手感厚重，</B>并且带有M标识，给人信心十足。 喇叭哥点评：总体来看，全新捷豹XEL相比宝马3系的产品战略有着相似之处，在销量和保值率方面，宝马完胜，如果你需要与众不同的个性化，捷豹XEL非常合适，两车产品力都非常强，我个人倾向于男士可选择 宝马3系，而女士可选捷豹X
能上200。 操控最喜欢操控了，<B>丁字裤方向盘轻盈，</B>手感一流，指哪打哪，指向精准，底盘扎实，高速变道满意，快速过弯有信心。 舒适性舒适性与同级别相比不高，毕竟是运动型的。皮质座椅比较硬，腿部支撑真是高速利器，因为宝马驾驶位地板是倾斜的，所以座椅要调到最低的倾斜角度，躺着开是最舒服的了。车内还好还能接受，感觉主要是
发动机当前工作的动力数值，<B>配合转向精准的三幅运动方向盘，</B>使驾驶乐趣更为丰富。 30万以内的价格3系的底盘调校是最接近专业水平的一款，弯道底盘支撑立足，车身倾斜小。后驱车一贯的缺点，快速过弯中推头现象严重，但3系的感觉并不明显。 白希文总结入门级车型虽然是LED大灯，但无透镜聚光，灯光较散，座椅偏硬无腰部支
分配、<B>出色的转向精确度和高度成熟的底盘技术等依旧是3系车型的亮点。</B> 另外，新车在外观方面采用了新的前脸设计和侧面效果——更加突出了车身动感而修长的线条。前大灯和尾灯均采用了极具BMW品牌特有的轮廓设计，并融入了LED元素，在保持造型的同时加强了功能性。 内部，新款3系车型在保持整体设计
系一再加长，它的转弯半径会增大，<B>转向灵活性与精准度、</B>行驶稳定性则会降低；更重要的是作为同平台车型，加长版的整备质量上升、风阻系数增大，动力下降，前后比重也会偏离50：50的均衡性，这一切，都会与宝马3系的操控性与运动性背道而驰。 没有载物的需求，加长版的车型都是画蛇添足，宝马3系G28即是如此。我们认为，如果对
是3系，<B>转向轻松之余，</B>阻尼与回馈力度自然线性，无论在激烈驾驶或者在地库倒车、挪车时都没有太大压力，是一副容易上手的方向盘。184匹的马力虽说并不能带给你宛如性能车那种劲爆的推背感，但几乎线性的油门脚感与聪明的8AT变速箱也能让你享受到什么是快速的动力响应与驾驶乐趣。并且比上一代车身减轻了
言和尖端汽车科技。完美的前后质量配比、<B>精准的转向、</B>出色底盘调教功底，宝马3系从设计初衷到实际表现都是围绕着“运动”二字，在同级车里的性能表现也堪称优秀，它每一次升级换代都会引起很大的轰动。编辑近期到店进行了实拍，下面就让我们一起来仔细看看这款车吧！外观篇外观方面，华晨宝马全新3系LI采用了最新的家族式前脸，前大灯与进
自汽车之家图库操控操控：<B>方向盘指哪打哪，</B>转眼也很稳。油耗油耗：油耗高速7.5，市里11个。舒适性舒适性：之前开飞度，再开这个真的很舒服，隔音滤震都很好。 引自汽车之家图库外观外观，外观仁者见仁，我觉得很好看。内饰内饰：没事简洁，比较好用，特别是旋钮，很方便。中控屏幕夜晚不反光，很柔和。 引自汽车之家图库
2、方向盘变轻 由于胎壁没有那么硬了，<B>方向盘很明显的变轻了很多，</B>刚开始还有点不太习惯，自从开了3系以来，我的胳膊就粗了很多，不用锻炼都有不错的臂部肌肉。 3、抓地力提升 在一些颠簸明显的路面上，一脚刹车下去，轮胎是死死的咬住路面的，不会再像CSC2那样有点弹跳的感觉，很有安全感。● 再说缺点： 1、向右跑偏加重 所有
在于能够更好的平衡前后之间的车桥负载，<B>使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏。</B>在遇到颠簸路面时，悬挂有韧性，路面反馈回弹自然没有松散的感觉，在处理细碎的震动上，比较出色。 动力上，全新宝马3系采用了全新B系列2.0T涡轮增压发动机，匹配的是8AT自动变速箱。其最大功率为184马力，最大功率输出135KW最大扭矩达到了
和高速时更间接的转向传动比，<B>从而很好地解决了传统的转向系统中灵活性、</B>稳定性以及驾驶舒适性之间的矛盾。在摩擦系数不同的冰、雪或沥青路面上制动的时候，主动转向系统可以主动干预汽车的转向机构，从而可以比一般驾驶员在遇到这种情况时，更快更精确地稳定汽车。 7） 一应俱全的配置最高配置的安全气囊系统；双区全自动空调可
文章中本人就说过，<B>前轮收窄为了转向灵活，</B>后轮加宽是为了后驱抓地力；2019款的3系上，除了实拍的320LI时尚版（含XDRIVE四驱版）是前/后225MM的胎宽，其他款式也全部用到了了255MM的后轮。值得一提的是，3系/4系都用了热衰减性更强的前/后通风盘刹车碟，是比C级、A4L更注重操控性能的
牺牲。 <B>这款长轴版3系的转向仍旧算得上精准，</B>但仔细体会的话会发现，车头的响应要比转向慢半拍，而且转向时车轮、方向盘对路面信息的反馈也有些模糊，这种感觉就像是做羞羞的事情时隔着一层杜蕾斯一样，比起3系的那些前辈，明显少了一些直接接触的爽快感。但这终究是与E46、E90那些代3系对比后的感受
高度沟通，<B>那种转向的精准和力道，</B>无不让爱3系的人更加爱，让不了解3系的人更加了解一台运动型中级车该有的样子！不论你拥有的是哪一代3系，都值得去珍惜去呵护，因为每一代3系，都代表着那一时代对运动型轿车的最佳诠释；若是还未拥有3系，都值得说一句，这一代3系是最值得拥有的，而下一代3系也是最值得
90上液压助力方向盘的厚重感。<B>全新3系的转向延续了上一代的轻盈，</B>指向性依然无可挑剔。在金卡纳环节，我驾驶着轴距超过2米9的325LI灵活地穿梭在狭窄的桩桶赛道里，粗壮的M方向盘能帮我瞄准每一条入弯线路，带我精准走过每一个发夹弯。对了，全新3系上的“丁字裤”方向盘有些过于丰满，手小的女生或许会难以驾驭。 其次是
单手操作并不规范，且相当危险，<B>但轻而准的转向足以给到驾驶者充足的信心。</B>同时，这种充满高级感的运动手感也能让你忘掉它那庞大的体型。人生绕不过一台3系 从豪华感营造角度，我再和大家聊聊全新BMW 3系的公路驾驶感受。试驾路线分为两部分，分别是高速与山路，也是我们日常用车中最常见的路况，场景还原度很高。 坐进驾驶舱
实是一件很难的事情。不过，全新BMW <B>3系精准的转向、</B>韧劲十足的悬架、扎实的底盘都能为驾驶者在弯道中提供充足的信心，这是同级车型难以比拟的，也是BMW 3系的精髓所在。 结束金卡纳赛道后，我们进行了自动泊车和50米循迹倒车体验。 老实讲，自动泊车这项技术普及率已经很高了，各家的差距也并不明显，我们就不细说了。我们的重
不过在全新3系LI上，<B>全系标配的电动随速助力转向系统拥有更为轻盈的表现，</B>而且在不同驾驶模式间的差别也不是那么容易区分察觉了，这一点可能开惯了老款3系的人需要有一定的适应时间，而对于新车主来说我觉得倒是非常友好的。不过不用担心的是，精准的指向并没有收到丝毫影响，在弯道间依然是指哪打哪，细微的调整也能得到
向时的精准。<B>而全新一代3系方向盘变轻则更好的适应城市道路的需要，</B>但它的指向依旧精准，这显然并不会削弱它的操控手感。 我们再来看看全新一代BMW 3系的底盘。新车采用了宝马全新的CLAR平台，悬架结构依旧采用了上代车型备受好评的是前双球节、后多连杆式独立悬架。但避震系统新增了可变阻尼技术，可根
感觉。更清晰的路面反馈，<B>更准确的转向特性，</B>更扎实的方向盘力量，一切都越来越完美。再加上奇思妙想的前双活塞减震器以及重新设计的后减震器阻尼胶块，有效地抑制了车头和车尾的动态。保证舒适性的同时，也带来了更加贴服扎实的行驶感受，就犹如吸附在路面上一般稳健。 全新BMW 3系最有特点的就是车辆十分的听话，车头入
全天候、全路况的驾驶灵活性，<B>从整体控制到灵活转向，</B>都展现了新BMW X3令人惊喜的越野能力。五维智能人机交互系统，包含自然语音识别、中控触屏、手势控制和热敏按键等科技功能，手势控制可提供6种手势操作，语音识别可使用日常用语完成400余种应用场景，配合第六代IDRIVE 人机交互界面设计，实现简单、有效的人车
消，档杆也变成了电子档杆，<B>从上一代的电子液力转向辅助系统变成了纯电子转向助力使得驾驶时的方向感受更轻，</B>但是高速行驶时转向力又足以给你稳健的操控感受。 现在，我们终于引来了宝马最新一代三系G20和加长版的G28，动力总成进行了优化，但是排放标准满足最新国六的要求。这一代的尺寸又变大了，进气格栅也更宽大，带有
马三系，作为运动标杆已经足够。<B>宝马三系用更精准的转向和反馈、</B>更顺畅的动力输出、更具运动感的底盘成就了自己的运动标杆的身份。但是，作为一款汽车界的标杆还有距离。毕竟，以往的宝马三系在运动性的驾驶体验上，在豪华品牌中级车中已够标杆。但其他层面作为一个标杆，还有进步的空间。而全新宝马三系的推出改变了这一切，既继承了
所有努力，<B>再加上精准的转向系统，</B>最终给驾驶者带来呼之即来的动力、清晰的路感和精准的指向，成就了驾驶乐趣。早期的3系使用液压转向助力系统，提供着较为沉重的转向力度，在换装电子转向助力系统后手感更为出色，低速时更轻松，而高速时更稳定。
的设计遵循了“精度”这一关键概念，<B>以体现该车精准而敏锐的转向能力。</B>“精确的线条和表面绘制显示了该车型的体育实力，”他说，“我们还在车内中控台上重新安置了许多控制汽车关键驾驶功能的按钮。”正如他所言，新3系的外观比前几代产品更能体现其灵活性和锋利性。在尺寸上，新型号比上一代长7.6厘米、宽1.6厘米、高6毫米，它的
灵活性并没有受到影响。过弯时，<B>转向精准而迅速，</B>同时车身侧倾与方向盘转角是线性相关的，因此驾驶新3系几乎不需要思考。” “略有遗憾的是，新3系并没有给我太多超乎想象的惊喜。虽然采用新平台后，除了发动机和变速箱，新3系几乎所有零件都和老款不同，但在实际体验上，它依然是一辆运动性极佳的驾驶者之车。我不认为40多年来
运动性。整个驾驶体验是紧绷的。<B>它的转向精准，</B>但没有过于直接。它的转向回馈匹配得太好了，你入弯前根本就不需要思考，抡就完事儿了。运动强化的底盘使得操控更加精准，可变的转向比在发夹弯中大有益处。大力劈弯的时候，它绝对不会转向不足。避震非常坚实，有条不紊地处理颠簸，让你感觉轻盈又不失韧性。 你很难突破它地抓地极限。
FORT模式，<B>转向会变轻，</B>油门响应更迟缓，悬挂阻尼便温柔，听起来还是那些见多不怪的老把戏，大家都在用，出现在3系这种车上还是很有新鲜感，想象一下你有一所大房子，几个年轻人租了你的地下室，天天排练重金属摇滚，连院子里的鸡都不下蛋了，突然有一天他们拿出几把小提琴说其实我们也搞搞古典音乐的，多有意思
操控表现，则一如之前：悬挂系统硬朗、<B>转向指向准确、</B>方向盘力度适中、路面反馈到位……………………完全可以用“优秀”两个字来形容。『新款宝马3系的操控依然可以用“优秀”形容』 而传动系统最重要的变化似乎就是XDRIVE系统可以装配在320D XDRIVE中了，不过由于在国内销售的宝马3系并没有XDRIVE版本的，此次也
车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：佛山市龙德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市禅城区张槎禅西大道18号经销商电话：4008681527报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
过性不错，车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：54.66－76.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104
，并使用了轻量化设计，是底盘更加轻盈，<B>提升转向灵敏度。</B>集成式多连杆后悬架将悬架横向和纵向的刚性分别独立进行调整，满足车辆对于操控性和舒适性的要求。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万目前，2020款捷豹XFL已经
全还是要遵守的，注意限速！ <B>方向盘的虚位很小，</B>路感非常的清晰，悬挂对于路面的细碎颠簸过滤的非常好，就算是中高速过减速带坐在车内也只是感受到有细微的跳动，过弯时的侧倾也抑制的非常好，支撑性非常优秀！2020款路虎揽胜运动版采用的是承载式车身，但好在越野性能和全地形适应能力并没有减弱，双级空气过滤进气系统专为越
迹性的判断，<B>后面的过弯变得更加轻松，</B>虽然车头大而宽，前排视野的良好加上操控渐入佳境，后来在狭窄的山路弯道上与对向大货会车也不会有丝毫的担心。 之后的越野体验中，单边桥、驼峰、交叉轴、炮弹坑对这部揽运来说轻而易举，通过得不要太轻松。尤其是斜坡路当中，全铝车身不仅刚性突出，通过的时候完全没有形变
野很开阔，<B>转向精准操控灵敏。</B>能感觉到路面上有很多细小的不平整，它都能很好的过滤掉，而且高速超车也十分给力。还不等对方反应过来，你已经绝尘而去，只留下漫天风沙和一个酷炫的背影！是不是超级享受这种优越感呀，但是享受的同时是要付出代价的。 下面为大家播送一条贫民窟橙色预警，这台车现在的指导价是1
S挡，<B>手握方向盘轻扶换挡拨片，</B>之后一切就绪，完全可以开着这台大型SUV去攻弯。不要怀疑自己的驾驶技术，这种调制下的揽胜运动版能提供绰绰有余的信心，电脑程序已经加载了此时所需要的各种参数设定，四条275宽度的轮胎随时与地面紧贴，紧绷的底盘、坚硬的悬挂使得车身坚定不移的把你的每一步想法直接
太多的压力，<B>转向系统轻盈，</B>上山下山的动力传递连续性很好，基本上感觉不到动力的空窗。这是ZF 6速变速箱的功劳。我们尝试排入手排模式，发现在山区行驶时，让档位维持于3档最符合操控需求。 很难想象，如此优异的公路操控性能却来自于自于DISCOVERY 3的底盘架构，这就是名为INTEGRATED
系统能根据车速额外调节转向传动比，<B>实现在过弯时的灵活和安全的转向性能。</B> 宝马X5的表现让我们每一位测试编辑都折服。还有一点也让我们颇感意外，在保证了舒适性和驾驶乐趣的前提下，宝马新X5的百公里实测油耗却只需9.2升。后备箱容量也很宽敞，共有620升。那么这款宝马X5的售价如何？60620欧！当然不便宜，但是这个价
然外表看着稍显笨重，<B>但转向依旧可以做到精准。</B> 路虎的标签一直是越野，尤其是揽胜作为家族的第一款SUV，越野能力是毋庸置疑的，不过经过这些天的体验，我觉得公路才是它的主战场。谁不想要它？ 和同级别对手相比，能跑的没有揽胜能野，比揽胜野的没它能跑，两者兼备的却没有 揽胜豪华。一台200百多万豪华SUV，
无跑偏，<B>转向精准，</B>颠簸路段无异响现象，总体来说符合此年限的车子。 启动时发动机声音很轻微，转速拉高之后也没有异常的震动或噪音，整个动力系统调校的非常不错，而且隔音做的也很到位。要说这车有什么缺点的话，就是悬挂支撑偏软，以中速度过弯时，车身侧倾的幅度，也会让我不得不抓紧扶手，来稳定身体的倾
无时不刻在挑逗你的神经，<B>精准的转向和扎实的底盘在引诱你做出大胆的动作，</B>要不要刹车晚一点，走线犀利一点。这要归功于揽运比揽胜加长版短了321毫米，通过方向盘可以察觉到整辆车十分称手。虽然名为“揽胜运动版”，但是油门、刹车、悬挂调校，感觉和同一套底盘的揽胜毫无关系。假如说揽胜带有安抚情绪的作用，揽运却在刺激
。 脚轻轻的搭在油门上，<B>双手轻握方向盘，</B>前方视野极好，“这车太适合高速巡航了。”我自言自语了一句。是的，用这种悠哉悠哉的驾驶风格行驶在高速公路上，新揽胜给人的感觉总是四平八稳。如果你不去观察仪表盘，很难想象到现在已经120KM/H了。采埃孚的这台8速手自一体变速箱特点就是反应十分迅速，而且换挡时间只有2
谈不上操控性，只是驾驶灵活，电子转向助力，<B>方向盘很轻，</B>车身比较小巧，走大街串小巷的利器，停车也十分便利，有个小空就能停下。底盘的高度要比轿车通过性强，走乡村的道路没有问题，不怕刮底盘。操控方面唯一不足的方面就是刹车偏软，行驶时要提前做到预防。 舒适性方面，这么廉价的小车谈不上舒适性，走铺装路面还不错，走烂路后悬架偏硬，舒
裹和侧面支撑，但坐上去还算舒服。<B>方向盘的助力转向很轻便，</B>只是没有什么路感，转向时有些迟钝，而且旷量比较大。 由于视野非常好，无论男女或上岁数的驾驶员都可以比较容易上手，日常驾驶起来也非常轻松，属于很好开的车型。油门踏板很轻，但与多数的车不一样，踩油门的角度需要比较垂直，感觉是向下踏，这样一来腿必须蜷起来，长时间
使得北斗星在车阵中如鱼得水，颇为灵活，<B>也让驻车掉头来得更为轻松。</B>离合器踏版异常轻便，加之动力辅助转向，都市中频繁的操控变得相对简单，完全符合F－MPV得市场定位。稍觉不足的地方是行经不平路面时北斗星的震动较为明显，二次弹跳的频率也较高，所以底盘有较大升级空间，另外一点就是助力转向加持的方向盘高速行驶时过于轻盈，底盘反
试驾感受：动力够用，<B>转向轻盈，</B>挡位生涩 昌河铃木北斗星X5巡航版采用了带有VVT可变正时气门系统的1.4升K14B－D全铝发动机，这也是它的宣传卖点之一，官方给出的百公里综合油耗仅为5.3升，经济性不错。 在低速行驶时，发动机的动力对昌河铃木北斗星X5巡航版来说绝对够用，电子油门反应也比较灵敏，需要
颇有运动感。而且由于配备了可变转向比，<B>转向操作灵活，</B>车身响应非常灵敏。 雅阁的悬架调教总体偏运动，快速过弯时，悬架可以给车辆比较足的侧向支撑，车内侧倾感不会很严重；但是这样的调教之下，底盘的减震能力一般，碎震的过滤比较差，速度到达50KM/H以上的时候，路面零碎的颠簸传到车内，声音和震动感觉比较明显； 接着来谈谈动力
明显的胎噪。 <B>整车的驾驶感受还是偏向于灵活的方向盘转向精准，</B>没有虚伪，在起步的时候会有一些迟钝，不过在中段加速动力就会充足起来，底盘调校方面有一些偏硬了，在路过一些减速带时，很容易传进车内，影响驾驶感受，该车的百公里实际油耗为8L左右，高速行驶的话可能会达到60左右，整体来讲燃油经济性一般。
第一，<B>方向盘的转向非常灵敏，</B>而值得注意的是，在方向盘后面设计的拨片中，拨动左侧减号拨片可以提升动能回收的力度，右侧加号则是减少动能回收力度。因此我们可以根据路况，用拨片控制回收的力度或是滑行的距离。第二，第十代雅阁的重心得到了降低，因此会跟人一种更加偏向驾驶的运动风格。 第三，这台车采
不庸俗、<B>操控转向精确，</B>各种主动安全配置高等等。 其实我喜欢雅阁的最主要的就是它的安全配置比较高，同价位能将这些做到标配的并不多。要知道，在美国，卡罗拉上面各种主动安全配置可都是标配。不管怎么说，还是等我找到试驾车具体试驾之后再给大家参考意见吧。
体按键，更加适合居家的使用。<B>方向盘的造型经过重新设计，</B>一改往日轻飘飘的手感。动力： 引自汽车之家图库动力部分，雅阁目前全系配备1.5T发动机，高功率版的260TURBO车型，最大功率195马力（143千瓦）/5500RPM，最大扭矩260牛·米/1600－5000RPM；低功率版的230TURBO车型，最大
更加符合年轻消费者的审美。<B>经过重新设计的三辐式方向盘，</B>不仅采用了平底设计，以减小对驾驶员腿部空间的侵占，两侧的功能键布局十分紧凑，部分功能也改为了更加人性化的滚轮设计，不过顶配版本取消了换挡拨片。 相比2016款车型，新车的仪表盘除了造型简洁外，左侧的转速表更换装为液晶显示，中间部分则为行车电脑，水温机油
来不算是缺点。 <B>三辐式方向盘手感很是轻盈，</B>举个例子来说，你只需用两根手指就能轻松转动它，握起来粗壮有力，给人以强有力的信心。 多功能按键也与以往本田车型有所不同，按键整体布局更加合理且错落有致，仅用大拇指就能控制上面所有按键，提升了盲操作的便利性。音响音量按键、自适应巡航、通话设置单选控制都设计
调校比较偏向运动，<B>转向指向精准，</B>底盘劲道十足，悬挂动作干脆利索，拥有不错的操控感。且1.5T发动机动力输出也很积极，与年轻化的外观极为匹配。车型配置分析：新车从低到高一共6款车型，具体信息参见下表： 在车身颜色方面，全新雅阁提供了6种选择，内饰也有3种配色可选，充分满足消费者的个性化需求。 230
从而加强车身刚度、减低转弯侧倾，<B>还使车辆的转向感更加灵敏和直接，</B>让倍受赞誉的雅阁操控品质更进一步。2.0L I－VTEC和2.4L I－VTEC发动机，以及全球十佳发动机之一V6 3.5L VCM发动机均具备出色的动力性、经济性和可靠性，带给用户独特的驾驭乐趣。 2011款雅阁通过内饰质感及静音效果的提升，凸显
准性、<B>在低速掉头时具有更灵活的机动性。</B> 悬挂方面采用双横臂式前悬挂多连杆独立后悬挂，2011款雅阁整体底盘悬挂都是偏舒适调教的。日常行驶中悬挂会帮你过滤掉大部分路面杂质，日常驾驶中转弯时候悬挂也能恰到好处的发挥它的作用。但是稍微激烈驾驶时，转向和偏舒适调教的底盘悬挂会成为你的拖累。 5
声浪在操控性上方向盘手感极为不错，<B>而且转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，油门刹车轻重合理，也适合新手司机进行驾驶，该车配备的安全驾驶辅助功能非常的全面，该车的百公里实际油耗为6.2L燃油经济性不错。
阁还是有一些提升的，<B>转向十分地精准，</B>而且其转向不像德系车那样的重，但也更不像当下国产车电子助力的那样轻，手感适中，很容易上手。 底盘悬架方面，全新十代雅阁采用了前麦弗逊+后多连杆悬架，整体调校相比老款车型的确也运动了不少，但是依旧没有忽视舒适性。 通过此次试驾全新十代雅阁，我们发现，虽然新车整体似乎
净利落、<B>从最左至最右只需2.25圈的方向盘让车头的指向性变得非常精准，</B>配合低矮的坐姿，整辆车的身手显得十分矫健，颇有一些运动车的味道，与之前“中年油腻”人设的雅阁相差甚远。另外，第十代雅阁在制动性能方面进步显著，这主要体现在刹车踏板的脚感上，相比于前代车型，前段的制动力变得更加线性有力。
向回馈力度比较沉稳，并且很有质感。<B>转向比较灵活，</B>车头反应也很快，运动感不错。底盘调校风格偏运动，日常行驶会传递定的路感，舒适性一般。不过底盘很有韧性，厚重感也不错。 总结：本田雅阁的1.5T运用了这些技术：排气側VTEC、低惯量斜流涡轮、4－2集成式排气歧管、内冷油道活塞等技术的运用，体现了本田对发动机技术的不断
就像上文提到的，其转向半径很小，<B>原地掉头非常轻松。</B>而在手感方面，握感和触感都相当出色的方向盘提供了很好的第一印象。而在回馈力度上，也如底盘一般狂野之中带着舒适，相对偏沉的回馈力度能够提供很好的指向性，在速度起来之后还会进一步增强你紧握方向盘的驾驶欲望。所以对于底盘和转向部分，全新雅阁的确做得相当到位，非常直接和
过颠簸路段对于路面的过滤性表现比较不错，<B>方向盘转向轻盈指向精准没有虚位。</B>油耗方面，该车百公里油耗4.2L左右，燃油经济性非常得不错，
动化，路面状况感知较为清晰，<B>方向盘转向轻盈，</B>回馈力度适中。
适中，<B>转向精准，</B>没有虚位。底盘调效也是很不错，高速驾驶过程中也是比较稳当，没有轻飘感。刹车过于灵敏，一定要轻踩油门。动力方面，我们日常行驶过程中基本上能够满足我们日常需求，而这一款汽车的百公里油耗大概在7个点到8个点之间，也是有一定的经济燃油性。
余，跑山时依然信心满满，<B>方向盘手感变得轻盈，</B>方向回正时的反馈与响应特别像某德系车。另外，底盘居然也像某德系，一般的震动会被较软的轮胎和初段也软的弹簧吸收，对于突如其来的颠簸就会觉得很硬，更偏运动化的调教，但总体质感还是与德系有点差距。对于爱开快车，爱跑个山的小伙伴，那真是福音，低重心，强支撑，过弯凌厉度
盘的操作，<B>转向的设定是这个级别里几乎最精准的。</B>十代雅阁用了和冠道一样的双小齿轮结构，比以前的VGR更线性，但和之前的VGR相比少了点锐利。另外一点就是臀点向下移了2.5公分，坐姿更低，给我的视野带来了挺大的变化。 刚度和轻量化的矛盾在每一代车的进化里都存在。这是雅阁和天籁等车子开起来感觉不
油耗还会降，可以有6个吧。 方向盘没有虚位，<B>转向精准，</B>力度也很适合我，虽然稍有回力，不影响转向。刹车偏软，所以一般我都是缓缓开，提前刹车，不过车道偏离抑制系统是真的满意，在跑高速的时候信心满满。 第一次接触混动车，整体印象都挺不错的，加上本田大法，确实没让人失望过，动力，油耗，目前还在磨合期，现在平均6.5个左右，这个价位
小亮点，手感是偏沉一些的，<B>但开起来的感觉是转向更直接精准，</B>会让你感觉很快，因为这次有双齿轮主动转向功能，可以提高转向的响应性和循迹性，转向行程也很紧凑，从左到右也才2圈出头一点点，这点在同级B级车里是不多见的。 包括以往本田被大家诟病较多的噪音控制，这次在雅阁上也得到一定的提升，主动降噪功能、降噪轮毂、夹
感受与上代差别不大，<B>转向的灵活性和方向盘的转向手感都是偏向欧系的设定，</B>那些需要一定驾驶乐趣的朋友可能会比较喜欢。尽管全新凯美瑞、天籁也改走年轻、运动化的路线了，但雅阁的底盘可能要更运动一些。而实测综合工况油耗只有7升/百公里，算是一个非常不错的表现。总结体验过后，我觉得全新换代的 雅阁虽然更新了不少
必须提一下。以往在大家的印象中，<B>日系车的方向盘较轻，</B>但相比于德系主流豪华品牌，雅阁的方向盘依旧较重，原地打方向需要的力度较大，多少损失了一些舒适体验。还有一点是，过去雅阁相较于凯美瑞、天籁等日系竞争对手会更加强调操控和运动感，因此在隔音、滤震等方面，刻意的强调驾驶者对所通行路面的感知。高速状态下，胎噪和发动机噪
态灵活容易上手，<B>可变齿比的转向在有限空间内大角度拐弯时更加灵活，</B>转向系统在初段又不至于过分灵敏，减少不必要的驾驶紧张度。但遗憾的是，有个运动的底子，却没有手动模式，也不提供换挡拨片，只有S挡、L挡两个作以补充，可能本田并没有打算在CVT变速箱上挖掘换挡乐趣吧。 NVH性能一直饱受诟病的本田，终于
。当我急加速变道时，雅阁给我的感觉，<B>就是方向盘虽然没有虚位，</B>但有粘滞感，相比德系同级别车型，不够干净利索，因为本田一直带给我的感觉，就是德味最浓的日系车。 悬挂太硬？确实如此，但不够全面。 经过实际体验之后，整车的悬挂确实更硬了，在经过一些坑洼的路面，无论是高低速，你都能很明显的感觉到颠簸感。但这其实是设计师有意为
在驾驶时，<B>可以感受到电动助力转向使得第九代雅阁在低速转向操作时更加轻便灵活，</B>而转向精度也并没有降低。相比于第八代雅阁偏重的手感，这样的设定似乎更加容易被更多人接受。新雅阁的转向助力电机（带有减速机构，起放大扭矩作用）直接接驳在转向柱上，因此对于路感的传递稍差一些，但舒适性相对更高，也更契合
的机械控，还有更多年轻人喜欢的元素。<B>方向盘的操作转向设定是这个级别里几乎最精准的。</B>十代雅阁用了和冠道一样的双小齿轮结构，比以前的VGR更线性，但和之前的VGR相比少了点锐利。另外就是臀点向下移了2.5公分，坐姿更低，给视野带来了挺大的变化。刚度和轻量化的矛盾在每一代车的进化里都存在。这是雅阁和天籁等车子开起来感觉不
运动，<B>雅阁的转向系统指向性非常精准，</B>但在高速行驶的时候，会给车身带来一些细微的晃动，对于舒适性来说稍打折扣。对于本田的噪音控制方面，一直被很多人所诟病，但在本田旗下车型更新换代之后，NVH方面有了很大提升，全新雅阁在隔音降噪方面就有所改善，相对于竞品而言有一定差距，总体来说雅阁的底盘舒
感受的问题。首先是雅阁，<B>它的方向盘很轻，</B>由于采用的是机械液压助力，所以无论在什么速度下方向盘都是一样的轻，这就会产生一个现象，也就是我们平时常说的“发飘”，为了避免这种现象，雅阁运用了VGR可变齿比的转向系统，这套系统令车辆在低速时拥有较大的转向齿比，让你仅仅转动1圈半的方向盘就已经可以原地掉头了，而高
常符合全新一代雅阁运动化的定位。高速行驶时，<B>方向盘指向性尤为准确，</B>指哪打哪。过弯因重心降低的姿态也更加稳定和干脆利落。我们印象中的雅阁显然已经脱胎换骨，变得更加完美。在一直被诟病的噪音问题上，全新一代雅阁也是做了不少功夫，静音轮毂、米其林PRIMACY 3ST轮胎、前排双层隔音玻璃、ANC主动降噪这一些手段下来，再加上顶棚
，相比凯美瑞反而更加自然，<B>转向的随速增益以及在转向的精准度上，</B>还是可圈可点的。整体转向感觉虽然在运动性上不如凯美瑞，但是舒适度上、轻松感上更胜一筹。 乘坐舒适度 这两款车的舒适度在之前都做的还算不错，这一点也延续到了新款上面，尤其在隔音方面，两车都有提升，唯一美中不足的是，相比起风噪和发动机噪音的隔绝，胎
延迟。<B>操控也挺好的转向精准，</B>满分5分的话我打4分。油耗刚刚开的时候是8升左右，现在降下来了，控制在6.6左右。当时真的担心它降不下来，现在油价那么高是不是。 最满意的；首先还是外观，非常的大气。其次是空间够大，其他的也就还行吧。最不满意的；1停车怠速有明显的顿挫感，车身抖动较大。2全车
丝毫妥协，<B>方向盘指向依然精准，</B>良好的车身响应和底盘刚性甚至让人忘了这是在驾驶一部新能源车型。这样的操控表现与其本身具有的硬件素质不无关系，除了出色的运动底盘之外，得益于电池位置的调整，更好的改善前后轴的配重，降低了重心，大大提高了操控极限。 最后顺便提一下油耗方面，在轱辘哥看来，1000公
轿车能够比拟的，比奥迪、奔腾高级多了。<B>十代雅阁转向也是非常精准，</B>就算是个新手司机也不用害怕，雅阁在手，就怕你没有。 自从买了雅阁之后，我就很少走路了。很多人都说买车容易养车难，但是雅阁是非常省油的，所以尽管放心开。而且加速动力非常强烈，1.5T地球梦发动机，194匹的马力不是说说而已的。 雅阁悬架虽然有点硬，但也比日
精准的指向性，<B>转向在低速时十分轻盈，</B>高速时转向变重，让驾驶者对车辆信心倍增。 第十代雅阁相比以前主打舒适变得更加具备运动气息，全新动力总成匹配十分默契，带给驾驶者良好的操控欲望，并对整车的噪音抑制做足功课，双层隔音玻璃、ANC 主动降噪系统、米其林PRIMACY 3ST静音胎的加入使车辆在噪音
控循迹性能，<B>让转向更加敏捷精准。</B>刹车系统则是EBB电子制动助力器，刹车更加线性，反馈清晰。 动力和操控是本田的强项，自然有很多亮点可以炫，但作为一台中级车，新雅阁还有啥其他魅力？噪音是本田一直以来的槽点，新雅阁在降噪方面就花了点心思。前挡风玻璃和前排窗户，都采用双层隔音玻璃，还搭载了带3个麦
样一来你原地打轮前轮转动角度就大了很多，<B>例如原地掉头也许仅仅打多半圈就可以轻松掉头；</B>高速中，齿比变得紧密，这时候方向盘就比较沉，并且也比较稳妥了，不会轻易就飘动。总之，VGR是一个能提高舒适和安全性的设备。 我们前面又说了一堆悬挂方面的新技术，实际驾驶开始了！ 重新调校的底盘和悬挂系统的确带来了全新的感觉的，比老雅阁更
速行驶时更稳定，低速泊车、<B>调头时更为灵敏。</B> 在安全技术和配置方面，第八代雅阁2.4 EX NAVI车型采用了本田最新的“高级兼容性设计（ACE）”的车身结构技术，高强度钢材料的使用量增加到48％，达到极佳的车身刚性。精心设计车头吸能区可以增强对行人的保护，代表了未来汽车的发展方向。 第八代雅阁2.4EX
态，而且方向盘轻重适中，<B>转向精准，</B>值得一提的是，雅阁在预售时期就以油耗作为宣传汽车的一方面，而在实际用车中， 雅阁在油耗上也表现出不俗的成绩，相比一款B级车，在高速可以跑出5－6百公里耗油的成绩已经是非常优异的表现。
氛围；开起来以后，<B>转向还挺灵敏，</B>悬挂也相对较硬，日常驾驶的运动感在3车中最为突出。 凯美瑞最厚重凯美瑞曾一度给人中庸的印象，但随着全新换代车型推出以后，这种印象立刻就转变了。 “这也太夸张了吧？”，反正我当时看到带有四出排气的运动版车型，确实是这样想的。 凯美瑞坚持使用自然吸气发动机，热效率（2.
常顺畅，<B>转向精准、</B>刹车硬朗。开完后，你根本想象不出这是一辆1.5升排量的大轿车，而且根本想不到它匹配的是CVT变速箱。无论是小排量发动机还是变速箱，本田的调校都很激进，仿佛他们的定位并不是冲着凯美瑞来的，而是单纯为了满足那些嫌思域空间小的人打造的。简言之，这是一辆“大号思域”，无论是外观
6、<B>转向偏重但是灵敏，</B>轻微的方向盘转动都能体现在车头角度的改变，颇有几分运动车的味道。但是不适合激烈操控，因为悬挂处理大幅度拉伸时，弹簧支撑力度较软，动作不够干脆，只是在同级车里已经表现的足够运动了。 下面我就该介绍第十代雅阁了，官方洗脑的话术网上通篇报道，本文只写我看到的，感受到的
华了不少。<B>方向盘精准吗，</B>没有虚位，后面跑起来的话方向盘握着也比较稳，刹车也不突兀。可以说本田的操控优势一直口碑都很好，这点不假，尤其是底盘跟转向系统，就驾驭感受来说，是一种享受。 半液晶仪表盘，另一半是机械式速表，两者结合数据明了，内容也丰富了，挺有意思的。油耗方面没有刻意的去省油，该给油
就说明了这一点。 操控性则是雅阁的强项，<B>尽管转向助力很轻，</B>但却直接而精准，超过4.9米的车身长度也没对它灵活性产生什么不良影响。悬架富有韧性，车身响应快而且车尾循迹性好，而且整辆车的平衡感做得很出色，推头的感觉是三车中最轻的。如果同级车横向对比，雅阁的操控性应该介于蒙迪欧和君威之间。油耗测试 油耗的表现我想各位肯定是最
本田，他的运动基因无法被抹去。 <B>轻快的转向、</B>轻快的动力，你会知道你正在一辆本田车上，不是丰田，更不是大众。 除此之外，第十代雅阁重心降低了大约1.5％，还带来了“贴地飞行”的极致驾乘体验。试驾总结历经40余年的积淀与洗礼，雅阁早已成为中型轿车圈的当红老将。 新一代雅阁放下了骄傲拥抱市场的变化，他的转变可谓是脱胎
感觉它非常灵活，<B>转向的精准性非常棒，</B>让你感觉到你是直接在控制车头的角度，而不是方向盘。在城市道路驾驶中，雅阁混动给我最深刻的感觉是舒服，主要体现在三种驾驶模式之间的无缝切换，加上第十代雅阁在隔音方面下了很大的功夫，因此坐在车内非常安静。 纯电（EV模式）：仅靠电机驱动的“EV电动驱动模式”，在起
了，木纹装饰板以及各种装饰条极具豪华感，<B>三辐式多功能方向盘造型更厚重，</B>视觉效果更出色，而全液晶仪表盘的界面也采用了更新的设计风格。 配置方面，第十代雅阁将全系标配胎压监测、电子驻车、LED近光灯、LED日间行车灯、皮质座椅，后排出风口、ANC主动降噪、一键启动、后排放倒等，还配备了HONDA SENSING安全系统，包
现，转向力度和路感虽然不及雅阁，<B>但转向的准确性值得肯定，</B>悬挂在过弯时也能提供不错的支撑性，日常驾驶绝对时君威的长项，悬挂能很好的化解路面细碎和连续的颠簸，这种安逸、舒适的行驶质感不禁会让人想起奔驰。配 置：雅阁各配置分工明确，君威基础配置较高 雅阁在售的六款车型中，低功率230 TURBO仅有两款，其余均为26
比现款车型还是有一些提升的，<B>转向十分地精准，</B>而且其转向不想德系车那样的重，却也更不像当下国产车电子助力的那样轻，手感适中，很容易上手。更值得一提的是，新车配备的车道偏离预警很好用，提醒过后轻轻的拨回来，没有一丝生硬，识别率也非常高。 底盘悬架方面，全新第十代雅阁锐·混动采用了前麦弗逊+后多连杆悬架，整体调校
，提升转向反应和操控循迹性能，<B>让转向更加敏捷精准。</B>这些实实在在对于驾驶乐趣的升级，应该也是打动年轻人选择十代雅阁的理由。 此外，高配版本的魅力还在于那些新潮的科技。首先是HONDA SENSING智能辅助驾驶系统，19.98万的豪华版，就能享受包含自适应续航、车道偏离预警、主动刹车、前4后4雷达等辅助装备，性
意思，<B>转向的反应和精准度也是雅阁做得更好。</B>而在售价方面，凯美瑞要比同等配置的雅阁贵出一万左右，性价比较低。 十代雅阁最大的黑点，就是2.0T车型的缺失。其实十代雅阁在去年海外亮相的时候，国内消费者对它的期待一点也不比凯美瑞少，而2.0T+10AT的组合无疑让它充满了噱头。从理性的角度来
个讨人喜欢的地方，不只是方向盘手感不错，<B>转向的那种灵活感会给人比较强的运动感。</B> 再就是底盘的功力，十代雅阁的底盘调校在紧绷和舒适之间找到了一个平衡。 坐在后排的小姐姐没有觉得很颠，而驾驶起来也不会觉得悬挂软塌塌的，并线和变道时能感受到对于车身的支撑，这就是所谓的均衡吧。 图｜中控屏幕的显示精度和反应速度都不错，屏幕两侧
地性更好，<B>方向盘灵敏，</B>操控性和平稳性都非常好，高速过弯时候的侧倾明显降低，刹车距离也大幅度缩短，令人驾驶起来非常有信心。 除了以上三大优势，第十代雅阁在配置方面有着大幅度进步，尤其是安全配置方面，全景摄像、自适应巡航、碰撞警告、自动刹车、车道保持辅助等一系列高大上的主打安全配置的引入，让第
锐·混动的循迹性十分出色，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>做到指哪儿打哪儿，这与以前过于强调驾驶轻松的调子有所区隔。此外，AHA敏捷操控辅助系统的加持也在一定程度上提升了驾控的灵敏度。柔中带韧的悬挂设定，以及支撑性与包裹性双优的座椅，也是保证其运动化定位的关键所在——而这一切，似乎也并未影响到它作为一部中高级轿车应有
功底。<B>转向清晰准确，</B>而且VGR可变齿比功能能令你在过急弯的时候感觉到车子特别灵活。『雅阁2.0L的弯道姿态』 另一方面，由于2.0升发动机性格活跃而又动力适中，在比较激烈地驾驶时，动力系统给人的感觉是更加愿意配合，并能让人更容易感到投入，在弯中加速的感觉也较大排量车型更为流畅。由于车头
，根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制。</B> 驾驶雅阁锐混动时，只要按下方向盘右侧“MAIN”按键后，在时速等于或高于30KM/H时，HONDA SENSING便会启动。在实际驾驶过程过，这套系统的反应速度很快，当前方出现有行驶中的车辆时，便会实现雷达捕捉跟车功能，配合本田锐·混动系统，在前方车辆
懒。操控方面，<B>雅阁的转向还是比较灵活的，</B>悬挂相对还是比较硬，日常驾驶的运动感在三车中最为突出，开着最为轻快。广汽丰田凯美瑞 引自汽车之家图库凯美瑞一直给人比较中庸的感觉，新车型上市后，大家对它的印象就改变了，采用的依然是自然吸气发动机，动力性能变现都不错，风格上还是比较平顺，但转向和油门还是有
表扬，因为全新雅阁的转向为可变齿比系统，<B>随着车速来改变方向盘灵敏度。</B>不过在高速行驶时，方向盘的回正力矩变得有些粘滞。可能说到这，大家对十代雅阁的动态表现更期待的还是爆棚的加速能力。据说动力更强、更持家的十代雅阁混动版将在下半年推出。车聚君对它还是非常期待的，原因如下：▎十代雅阁很需要一台高端车型来压阵。▎比起1.5T发
的。 <B>十代雅阁握感出色的方向盘承载了沉稳且不失精准的转向手感，</B>可变转速比的配备，让其低速时仅需两圈就能从左转到最右，而高速时则指向灵敏。而前麦弗逊、后多连杆独立悬架的配置看似常见，但前悬架增加了L型铝制前下臂，让整体重心降低1.5％的同时还让底盘进一步轻量化，提升了运动性。 在经过起伏
向手感几乎都到达了让人着迷的境地。 <B>如此精准的转向也有赖于它车头部分的刚性。</B>例如它在减震器的塔顶上有类似于“顶吧”的加强件，底盘上也用上了厚实的全框式副车架……………………通过这些小细节来进一步加强整台车前部的刚性，提高其过弯的能力。 为了隔音，雅阁也是拼尽全力了如果单单只是看底盘上的用料，雅阁在隔音方面的功夫没少
车型进行了一个简短的试驾。从操纵感受来说，<B>全新雅阁转弯的指向性依旧精准，</B>这给我留下了十分深刻的印象。油门踏板响应较为灵敏，刹车踏板踩下后略显疲软，但刹车力度足够，略微踩一两脚你便会慢慢适应它。 而悬架对于路面颠簸过滤方面，全新雅阁不愧是更偏向舒适风格的调教，并不会让你对路面的颠簸有较大感受。如果你略微激烈驾驶它一下，虽然
的传递并不明显，<B>但它的转向很轻而且精度比较好，</B>日常驾驶很轻快，车身灵活性令人满意。悬架初段稍硬，减振器对振动的化解出色，但对减速带的处理略显一般，车身起伏明显，影响了整体得分。现沧州地区部分车型现车销售中，感兴趣的朋友可到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销
新君越方向盘采用的是电子液压助力，<B>低速时方向盘很轻，</B>方便挪车，高速行驶时方向盘明显变重，给人很沉稳的感觉。 ◆ 噪音： 噪音的大小直接影响到车内人员的舒适性。经过实测得出的结论是：新君越在各种速度下都要比雅阁来得更安静！● 配置对比： 说实话，可能空间、动力上差那么一点两点的都无所谓，配置的差异可能是购买这个级别
饰相对于外观难免显得有些俗气，<B>三幅方向盘经过重新的设计立体感更加强烈。</B>中控台是非对称的设计。在面板质感方面，还是一如既往的贯彻了本田精致的内饰风格，镀铬的金属按键边缘也是为了突出运动质感。总体来说，内饰中规中矩，给人一种很实在的感觉。 1.5L自然吸气发动机驾驶感受很轻快，平顺性也不错，美中不足的是隔音欠佳，
重比比较重要！ 操控方面，<B>转向很精准，</B>方向盘转动时手感比较轻，高速路上如果跑得过快底盘有些轻飘，希望通过改装升级能够提升底盘稳定性。全底盘平整性设计保证了车下方通过气流无乱流，对高速行驶的稳定性有一定的帮助。避震器属于偏硬型的，路感清晰，但是遇到大的弯道有些力不从心。作为一辆代步车，厂家对避震的选择与调教
整段输出力度均匀线性，非常容易掌控，<B>转向灵活，</B>车头指向性精准，车尾的跟随性表现也非常好，汽车车尾会随着重心转移的累计产生滑动，控制不好的话容易出现转向过度的现象。汽车在紧急制动的时候悬挂压缩不算夸张，车身姿态平稳，起步平顺，和很多CVT车型一样，不会出现打滑的现象。 中控仪表盘的两侧设置了行驶状态指示灯，分别用蓝色
是很准的，<B>转弯也很轻松。</B>不过上次回家的时候，遇到坑洼段车身有点晃。 空调很好，没有异味，四档手动空调。 动力131匹，没多好，但也不差，只能说储备充足。可能是车子比较小的缘故，车身也比较的轻，开起来还挺灵活的。都说飞度不适合跑长途高速，最高跑到150，5000多转，就有点飘了。所以说平时买
设计，不过比以前更加富有质感，外形更加夸张。<B>三幅方向盘经过重新的设计立体感更加强烈。</B>中控台是非对称的设计。增添的AUX音频接口可以将IPOD或者MP3中的音乐导出。在面板质感方面，还是一如既往的贯彻了本田精致的内饰风格，镀铬的金属按键边缘也是为了突出运动质感。 9.目前在售的飞度为其第三代车型，而新一代车型已经在测试阶段，
，动力输出线性，<B>加上方向盘比较轻快，</B>使得开起来的感受比较灵活和轻巧，深踩油门，头段动力调教的还是比较保守，但是后劲比较足，随着转速的攀升，动力源源不断，这小车开着还挺爽的。底盘方面，飞度的悬挂设定得非常硬，有种硬叫做“本田硬”。过减速带的时候必须把速度降到很低，否则你懂的。动力强加上底盘硬，是不
佳，方向盘较轻，适合女性使用，<B>转向精确，</B>刹车系统效果偏软。有喜欢的朋友可以到店或至电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－11.28 万元经销商名称：广汽本田汽车庞大龙腾特约销售服务店经销商地址：河北省沧州市西客站北行2公里路东经销商电话：4008681743报上您是来自
接手的时候有点不适应，<B>而且当我习惯了飞度这么轻的转向之后，</B>换到赛拉图上都觉得转向太沉了。 1.3L的发动机在起步的时候，厂家似乎是故意为之将油门调节的特别灵，稍踩油门就会觉得车有一种向前冲的劲儿，但这种感觉也就持续1秒钟的时间，随后车就很变得很平稳，忽忽悠悠的前进。 而在巡航阶段，1.3L的发动机的动
，转向梯形的几何形状也经过了改进，<B>使转向更加灵活。</B>新悬架的调校，提高了直线行驶的稳定性。在本田公司的高速试验场试驾时，感觉以177KM/H的速度行驶与以80KM/H的速度行驶时的稳定性相差无几。制动系统也提供了足够的制动力。 09款FIT采用电动助力齿轮齿条式转向系统，随着速度的增加减小助力，这对安全行车非常有利
寸轮胎，这款飞度也是一部运动型轿车。<B>电子转向非常灵敏，</B>真的是你指到哪里它就开到哪里。虽然是一部个子比较高的车辆，但倾斜不是很严重，而且操控非常敏捷。行驶很稳固，没有尖声刺耳的声音，前碟/后鼓的制动系统非常有力，至少为飞度只有1143公斤（2520磅）的整车质量（自动变速器型）起了一部分作用。 如果再配上选配的16英
佳，方向盘较轻，适合女性使用，<B>转向精确，</B>刹车系统效果偏软。商家表示飞度购车优惠5000元，店内少量现车销售，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：广汽本田汽车椒江特约销售服务店经销商地址：浙江省台州市经济开发区白云山南路东侧经销
盘较轻，适合女性使用，<B>转向精确，</B>刹车系统效果偏软。有喜欢的朋友可以到店或至电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－11.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/12384/INDEX.HTM
向盘较轻，适合女性使用，<B>转向精确；</B>刹车系统差，效果偏软。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.50－11.78 万元经销商名称：广汽本田汽车华业特约销售服务店经销商地址：大庆新村高新开发区汽车工业园经销商电话：15845877706 报上您是来自于“汽
很差。5、<B>方向盘很轻，</B>女生开也没有任何压力，但是指向不太清晰，比较模糊。 6、车漆薄，这个问题估计不少人早已料到了吧。7、配置水平太低了，内饰设计也比较老气，完全不像是不符合年轻人座驾该有的样子。 还有人说飞度很烧钱，开着这车就想去改装，改装费用比车更贵的例子在飞度身上比比皆是，烧钱这点纯
评过的雅阁。除了动力，底盘也还算OK。<B>转向灵活，</B>指向精准，非常好掌握，重点是买发动机送的呀！ 飞度“超跑”的称号其实是个乌龙。第一代飞度GD3早在01年就已经面世了，定位是年轻群体，所以必须要有高颜值，骚的所有人直不起腰。 之所以被称为“超跑”，是因为2007年第二代飞度GE8中出了一款RS版车型。像奥迪、宝马、保时
定会很好，其实并不是这样的。<B>其实飞度转向灵活，</B>车头指向性还不错，由于车身尺寸很小，车尾的跟随性也不错，不过，后悬架是扭力梁设计，以及在激烈驾驶下没有ESP（车身稳定系统）的加持，对驾驶者的信心有一定影响。 缺点三：性价比不高飞度的厂家指导价格为7.38－10.28万元，这个定价在2019年的中国汽车市场并没
为属于小型车的定位，<B>所以在停车转弯等非常的灵活，</B>而且该车搭载的1.5L地球梦发动机应该是它的亮点了，最大马力131马力，动力10分的充足，它的百公里油耗为6.6L左右，燃油经济性也比较不错。
路噪都很大。 驾驶性：POLO更“稳重”<B>，飞度更轻盈在方向盘转向手感方面，</B>POLO保留了大众品牌一贯的特点，其转向手感相对更重，营造出更沉稳的感觉，比较讨好国内用户的喜好；而飞度则显得比较轻盈，在城市内穿梭会感觉很轻巧，但也容易给人造成“飘”的感觉。不过在发动机与变速箱的匹配方面，飞度比POLO更平顺、线性，几乎感觉不
的提速上的改变，只是增加了操控上的驾驶乐趣。<B>好在驾控起来方向盘的虚位非常很小，</B>是开起来非常难得的一点。跟同价位的车型相比，真的好了很多，方向盘的指向性很好。 新款飞度的悬架调教还是偏硬的，喜欢驾控的车主可能会喜欢这样偏硬的悬挂系统。不过喜欢舒适性的人可能就会感觉不太适合了。 还有一点不太好的地方是，飞度发动机的噪音是真的大
增加了操控上的驾驶乐趣。<B>好在驾控起来方向盘的虚位非常很小，</B>是开起来非常难得的一点。跟同价位的车型相比，真的好了很多，方向盘的指向性很好。 新款飞度的悬架调教还是偏硬的，喜欢驾控的车主可能会喜欢这样偏硬的悬挂系统。不过喜欢舒适性的人可能就会感觉不太适合了。 还有一点不太好的地方是，飞度的发动机的噪音比较大
31匹超强马力。<B>配合上小巧轻便的车身和精准的转向，</B>让飞度在同级别车型中敢“横着走”。除非是专为性能打造的车型，否则在性能方面根本无法与飞度相提并论。而这台编号为L15B2的发动机，参数上竟然能与同排量涡轮增压发动机相媲美。 别看只有131匹马力，但是在整备质量不到1.1吨的小型前驱车上，意味着1
好，不仅停车方便，<B>路上转向也很灵活。</B>长安铃木雨燕参考价：4.48－7.78万 预算7－8这款雨燕也是性价比比较高的，而且雨燕上市比较久，各方面技术非常成熟可靠，日常不用太懂车的也能搭理，只要按时保养即可，而且还非常省油平均5个油左右后期养护成本也很低。雪佛兰科沃兹参考价：6.09－11.49万 新
动力调校比逸动来的更加的灵敏，<B>而且转向也很精准，</B>开起来感觉不错，逸动XT共有两种排量的发动机，分别为1.6L自然吸气发动机和1.5T的涡轮增压发动机，1.6L调教的偏平顺舒适，1.5T的调教更为运动，1.5T版本搭载了7速双离合变速箱，除了低速稍微有点顿挫感之外，其他都不错，当时速起来后，想要再加速，动力储备
上，飞度的操控依旧是家用设定，<B>无论是轻盈的方向盘还是舒适调教的底盘，</B>都非常明显。7.38万的起售价，对于一款合资小车来说，还是颇具性价比的。 精致实惠的自主精英——长安CS55官方指导价：7.39－12.39万十万以内的SUV，不可绕开的是来自长安的CS55。作为长安的销量主力，CS55帅气的外观可谓是俘获了
飞度整体感觉还不错，方向盘虚位不大，<B>并且转向相对灵活。</B>当然，也是由于车身比较小，轴距比较短的缘故，在整体操控上，要比一些长轴距的车，更占优势，所以这辆车的灵活性、操控性确实要强于很多日系车。 正是因为其强大的动力系统，飞度才拥有很大的改装潜力。在这款131匹马力发动机的背后，经过周边强化，160匹以上的马力可以轻松
的5MT和CVT变速箱换挡速度快，<B>操控灵敏转向精准，</B>能够带给人们超跑般的感觉，而且飞度的忠实粉丝喜欢将其底盘代号“GK5”作为飞度的美称，这才有了“超跑”的称号。 当然除了“超跑”名气较大之外，这车的不足之处也很明显，配置低安全系数差已是众所周知的缺陷，作为一款10万级的小车，辅助驾驶操控的配置几乎没有，全系缺席
感的感觉，<B>转向虚位很小，</B>指向性很好，能够明显的感知车辆的去处。悬挂部分此次也没有明显的改动，而这套避震系统，对于颠簸振动的处理和过滤相当的细腻，能让你感觉得到地面上的每一个坑洼，又不会产生多余的弹跳，并且也不会显得过于生硬。对于运动和舒适之间的平衡把握得很好。 说了那么多优点，其实飞度最大
方向盘虚位很小手感轻盈，<B>而且转向精确指哪打哪，</B>不过在高速上的时候就需要握得紧一点，否则会感觉车身有点飘。 飞度虽然是一台两厢车，但是得益于本田对空间的执着，坐进去真感觉不出来是个小车，后排空间非常宽阔，将后排座椅翻倒后会形成一个纯平空间，放三四个行李箱毫无压力。如果买顶配车型，还有带有最强的魔术座椅，不
4S水平对置发动机，拥有完美的重量平衡、<B>精确的转向和灵敏的油门。</B>相信任何一个了解斯巴鲁品牌的人都知道，斯巴鲁BRZ的三围尺寸为4240/1775/1285MM，轴距为2570MM，是明显的以操控感为设计核心的短身、短轴距设计。因此，这款2+2四座跑车的后座，只能坐下小萝莉和小正太，当然，把你家或者你女神家的汪星人和喵星
小巧灵活，停车方便，<B>电动助力的方向盘非常轻盈，</B>适合女性驾驶，还省油，买菜接送孩子的好帮手。这个车还有其他的优点，总之，这款车性价比非常高， 本田飞度还是一个很靠谱的选择。大师总结：整体来说，对于女生选车除了看外观之外更要在意安全性，操作方便等细节。某些配置对女性有特殊意义，比如带中控锁的车辆随时关闭
分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，
也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​JEEP指南者：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向性没的说，坑洼路段也
响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 保时捷PANAMERA：一款豪华轿车，一起来看看这款车的整体设计，饱满的车身线条很有力量感，并且添加了很多新元素进行点缀，我
身姿态，后桥使用了主动转向技术，<B>车辆在低速时的转弯灵活性及高速时的稳定性都能够得到提升。</B>新车依旧配备了4MOTION全时四驱系统，保留了机械扭矩感应式限滑差速器（托森）的中差结构，通过分动箱可以向前轮提供最大70％的扭矩、而后轮可以达到80％。四轮带有EDL电子限滑，后桥为开放式差速器，但无法再选装带有低速四驱
，其相较当代车型减重了106公斤，<B>这对于操控表现的提升非常明显——转向轻盈，</B>车身的响应也非常迅速。 而电子防倾杆和后轮转向系统的加入，则让第三代途锐更加灵活。赛道驾驶时，面对连续的重心转移和大幅度转向时，运动模式下的空气悬架对车身支撑非常到位，车身的循迹性也非常出色，连续绕桩并不会让这个大家伙胆怯。 对第三代途锐
H时，后轮会和前轮做方向相反的转向动作，<B>以减小转弯半径提升车辆灵活性；</B>而当车速高于37KM/H时，后轮和前轮做相同方向的转向，提高操控的稳定性。在这一系统的辅助下，车辆转弯直径从12.19米减少到11.19米，要知道这样的转弯直径已经堪比GOLF。 作为大众旗下最硬派的一款SUV，越野路段自然是我们要着重体验的。起初对
UV，<B>方向盘的指向也比较精准，</B>配合底盘调校和出色的动力，新一代途锐有不错的运动底子。 接下来我们来到越野场地，体验新一代途锐在非铺装路面的表现。新一代途锐使用带有托森中央差速器的4MOTION全时四驱系统，可以根据不同路况快速准确地分配扭矩，另外四轮的电子限滑器可以在检测到车轮打滑的瞬
轮会和前轮呈反向转动，<B>提高的是转弯灵活性，</B>这也解释了为什么一辆中大型SUV的转弯半径可以这么小；而当你车速＞37KM/H时后轮会和前轮同向转动，提高的是当你需要急加速并线超车时的稳定性。 再来盘一盘途锐的配置（夯实我推荐61.98万元2.0T途锐的说法）。坐进途锐车里，12.3英寸全液晶仪表和15.3
最右仅有一圈多一点，<B>从而让途锐这台中大型SUV获得了犹如紧凑型SUV般的转向灵活性和超小转弯半径，</B>一把方向就完成了掉头，这在市区窄路掉头和倒车入库时无疑也很好用。 越野体验之余，主办方还安排了往返酒店和越野场地间的高速公路试驾环节，2.0T和3.0T车型均有提供，虽然大家最关心的还是途锐的越野表现，
新途锐带有四轮转向功能，<B>在转弯时会更加的灵活。</B>不过，相比于奥迪A8L来说，转专弯半径还是小了一些。全新 途锐的全时四驱4 MOTION配合上自适应悬架，在越野能力上的表现相当出众。悬空车轮空转后，差速锁止系统会对其刹停，将更多的动力分配给有附着力的车轮。
合金车身，新车比老款轻了超过100公斤。<B>另外后轮转向也使得新途锐在弯道中灵活不少，</B>它的车尾没有出现任何令人不安的摆动。当然作为一辆豪华SUV，新途锐不会给驾驶员提供太丰富的操控反馈，底盘的动作一直在驾驶员的控制范围内，轻便的方向盘上也没有体现出很多路感。 途锐的乘坐质量非常出色，在奥地利一些维护较差的乡镇道路上，空气悬
吧！） 此外，<B>经过重新设计的多功能真皮方向盘握感非常舒适，</B>全新电子换挡杆的“颜值”则要比现款车型上运用的机械式排挡强了不止一个档次。位于副驾驶席前方的贯通式空间出风口带来更均匀的制冷/暖效果，并且延展了视觉宽度。宽大的真皮座椅提供了良好的头部、腰部及腿部支撑，包裹性亦较为理想。不仅如此，全新一
途锐的内饰』 <B>转向很轻盈，</B>那种无摩擦的品质使得停车非常容易，而在以更高的速度前进时，它也非常适合平静、放松和最重要的信心激发。这两方面它都能做到的确令人惊讶；即使以很高的巡航速度行驶时，它给人的感觉和大型德国豪华轿车一样的稳健和可靠。第二是它的转向半径；方向盘转好多圈才会达到最大转向角，但比X
。而后者可根据驾驶状况使四个车轮同时转向，<B>使车辆在转向中更灵活。</B> 中大型SUV所面对的精英阶层，在生活和工作中不断的接触新鲜事物，可以说他们是社会变化中，敏感度最大的一群人。旗舰的身份并不单单是指产品本身，还看它能代表什么阶层，全新一代途锐的未来感，科技感，都能针对性的满足该群体的需求，是大众当之无愧的旗舰车型。
良好的视野是途锐的一大优势，<B>较高的坐姿配合大面积的风窗玻璃让驾驶员可以轻松地兼顾车头的转向，</B>即使在狭小的地方也可以通过判断轻松通过。在这种多云的天气下，途锐的全景天窗增加了车内的进光量，让驾驶时变得通透心情也更加怡然。 说到大众的内饰，可能许多人会认为不够大胆前沿，关于这点我们也有着各自不同的看法。其实内饰
，有效降低了它的转弯半径，<B>调头很灵活，</B>这会增加城市驾驶的轻松感。绕桩环节中，基于MLB EVO平台打造的大众途锐底盘表现扎实，配合285MM的宽胎，给人很强的操控信心。结合目前的终端优惠来看，大众途锐还是很有吸引力的。
需要10.9米，<B>途锐这么小的转向半径在城市停车掉头的场景下是非常灵活的。</B>当车速高于37KM/时，后轮的转向角度则与前轮保持一致，能够在车辆变线时更加稳定。
还没到之前，后轮开始变得活跃了，<B>可控的打滑程度让车辆的转向更灵活，</B>居然有了驾驶乐趣！更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 这就是后轮转向的作用，它可以跟着前轮进行最大5度的束角调整，从而提高车尾的响应。在37KM/H以下时，后轮与前轮呈反方向转动，缩短转弯半径，车速高于37KM/H时，后轮与前轮同向转动，提高行驶
底盘、隔音以及转向，<B>它的转向比较轻，</B>即便运动模式也是偏轻的，另外，指向也谈不上精准。它更多的意义是让你拥有一个很写意的驾驶体验，跟它的定位契合。看到全新途锐的第一眼，感觉确实没有上一代那么敦实了，新车给人更多的是干练的感觉，像是一位注重身材管理的商业精英。车身侧面线条简洁流畅，跟上代车型比，新车更有
前轮做方向相反的转向动作，<B>以减小转弯半径提升车辆灵活性；</B>当车速高于37KM/H时，后轮和前轮做相同方向的转向，提高操控稳定性。这项配置的加入使得第三代途锐的转弯半径比高尔夫还要小一些。第三代途锐搭载2.0T涡轮增压发动机和3.0T V6涡轮增压，最大功率分别是252马力和340马力，最大扭矩分别是370牛
M/H时，后轮会和前轮做方向相反的转向动作，<B>以减小转弯半径提升车辆灵活性。</B>当车速高于37KM/H时，后轮和前轮做相同方向的转向，提高操控稳定性。这项配置的加入使得第三代途锐的转弯半径比高尔夫还要小的多。 在安全性上，与上一代对比第三代途锐车身尺寸有所变化，整体加大。车身机构采用的铝材比例多大48％，而在车身重量上又降低了1
都能感受到友好的上手感，<B>2.4圈的转向轻松而线性，</B>重量适中精度也较好能把握，虽然油门相对轻盈而有所迟滞，但并不影响驾驶者对车辆的精准控制，途锐驾乘舒适性也很好，阻尼在哪个驱动模式上并不重要，下盘系统有着不错的撞击吸收过滤特性，你听到小的颠簸但感觉不到它们，但悬架回弹有不必要的噪声，也缺乏一些横向精度并在
在弯道中足够灵活，<B>稳定顺畅富有弹性的转向精确得控制着方向。</B>大量的瘦身运动也很重要，新途锐比老款车型减轻了208KG。『6缸柴油发动机是新途锐的首选车型』 不过混合动力车型又填补了这部分重量，2315KG的体重比V6 TDI柴油车型多了141KG。如果选择了空气悬挂，你会忘了坐在一台高高的SUV里。
车辆进行高速过弯，保障行车安全。<B>方向盘转向精准，</B>而且很轻，这对于力气较小的女性司机是个福音。 新车的驾驶辅助系统能够很好的帮助日常行车，与老款不同的是，新车加入了交通拥堵辅助系统，能够实现0－250KM的自适应巡航，在体验的过程中，自适应巡航的监测到位，即使在弯道处前车消失无法识别，车辆也不会突然加速，弯道自动
向转动5°，<B>保证车辆在并线和掉头中的车身灵活性，</B>极大程度的提升了实用价值，颇有一种小型轿车的驾驭感。 全新一代途锐在外观上更加年轻了，全新的设计语言让它的辨识度充分提升，也让人们看到了一台全新的大众车型。而内饰则是颠覆性的变化，尤其是12.3英寸和15.3英寸两块屏幕营造的科技感，这是此前大
斯山区蜿蜒曲折的山路，<B>过弯时也灵活了很多。</B> 经过多弯碎石路后，到了更具挑战的路段，将驾驶模式调整到特殊越野，此时空气悬架的高度也会抬高70MM，途锐也会进入到最强越野状态下。 之后的状态就是，阿特拉斯山区的路况再也不能对他造成任何阻挡，交叉轴，侧倾坡路，河床涉水都轻松通过。 翻过了阿特拉斯山，就是人迹
喜欢，<B>虽然转向的手感很轻，</B>灵敏度也非常好，但对我来说缺少一点操控的感觉。” TOP GEAR的编辑也谈到了全新途锐搭载的全新四驱系统，“相比上一代途锐，全新一代途锐所使用的这套四驱系统可以更大范围的分配前后轴扭矩，官方表示前轴最多可得到70％的扭矩，后轴最多达到80％，同时中央差速器还
；5、路试检测均无异常，<B>转向精准，</B>底盘平稳无异响；6、OBD检测发现有三个传感器故障；7、底盘检测油底壳渗油严重，变速箱严重漏油，悬架正常无明显托底痕迹。下来看下该车的价位区间 看到这款车在网上的报价大概都在30万左右，而该车报价24，检测完后大壮觉得无论此车价位多少都建议不能入手，因为这车况确实不敢恭
转动，<B>这样能够提升车辆转弯的灵活性，</B>根据我们实测，全新途锐的转弯半径只比大众的高尔夫车型多了十几厘米，如此庞大的车身，却能得到与高尔夫几乎差不多的灵活性，这就是全轮转向的优势。 当车速大于等于37KM/H的时速，车辆后轮同向转动，提高车辆变道的稳定性。2. 强悍的四驱越野脱困能力 途锐
个车轮同时转向，<B>使车辆在转向中更灵活。</B> 空间方面，全新一代途锐的前排提供了充足的储物空间。其中前排杯架的限位功能比较实用，而后排杯架如果采用伸缩式设计，会更显档次感。后备箱空间比较规整，而后排座椅可以通过4：2：4放倒来扩充容积，并且连接处几乎纯平，行李箱空间由697升增至810升。 动力方面，
的转向角度并下令执行。<B>后轮转向系统也让途锐成为了异常灵活的大型SUV。</B>当车速低于37公里/小时，后轮自动转向与前轮方向相反，使车辆的转弯直径比上一代车型缩短近1 米，灵活性提升非常明显；而当车速超过37 公里/小时，后轮将按照前轮相同的方向进行转向，有助于保持车辆在高速下的稳定性。
态套件选配，<B>如后轮转向（低速行驶时车身更加灵活，</B>高速过弯时行驶更加稳定）和多高度可调空气悬架，最高可调升70毫米。 此外全新TOUAREG还配有奥迪Q7上的机电主动防侧倾稳定器，可以减少横向侧倾和转向不足。内饰上，2019款TOUAREG进行了一系列升级，标配9.2英寸中央触屏，可以通过手势
系统能根据车速额外调节转向传动比，<B>实现在过弯时的灵活和安全的转向性能。</B> 宝马X5的表现让我们每一位测试编辑都折服。还有一点也让我们颇感意外，在保证了舒适性和驾驶乐趣的前提下，宝马新X5的百公里实测油耗却只需9.2升。后备箱容量也很宽敞，共有620升。那么这款宝马X5的售价如何？60620欧！当然不便宜，但是这个价
调校都在为舒适服务，车辆开起来很轻松，<B>方向盘和各踏板的力度都比较轻便，</B>适合全家每一位成员驾驶。变速箱的工作非常积极，频繁的升挡以保持较低的挡位。悬架也是大众车系中较软的一款，卖力的过滤着车轮传来的震动。 对于这样的家用MPV车来说，去城市周边自驾游一定是家常便饭。我们也模拟了满载时，夏朗的山路表现。在上山时，变速箱的
不是一辆MPV，更像是一款豪华轿车，<B>底盘扎实柔软转向精准，</B>在凹凸的路面上也能够保证车身大致平稳，坐在车内不会觉得颠簸不舒服，而且当发动机转速超过某一特定的值时，还能感受德系涡轮增压的魅力，带来一丝推背感，这不是GL8所能比拟的，何况别克GL8在美国本土都停产多年了，目前算是以特供车的身份在华出现，相比之下不免让人觉
性非常不错；电动助力转向系统回馈力适中，<B>方向盘指向性准确，</B>驾驶者可以清楚了解车头位置；虽然偏向舒适性，但金牛座的悬挂系统也很有韧性，可以在过弯时提供有效支撑。静谧性是金牛座让人喜欢的地方，即便是车速达到120KM/H，传入车内的噪音依然非常有限。就整体行驶质感而言，金牛座在同价位车型的平均水准之上，与福特品牌追求操控性
车或者路口掉头时，<B>转向更直接和轻松，</B>而在高速行驶时，转向比会增大，车辆行驶更加稳定。——动力系统值得期待全球车企都在进行电动化转型，大众集团旗下的大众、奥迪、保时捷等都开始推出纯电动汽车，大众ID.3也已经开始投产。相比此前的E－GOLF来说，ID.3诞生于大众全新的纯电动MEB平台下，与电动版高
NE运动套件，通过更换上大尺寸的运动轮圈，<B>获得更大抓地力S－MAX将让车辆的转向精确度更高，</B>轻微的身体倾斜并不会影响到车舱后排的乘客，对于身体的控制能力无论是标准型号，还是运动装配版本，S－MAX都堪称这个领域之中的标杆，它有效继承了福特途睿欧上的NVH水平和整体车身控制能力，这些能力也都帮助福特 S－MAX在欧洲大陆保
领航员使用电动助力转向，<B>方向盘转动起来格外轻松，</B>完全没有想象中那么大的压力。真皮方向盘本身手感出色，电动助力调校非常细腻，再加上不错的转弯半径表现，驾驭这台“庞然大物”还是挺轻松的。 由于林肯领航员自重接近3吨，因此整车行驶起来给人的感觉会非常厚重。它采用前双叉臂，后多连杆的独立式悬架，车身结构是非承载
。太过舒服，让人昏昏欲睡。<B>而且转向系统微调灵敏，</B>过弯的时候有些转向不足的趋势。从这点来说，它还是更商务范儿。 好啦，说完领航员的情况，我们接着回到道尔顿公路上。其实在拍摄的时候，我们并不知道转过弯去就全是土路了。之前在艾尔特高速上，路况极好。王大大让我跟着大林肯后面，带我过弯的节奏。停车拍照的时候还在训话
，它也能轻松应对。<B>此外领航员方向盘的回馈力度非常轻盈，</B>同时指向性以及循迹性都做得非常出色、易于驾驶，让人印象深刻。 这款车在日常驾驶中能带给你成熟稳重的感觉，但当你深踩油门，它也能迅速的连降两档拉高转速，在3000转左右爆发出迅猛的加速，同时给你带来不错的推背感，同时传入车厢内的发动机噪音也随之升
晃动方向盘的时候，<B>转向系统极其灵敏，</B>车身会一起摆动，可高速入弯的时候，又不得不通过轻补油门来弥补转向不足的问题。好在适应这种状况，花得时间并不多。很快就可以和王大大在没什么人的公路上互飙了。关于昏昏欲睡，王大大说，虽然他骑在摩托车上，但是限速以内的话同样骑得昏昏欲睡。这和公路本身的设计以及道路两边
更加轻盈，<B>转向也要更加灵活，</B>这主要得益于全车轻量化的处理，比如全铝车身，再有一个就是公路性能更好了，同时开起来没有那么颠簸，这跟它换上的后独立悬挂就有直接关系，滤震性更好。 其实领航员一贯以来的目标就是要做最大最豪华的SUV，而它一直以来的套路就是在皮卡的基础上套上更豪华的内装，初代领航员
辆特别强调操控的车，<B>所以这个转向指向精准性和手感，</B>也在这个定位车型可接受的范围内。悬架系统还是主要负责为车内人员提供更舒适的感受，行驶中滤振效果很好，也很有韧性。总结：航海家，除了有个相比之前林肯MKX更生活、更写意的名字之外，外观的变化是显而易见的，前脸及尾部贯穿尾灯都变得更加精致且有辨识度。新脸
的“犀利感”。内饰好评：<B>方向盘经过重新设计，</B>标配“12.3”全液晶仪表盘与无边框内后视镜，于细节之处花费大量心血进行雕琢，彰显了一种独特的品味。 2. 中控台中央节省了传统换挡杆对中控空间的占用，换挡更为方便、轻盈，甚至让你方便地可以和副驾驶上的人“牵手”。 内饰差评：无。颜值得分：外观33 内饰36
动确实沾不上什么边儿。<B>首先转向力度特别轻，</B>低速区间内调个头停个车都比较省力，虽然速度上来后也会变得比较沉稳，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，转向也存在一定的虚位，高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调
驶，它为公路性能所做的贡献更大，<B>在弯道上凯雷德转向相当精确，</B>驱动力的均衡分配没有给轮胎过早制造麻烦，还有整套的电子系统已经或者等着帮忙，将它们一一报上名来：4通道STABILITRAK车身稳定系统（博世ABS 8.0）、ROM防侧倾系统、2级可变阻尼主动电控空气悬架，还有主要是为越野驾驶而预备的自动锁止后差速器
梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
大，操控方面方向盘指向清晰，<B>转向精准；</B>底盘坚实可靠，通过性高，高速稳定性不错，也是普遍作为教练车的原因之一，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：遵义晨辉汽车销售服务有限责任公司经销商地址：遵义市海尔大道庭瑞苑永
程度上影响了舒适性。<B>转向系统提供了直接而准确的反馈，</B>基本上不需要什么修正。5MT手动变速箱的挡位比较清晰，入挡的感觉称不上“丝般顺滑”，稍有点涩，但也不会导致错误操作。 另外，新爱丽舍在制动系统方面取消了老款上的刹车辅助，但是相应地将ABS+EBD升级为博世8.1版本，这也是目前博世所生产的最为先进
轿车，但也不是一味的强调轻便，而是韧性十足，<B>这对转向角度的精准控制十分有利。</B>此外，在ABS+EBD系统的帮助下，有着266MM直径的前制动盘使爱丽舍拥有一个不错的制动表现。 从2002年面世至今，爱丽舍始终没有大改动，而在2008年里，爱丽舍将迎来一次大的变化，新的改款将在4月北京车展正式公布售价。新老交替之际，爱丽舍目前
路上的表现，可以说在同级别中并不差，<B>转向整体比较轻快，</B>虚位可以接受，随速的阻尼变化也比较线性。油门刹车的调校也比较容易控制，踏板的位置也很合理。总体而言，日常驾驶的舒适度可以打满分，但激烈驾驶时底盘和变速箱形成的对比让人觉得有些不够过瘾。优缺点并存的个性对于一款车来说，毫无瑕疵并不是最完美的状态，如果想要一台“没毛
0。除此之外，<B>一同获得更新的还有转向齿条和重新校准的电动助力转向系统。</B>车厂用“提高驾驶员的信心”的公关口吻将其概括，我们翻译过来就是让车手满脸灿烂乐哈哈。 其他部分一如往常：没有后排座椅，使用碳纤维轮圈，一张大尺寸后扰流板，一个前扰流板以及一台代号VOODOO的5.2L V8发动机。发动机现有
片。新车对前悬架做了一个重新设计，另外，<B>为了提升转向的精准度，</B>新车还增加了新的转向齿条和对电动助力转向系统进行重新校准。新车提供了GRABBER LIME和TWISTER ORANGE两种外观颜色供消费者选择。细节方面，新车加入了红色涂漆的刹车卡钳、SHELBY GT350R徽章和D形方向盘，方向盘的中央则是眼镜蛇式样
架几何结构。<B>新的转向齿条和重新校准的电动助力转向控制。</B> GT350R保留了相同的动力传动系统，但提供更多以赛道为中心的功能，包括碳纤维车轮和经过改进的车身套件，配备不同的前分离器和更具侵略性的后尾翼。车重也进行了减轻。 提供了一个12扬声器B&AMP；O优质音响系统，盲点信息系统与交叉交通警
，为了提高驾驶员的信心和转向精度，<B>还增加了新的转向齿条和重新校准的电动助力转向控制系统，</B>福特MUSTANG SHELBY GT350R继续通过后座删除和碳纤维车​​轮提供减重目标，以减轻重量。，排气也已经被移除以减轻重量，从而产生更清晰的排气音，对于在SHELBY GT350R中寻求更多舒适性的客户，福特提供可用
气了。<B>好在转向整体还是非常精准的，</B>基本不存在什么虚位，相比现在的电子助力，这套转向系统显得很原汁原味，很有机械感。#牛车网评测组的“终极拷问”：如何看待MUSTANG 2.3T车型的产品力？ 牛车网主编冀磊：去年在美国开了3000KM的福特MUSTANG，就是这台2.3T匹配10AT变
MUSTANG在换挡平顺性方面更有优势。<B>科迈罗前悬挂支撑更好而MUSTANG转向更灵敏在底盘方面，</B>MUSTANG和科迈罗都是采用的前置后驱模式，且后悬挂都是多连杆独立悬挂，而科迈罗的前悬挂却采用双球节麦弗逊前悬挂，MUSTANG前悬挂就是普通的麦弗逊独立悬挂。 双球节麦弗逊前悬挂与标准麦弗逊悬挂相比有不足，更复杂的结构
控制臂，改为了更轻巧的双拉杆式，<B>不仅让前轮转向更灵敏，</B>还能帮助车轮回正，所以，车头的反应始终很迅速。总的来说，这代野马作为一台美式肌肉车，在吸收了不少跑车的优势同时，仍然在很大程度上保持了它的舒适性，同时也有一定的驾驶乐趣和弯道能力；而与此同时，它的售价仍然相当低廉。
马E90。 首先，<B>转向的手感就很有厚重感，</B>转向的比例也比我想象中的要紧凑，而且几乎没有虚位，跑高速的稳定性也是一流，不过方向盘回正的速度并不快，所以攻击性并不算特别强。而悬架给人的感觉就像是隔了一层很厚很硬的橡胶，悬架行程非常短、路感非常清晰，能读到路面的各种细碎震动，但是也有很强的阻尼感，对震动
的模式下，<B>你依然感受得到方向盘传递上来的厚重感，</B>毕竟这仍然是一辆属于男孩子们的跑车，不可能做得太轻柔。悬架也是偏硬的设定，对于路面振动的过滤有限，况且中规车加装了性能包，底盘更硬一筹。压过颠簸时悬架压缩回弹动作敏捷，处理得干净利索，绝对不是传说中美国车那种懒散的样子。 综上所述，野马是一辆
住车体，<B>令转向保持灵敏，</B>不过轮胎受不了，有轻微的推头趋势。还没完呢，你还得注意轻踩油门，力度稍微大一点就会令后轮打滑出现甩尾。我没见过这么纠结的车，既转向不足，又转向过度，四条车轮始终不能踏实的抓住地面，绕桩时感觉整辆车像悬浮在半空中，靠磁场什么的在拐弯。◆ 加速测试： 野马无法发挥它全
性能表现与更加灵敏的操控表现。此外，<B>新车的转向系统也经过了专门校准，</B>它配备了防抱死系统、稳定性控制以及五种驾驶员模式，总之，优化性能表现，它是认真的。 外观方面，新车采用的是黑色的进气格栅设计，视觉上给人强烈的战斗气质，且为了凸显它的高性能身份，它采用的是不对称的小马标志设计，这令它与普通版车型直观区分开来，此外在
，这辆车车头较长，<B>虽然转向精准但是灵活性较弱，</B>另外这台变速箱是六档手自一体，换挡迟滞还是非常明显的，尤其是起步时会有咯噔一下，提速的时候迟滞也很明显，但是开久了也会有有些方法去改善，比如更换更好的离合器油、挂S档都可以明显改善这些问题。在18款上更是出了十档变速箱，我相信这个问题应该是不存在了。
手感要比我想象的要厚重，<B>而且方向盘的转向已经十分精准，</B>高速时车身的稳定性也是非常不错的。不过方向盘回正并不快，攻击性并不算强。行驶时路感十分清晰，对震动的处理也非常干脆，带来的冲击感很舒服，而且对于减速带的缓冲能力很强，作为一辆跑车，你会感觉野马底盘处理并没有其他跑车那么硬，相对来说野马更加舒适兼顾日常
几何结构。<B>新的转向齿条和重新校准的电动助力转向控制。</B> 在发动机罩下，采用5.2升的V8发动机，带有一个平面曲轴，可以发出与其他野马不同的声音。可产生526马力（392千瓦）和429磅－英尺（582牛顿－米）的扭矩。唯一的变速箱选项是六速手动。 GT350R保留了相同的动力传动系统，但提供更
续这种运动氛围，双门跑车内部空间较为紧凑，<B>多幅式方向盘定位精准，</B>操控性很强。12英寸的全液晶显示屏搭载了福特最新的系统，具有多种颜色和主题供用户选择。
整的前悬架几何结构。<B>新的转向齿条和重新校准的电动助力转向控制。</B>福特SHELBY GT350R继续通过摘除后排座椅和碳纤维车​​轮来实现减重目标。排气谐振器也已经被移除以减轻重量，并且可以产生更激昂的排气声浪。GT350R与GT350不同还体现在细节设计部分，具有独特的设计细节。外观包括红色涂漆制动卡
及经过调整的前悬架几何结构。<B>新的转向齿条和重新校准的电动助力转向控制也在改进版本上升级。</B> 为了减轻重量，福特拆除了后座和排气谐振器等元件，并添加了碳纤维轮，前分离器和尾翼等元件。GT350R跟其它一般野马区分开来的是红色涂漆制动卡钳，顶部赛车条纹和SHELBY GT350R徽章，以及方向盘上的徽章等细节。
它是一款轻盈敏捷的车型，<B>轻量化的车身和精准的转向，</B>在高速路上具备良好的直线加速性。 『福特08款野马V6敞篷版轮毂』 必须承认，我真的享受在野马其中。它的驾驶有着极大的乐趣，外形震憾且舒适，至少是前排，它的声音刚好。我最近收到一封读者来信，他想知道面对其他厂商高度发达到前所未有程度的运动型汽车，为什么福
，厚重，握感出色，<B>在转向上也更加精准，</B>弯道中保持着很高的稳定性。转向盘的转向角度与实际转向效果连接的非常好，而且转向也比较沉。在感受了370Z的转向效果之后，你马上会发现野马的弯道表现有多么的笨重。野马的制动效果并不差，不过同众多美式COUPE相同的是，点头问题并没有得到解决 在制动性能上，野马的
表现与CVT车型并没有差异，<B>轻盈的转向让驾驶很轻松，</B>对路噪、风噪等噪音的控制也在可接受的范围内。● 总结手动挡博骏的出现，进一步丰富了整个博骏车系，拉低入门门槛的同时也为消费者带来了更多的选择。而就其车辆本身而言，新车有着高原创度的外观、内饰造型，全景天窗、车联网以及全液晶仪表在内的丰富配置，再加上1.5T
悬架，后扭力梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈，</B>指向精准。
环形陡坡的时候，<B>可以很明显感受到博骏的转向力度被设定得比较轻盈，</B>毕竟对于这一级别的车型来说就不要过分追求路感和回馈了，再加上其偏软的悬架设定，对细碎颠簸和起伏的处理都较为不错，如果只是日常代步使用的话相信你会喜欢它。 或许是近期圈哥日系车开的比较多的缘故，感觉新车的刹车还是偏硬，不过这种硬并不是
上手的一类车型。<B>美中不足的是方向盘的转向力度很轻，</B>这样做的好处是在市区行驶或是需要原地掉头时，方向盘的操作都能不费力气地完成。 悬架方面，这款车采用的是前麦弗逊式/后扭力梁式悬架的配置方案，在实际驾驶过程中它的悬架在弯道或是载客较多的情况下都能获得比较充裕的支撑，在弯道上速度稍快也有一定的稳定感
接触它也能对加减速状态有比较好的预判。<B>方向盘的转向力度比较轻盈，</B>虽然路感损失明显，但是在市区辗转，或是需要原地掉头时都能不费力气完成，综合来讲的就是比较容易上手。 这款车采用的是前麦弗逊式/后扭力梁式悬架的配置方案，在实际驾驶过程中它的悬架对于坑洼和颠簸的化解表现中规中矩，只是在应对连续细碎颠簸时不够从容，整体来说符
低的车型以及现款在售车型的液压助力转向而言，<B>毫无疑问电动助力转向会更加轻松一些，</B>开起来双手不会觉得累。 另外，野马T70刹车踏板的行程相对来说还是偏长一些的，并且踩下去的初段偏软，到中后段才能有比较明显的制动效果，所以在驾驶的时候需要留意与前车的距离。 科目试驾：360°全景影像是亮点 在科目试驾区域，我们首先体验的是驶过
内。此外，<B>整体该车方向盘较为轻盈，</B>在城市驾驶时很轻松，且指向性也较为精准。整体表现大大超越预期，可谓是此次试驾最大的一个惊喜。全文总结： 野马T70虽然有着很强的模仿痕迹，但整体效果并不差，迎合了这一级别消费者的喜好。在动力表现方面，也能满足大部分消费者的日常需求。值得一提的是，其内饰采用
一定水平，以50－60 KM/H的车速行驶，<B>普瑞维亚的过弯表现颇为灵活，</B>侧倾现象并没有预期明显，以稍快的车速进入弯角，放大了车辆重心转换的影响，车胎便会传来阵阵尖锐的抗议声响，但在S－VSC 转向辅助稳定控制系统的适时介入之下，仍能迅速让车辆回复正常行驶路线，以七人座休旅车的产品设定来看，普瑞维亚展现出了同级水平以上的操控
PV车型的通病。<B>它的方向盘十分的轻松，</B>但虚位较大，是一种偏向于舒适的调校，很显然拿这样一部车子做激烈的的动作也不合身份，它更习惯于主人温柔的驾驶风格。 经过了与道奇－凯领三天的接触，我们感觉它属于那种偏向于舒适与豪华，体面又实用的，商务与家用兼备的MPV车型，同时23至33万元价格也给了消费者比
步了舒适，运动性有提高吗？答案是肯定的。<B>方向盘更加的精准，</B>转向阻尼加重了很多，以至于开上去有些重手的感觉。悬架的支撑变的更强了，底盘的厚重感甚至比现在的迈腾、君威还要强，以至于让人感觉到有些不真实。在我看来，这一代凯美瑞的运动性确实有大幅的提升，但似乎有些矫枉过正，客观的评价下来，凯美瑞给你更多的是运动感，而非真正的运
出，当过弯道时，轻轻扳动方向盘，<B>实现精准转弯，</B>还有高灵敏度制动系统，大幅提升制动力度的精准度与响应的即时性。配合自然吸气发动机绵密的动力输出，出弯的那个姿势是相当的帅气。 看起来帅气一方面是动力充沛速度快，还有就是颜值高。试驾的这台双擎运动版拥有低矮宽体的车身、前纺锤体的格珊、以及X造型的前中网，看起来有强烈的
上行驶，<B>除了要更加熟练及准确的地掌握方向盘、</B>油门、刹车的技巧，车辆配备车身稳定及牵引力控制系统关键时候能发挥作用也起到了重要的帮助。要是实在心里没底，在冰雪路面上行驶，还是控制好车速慢慢开吧。 凯美瑞混动只有在电池电量多于三格时才能进入EV模式，不过靠纯电驱动的EV模式其实“撑不了”多久
级感。另外，<B>它的方向盘虚位很少，</B>圈数也不多，并且有着不错的路感和指向性。最后我还想说的是，大家千万不要幻想这台凯美瑞会带给你什么驾驶激情，我相信就算是带有三种驾驶模式的运动版车型，那也是绝对逃不出买菜模式的。总结如今我终于明白为什么他们会劝我买凯美瑞了，我认为其中最重要的，就是叫我买凯美瑞至
适性提供了直接的支撑。 <B>手感略沉的方向盘传递给驾驶者了更多的驾驶自信，</B>不管高速行车状态还是市区中低速，手感力度均保持一致。尤其高速行驶时，手感更加紧实。这样的好处在于路过颠簸路面时，并不会随着路面颠簸带来方向的偏移，弊端就是在倒车时，体验有那么一点点不友好。M20C发动机+模拟10档的 CVT组合，简直
评价好像一直都不错，我的感觉也一样，<B>方向盘指向很准，</B>还有就是它的方向盘手感很合适，有的人说有点重，但我感觉刚刚好，我不太喜欢过于轻盈的手感，这种感觉我认为对车子那种操控的感觉更明显，还有就是这车子有自适应巡航，用过几次，确实很智能，但我还是习惯自己来掌控车子。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库油耗方面，其实这车子
实力。<B>转向比较精准，</B>但肥大的车身并不像宝马3系或短小精悍的大众高尔夫那样游刃有余。刹车距离值得肯定，前段刹车比较线性。底盘支撑比较到位，遇到坑坑洼洼路面不会直接把颠簸传递到乘客身上，高速过弯也不会表现得太松散。 总体来看，2019款丰田凯美瑞2.0S锋尚版 国VI驾驶感虽然可圈可点，但
态保持完整。<B>齿条并行式电动助力转向精准，</B>高速行驶沉稳有力，能够给予驾驶者良好的操控感。 简单的总结：第八代广汽丰田 凯美瑞运动，凌厉动感的车身外形设计，打破了传统的规矩让人眼前一亮，运动化调校和优秀的操控表现，完全符合身份定位，而实用大空间及配置，又不失家用轿车的标准。 摄影：一合
庆的山路上这种操控感被进一步放大，<B>在弯中由于有了较为精准的转向，</B>使我可以找到更合适的入（出）弯路线。不过不同于阿特兹的轻灵，凯美瑞的运动显得更为厚重，也更符合广大驾驶者的胃口。 动力部分本次我试驾的凯美瑞搭载了全球热效率第二的发动机，它的理论最大热效率为41％。而全球热效率第一的是谁呢？还是凯美瑞，不过是混动版上
，低速行驶时，<B>转向轻便灵活；</B>高速行驶时，转向更沉稳。基本参数凯美瑞 2011款 200G 经典周年纪念版凯美瑞 2012款 2.0G凯美瑞 2011款 240G 经典周年纪念版凯美瑞 2012款 2.5G车型名称：凯美瑞 2011款 200G 经典周年纪念版凯美瑞 2012款 2.0G凯美瑞
瑞最大的变化就是整车的操控上，<B>转向精准，</B>指那儿打那儿，刹车油门张弛有度，虚位把控的十分合理。开在路上，驾驶者对车的掌控感特别强，这点在并线时很容易体现，拥堵的城市里难免会遇见加塞变道的情况，小编开着的这一路基本上就没遇到被人别住的情况，变道就一盘子的事，非常流畅。 方向盘的大小也是恰到好处，比一般的B级车要小
他们也明白，<B>稍重的转向和灵敏的指向是现今的潮流。</B>或许说，这应该是驾驶本身应有的样子。悬架更具高级感的反馈，也符合他们现在的身份和岁数。几天的适应，家里的“老伙计”好像就被冷落了。 这也情有可原，科技的进步总是在潜移默化的影响大家的使用习惯。当我还在犹豫是否要告诉他们ACC主动巡航的使用方法时
一般车要低上一些，<B>方向盘的指向也非常精准，</B>基本没有虚位。过弯时，悬架对车身的支撑非常到位，即使在弯中轻踩油门加速，车头也不会有明显的转向不足，足以见得小凯底盘的深厚功底。 动力方面2.0自然吸气发动机配CVT变速箱的动力组合完全够用了，起步平顺度很好，换挡也不会有顿挫。不过刚起步的时候略微有些迟钝
齿条电动助力转向系统，实现紧致、<B>精确的转向质感；</B>还有高灵敏度制动系统，大幅提升制动力度的精准度与响应的即时性。同时，2019款凯美瑞车身超高强度钢和高强度钢使用比例超过94％，并在车身骨架主要部位运用1500MPA热成型钢，高刚性车身实现人车一体的自信驾控，具有出色的稳定性，驾控响应速度更快。结语：无论是造型、
余，但满足日常的驾驶没有一点问题。<B>转向轻盈且灵敏，</B>车头指向精准，在快速变线时，车尾没有一点拖泥带水，我想新凯美瑞的运动感在驾驶方面体现的更为纯粹。 底盘的调校真的出人意料，比老款车型更为紧致有韧劲，介于舒适和运动之间的平衡点，拿捏恰到好处。噪音控制同样可以得到我的赞赏，双层玻璃对车内的隔音效果提供了巨大帮助，发动
方面，<B>凯美瑞的转向非常精准，</B>转向手感也比较轻盈，符合它年轻、运动的定位。 底盘采用了前麦弗逊独立悬架+后双叉臂独立悬架的结构，调校偏舒适，滤震性不错，在日常行驶中能够提供更为舒适的驾乘体验。总结：在动力总成方面，凯美瑞双擎的动力响应和油耗都大大优于目前的燃油版车型；在设计方面，它的凌厉
着足够充沛的动力。<B>方向盘方面转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位该车的实际油耗为7.6L，燃油经济性不错。 总的来说这款车有着不错的性价比，无论是外观还是在配置上都较为良心而舒适性，也达到了该级别应有的水平，如果要说不满意的地方，应该就是价位方面，丰田的价位一直有着不变的特点无论什么时候都没有优惠程度，而
0之间，车内依旧很安静。<B>该车的方向盘很轻，</B>可能也和我自己的驾驶习惯有关，不过好在指向性非常准。至于想要推背感，很简单，深踩油门即可，油门响应的非常及时，变速箱的契合度也很高，升降档非常及时，基本上感觉不到顿挫感。其实之前也了解了下2.0L车型搭载的这款2.0L DYNAMIC FORCE发动机，据说采用
驶感受方面，方向盘操作起来非常的顺手，<B>而且转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，即使是新手也很容易上手，底盘调校的有韧性，在高速行驶时也没有轻飘感，并且在急转弯的时候支撑性很不错，搭载2.5L发动机，油门响应非常的迅速而且动力充沛，该车的百公里实际油耗为8九个左右，燃油经济性较为不错。
兼顾了燃油经济性与动力，以及平顺性。此外，<B>凯美瑞的方向盘比较轻，</B>所以开起来并不累，该有的智能驾驶辅助功能也让这款车开起来更轻松。对于新手或者女司机而言，这款车更容易上手。除了好开之外，这款车的省心程度也是让人满意的，开不会的丰田车可不止有丰田越野车，丰田的轿车在耐用性方面也是首屈一指，开过这款车的车主都明白我的意思，很多
很多。<B>同时转向精准性丝毫不差，</B>车身动态反应很及时，有时候甚至会让你忘了这是一台4.9M车身长度的轿车。同时这个运动化的还有这个油门和刹车的踏板，油门踏板，即使在NORMAL模式就正常模式下，也是相对来说比较重。但是油门响应速度极快，在NORMAL模式下几乎没有反应延时，电机出色的响应速
行驶和过弯时都比以往更加稳定，<B>尤其是过弯时指向非常精准，</B>车身倾斜度也在可控范围内让车内成员感受更舒适。 总之，2.0L的凯美瑞已成为这一价位区间性价比的代表，加之市场认知度高，未来仍是丰田在华倚仗的B级轿车的主打产品，而亚洲龙的优势更在于20万元以上的价格区间，也就是2.5L的产品，同排量的凯美瑞的市场更容易
精准，<B>车头也会随转向的角度精确地改变方向。</B>无论是转向的阻尼还是回中的力度，都不再象上一代车型那样虚无，我们终于在凯美瑞的转向上感觉到了比较好的沟通感，即使你想快速连续变线过弯，也能给你足够的底气！ 方向盘的大小和粗细也很适中，不单单的转向手感，就连握感也很棒/引自汽车之家图库 中控台更
电子助力系统，<B>转向轻盈指向精准。</B>底盘调教的扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过急转弯的时候支撑性较为不错，动力方面充沛，起步迅速，后段加速有力，该车实际油耗是6个左右，燃油经济性较为不错。​
度。同时能感受到凯美瑞转向没有虚位，<B>转向够精准够灵敏。</B>第二处弯道成直角，笔者以自认为较快的速度过弯，车辆反馈够迅速，丝毫没有拖泥带水，是运动型车型该有的感觉！而低重心设计以及丰田扎实的底盘调教起到了非常重要作用。 ​虽然是运动车型，但舒适性仍然是不可忽视的，因此笔者在崎岖路面以及减速带路面进行了驾驶感受，在崎岖路面
能增添一定运动气息。<B>方向盘转向精准，</B>余位较少，快速打方向的时候车头跟进的速度非常及时。 新款凯美瑞在油耗方面的表现确实不错，全新的2.0L发动机搭配CVT的动力系统，对于提升燃油经济性来说起到至关重要的作用。这两天体验下来，在拥堵路段下的百公里平均油耗约在8.5L左右，而在高速路段能达到7L左右，综
调校，<B>从转向手感到车头灵敏程度，</B>仍然是那份熟悉的不温不火，这就是丰田的聪明之处，既带来一定的颠覆性，又不是彻头彻尾的脱胎换骨。 第八代凯美瑞的真正厉害之处在于达到了一种合理的平衡：它的颜值很高，运动范儿十足；而驾驶它的时候行驶质感也让人印象深刻——悬挂支撑有力，底盘紧凑，对颠簸路面的过
，2.5L车型的加速感、悬架硬度、<B>车头灵活性和方向盘的短圈数让人印象深刻，</B>悬挂式油门踏板的脚感非常高级，8AT的表现积极，换挡和平顺性非常好。从短短十分钟的上手体验来看，全新第八代凯美瑞的确能够征服不少追求运动感的年轻消费者，但是又并不是完全的“偏执化”，毕竟这是一款“凯美瑞”。 驾仕结语&GT；&GT；&GT；
提供足够的信心。再配合手感虽然有点死沉，<B>但调度车头却有着不错精准度的转向，</B>让凯美瑞双擎的操控感更趋向于一部运动车型，这是我也大概是很多年轻人都比较喜欢的操控感受。不过，唯一不收受我待见的，是凯美瑞双擎那相对较高的坐姿，若是坐姿能再低5公分以上，那就完美了。 最后便是凯美瑞双擎的空间和乘坐质感，凯美瑞混动的乘员空间可以说
依然符合轱辘哥大体要求，<B>转向是灵敏的、</B>底盘是扎实的、运动与舒适是平衡的、外形也是吸引的，这一切都是 凯美瑞让轱辘哥喜欢的原因。
拉杆附近，提升转向的快速响应能力等，<B>确实让新凯美瑞的转向有指哪打哪的直接感，</B>转向力度也稳重许多，不再轻巧柔和，唯独车轮反馈到方向盘上的指向沟通，少了那么一点清晰感。 刹车系统的调校，相对以前的偏软，如今变得线性很多，感觉这是丰田近十多年来最有质感的刹车调教。根据刹车踏板的反馈感，很容易感知刹车力度大小，从而轻松掌握
应该一直是丰田的一个短板，<B>方向盘比较轻，</B>打方向盘时有一定的虚位，更加凸显它商务家用的定位，日常开可以悠哉悠哉，但不会让你有劈弯的念头，不知道2.0S是什么感觉。悬挂稍微偏软，但又不是很软，总之呢，比雅阁软，比天籁硬，处于两者中间。 买凯美瑞处理外观很吸引我，还有就是它的稳定的口碑，虽然优惠的不算多吧。但毕
找不到任何之前凯美瑞的那种开到没脾气的感觉，<B>首先上手后粗大的三辐式方向盘向驾驶者传递了一种厚重感，</B>而配合运动气息更浓双炮筒抬头显示仪也让驾驶更有乐趣。 前部采用了类似宝马短前悬的设计，后悬架则改为更有利于操控的E型多连杆结构，增加了结构强度与侧向支撑度方面提升很大，这使得八代凯美瑞在高速驾驶时，特别是在进入弯道的时候有更好
我印象深刻，方向盘握感适中，<B>转向也比较轻松，</B>对于驾驶者非常友好，在城市道路行驶非常自如。同车的@大鹏老师说这很高级，我不仅仅觉得高级，还觉得优雅。@大鹏老师说啥叫优雅呢？我说，随心所欲难道不是优雅吗？当然这种高级和优雅就谈不上驾驶乐趣。另外一个比较直接的体会就是底盘了，底盘感觉很安心。为啥安心，且听我道来。
速，非常便利。动力足，<B>转向的指向性准确，</B>这是给我最大的感受。操控简单概括的话，就是两个字：好开！稍微转动下方向盘，车子就能跟随我的转动往我想要的方向上去调整，并且没有过多的动作，简单明了。动力方面，轻踩油门都能得到很好的加速反馈，没有什么延迟，提速也是相当的快！再看车内细节。 漂亮的多功能方向盘，各按
较方便。 方向盘大小正好，<B>转向还是非常的精准。</B> 炮筒式仪表台，虽然没有采用全液晶表盘的设计，但是能无处不在的感受到它的精致奢华。 中控台大量的金属按键旋钮，更注重驾驶过程中的用户体验，将操控过程中的误触概率降到了最低。 无钥匙进入和一键启动，包括下面换挡区的电子手刹都有配置。 动力性能感觉2.0已经绝对够
有认知。方向盘不再是柔软轻盈，<B>取而代之的是精确地转向角度和力度，</B>转向力度适中，电子助力会随着车速的变化而进行轻重调节，其次，车身的姿态反馈非常及时，底盘路感清晰，特别是在弯道行驶中，一改往代凯美瑞比较飘的姿态，整体车身侧倾和支撑力都能毫无保留地回馈至车内，但是舒适程度却得益于双叉臂悬架，震动感减少，车辆在弯道
动力、<B>柔顺精准的转向及舒适且富有支撑的悬架是全新凯美瑞在驾驶中给我的整体印象。</B>先来看看它全新的动力系统，由于采用全新的TNGA平台，丰田对于发动机技术也有着更大的突破，全新凯美瑞搭载的这台丰田2.5L自然吸气发动机热效率达到了40％，最大功率154KW/6600RPM，最大扭矩250N
瑞拥有更低趴的坐姿，<B>更精准的转向，</B>更好的动力响应，更加出色的底盘支撑和调校。这些都让整台车的操控品质全面升级。最终全新第八代凯美瑞的行驶质感彻底脱胎换骨，集高级B级车代表迈腾和运动B级车代表阿特兹的特长于一身，车更好开而且底盘精良有质感。 此外，这一代凯美瑞的内饰设计风格和质感也带来了大幅度的提升，
精准上。不少人会喜欢德系车的驾驶质感，<B>特别是喜欢方向盘打哪指哪的精准，</B>如今在全新凯美瑞上也能够感受到。 小幅度反复扭动方向盘，车头反应灵敏度很高（GIF动图）对于转向机构的变化，我们设置了一个小实验进行两车的方向盘灵敏度对比，通过反复小幅度扭动方向盘，两车的车头指向性有一定的相似之处，这也明显地展示出第八代凯美瑞对于
的表现自然不用多提，<B>转向精准度表现也很不错。</B>不过，在低速状态下，挪车的便捷性会降低不少。这样的转向手感，我倒是在雷克萨斯的ES上感受到过，但后来我发现车子正处于SPORT模式。而在新凯美瑞上，转向力度并没有随模式的变化而变化。 在试驾的过程，同车的媒体老师经常在讨论这样一个话题：虽然TNGA是丰田近
人带来清晰的路感，<B>同时整个车转向灵活，</B>车辆在行驶中稳定性也保持的不错，车辆转弯时侧倾很小，基本上，驾驶凯美瑞，各自操作进行的都是比较游刃有余，给人带来的操控体验非常不错。当然，一款车不可能从上到下全是优点，缺点肯定是不可避免的，毕竟它不是私人定制。说到凯美瑞的缺点，它 的第一个缺点可能就是一些车主
方向控制，还是侧倾控制方面，都大为精进。<B>转向很灵敏，</B>悬挂支撑足够，轮胎也十分给力，虽然稍有嘶叫，但还是稳稳当当地抓住地面。最终15米桩距绕桩结果定格于57.25KM/H。这一成绩在合资B级车里面属于顶尖水平！ 如果把方向盘上的LOGO遮住，相信你不会知道这是一辆丰田车的内饰——砖叔甚至怀疑丰田是不是把设计师全换了。如此
的声浪，也会满足你的虚荣心。<B>转向精准，</B>方向盘回力适中，极易操控，在转弯时，悬架硬度要比前几代硬一点，给到的支撑力更强，再加上车身重心更低，因此，操控性、循迹性都要更好。过颠簸路段时，副车架的衬套会过滤掉好多细碎的震动，车内没有眩晕的感觉。 第八代凯美瑞相比较前几代产品而言，不管是外观设计、内饰风格、用料、做
凯美瑞转向力度深沉了许多，<B>转向紧致精准，</B>再加上宽大的车身，低矮的重心，即使在高速过弯时，车身的稳定性也很强。 几圈赛道跑下来，能感觉出第八代凯美瑞在驾控性能上比以往车型的巨大改变，它变得更沉、更稳了，这有点不像是传统的日系轿车，更接近欧系车的感觉。一方面车身刚性更强、重心更低，另一方面，转向、悬挂的设定在
了高精度齿条并行式电动助力转向系统，<B>轻盈的转向力度让驾驶员轻松应对日常驾驶和激烈驾驶。</B>同时前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架的配置让凯美瑞双擎可以兼顾运动和舒适性。 凯美瑞双擎对噪音方面的控制较为一般，虽然有效的控制了发动机和电动机的声响，但是尤其是对风噪的抑制上有所欠缺。在舒适性和运动性上的调教让这款车个性分
运动模式按键，这个时候，<B>不管是油门响应还是转向精准性等方面，</B>还会进一步提高，带来更为刺激的驾驭快感。既有诸多新技术加持带来强劲的动力表现和超低的油耗表现，同时舒适性、操控性上也有着极大的提升，价格上，在传统燃油版上多花2万块而获得这样的驾乘体验，何乐而不为呢？
萨斯同款的高精度齿条并行式电动助力转向系统，<B>这台车的转向不仅精准，</B>也更激进了。方向盘只是稍微一动，就能立刻拉着车头做出外摆动作，丝毫没有拖泥带水，车身动作之快比不少德系车还要干净利落。 当然，凯美瑞的日常驾乘还是很舒服的，其底盘和悬挂，给人的高级感提升明显，甚至可以与雷克萨斯ES相提并论，有点跨级的意思，这也是TNGA的一
来的小侧倾，高稳定性以及快速的方向响应能力，<B>最后的不等距绕桩则展示了凯美瑞在低速下的电动助力转向较为轻盈，</B>可变转向比使其方向盘后半圈时转向幅度大幅提升，减小了转向半径，增加了车辆的灵活度。 赛道体验包涵了豪华版、运动版和混动版三种车型，运动版除了外观上的差异之外，比豪华版多了换挡拨片，同时增加了双边共四出运动排气，营造的氛
较小，<B>配合精准的转向，</B>既有驾驶乐趣又保证了舒适。总结：在TNGA架构下重新研发的第八代凯美瑞，甚至可以看做丰田旗下的一款全新车型，只是延用了凯美瑞的名字。尤其是运动版，从里到外洋溢着运动的气息，让你看一次就想开，开一次就爱上。 推荐人群：我觉得喜欢凯美瑞运动版的人，最主流的人群应该是2
浓重的自身标签，<B>转向轻盈、</B>悬架柔软、乘坐舒适都让凯美瑞成为了舒适性的代表车型。在八代凯美瑞上，原先舒适性的驾驶取向被更为运动化的驾驶质感所取代，哪怕是豪华版上，原先柔软的悬架被更为运动化的调校所取代。虽说这样的驾驶质感并不差，并且也与它年轻化、运动化的外观设计相符合。不过，曾经泾渭分明的舒适性和
要好出不少。<B>底盘和转向系统的快速响应以及精准执行操作指令的能力都可以说是非常出色，</B>感觉不到任何因为轴距加长而带来的后轮拖沓的表现，甚至更像是在驾驶一台尺寸更小的轿车。 另一方面，新架构的引入，各系统也都进行了升级，这其中就包括动力总成的升级。全新调校的2.5L直列四缸发动机，压缩比提升至14
往更加稳定，<B>过弯时指向非常精准，</B>车身也非常稳定。 动力搭载了2.5L汽油发动机+电动机的组合，系统总功率达到了160KW，除了在动力方面仍旧处于顶尖地位以外，燃油经济性相比普通的汽油车会有更进一步的下降空间。据了解，第八代凯美瑞双擎采用新一代动力技术，拥有高达41％的热效率，工信部给出的综合
然了，<B>操控感因为电子助力转向的使用更加轻便，</B>而使得指向性不是十分精准，提速方面，低转速的调教让凯美瑞在控制油耗方面表现出色，但是高速行驶时的加速不足，也让很多车主开的不是很爽。如果您想通过试驾来感受它的魅力，可致电经销商预约和详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
谧性强，都赢得了很多忠实的用户追捧，当然了，<B>操控感因为电子助力转向的使用更加轻便，</B>而使得指向性不是十分精准，提速方面，低转速的调教让凯美瑞在控制油耗方面表现出色，但是高速行驶时的加速不足，也让很多车主开的不是很爽。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.98－20.98 万元经销商名称：佛山三水中元汽车
。 操控性方面该车很容易上手的，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，油门刹车也较为灵敏。在辅助配置方面很丰富，前后驻车雷达，上坡辅助倒车影像，都极大减轻了驾驶压力。动力方面搭载的2.0L自然吸气发动机起步迅速换挡平顺与之匹配的是CVT无级变速器，该车百公里油耗大概在7个左右，燃油经济性出色。大家有什么看法，欢迎
T发动机，还是差一口气。 全新 <B>凯美瑞的转向更为灵敏，</B>底盘也更为扎实厚重，换装8AT后，油耗和质感也进一步得到提升，当然这些进化都是就自身而言。在三剑客中，TA依旧是最中性的那个，适合平稳驾驶，一如既往的丰田味道，舒服的将你从A点带到B点。 小结到了最后，我并不想长篇大论的概括日系三剑客，三台车有着不同的取向和
操控性，<B>这款汽车转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，驾驶灵活。汽车在油耗方面，平常上下班遇到拥堵的路况，一般油耗在10个点左右，如果是跑高速的话会下降到6个左右，这基本上符合我们日常出行基本消耗水平，同时这一款汽车的价位和知名度也是在消费者心中比较高的，大家认为这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区
不错，适合新手上手，<B>方向盘手感非常的棒并且指向性精准，</B>在急转弯时支撑性非常的不错，不会出现轻飘和侧倾感，而高速上底盘也非常的稳，动力方面满足日常家庭使用是没有任何问题的，它的百公里油耗为7~8L左右。
瑞完全不一样，<B>然后是细腻且精准的转向手感，</B>彻底没有了上一代模糊松垮的感觉。动力方面，高达40％热效率的2.5L排量的发动机，将效率和动力完美平衡。这台发动机的性格内敛谦和，不急不躁、温润柔和的发力，动力线性且自然，虽然算不上迅猛，但绝对不迟钝。 而凯美瑞混动的行驶质感更出色，不同于某些车型起步
，凯美瑞也有更沉、<B>更灵敏的转向，</B>底盘表现也更扎实沉稳，单论这种沉重感，在同级别日系甚至德系中型车中也是少见的，同时它也变运动了一些。凯美瑞的运动感来得细腻和线性，并不像雅阁那样生猛直接，两车各有风味，但综合来看，我认为丰田对底盘调校的火候拿捏得更为出色，同样都有了运动的感觉，可凯美瑞的舒适性却没落
平了大部分路感，<B>但胜在转向灵巧、</B>尾部循迹性良好，悬挂在舒适与操控间找到韧性平衡。 就像小时候你和邻居小孩一样，站在一块就难免被比较，凯美瑞和雅阁亦然，它们仿佛都是为了击溃对方而生。一天两车体验下来，教授做个小总结：开凯美瑞情不自禁想刷油耗，开雅阁情不自禁想开快。相同的是，两者均动静佳宜、宜商宜居
但姿态的控制确实不如阿特兹和雅阁 ▲<B>而且凯美瑞的转向在头段比较灵敏，</B>不久之后立刻会变得迟缓——圈数也随之增多 ▲隔壁场地的奥迪A4L其实也是一样的问题：方向盘圈数偏多，驾驶者的动作幅度很大。这种过弯时的信心还影响到紧急变线以及绕桩的时候，雅阁和凯美瑞都会以比预想中更大的动作、驾驶者的摇摆、更多的转向幅度通过路线，阿
更重的手感、<B>更精准的转向，</B>提供了更高一级质感的体验，对于“公路”驾驶的运动性上，凯美瑞的转向完全可以做到。 比起凯美瑞2.0L、2.5L和混动的动力组合搭配，雅阁目前就略显单调，只提供了1.5T+CVT的组合，分为高低功率两个动力版本（混动版本即将上市）。就说市面上主流的高功率1.5T版本，
。 #操控我喜欢单手开车，<B>不但转向也很精准，</B>刹车底盘悬架调节都很舒适，辅助功能，自动驻车功能都很实用。 #舒适性我妈坐在车上老说想睡觉，舒适度极好，座椅的舒适度也很好，包裹性强。前排主驾驶位10个电动调节，副驾驶4个电动调节，配置很高级。 #油耗我开车喜欢快感，不怎么在乎油耗，也没有太多的去关注，大概不到
挂，拥有更加稳定的底盘和更灵敏的操控，<B>以及更精准的转向。</B>小编说综上所述，如果只是选择一款中级车，那么第八代凯美瑞和新蒙迪欧都是不错的选择。但如果要加上“时尚动感”、“配置丰富”等标签，那么第八代凯美瑞在设计、操控、配置等方面，将更胜一筹。
8款凯美瑞2.5L顶配版。首先是凯美瑞，<B>在操控方面方向盘的指向很精准，</B>基本上很细微的转向都能得到车身很积极的跟随变化。这一点也可以看出凯美瑞在底盘和转向配合的调校方面的功底还是很深厚的。但是可能是为了所谓的运动感，方向盘在转向力度上有点沉重，需要一点力气才能转动，而且在高速时方向盘中心感不强。 凯美瑞在新雅阁方面。相比
运动，<B>雅阁的转向系统指向性非常精准，</B>但在高速行驶的时候，会给车身带来一些细微的晃动，对于舒适性来说稍打折扣。对于本田的噪音控制方面，一直被很多人所诟病，但在本田旗下车型更新换代之后，NVH方面有了很大提升，全新雅阁在隔音降噪方面就有所改善，相对于竞品而言有一定差距，总体来说雅阁的底盘舒
很强，<B>方向盘比较轻，</B>适合女人驾驶，转向平稳，刹车也是点到为止，特别灵敏。悬挂稍硬，一般过个坑坑洼洼的路段，雅阁的缺点就暴露出来了，颠簸不堪，还有就是胎噪和隔音性能，这一点可能是本田的通病，速度提到70以上的时候，在同级别车型里，隔音性能有些差强人意。再一点就是本田的空间了，很多人形容说
懒。操控方面，<B>雅阁的转向还是比较灵活的，</B>悬挂相对还是比较硬，日常驾驶的运动感在三车中最为突出，开着最为轻快。广汽丰田凯美瑞 引自汽车之家图库凯美瑞一直给人比较中庸的感觉，新车型上市后，大家对它的印象就改变了，采用的依然是自然吸气发动机，动力性能变现都不错，风格上还是比较平顺，但转向和油门还是有
氛围；开起来以后，<B>转向还挺灵敏，</B>悬挂也相对较硬，日常驾驶的运动感在3车中最为突出。 凯美瑞最厚重凯美瑞曾一度给人中庸的印象，但随着全新换代车型推出以后，这种印象立刻就转变了。 “这也太夸张了吧？”，反正我当时看到带有四出排气的运动版车型，确实是这样想的。 凯美瑞坚持使用自然吸气发动机，热效率（2.
常顺畅，<B>转向精准、</B>刹车硬朗。开完后，你根本想象不出这是一辆1.5升排量的大轿车，而且根本想不到它匹配的是CVT变速箱。无论是小排量发动机还是变速箱，本田的调校都很激进，仿佛他们的定位并不是冲着凯美瑞来的，而是单纯为了满足那些嫌思域空间小的人打造的。简言之，这是一辆“大号思域”，无论是外观
，相比凯美瑞反而更加自然，<B>转向的随速增益以及在转向的精准度上，</B>还是可圈可点的。整体转向感觉虽然在运动性上不如凯美瑞，但是舒适度上、轻松感上更胜一筹。 乘坐舒适度 这两款车的舒适度在之前都做的还算不错，这一点也延续到了新款上面，尤其在隔音方面，两车都有提升，唯一美中不足的是，相比起风噪和发动机噪音的隔绝，胎
意思，<B>转向的反应和精准度也是雅阁做得更好。</B>而在售价方面，凯美瑞要比同等配置的雅阁贵出一万左右，性价比较低。 十代雅阁最大的黑点，就是2.0T车型的缺失。其实十代雅阁在去年海外亮相的时候，国内消费者对它的期待一点也不比凯美瑞少，而2.0T+10AT的组合无疑让它充满了噱头。从理性的角度来
就说明了这一点。 操控性则是雅阁的强项，<B>尽管转向助力很轻，</B>但却直接而精准，超过4.9米的车身长度也没对它灵活性产生什么不良影响。悬架富有韧性，车身响应快而且车尾循迹性好，而且整辆车的平衡感做得很出色，推头的感觉是三车中最轻的。如果同级车横向对比，雅阁的操控性应该介于蒙迪欧和君威之间。油耗测试 油耗的表现我想各位肯定是最
用心疼油钱。 <B>电动助力转向的方向盘打起来很轻便，</B>再加上这小巧的车身，真的很适合行驶在这常年拥堵的城市道路中。 反正话不多说，我买威驰，就是图个经济，实用。”
容易上手，<B>方向盘轻盈转向精准，</B>油门和刹车也特别的灵敏，底盘支撑性不错，在高速行驶上也没有轻飘感，动力方面搭载了1.5L自吸发动机，在起步阶段有一些偏肉，中后期表现还算不错，该车的百公里实际油耗为6L左右，燃油经济性很好，非常适合家庭用车。
控性，它也不是操控性车，<B>电子助力方向盘很轻，</B>方向盘多少有一些虚位，车身小巧好停车，底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架后扭力梁式非独立悬架，属于板车级别的，底盘悬架调校的偏硬，过减速带有些颠簸感，路感比较清晰，过弯时车身倾斜角度不是很大。总体来说，小车就是好开。 舒适性方面还可以，毕竟价格也低，走烂路时要减
就是非常容易上手，几乎没有适应的过程，油门、<B>转向都比较轻，</B>动力输出顺畅，无论男女老幼都能轻松驾驭，基本上是点火着车就能走。要说不足的话还是方向盘不能前后调节，在坐姿上有点别扭，腿的距离合适了，胳膊就得伸直一些，除此之外一切OK。 107马力的发动机和同级别的飞度、POLO相比没有优势，好在日常行驶时的差异倒不算大，轻而不蹿
用了合金材质的鱼眼轴承，这样摆臂形变量更小、<B>转向和路感都更精准。</B>同时外侧和转向节连接的位置可以通过螺杆调整长度，从而改变前轮的外倾角。鱼眼轴承也不是没有缺点，最大的恐怕就是使用寿命不及胶套，根据使用情况需要在使用一段时间后更换，再加上造价较高，使用成本因此要远远高于普通胶套，这也是它很少用于量产车的原因。再有就是，太直接的
驰的最小转弯半径仅为4.8M，<B>再加上力度轻盈的电子助力转向，</B>新威驰的灵活程度即便是在小车中也算得上出色。『丰田新威驰噪音控制本领出色』 虽然新威驰全系配有制动辅助系统（BA），但制动前半段的反应并不不算灵敏，这点需要驾驶者注意。在行驶过程中，新威驰显示了不错的隔音本领，各类噪音基本不会引起你的注意，但在时走时
小转弯半径仅为4.8 M，<B>再加上力度轻盈的电子助力转向，</B>新威驰的灵活程度即便是在小车中也算得上出色。『新威驰的内饰』 虽然新威驰全系配有制动辅助系统（BA），但制动前半段的反应并不不算灵敏，这点需要驾驶者注意。在行驶过程中，新威驰显示了不错的隔音本领，各类噪音基本不会引起你的注意，但在时走时停的拥堵路段，
6，本田飞度等。总体说来，<B>丰田新威驰舒适的悬架与轻松柔和的电动助力方向盘使得它是一款适合在繁忙拥挤的城市中轻松驾驶的代步工具。</B> 『1.3L和1.6L发动机动力都很猛』『虽然是四速变速箱但是传动比有了改变』 而与这两款发动机所搭配的是一台四速自动变速箱或是一台五速手动变速箱，与卡罗拉采用四速自动变速器一样，
的车型，好开一直是威驰的标签之一，<B>转向轻松、</B>油门顺畅，几乎堪称家用车的典范，只是孱弱的动力并不能给你带来驾驶激情，CVT变速箱也带来了不错的油耗表现，百公里综合油耗仅为5.85－7.24L，非常经济高效。和老冤家飞度相比，谁更值得买？提起威驰，就无法避开飞度不谈，两者算是小型车市场里的老冤家了，十几年来，当初和这
系统，使得威驰的燃油经济性表现很不错。再者，<B>威驰所配备的EPS电子助力转向系统使得车辆的转向性更为精准，</B>因此对于新手司机来说，操控车辆也是更加游刃有余。 所以说，笔者认为，刚刚考到证的题主，如果想要买一台练手车，那么可以考虑入手一汽丰田的 威驰，或者是北京现代的现代瑞纳。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（
，开起来动力很舒畅，转向轻巧适合女司机，<B>方向盘很准，</B>底盘高，刹车很平稳。辅助操控满意，配置够用，十分适合家用。百公里的综合油耗仅为5.5个油，后期使用起来非常的经济实用，对于上班族来说是再合适不过的。缺点：空间较小，比较中庸缺乏个性 你们还有什么其他车型推荐呢？欢迎在评论区回复交流！
踏实的感觉，<B>转向精准度不错，</B>属于笔者比较喜欢的类型。 最后在安全配置上，新蒙迪欧标配了10安全气囊，同时具有自动远光感应调节、LED大灯随动转向等功能。通过LKA车道保持辅助系统和智能感应制动保护系统，新蒙迪欧还能够有效的预防侧向擦挂和碰撞。未打转向灯转向，LKA将连续抖动三次方向盘进行预警
较好：<B>方向盘调校的很轻盈，</B>指控性好没有虚位。而底盘厚实，在转向时抗侧倾能力强。 不满意的地方：1，底盘偏低，这就在行驶坑洼路面时容易造成损伤！2，换挡速度偏慢，由于变速箱比较死板，需要达到一定速度之后才能实现换挡，让人感觉不顺畅！3，起步有点肉，尤其是在30KM/H~60KM/H之间，
比较厚道。方向盘还是福特的一贯水准，<B>转向精准，</B>转向回馈的速度并不是特别快，但是给驾驶者足够的信心。底盘这次给到我的感觉跟汽油版本稍有不同，可能是因为电池组的重量原因，插电混动版蒙迪欧，贴地行驶感觉比起汽油版本略有进步，感觉就是车一直趴在路面行驶，没有过多的抛跳感，路感也是十分清晰，操控感十足。 最后，当我打开尾箱的
握感很好，由于是电子助力系统，<B>在转向时会很轻盈而且不模糊。</B>动力方面，它有两套动力总成供大家选择，分别是1.5T与2.0T的动力输出，并且均属于ECOBOOST发动机。我驾驶的这款新蒙迪欧搭载的是1.5T涡轮增压发动机，配备了六速手自一体变速箱，换挡积极并且没有突兀感。 底盘方面，新蒙迪欧的悬架为前麦弗逊后多连
倾角非常的小，<B>并且方向盘精准的指向性让蒙迪欧插电混动操控性达到上乘。</B>不过，由于是变相发展的车型，所以并未配置专用新能源底盘的新车其后备箱需安装电池，所以占据了大部分的使用空间，希望未来企业能够稍作优化，让新款蒙迪欧插电混动能够成为千家万户的首选。
怕是在高速行车中超车时，<B>仅需轻轻转动方向盘再配合深度的油门即可轻松实现，</B>整个车尾的随动也相当干脆，没有一丝拖沓感。 下了快速路后离公司也不过 5KM 了，不过就这短短的距离在南海大道上有时需要花费 40 分钟，主要是因为地铁 9 号线的建设，封闭了很多路段不说，还破坏了一些路段。我们在通过积水的坑洼路面
之间，<B>例如蒙迪欧的转向更为灵敏、</B>底盘响应也更积极，帕萨特的转向回正力度在某一区间会有些强，但有些区间会变弱，底盘则是随着驾驶模式的改变而变化，速派由于不具备任何调节功能，在定位上也不是偏重运动风格，于是乎它在调校上天生就偏向于平顺和舒适，开起来可能没有蒙迪欧有激情，也不如舒适模式下的帕
蒙迪欧的阻尼硬度相比欧版车型有8％的降低，<B>但沉稳厚重的转向回馈力度与其清晰的路感、</B>准确的车头指向相得益彰。高速行驶时的突然变线车身没有任何多余的晃动，车尾亦能迅速跟进，绝无任何拖沓感。快速过弯也没有明显的侧倾，四条轮胎始终保持了良好的循迹能力。『新蒙迪欧的跑姿』 还记得这样一则测试，大致的内容是说，当人的某个主要要求得到
能够给到人很强的推背感，<B>开起来方向盘手感轻盈转向精准，</B>在过弯时悬挂对于整体车身的侧倾抑制的也足够到位。油耗方面1.5T车型百公里平均9L左右，2.0T能达到10L，中规中矩吧。 福特蒙迪欧近来销量不佳的原因我认为有两方面，一是同级车型全部开始年轻化，以前它的主要竞争对手是马自达阿特兹，但现在像丰田凯美瑞
后防侧倾杆，<B>使车辆转向的精准操控成为蒙迪欧最为独特的优势之一。</B>● 配置－－凯旋安全至上 图为凯旋 凯旋在上市之前就强调了自身的超高配置，凯旋的配置不但高，而且比较人性化。中央固定集控式方向盘融合了众多的功能，更好的人机工程学的合理运用实现了便捷操作。全汉化行车电脑可以全中文显示续航里程、行驶
经典，此外福特家族的车型操控一向出色，<B>蒙迪欧的转向精准，</B>驾驶起来也有一定乐趣。但它并没有过分的强调运动性而损失了太多的舒适性。由于车身较重，开起来让人感觉比较“稳”。它的加速能力并不算突出，但这样的行驶方式对于有些人来更有安全感。SUV篇15万内的SUV有哪些好选择？三菱劲炫ASX、斯柯达YETI都比较小众，但是驾控
异响，<B>转向依旧灵敏而且没有旷量。</B>还车时车主倒也自豪，“咱用着爱惜着呢，车里从不干不正经的事，悬架当然硬朗了。”祝福这台车好运吧还是…………………………………………
，掌握路面情形与循迹性能，并使MONDEO <B>ECOBOOST拥有一定的转向精确性，</B>以在弯内取得更细腻、精准的动向操作。 实际面对山区弯道的考验，车长4.8米、轴距长度达2，850 MM的MONDEO ECOBOOST，身手虽然称不上十分矫健，不过以同级产品而视，MONDEO ECOBOOST的表现仍算可圈可点。在较长的轴距
的方向盘手感丧失了些许驾驶时的回馈，<B>不过车头转向精准而且反应快速。</B>几乎方向盘一打，蒙迪欧的车头就朝向预想的方向转去。这时候优异车身刚性的好处就展露出来，车身没有太多形变，整辆车充满一致性的反应另驾驶更容易掌握车辆动态。只可惜碍于车长之故，车尾的反应略慢，过弯时能够感觉到车尾跟上来的速度小慢半拍，这也使得蒙迪欧在转向
令人啧啧称奇。除了坚韧的底盘调校，<B>精准的转向机构也是关键。</B>此外，丰富的路面反馈信息也令驾驶员充满信心。 『底盘调校注重驾驶感受，驾驶员可以获得丰富的路面反馈』 当然工程师们并不想把新蒙迪欧打造成纯粹的运动型轿车，后轮悬挂很好的照顾到了行驶舒适性。后减震器孜孜不倦的吞噬掉来自路面的一切震动，同时后排乘客也不会因为减
的舒适性。实际表现确实如此，<B>第一感觉是方向盘明显变得轻盈，</B>不再是以前那么硬派的感觉，驾驶起来变得更轻松了。减振性能也有提升，就像同事之前在美国试驾时所说的，不像老款那样硬得让你轧过一个井盖恨不得蹦到另外一条车道去。不过它的风格依然没变，如果拿它跟城市SUV相比的话差别还是挺大的，所以不要太指望能舒服到哪里去
是转向的手感，当我在公路上高速行驶时，<B>全新一代JEEP牧马人的方向盘指向变得更加精准了，</B>虽然回正的力度还是很轻，但更精准的指向让驾驶变得更加轻松。 再者是新车的底盘表现，从机械层面看，虽然新车为了保证越野性能保留了前后整体桥的悬架结构，但通过更合理的调教，新车的底盘整体感明显更强了。在过细小的颠簸时，全新一代JEEP
，其它方面已经相差不大，<B>如转向精准度、</B>回馈性等。 时速99KM/H，发动机转速仅1500RPM2.0T发动机虽然会让大排量自吸拥趸有些抵触，但跑起来之后，之前的质疑会很快消失，因为它确实带来了明显提升。在老款牧马人身上，加速性一般是短板，但全新牧马人2.0T已经可以做到加速畅快、超车从容，即便是在120
稳定杆，过弯时的稳定性相当感人。<B>新的电动液压转向更为精确，</B>但你能明显感觉到他骨子里还是一款硬朗的越野车，只是更精致和更成熟。大年初一，在京郊进山上香的车流中，我们的牧马人搭载了5名乘员，超过3米的轴距和真皮大座让每一个人都露出了愉快的笑容。显然JEEP强大的适应能力提供了更多可能，可以让他的客户充分享受出行之乐
为相似，<B>但转向的力度和精准性已经更偏向公路驾驶。</B> 说了这么多，还是要说说与老款最为不同的2.0T发动机与8AT变速箱的动力总成。266马力的动力和400牛·米的最大扭矩，让你无论是土路的突然起步还是高速100KM/H时速的变道超车，都不是难事。并且新的八速自动变速箱和这台2.0T发动机的
孔越野配置杠尖儿，轴距缩至仅2.46米，<B>转弯更灵活，</B>纵向通过角大增，可玩性明显高于四门，非让我在WRANGLER里选一个，我100％要这台，后排直接去世。当然，我猜四门SAHARA这“最软版本”最走量。过了几天小聚，朋友猫在一旁看一不知道什么剧，反正有一段是这样的： 兜里40米大刀蠢蠢欲动，不过我尽力忍住了。“你说，啥
了车头自重，<B>给驾驶者带来更灵活的转向操控感。</B>2012款JEEP牧马人（两门版）综合工况百公里综合油耗仅为11.9L。但与此同时，较此前的3.8L V6发动机，这台发动机功率提升40％，达到284马力。扭矩的提升同样非常显著，从315牛米增加到347牛米。新款发动机可谓轻松刷新各项指标，成为牧
我可以看到牧马人完整的车头，<B>而且方向盘的指向也很准确。</B>在高原的荒原上，JEEP牧马人应付那些坑洼不平的路面显得信心十足。『JEEP牧马人的变速器』 JEEP牧马人的前后硬轴式悬架与循环球式液压助力转向都是为越野而量身定制的，在冲击模拟炮弹坑路面时，JEEP牧马人的承载式车身和前后硬轴式悬架的组合坚实有力，方
L左右。 <B>转动非常轻盈的方向盘，</B>你就可以去探险了，这种设计更有利于应付长时间恶劣路况，再加上255/75 R17道路越野两用轮胎，较上代车型所采用的前盘后鼓刹车结构，新款已升级为四轮盘式。前、后五连杆设计的。另外，悬挂系统行程很长，对路面的过滤作用非常明显，在车内的人感觉相对舒适。分动器，
脸盆大小。这个也是真正考虑到越野时的需要，<B>更好地控制越野时方向盘的虚位以及回弹。</B> 其他的部分就是贯彻了简单实用的原则，简洁的仪表，集成了室外温度、车头方向等数据。简单的中控和拍档设计真的没有多余的浪费，只要你需要的他都有，你不需要的甚至连一块饰板都不会存在。比较特别的是电动窗的开关安排了在中控台的最中间，刚开始的时候真的
向时车头的反应比较快。<B>调头时比较轻松，</B>可变齿比转向系统帮了大忙。 隔音方面，胎噪和底盘的噪音基本没有传入车内；发动机的噪音依旧是比较大，车速较高时车外的风噪也会进入车内，新款思域在NVH方面并没有很大的改善。 新车依旧提供了ECON模式，这个模式下的思域会变成一个“乖男孩”，正常行驶时车辆的转速不会超
盘时候，街上一切车流皆化为流萤，<B>车辆与方向盘直接精准的关联，</B>就像是被被一条神经所连一般。轻控油门和方向的深浅，就如同坐在飞驰在纽北的TYPE R，让周围车望“尾灯”兴叹。这是思域的魅力，一台CVT变速箱和177匹马力发动机如同一股强大的魔力，把人吸引到了驾驶位。当然，更加有追求的“赛车手”，还可以选择手动挡版本
话它是一点都不虚的。 #操控很好开，<B>转向精准而且比较灵敏，</B>方向虚位也比较小，操控感我感觉还是不错的。 #舒适性减震不咋地，走烂路时坐在车内感觉这车有些不高级，而且车内还是比较颠的，这方面确实有些影响舒适度了，还有后排没出风口，开空调时有些照顾不到后排乘客的感受了。 #油耗油耗表现很棒，目前综合在7个左右的油耗确实挺
.26分，车主普遍评价包括动力足够、油耗低、<B>方向盘轻重合理、</B>后备厢空间够用、性价比高。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付50％，分期12期可享零息优惠。以思域，2019款 220TURBO CVT劲动版 国VI为例，这款车型厂商指导价13.99万，金融方案为首付7.00万、还款期限12月、贷款金额6.99万、月供582
面匹配CVT变速箱，满足国6排放标准，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>动力充沛，无论是起步还是中后期加速，整体表现游刃有余，该车百公里实际油耗为7L左右。
和快，<B>转向精准，</B>刹车也比较灵敏，开起来很带感。
到位，快速过弯侧倾被抑制的很小，<B>再加上指向精准的方向盘，</B>能够带来不错的驾驶乐趣！总的来说，本田思域之所以能够胜出，是因为各方面的表现足够均衡，本质上还是一辆很值得购买的家用车，但是由于销量火爆，这么多年来价格一直坚挺，性价比方面不是太高，中高配的售价已经可以买到一些B级中型车了，所以买车前要清楚自己的用车需求，
轻松舒适的感觉。<B>轻快的转向，</B>响应积极的油门是思域一向给人的印象，悬架的调校轻快而富有韧性，整体还是以舒适性为主导，减振效果不错，日常舒适性有保障，过弯时底盘也可以提供不错的支撑，舒适和运动之间平衡拿捏得很好。 经过半天的试驾之后，四条米其林PILOT SPORT 3轮胎给人的感觉相当不错，行驶中
挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>目前包牌购车最高优惠1.5万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车/N经销商售价：15.38－18.88 万元/N经销商名称：珠海南田汽车有限公司/N经销商地址：珠海市国际名车城/N经销商电话：40086
方向盘清晰的阻尼，<B>转弯时具有准确的指向性，</B>给驾驶者充足的信心。缩短的轴距在此时开始发挥优势，它使车身更紧致，弯道中车尾循迹性较老款上了一个新台阶，如果驾驶者操作不当，车身稳定控制系统会及时干预车身姿态。新思域的操控性令人印象深刻，不过论激进性，它还没执着到马自达3或者英朗的那种地步。● 总结： 新
别磕着底盘了。过弯道的时候思域表现非常优秀，<B>转向也很精准，</B>开起来就很有乐趣。总体而言， 本田思域的动态表现和同级别车相比是优秀的，省油省心，是一辆兼顾了驾驶乐趣的家用车，而且外观很时尚是年轻人喜欢的样子，销量也一直都是名列A级车的前列，是全球最受欢迎的A级轿车之一。
间都比较大，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>感兴趣的网友可进店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－18.58 万元/N经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司/N经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米/N经销商电话：4008685
动可变助力转向系统赋予方向盘清晰的阻尼，<B>转弯时具有准确的指向性，</B>给驾驶者充足的信心。缩短的轴距在此时开始发挥优势，它使车身更紧致，弯道中车尾循迹性较老款上了一个新台阶，如果驾驶者操作不当，车身稳定控制系统会及时干预车身姿态。新思域的操控性令人印象深刻，不过论激进性，它还没执着到马自达3或者英朗的那种地步。”这是罗浩对于
较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>目前包牌购车最高优惠1.5万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车/N经销商售价：14.18－17.08 万元/N经销商名称：珠海南田汽车有限公司/N经销商地址：珠海市国际名车城/N经销商电话：40086
快，油门灵敏，方向盘轻巧，<B>转向精准。</B>百里耗油7L左右，燃油经济性不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.18－18.58 万元/N经销商名称：东风本田汽车宗方特约销售服务店/N经销商地址：中山市东区长江路18号（华美酒店对面）/N经销商电话：400－622－
提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－17.58 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：4008684091报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
和后备箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。目前商家店内现车充足，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.38－17.58 万元/N经销商名称：张家口天
换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：福清市汇京汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道（宏路高速出口）经销商电话：0591－28390888 报上您
换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>目前该车最高优惠8000元，感兴趣的朋友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：大理实田汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省大理市下关苍山东路泛亚汽车城内经销商电话：4008680160询问最低
硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>店内思域有少量现车销售，商家表示6月份购思域最高可享现金优惠2万元，部分车型赠送礼包，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－16.58 万元经销商名称：黑龙江东风本田汽车博烨特约销售服务店经销商地址：佳木斯友谊
，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：河南瑞盈汽车销售服务有限公司经销商地址：周口市北环路与大庆北路交叉口向东500米路南经销商电话：15516705151报上您是来自
间和后备箱空间都比较大，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.48 万元经销商名称：河南华林汽车销售有限公司经销商地址：郑州市中原西路139号（郑州市中原西路与西三环交叉口往西300米路北）经销商电话：4008683033报上您是来自
声”；悬挂调校软硬适中；<B>方向盘比较灵活；</B>离合踏板行程较老款车型有所缩短；有网友称“制动踏板前半行程作用力一般，价升幅度才能得到理想的刹车效果”。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.48－17.38 万元/N经销商名称：珠海南
平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.80－14.40 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：4008689193报上您是来自于“汽车之家网站
提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想。26号看车团更优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－18.28 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：4008684091报上您
面提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：许昌市华丰汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市北环万通汽贸城南邻经销商电话：4008687970报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格
硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－14.68 万元经销商名称：厦门汇京东本汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省厦门市马垅汽车交易市场4号展厅经销商电话：4008727948询问
间和后备箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：常熟市伟杰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市青墩塘188号汽车市场品牌区东风路8号经销商电
换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马路西侧（创业路36
比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>目前，思域最高现金优惠2万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－15.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：0512－82787
和后备箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－17.08 万元/N经销商名称：山西黄河——东风本田黄河4S店/N经销商地址
有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电话：4008307421询问最低价报上
空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>目前思域店内部分车型现车销售，购车最高享7000元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：13.28－15.08 万元/N经销商名称：东风本田汽车裕田特约销售服务店/N经销商地址
硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：苏州华为汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎凯马广场中山东路155号经销商电话：4008727980询问
箱空间都比较大，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车/无现车需预订经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电话：4008685490报上您是来自于“汽车
间和后备箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>目前，思域部分车型包牌让利1.7万元（含购置税、上牌费、第一年保险），店内现车在售，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－16.68 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话
有所提升，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前店内思域现金优惠1.6万元，现车销售中，感兴趣的朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.58－15.18 万元/N经销商名称：东风本田汽车东宝特
换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>目前，思域最高现金优惠2万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－15.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：4008684660
较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.48 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商电话：4008661037报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为
箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.78 万元经销商名称：咸宁恒信南方汽车销售服务有限公司经销商地址：咸宁市咸安区京珠连接线张双路经销商电话：40086845
力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：12.18－14.58 万元经销商名称：无锡东方鸿润汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路尤渡里903号经销商电话：4008681039询问最低价报上您是来自于“
，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市浐灞生态区金融四路CB1－3－22经销商电话：18292817821 报上您是来自于“汽车之家网站”的
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>灵活的方向盘，</B>中控面板采用向驾驶员侧倾斜的人性化设计，精细的内饰做工，合理的储物空间， 丰富的配置，以上优点说明思域也是个不错的选择。店内思域全系优惠1.4万元，有少量现车供应，并且在6月29日，店内将举办“全城最低价——东风本田半年末限时抢购会”活动，活动当天价格钜惠，感兴趣的
间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－18.28 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：4008684091报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：重庆龙华实业集团天时汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆
，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>店内思域现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.20－17.60 万元经销商名称：新乡市东正汽车销售服务有限责任公司经销商地址：新乡市和平路与南环路交叉口西800米路北经销商电话：18738551055报上您是
清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－14.98 万元经销商名称：东风本田枣庄鑫宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省枣庄市光明中路（张范汽车站东100米）经销商电话：18963208863报上
后备箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。现购车可优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.68－17.08 万元/N经销
换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活；</B>内饰做工精致，层次感很强。目前购车可享8000元的现金优惠，在店内买全险还可送价值6000元的礼包，感兴趣的朋友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－14.98 万元/N经销商名称：银川恒信东方汽车销
晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>有关注的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.18－18.58 万元/N经销商名称：厦门国贸东本汽车销售服务有限公司/N经销商地址：厦门市湖里区枋湖路697号（车管所斜对面）/N /N经销商电话：400
，换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－18.08 万元经销商名称：银川天银汽车销售有限公司经销商地址：银川德胜工业园109国道东侧5号（原野物流正对面）经销商电话：1
力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统；目前该店为了答谢新老客户对东风本田的支持与厚爱，5月11日现推出东风本田思域购车加1元包牌开回家活动，限购50台。届时只要在厂商指导价基础上加1元钱就可享受送车辆购置税+5项保险，含交强险、车损险、三者20万、车上人员5座×
都比较大，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/3650/INDEX.HTML“TARGET=“_BLAN
平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以。目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－15.58 万元
提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市浐灞生态区金融四路CB1－3－22经销商电话：029－83595500 报上您是来自于“汽车之家网站”
比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－17.08 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明
动力方面提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－13.98 万元经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏银川金凤工业园创业街90号经销商电话：4008727323询问最低价报上您是来自于“汽车
校软硬适中；<B>方向盘比较灵活；</B>离合踏板行程较老款车型有所缩短；有网友称“制动踏板前半行程作用力一般，价升幅度才能得到理想的刹车效果”。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.18－17.08 万元/N经销商名称：珠海南
编辑点评： <B>思域拥有灵活的方向盘，</B>精细的内饰做工，合理的储物空间， 丰富的配置，动力系统搭载了1.8L发动机，最大功率103KW/6300RPM，最大扭矩174NM/4300RPM，匹配有5速手动或5速自动变速箱，车身线条流畅自然，内饰造型简洁。现在店内思域全系现金优惠1.6万元，并有少量现
箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－17.08 万元经销商名称：淄博福润汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路106号经销商电话：13792166578 报上您是来自于“汽车之家网站
换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想。安全配置比较丰富，安全性较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－16.58 万元经销商名称：焦作市锦田汽车销售服务有限公司经销商地址：焦作市迎宾路与南海路交汇处
挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>内饰科技感很强，做工细腻。目前到店购车最高可以优惠1.5万元，此外店内可以参加6月22号汽车之家购车惠活动，感兴趣的您可以报名参加，届时不仅有更低优惠，签到就送礼，购车返现抽奖，好礼多多。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.78－16.3
顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－19.68 万元经销商名称：东风本田晋城裕龙利达汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋城市西环路南
挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>，思域包牌优惠1.3万元（含购置税、上牌费、第一年全保），店内现车销售，提供试驾车，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－19.08 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话
较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－15.98 万元/N经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁夏银川金凤工业园创业街9
，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：阳江市广宝田汽车销售服务有限公司经销商地址：阳江市江城区
清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马路西侧（创业路368
换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富。目前该车最高优惠1万元加送装饰，优惠力度比之前更大，喜欢的车友不妨联系经销商详询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.48－17.58 万元经销商名称
以到店为准。编辑点评：<B>灵活的方向盘，</B>中控面板采用向驾驶员侧倾斜的人性化设计，精细的内饰做工，合理的储物空间， 丰富的配置，以上优点足以说明思域也是个不错的选择。现在店内思域现车优惠1.4万元，有少量现车供应，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.78－
大。动力方面提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：潮州汇恒汽车贸易有限公司经销商地址：潮安县浮洋镇潮汕公路新丰路段东侧经销商电话：4008301440询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活；</B>内饰做工精致，层次感很强。目前购不错车型可享2000元的现金优惠，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－15.58 万元经销商名称：银川天银汽车销售有限公司经销商地址：银川德胜工业园109国道东侧5号（原野物流
挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活，</B>操控性不错。感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－17.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/9586/INDEX.HTM
校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－16.58 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：4008689193 报上您是来
间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>目前店内少量现车销售，购车享受现金优惠8000元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：佛山市南海时利和汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂
挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.18－13.78 万元经销商名称：山西嘉瑞汽车销售有限公司经销商地址：长治市太行西街（液压厂西200米）经销商电话：4008661916询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>灵活的方向盘，</B>中控面板采用向驾驶员侧倾斜的人性化设计，精细的内饰做工，合理的储物空间， 丰富的配置，以上优点说明思域也是个不错的选择。东风本田思域优惠1万元，送5000元礼包（座套、脚垫、贴膜等），现车销售，颜色齐全，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：
档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－18.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/81097
档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>店内思域现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：郑州威佳东盛汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市商都路圃田高速口向西1公里路南经销商电话：4008683039 报上
，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>目前，思域现金优惠8000元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.78 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：0512－8278
。提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.58 万元经销商名称：山西黄河——东风本田黄河4S店经销商地址：太原市太榆路151号（普国电子城往南500米）经销商电话：4008686594 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
备箱空间都比较大；提速较快；换挡顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－17.38 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商电话：1396160
，内饰做工有所提升，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前思域最高优惠1.2万元，店内现车销售中，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：金华市敬和汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江东
比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－16.08 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销商电话：4008667904报上您是来自于“汽
悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－17.38 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马路西侧（创业路368
面换挡比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：南阳东风本田安瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省南阳市312国道热电厂东临经销商电话：4008685589询问最低价报上您是
平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：广汇东风本田汽车翔宇4S店经销商地址：临沂市沂河路与湖东二路交汇处经销商电话：4008724772询问最低价报上您是
内饰做工有所提升，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前思域最高优惠2.8万元，店内现车销售中，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－15.78 万元经销商名称：东风本田汽车红豪特约销售服务店经销商地址：浙江省
清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活；</B>内饰做工精致，层次感很强。目前购车可享6000元的现金优惠并送价值6000元的礼包，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.18 万元经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏银川金凤工业
较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：福清市汇京汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道（宏路高速出口）经销商电话：0591－28390888 报上
较大，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－26.48 万元经销商名称：陕西冠群汽车销售有限公司经销商地址：西安市高新技术产业开发区锦业二路71号经销商电话：4008689281 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
挡顺畅，<B>方向盘灵活。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－13.98 万元经销商名称：陆达东风本田4S专营店经销商地址：上海市普陀区真南路829号（中环真南路出口右转或桃浦路出口左转）经销商电话：4008688810报上您
平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：安庆恒久汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市石塘湖路10号经销商电话：0556－5228508报上您是来自于“汽车之家网站”的用
面换挡比较平顺，档位清晰，<B>方向盘指向精准，</B>全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销商电话：4008667904报上您是来自于“汽
采用了电子助力转向，<B>使得转向更精准，</B>油耗更低。目前店内现车充足，感兴趣的朋友不妨直接到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.78－15.38 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电话：400868
作风，非常细致。方向盘采用了电子助力转向，<B>使得转向更精准，</B>油耗更低。感兴趣的朋友不妨直接到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市浐灞生态区金融四路CB1－3－22经销商电话：4008687870 报上您是来自于
换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>目前该车最高优惠1万元另送油卡、装饰、保险等，优惠政策还算给力，感兴趣的网友不妨联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.58 万元经销商名称：东风本田汽车实田特约销售服务店经销商地址：昆明市高新区小屯国际汽车城经
晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>目前，思域最高现金优惠1.5万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.08 万元经销商名称：昆山伟建汽车销售服务有限公司经销商地址：昆山市339省道479号经销商电话：40086843
软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－14.18 万元经销商名称：东风本田汽车天发特约销售服务店经销商地址：河南省信阳市312国道银钱村（银钱加油站斜对面）经销商电话：1593767
，换挡比较平顺，档位清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－16.78 万元经销商名称：厦门国贸东本汽车销售服务有限公司经销商地址：厦门市湖里区枋湖路697号（车管所斜对面）经销商电话：400868988
清晰，悬挂调校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.68－13.28 万元经销商名称：山西嘉瑞汽车销售有限公司经销商地址：长治市太行西街（液压厂西200米）经销商电话：4008723655询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
适的同时，思域也并没有失去原有的水准。<B>汽车的转向是精确的，</B>它的底盘可以很好地通过每一个弯道。涡轮增压发动机比之前的自然吸气四缸发动机提供更多的动力，并且新增的动力也不会显得过分疯狂，而是让思域车变得更为锐利和反应灵敏。而且如果你不满意想要更强的动力或是更好的驾驶体验，它还有着一大堆的变体车型供你选择。 安全和保修本田
即使是在+R模式下，<B>这款车的方向盘操作起来也很轻松，</B>不会有“重手”的感觉。 开启+R模式之后这款车在弯道上驾驶时几乎感觉不到侧倾，能做到这一切CDC电磁减振系统可以说是功不可没。这套系统通过实时控制四个悬架的阻尼系数设定让每只轮胎都能在弯道上获取到尽可能多的抓地力，即使是高速入弯也能保持漂亮的车身姿
的弹跳。 <B>转向整体非常轻盈，</B>市区道路行驶时比较容易控制，而在高速行驶时，并线也会给人非常稳重的感觉。当然，POLO PLUS整体尺寸相比老款车型要大了一圈，但依旧是个小车，所以在市区内行驶可以游刃有余，停车也十分方便。 空间：日常够用 乘坐空间方面，身高为178CM体验者进入前排，调整好座
的手感很轻盈细腻，<B>属于典型的大众风格转向精准并无虚位，</B>对于驾驶质感，上汽大众那富有底蕴的调校水平是毋庸置疑的，出乎意料的是这台A0级的小型轿车居然也能给人们带来大众一贯的沉稳感受。 随着切换到S挡运动模式，当时速达到一定级别后，轻盈的转向略微成为了负担，但考虑到全新一代POLO PLUS的家用车定
定的很精确，<B>小巧的方向盘可以说是指哪打哪，</B>加上POLO PLUS小巧的车身以及全系标配的XDS电子限滑差速器功能，在车流中穿梭起来简直是如鱼得水。 方向盘手感不错，而且可以选装手感更好的真皮方向盘同样充满欧式味道的还有POLO PLUS的悬架。虽然说是小型车“标配”的前麦弗逊后扭力梁形式，但
的轻松灵敏，操作起来比较轻松，<B>转向性同时也比较精准。</B>POLO搭载的是1.6L自然吸气发动机，虽然起步时候动力略显疲软，但是后期的加速性能较好，发动机性能也非常的稳定可靠。
显发飘感觉，<B>转向始终保持精准，</B>低速行进中加速减速，上下穿行游刃有余，使得POLO的操控性达到了一个新的水准。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59 万元经销商名称：扬中市永丰汽车销售服务有限公司经销商地址：扬中市新坝汽车城238省道西侧（新
O个性时尚，<B>方向盘轻便，</B>指向精准，内饰做工不错。目前店内POLO全系优惠6000元现金，另送IPAD MINI 1台，6800元新车装饰大礼包及2000元保养，同时享受优惠金融计划（包括1年0利率、2年/3年低利率、半付半贷0利率活动）。欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨
操作性，高速过程中没有很明显发飘感觉，<B>转向始终保持精准。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.71－13.92 万元/N经销商名称：珠海市华发上众汽车有限公司/N经销商地址：广东省珠海市香洲区梅溪路8号/N经销商电话：18688198173/N/
身轻的错觉，<B>并且由于低速时方向盘较轻，</B>车辆会让人觉得转向灵敏操控不错。相比来说采用了机械液压助力的四眼POLO就不同了，方向盘无论高低速，助力感受基本都是一致的重，给人沉重扎实的感觉，并且在路感回馈和驾控精准度上，优势依旧存在。 由于增加了12MM离地间隙，所以这款新CROSS POLO看起
在低速大幅转向时，<B>你可以感觉到方向盘力度偏轻，</B>而在高速行驶时又能提供让人放心的沉稳。POLO是一辆紧致的车，这在高速并线中可以明显的感觉到，它的悬挂能给这两小车提供足够的初段支撑，车头指向也是一贯的迅捷。 我觉得这样的驾驶感受可以说是灵活或者顺畅什么的，但还不算是富有驾驶乐趣。为了增强通过性，国产
LO的优良品质，轻重适中路感清晰、<B>转向准确，</B>很有操控乐趣。劲取的悬挂调校的偏重舒适，刚中带柔，欧洲味十足，可能是重心偏高的缘故，弯道时感觉车身侧倾角度较大，这种倾斜还是很有节制的，并不会影响到驾驶者的信心。 不过，进入极限后韩泰轮胎偏重耐磨的花纹和中庸的胎质显得十分脆弱，很快就焦躁的跌入了极限，要想追求劲取的驾驶
过程中没有很明显发飘感觉，<B>转向始终保持精准，</B>低速行进中加速减速，上下穿行游刃有余，使得POLO的操控性达到了一个新的水准。
，让每个过弯更为稳定。再加上POLO <B>PLUS的方向盘轻巧灵活，</B>在赛道里驾驶要比城市路况里乐趣更多。POLO PLUS的高强度及以上刚才应用比例达到78％，加上激光焊接技术及像赛车防滚架一样的后防撞梁的加持，更有助于提升它的驾控表现。总结：小巧灵活的POLO PLUS从颜值到内饰都进行了大刀阔斧的变革，看得出它是为了
自汽车之家图库操控性方面，<B>方向盘转向精准，</B>没有虚位，因为底盘调校偏硬的问题，在转弯的时候侧倾感非常的严重，而路过一些凹凸不平路面时，能够直接的传进车内，影响驾驶感受，该车动力搭载为1.5发动机日常使用肯定是没问题的，不过在起步阶段会有一些偏肉在中段加速会稍微平稳一些，自动启停的功能介入时会有非常大的顿挫感
关系，建议还是早点更换刹车油。<B>转向精准可以说是指哪打哪，</B>方向回位也很正常，另外后排不但空间小，过减速带也真是颠簸的让人难受。 经过一段路试后来到我们合作的上架点进行上架，打眼看上去底盘无严重拖地，也比较干燥，只有发动机的油底壳下方有一点的油渍。 走近看看发动机油底壳漏油情况，可以看出是油底壳密封垫老化导致的，
延续了大众一贯的高水准，很整很扎实，<B>方向盘的指向也比较精准，</B>能够做到比较机敏的表现，随着转速的升高车辆会有一定的噪音传递到车内，但相较于A级车对手飞度、致炫这类车型，它的静谧性还是要好上一些。制动踏板的脚感还算扎实，没有太多虚位，整体制动效果比较线性，就算暴雨环境下的几次入弯制动也没有丝毫衰减的感觉。 #解读新车看
的和谐。新车方向盘采用采用经典三幅式方向盘，<B>而大众方向盘一向比较轻盈，</B>全新一代POLO PLUS也将继承这一优点。新车配备了传统的仪表盘，并没有配备时下流行的全液晶仪表盘，中控台上配备了8英寸中控屏，支持CARPLAY、CARLIFE互联应用，看来大众真的的是下血本。配置方面，新车配备了MKB多次碰撞预防系统、RKA+胎压
意的地方是“油耗满意”、“外观时尚”<B>和“转向精准”</B>，最不让人满意的地方是“乘坐空间小”、“后排空间小”和“安全配置太少”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.22分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车
以，起步迅速，方向盘略重，<B>但胜在转向精准，</B>油耗也低。搭载1.5L发动机，其最大功率为：81KW，最大扭矩为：150N·M。传动方面，与之配备的是6挡自动变速箱，油耗5.7L/100KM。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付1.84万元就可以开走。 计划贷款买车的朋友，现在POLO，2018款 1.5L
友好。操控还是不错的，<B>方向盘精准，</B>指哪儿往哪儿，路感清晰，但悬挂有点硬。风噪略大，胎噪视路面情况而定。配置2018年款全系配置了ESP、胎压监测、自动启停，配置上的进步，提升了在同价位车型中的性价比。安享车型中也有后雷达、多功能皮质方向盘、前侧气囊、天窗、行车电脑，等实用性强的配置。总评它怎么样？颜不
好开，<B>方向盘轻，</B>易上手。而当你看到全新POLO PLUS的动力配置的时候，你就会知道这款新车在动力性能方面并不是主打爆炸性的加速，而是放在轻松好开这一级别。新车的油门响应比较灵敏，油门踏板也比较轻，整车的起步动作更是干脆利落，动力输出相当的舒畅，非常适合女生驾驶。与此同时，从安全方面来
位数速度下的稳定性。<B>它的转向十分精确，</B>而且相当安静，它的重量通过一系列的驱动选择模式（COMFORT， AUTO， DYNAMIC， AND INDIVIDUAL）改变，这也调整了发动机、变速箱和阻尼器的状态。 奥迪A8更是一辆安静的巡洋舰，当它的油门大开时发出的咕噜声也只有69分贝，比所有竞争对手
在开一台中型运动轿车，<B>在舒适模式下方向盘很轻，</B>运动模式下响应很快。V8发动机和8速自动变速箱配合很是默契。运动模式下，奥迪会在转速拉高后再换挡，但8速变速箱依然运作平稳，V8发动机能带来很强的推背感，我早些时候驾驶V6车型时也能感受到平稳，但感受不到V8这么强的推背感。 全新奥迪A8给人印象深刻的不只
后轮转向技术更多还是服务于掉头、停车等情形，<B>偏轻的转向力度赋予了它轻盈的特质，</B>适应了它的体格之后便会发现其实它是大型车里最轻柔的存在。不过在升至中速之后，转向并没有达到预计的随之变重，再加上模糊的路感，这多少让人有些不安，再有就是车道保持的介入实在是过于粗暴，这些细节都影响了全新A8L的稳重感。S级则还是实打实的风格，它的
后轮是逆向转动，最大可达到5度，<B>让车身每次转弯都非常轻快。</B>之前海外标准轴距的A8转向半径竟然比国产的A4L还要小，达到11.8米（A4L是11.9米）。当车辆处于中高速状态下，后轮会同向最高偏转2度，让每次并线都可以更加快捷。方向盘的转向力度在正常状态下很轻，指向性非常好，在刚刚行驶过的山路中，每个弯道也都不需
驾的过程中动力强劲，<B>转向精准，</B>无跑偏异响情况。 一圈简单的路试后瑶瑶跟随客户回到4S店进行上架对底盘进行检测，要说车子的底盘保护那是相当的到位，想必设计师没少费工夫。 前后悬挂部位比较干燥，没有明显的渗油现象，各个结构部件连接处的螺丝也没有拆卸拧动的痕迹，主要部件无变形，基本确定前后悬挂目前没有异常
轮可以在前轮相反方向转动最多5度，<B>这让全新A8在过弯时显得更加灵活，</B>A8转弯半径缩短至11.4米，A8 L缩短至11.8米。 还有一个给我留下深刻印象的地方，在驾驶奥迪A8的时候，无论是在西班牙瓦伦西亚不少弯道的国道，还是限速120公里的高速路，A8给我的感觉非常沉稳，一直紧紧贴在路面上，变道超车给人信心很足。全
因此，奥迪的精髓在它身上更是体现的淋漓尽致，<B>精准的转向，</B>扎实的底盘以及出色的悬挂系统让驾乘者可以得到极好的享受！ 此次与新奥迪A8L/S8的接触重点不是试驾，而是感受其变化后的不同凡响，仅靠外观就足以吸引人去好好品味，甚至会产生崇拜感，我认为这次奥迪A8L的改变是成功的！在面对德系的两大竞争对手时，奥迪A8L其实早就应该收
优异。百公里油耗仅为9.5L/100KM。<B>方向盘则是奥迪一贯的轻盈，</B>令其驾驶轻松自如。一台5.3米长的D级车有驾驶乐趣？真的有，全新A8L支持四轮转向，低速时后轮可反向转动，提高转弯半径，中高速时可同向转动，提高操控性，即便是在车辆拥挤的城市道路中，A8L灵活的就如同一台A4L一样。 不过，实事求是的讲，尽管动力充足，但
，利用四轮驱动的优势，<B>将转向精确和操控稳定发挥到了极至。</B>这才是飙高速的心理保证。『车身的QUATTRO标志』『更让人心跳的V10标志』 同时，S8沿用了A8装备的自适应空气悬架，空气弹簧和减振器都进行了相应的强化，保证舒适性的同时增加了操控的乐趣。通过MMI系统可以调节车身高度，离地间隙可以从最小的9
°的夹角，<B>让转弯更灵活！</B>甚至比A4L都灵活。高速的时候后轮随动转向，让车抓地力更高，过弯更干脆，提升安全。 所以，总结下我们几个的观点：S太老了。哈哈，我们年纪驾驭不了宝马5系做的太优秀了，让 7系感觉没有什么地位。奥迪A8L黑科技，动力，价格都比较到位，我们几个比较喜欢。
出色，悬挂还支持软硬高低调节。<B>方向盘的指向也变得更加精准，</B>可能是为了乘坐质感的体现涡轮介入缓慢，不过S挡能给你很不错的驾驶乐趣。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 奥迪A8L你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
要的驾驶旋律，尽管体型庞大，<B>但是有着后轮转向的A8在一定程度上有着很不错的车身灵活性，</B>一点也感觉不出它已经是一台5米3的大车，甚至有一定的驾驶参与感。底盘方面也是极尽舒适的调校，整体性很好，悬架够软，有着坐船般晃晃悠悠的带感表现，整体的稳重感依旧在线。来自东方的独行者——雷克萨斯LS 对于很多老一辈的人来说
品牌的造车经验和先进技术，<B>使得奥迪R8拥有了精准的转向，</B>稳定而灵敏的底盘动态控制，强劲的加速性能，还有极具艺术感的外观和内饰。奥迪R8车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况4.2 FSI QUATTRO（增配）256.25238.00↘18.25有1辆黑色现车『奥
声音是非常躁，<B>方向盘指哪打哪，</B>很精准。驾驶乐趣的话，其实是说不出来的，只有我们在开的时候，才能感觉的到这种奇妙的体验，开起来稳中带皮，车小动力强，底盘虽低，但从未拖过地，开起来那个声浪也是非常棒，不过在起步的时候，有的时候会感觉打滑。原本改减震前，非常颠，改后效果还行吧，不能说特别明显，但是过
盘操控非常棒 <B>全新一代TT的转向异常精准、</B>线性，丝毫没有那种假沉的感觉。单就这一点来说，它胜过任何一款奥迪性能车。此外，良好的重心分配有效提升了它的推头极限，坚实的悬架保证了它在弯中优雅的姿态，而QUATTRO全时四驱系统也能让它在出弯之后一蹴而就。如果说在诸多电子系统的帮助下，S3能让你开得
动机，动力十足，<B>转向准确且灵敏，</B>力度回馈很软，操控性很强，外型采用的是全流线型的设计，两门式设计，车门为无框式，十分时尚，运动感强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：44.20－52.10 万元经销商名称：广西钜荣汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市高新区工业园科园大道
性的车型，<B>转向准确且灵敏，</B>力度回馈很软，操控性很强，外型采用的是全流线型的设计，两门式设计，车门为无框式，十分时尚，运动感强。动力方面，搭载了2.0 FSI发动机，动力强劲，QUATTRO全时四轮驱动系统的抓地性能好。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
2.0T的发动机，动力十足。<B>转向准确且灵敏，</B>力度回馈很软，操控性很强，外型采用的是全流线型的设计，两门式设计，车门为无框式，十分时尚，运动感强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.50－54.60 万元经销商名称：山西大昌汽车服务有限公司－奥迪经销商地址：太榆路88号经销商电话：40
性的车型，<B>转向准确且灵敏，</B>力度回馈很软，操控性很强，外型采用的是全流线型的设计，两门式设计，车门为无框式，十分时尚，运动感强。动力方面，搭载了2.0 FSI发动机，动力强劲，QUATTRO全时四轮驱动系统的抓地性能好。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
迪TT是奥迪车型中很适合女性的车型，<B>转向准确且灵敏，</B>力度回馈很软，操控性很强，外型采用的是全流线型的设计，两门式设计，车门为无框式，十分时尚，运动感强。动力方面，搭载了2.0 FSI发动机，动力强劲，QUATTRO全时四轮驱动系统的抓地性能好。目前奥迪TT最高优惠7.1万元 少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。
是非常上乘的，<B>转向非常精确，</B>车身紧凑感极强，驾驶极限非常高。不过对于奥迪TT来说，它那漂亮的外观恐怕比任何一项技术都更容易让消费者为它买单。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商010－82755888 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——奥迪TT车型更多
的转向调节得更沉稳，从一开始就足够紧实。<B>而TT在低速时转向比较轻，</B>速度加快才明显变沉。但不管是轻是重，奥迪的转向都一样的精准，值得信任。两款车同样相似也同样值得信任的还有刹车系统，奥迪的刹车比较靠后，而大众的踏板更灵敏，一踩就有。实际上两者的刹车力度都是相同的，奥迪给人的感觉更强烈，也更容易控制。『SCIROCCO（左
上乘的，<B>转向非常精确，</B>车身紧凑感极强，驾驶极限非常高。不过对于奥迪TT来说，它那漂亮的外观恐怕比任何一项技术都更容易让消费者为它买单。（文/汽车之家 汪淼）相关连结请点击——再创赛道新纪录！测试新奥迪TT 3.2更多详情请咨询当地经销商广州市锦龙汽车发展有限公司电话：020－821688
配四连杆后悬。<B>扭矩控制系统在高速过弯时通过精确刹车干预内侧轮胎以提高操控性能。</B> 虚拟座舱配12.3寸液晶仪表盘，可选运动模式以显示动力输出和G值。圆形空调出风口整合控制旋钮。MMI人机交互系统支持触控、手写和语音控制。运动座椅为标配，可选带侧部调节的S运动座椅。680瓦BANG & OLUFS
：奥迪TT是奥迪车型中很适合女性的车型，<B>转向准确且灵敏，</B>力度回馈很软，操控性很强，外型采用的是全流线型的设计，两门式设计，车门为无框式，十分时尚，运动感强。动力方面，搭载了2.0 FSI V6发动机，动力强劲，QUATTRO全时四轮驱动系统的抓地性能好。目前奥迪TT最高优惠10万元，仅限银色现车1台，感兴趣的网友可以到
箱的衔接做的非常好，<B>以及整台车在行驶当中的操控性与转向精准性都是处在非常一流的水平。</B> 好啦，以上就是我在40万－50万预算之间推荐的三款跑车了，有没有你喜欢的呢？还记得我开篇时布置的作业吗？如果现在给你50万，你会选择我推荐的哪一款车型？为什么？又或者你自己钟意哪款跑车呢？赶紧留言探讨下吧！ 搜索：
借轻盈的车身、灵活的车头和极小的转向比、<B>精准的转向让人印象深刻，</B>它的操控性几乎胜过任何一辆奥迪性能车。这时候你或许就能明白为何不管男女老少都能把TT这个小跑车开得像大耗子似的：嗖，嗖嗖，嗡嗡嗡嗡，在车流里钻来钻去。 （第二代奥迪TT RS）不知道多少90后和我一样通过TT认识了奥迪，20年的时间里人们的审美不断发生着改
奥迪TT有着同级别最短小的车身，<B>再配上精准的转向，</B>开着奥迪TT有种与车融为一体的感觉，指哪打哪。第二点是动力优秀，奥迪TT搭载大众神机“EA888”+双离合变速箱，百公里加速6秒出头，众所周知“EA888”的潜力无限，只要肯下功夫，刷个程序，改个进排气，进入个4秒俱乐不不付吹灰之力。 奥迪TT的缺点有两点，第一
持最佳的可控性。<B>转向极灵敏，</B>方向盘只需转动90度就能完成动作，这才叫得心应手。TTS可以轻松的在桩桶之间高速行走，车头或车尾从不出现任何意外状况，让人觉得自己的驾驶技术突然就进步了，实际上这都是车的功劳。 和我们之前测试的TT 3.2 QUATTRO相比，TTS的加速成绩只提高了半秒，表面上看好
和，它和TT一样平易近人，<B>自动模式下转向轻盈、</B>动力输出平顺，排气声浪也并不暴躁，这真的是一台TTS吗？ 尽管眼前的TTS更贴近于生活，但还是少了一些味道，它甚至开起来比S3还要更加轻松。TTS有经济、舒适、自动、动态等多种驾驶模式，此外驾驶者还可以对油门、变速箱、电磁减振、转向等等进行个性化设定。 奥迪的
繁加减速的需求。 转向手感方面，<B>新Q3的转向扭动起来相当轻盈，</B>一只手就可以完成掉头或者低速状态下的转弯动作。同时指向性在SUV里来看也是不错的，虚位在10度以内。不难理解，转向手感和油门调校都是偏都市用车需求的取向。悬挂调校上，或许是偏运动化的车型取向，动感版新Q3的悬挂采用了一个偏硬的调校方案。在高速行驶时可
转向。就如同事罗浩所言，法拉利458 <B>ITALIA的转向可谓精确到呆板。</B>在雪邦赛道上面，你甚至可以随心所欲地去控制它。即使以很高的速度通过T1和T2弯道，即使你在T5高速弯道上仍然继续疯狂地加速，毫不理会后面的T6弯道，它依然会保持着从容不迫的状态来响应你的要求。 既然谈到操控和转向，那就不得不再次提及它们所配备的轮
特的地方，比如由于它的前悬载荷更小，<B>因此转向的灵活度也相当出色，</B>非常从容。在对待颠簸的表现上，前悬挂的韧性非常好，不过由于后悬需要承受比前置前驱车更大的压力，因此显得有些过于紧张。在转向盘的回馈力度上，它的路感只能算是比较清晰，驾乘舒适性也不错，属于德系车中更强调舒适性的调校，车体的刚度也比较好。 虽然限速器对速度
前轮）采用195/45 R16的窄胎，<B>令转向更灵活、</B>摩擦阻力更小；驱动轮（后轮）选用215/40 R16的扁平宽胎，在提供了极佳的视觉效果的同时，也使后轮的接地面积更大、抓地能力更强。V形花纹的使用，令轮胎的排水性能很好，同时能排出纹路中的空气，降低胎噪。 大发OFC－1的电动顶棚采用玻璃车顶，即使在阴雨天，车顶闭合
模式控制选项，“COMFORT”舒适模式时，<B>方向盘特别轻，</B>油门反应故意放慢，悬挂是不可调的，尽管有些硬，但在同级别中已经很舒服的了。 每天开着这辆车进进出出，比奔驰C63或者宝马M3那种插着四根大排气管子的车低调多了。它的车内空间能满足一定的家用需求，后座在需要时也能乘坐成年人，当作代步工具不错。 不过，奥迪永远是性格分裂
向，如低速时与前轮反向，<B>来增加车辆转向的灵活性，</B>而代价是需要选装，费用1.4万，而之前的可变转向比是标配的，所以还是宝马算计的精。 在价格普遍走低的大背景下，中期改款的7系也变相降价，走了最实际的路线，事实上18款车型的3.0T版本就已经降到了80万区间，也就是说，19款车型不久后有望在70万区间成交。
使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B>同时，带主动防倾翻系统的空气悬挂系统可降低车头与车尾的俯仰运动，让新款7系在驾乘舒适性与动态性能间实现了平衡。 值得一提的是，这套魔毯智能空气悬挂系统还具备了底盘预控制功能，可通过后视镜背面的路况勘探立体摄像机影像、导航系统信息以及驾驶风格数据进行综合判断分析，实现
系统可以迅捷、<B>精确地补偿高速转弯时产生的侧向力，</B>从而提高车辆入弯和出弯时的侧向支撑，确保灵活性和方向稳定性。还能有效抵消因一侧路面不平而产生的干扰，稳定相关车轮提高直线行驶时的舒适性。 值得一提的是，相比于改款之前，整体主动转向系统从750LI开始标配，这可以说是一大改变，但魔毯空气悬架依然只
互作用下，<B>让车辆的转向异常精准，</B>并且保证入弯与出弯时强劲支撑力，平稳性与灵活性都得到保证。结语BMW7系对于宝马集团意义非凡，是宝马在当下产品大迭代时期中的旗舰车型，也是宝马豪华出行战略的有力践行者。新7系变化很多，并且大都向着中国市场消费者而来，无疑在这个细分中又将掀起一股不小的波澜，值
毯智能空气悬挂系统。使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B>写在最后：作为旗舰车型，BMW 7系对宝马集团和BMW品牌均意义非凡。新BMW 7系在产品力提升上下了很大的功夫，从外观到内饰再到操控系统都进行了全方位的升级，同时，提供了丰富的个性化定制方案，给目标消费者带来更为豪华的驾驶感受，这样的整体上升也给竞品带来的直接的压
空气悬挂系统，从而使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 动力方面，该款车型将搭载四缸2.0T/258马力涡轮增压发动机&AMP；直列六缸3.0T/340马力涡轮增压发动机&AMP；V8 4.4T/530马力涡轮增压发动机&AMP；直列六缸3.0T涡轮增压发动机搭配48V电动机混合动力驱动，将匹配由采埃孚提供的8挡自动变
按键，能够让驾驶人透过抬头显示器呈现的信息，<B>轻松地在方向盘上直接使用这些先进驾驶辅助系统。</B> 小改款 7 系列重新设计了方向盘中央盘辐上的控制按键，于左侧增加了可更容易设定跟车距离与车道维持等系统的按键，并配置方向盘换档拨片。至于乘坐的空间表现方面，由于这次原厂提供试驾的车型、清一色都是长轴 4 座的 750LI XDRIV
可以在60KM/H速度内解放双手。 <B>方向盘经过重新设计，</B>皮革包裹配合镀铬饰板和多功能按钮。左侧有驾驶员辅助系统的按钮，方向盘可选加热的按钮则位于方向盘下方。 作为2019年的旗舰，新7系标配有无线充电，中控下方就配置有支持无线充电的智能手机托盘，令驾驶员在充电时可以看到手机。 新7系可选ALCANTARA车顶、拉丝
看完整试驾文章） 在文章中他描述到：<B>电动机械式助力转向系统低速时很轻盈，</B>油门响应也很灵敏，整体式主动转向系统（也叫四轮转向）首次和宝马XDRIVE全驱系统同时出现在7系上，长度超过5.2米的7系在市区行驶一点不会觉得笨重。 空气悬架对舒适性提升作用明显，行驶在起伏多弯的葡萄牙高速路，新7系对于路面颠簸过滤处理到位，
反向偏转，<B>增加车辆的灵活性显著减少转弯直径。</B>在新7系上，宝马升级了新整体主动转向系统和主动防侧倾系统，最主要变化是将前轮AFS主动转向系统由电控行星齿轮组改为机械式可变齿轮齿条，并第一次将整体主动转向和XDRIVE四驱系统同时装备到宝马车型上。分析其原因，可能因为行星齿轮式的宝马AFS主动
彻底，而7系则是保留了一定的路感，<B>转向的精准性要更好一些，</B>开上7系你一定不会感觉到这是一台车长超过5米的大车，而LS的表现更像是一台传统的D级车，开上它你也不太会想着激烈驾驶。 NVH方面，两车的表现都足够优秀，不过得益于MARK LEVINSON音响自带的主动降噪功能，LS的隔音表现还是要稍稍优于7系，其次在纯
然车身庞大，可745LI的机动性却未受影响，<B>采用电子助力的方向盘相当轻盈，</B>车头指向与车尾寻迹性好的出乎意料，完全体会不到这是一部轴距超过3米，总长超过5米的“肌肉大汉”，况且它还年事已高了！ 事实上，车主自行更换的低扁平比轮胎具有更好的侧向支撑性，对过弯的侧倾起着一定改善，所以这部车的实际表现并不完全是原厂风格。 由于年龄
，从而使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 带主动防倾翻系统的魔毯智能空气悬挂系统可有效减小车头与车尾的俯仰运动，进一步提高新7系的动态性能和驾乘舒适性。其中主动防倾翻系统利用电动旋转马达，迅捷、精确地补偿高速转弯时产生的侧向力，从而提高车辆入弯和出弯时的侧向支撑，确保灵活性和方向稳定性。此外，该系统还能有
空气悬挂系统。使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 除了驾控方面的豪华，新BMW 7系在内饰豪华方面也飙出了新的高度，新BMW 7系全系配备带有扩展缝线的高级NAPPA真皮内饰，提供多种颜色可供选择。此外，客户还可选择个性化定制细线纹的MERINO全真皮内饰。有六种可选颜色。车门肩部、中控台上方和车门内衬下部均可选
使车辆拥有更敏捷姿态，<B>转弯更精准。</B>而魔毯智能空气悬挂系统可有效减小车头与车尾的俯仰运动，进一步提高新BMW 7系的动态性能和驾乘舒适性。定制更显身份。新BMW 7系提供包括5种新颜色在内的12种外观个性化定制涂装、个性化定制轮圈、6种个性化内饰、3种个性化木饰和3种内饰顶篷。同时，全系车型还配备豪华套
7系在市区行驶一点不会觉得笨重，<B>在不宽敞的波尔图街道转弯掉头保持足够的灵活性。</B>自适应模式更像是单反相机的P挡“傻瓜”模式，如果你不想成为资深相机爱好者研究快门优先还是光圈优先哪种更适合你，那就老实用使用P挡，也能拍出好照片。自适应模式时，车辆会根据当前驾驶风格（油门踏板/方向盘转动）和道路状态自动调整适合的驾驶
显摆，不过开起来就能感受到和普通7系的区别。<B>XDRIVE的整体主动转向很灵，</B>方向盘转动的时候车头跟随异常快，甚至有点上代3系身上体现的吸入感，车头被吸入弯心。和上代7系相比，新7系的身手明显矫健了，开起来根本不像一台5米多长的大车。不过转向快了，底盘软了，安定感会降低，高速突然转向时的侧倾会让人心慌。高效但动静偏大的发动机
驾驶风格转变它的性格。配合换挡拨片、<B>SPORT+模式与精准的转向，</B>这台车长超过5米2的大型车也能随时满足你的驾驶欲，它甚至还拥有弹射起步模式，在你闲闷时用足量的推背感给你带来愉悦感。 自适应双轴空气悬架对地面细微沟壑、接缝都能轻松化解，这也能在日常驾驶中为车内带来更静谧、舒适的乘车环境。在通过例如减速带等较大颠簸时
与前轮同向或反向转动，使车辆拥有更敏捷姿态，<B>转弯更精准。</B>而魔毯智能空气悬挂系统可有效减小车头与车尾的俯仰运动，进一步提高新BMW 7系的动态性能和驾乘舒适性。 BMW 7系自1977年发布第一代车型到现在已经走过了四十多年的时间，期间交出了180万台的成绩。在同级市场中，BMW 7系最大的竞争对手就是奔驰S级车型，在以往与
从而使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 带主动防倾翻系统的魔毯智能空气悬挂系统可有效减小车头与车尾的俯仰运动，进一步提高新BMW 7系的动态性能和驾乘舒适性。魔毯智能空气悬挂系统还包含底盘预控制功能，车辆能够通过位于挡风玻璃上方内后视镜背面的路况勘探立体摄像机影像、导航系统信息以及驾驶风格数据进行综合判
动，从而使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准的同时，</B>调头也更加方便。带主动防倾翻系统的魔毯智能空气悬挂系统除了能够通过电动旋转马达迅速精准地补偿弯道中产生的侧向力、确保灵活性和稳定性之外，最重要的是能够抵消崎岖道路所产生的颠簸，最大程度上保证乘坐的舒适性。 自1977年第一代问世以来，BMW 7系已经历经42年
驶时的反应更加线性，<B>所以在转向时既能提高转向的精准度，</B>同时还能减小转弯半径，满足错车、掉头等日常城区驾驶需求。THE 7将空气悬挂、动态减震系统、电子防侧倾系统、主动转向和XDRIVE智能四驱系统这五种先进的底盘技术集成了起来，将舒适和运动近乎完美的平衡了起来，作为一辆D级车的标杆之作也是当之无愧的
。 值得一提的是，<B>新车还选装了主动式可变比例转向系统反馈更加灵敏，</B>在极速过弯时配合后轮主动转向系统，可以用最短的时间调整弯道中的行驶轨迹，例如弯道中应踩刹车时或者入弯不正确时，该系统会主动侦测，及时调整后轮行驶轨迹与方向盘的转向需求进行实时的补偿。 空间：享你所想 身高180CM的体验者进入车内，
通过一系列标准的声音命令被接受；<B>轻松地按下方向盘上的一个按钮然后说“打开CD”</B>就可能开始碟版播放了。系统甚至包括一个“记事本”功能，所以你可以在没有纸笔的情况下记下一些创造性的想法。『座椅通风、加热、按摩功能俱全』 750LI的前座是20向电动可调，我的测试车不只意味着带冷暖风，而且还是一款带按摩功能的驾驶员座
T +模式，油门响应变得更锐利，<B>转向也变得更灵活，</B>可操作性无疑得到了飞跃。 740E搭载了一台涡轮增压的2.0升直列四缸发动机，同时还配对了9.2千瓦时锂离子电池组和111马力的电动机后，它的动力变得非常强大。搭配八速自动变速器，输出功率为244KW，扭矩为500N·M，仅需5.1秒，车辆就可以完成从0至96.
、很安静，<B>转弯也要更轻松一些，</B>包括悬挂在极限状态下也能给予车身足够的支撑。当然5系用户可能很少会去体会这些激烈的驾驶感受，所以这也不是我们讨论的重点。试驾总结： 以上就是这次我们对于国产新一代宝马5系加长版的一些试驾感受，对于外形来说整体感觉确实让然眼前一亮，并且个人认为车头的变化更成功一
5系开起来更加的轻盈，在转弯的时候，<B>方向盘的转向力度也感觉轻松很多。</B>车身重量上的变化，让这个车身长度比现款长了32MM的全新5系并没有被车尾所拖累的感觉，车头的响应速度很快，而且车尾跟随感觉也很紧凑。”尽管新5系为了提升舒适性而牺牲了一点点操控感，但它仍然称得上是豪华中大型车中的运动健将。 另外，品牌因素也是很多消
，后轮最多会反向转动2.5度，<B>从而令转向更加灵活。</B>而在高于60公里/小时以上速度的时候，后轮转向角度与前轮相同，提升高速稳定性。海外新款5系的轴距为2968毫米，国产之后加长了140毫米，达到了3108毫米，为了适应国内路况，国产加长版也提升了离地间隙，这必然对操控性产生一定的不利影响。 『左图双叉臂前悬挂
被调校的相当柔软，<B>在剧烈动作中虽然转向依然灵敏，</B>但悬挂的动作已很难跟上节奏，硕大的车头在眼前晃来晃去，这时你会感叹宝马为了讨好中国消费者，切掉了多少操控乐趣，而无趣的现实却说，乐趣不算什么，舒适才是王道。A6L表现稍好，至少转向、悬挂是在一个节奏里行进，你不必额外拿出一份精力跟车身去对抗，驾驭它的
了更好的操控性，<B>同时大大提高了转向精确性，</B>并大幅减轻转向力。） 这个项目测试对于ASF主动式转向系统的理解也是特别深刻的。如图，这里所阐述的ASF系统对于方向盘幅度的影响。我们可以发现装配ASF系统的530I只需转动较小的方向盘便可完成大角度的入弯动作。这意味着我们将最大限度避免了在饶桩过程中而
°的夹角，<B>让转弯更灵活！</B>甚至比A4L都灵活。高速的时候后轮随动转向，让车抓地力更高，过弯更干脆，提升安全。 所以，总结下我们几个的观点：S太老了。哈哈，我们年纪驾驭不了宝马5系做的太优秀了，让 7系感觉没有什么地位。奥迪A8L黑科技，动力，价格都比较到位，我们几个比较喜欢。
后轮是逆向转动，最大可达到5度，<B>让车身每次转弯都非常轻快。</B>之前海外标准轴距的A8转向半径竟然比国产的A4L还要小，达到11.8米（A4L是11.9米）。当车辆处于中高速状态下，后轮会同向最高偏转2度，让每次并线都可以更加快捷。方向盘的转向力度在正常状态下很轻，指向性非常好，在刚刚行驶过的山路中，每个弯道也都不需
要的驾驶旋律，尽管体型庞大，<B>但是有着后轮转向的A8在一定程度上有着很不错的车身灵活性，</B>一点也感觉不出它已经是一台5米3的大车，甚至有一定的驾驶参与感。底盘方面也是极尽舒适的调校，整体性很好，悬架够软，有着坐船般晃晃悠悠的带感表现，整体的稳重感依旧在线。来自东方的独行者——雷克萨斯LS 对于很多老一辈的人来说
节弹簧减振支柱前桥，铝合金材料有效减重，<B>从而使悬挂系统和转向系统反应更灵敏。</B>后悬挂为多连杆式独立悬挂。通过精准的50：50前后轴配重、后轮驱动、还有高超的底盘调校是3系的成名绝技，新车型更带来创新的可变阻尼减震器，让低速行驶更舒适、激烈驾驶更稳定。 卖点3：双轴距设定，为你而来此次上市的全新宝马3系采用的双轴距设定，标
，铝合金材料有效减重，<B>从而使悬挂系统和转向系统反应更灵敏。</B>后悬挂为多连杆式独立悬挂。精准的50：50前后轴配重、后轮驱动、还有高超的底盘调校是3系的成名绝技，新车型更带来创新的可变阻尼减震器，让低速行驶更舒适、激烈驾驶更稳定。 总结：BMW 3系凝聚着BMW的运动精髓，是BMW乃至所有豪华品牌中最成功
分配、<B>出色的转向精确度和高度成熟的底盘技术等依旧是3系车型的亮点。</B> 另外，新车在外观方面采用了新的前脸设计和侧面效果——更加突出了车身动感而修长的线条。前大灯和尾灯均采用了极具BMW品牌特有的轮廓设计，并融入了LED元素，在保持造型的同时加强了功能性。 内部，新款3系车型在保持整体设计
人热血澎湃。优良的底盘调教，<B>让转弯来的更轻松。</B>现店内有少量现车供应，并有多重优惠进行中，打算购车的朋友不妨到店洽谈选购。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.60－44.50 万元经销商名称：上饶市宝泽汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上饶市三清山大道58号（月亮湾汽车城）经销
矩。在所有行驶前提下，<B>主动转向系统都可确保卓着的转向精准度、</B>灵活性和安静性，达到全新水准的转向安静性。在低速行驶时，譬喻市区驾驶、驻车或急转弯情况下，自动转向体系可增加转向角度。 2020款宝马X5优美的线条凸现出整车造型的饱满和精致，动感的外形配合车身线条则给人一种蓄势待发的感觉。宝马X5尾部虽然保
加速感也比较线性，没有涡轮迟滞的突兀感。<B>方向盘比较轻盈，</B>但循迹性还是比较精准的。而悬挂方面，笔者感觉这种模式下软得有点不像宝马了。唯一可以挑刺的，就是发动机噪音稍微有些明显。总体来说，舒适模式下的全新宝马X5就像一个绅士，会把最温柔的一面呈现出来。在运动模式下，全新宝马X5便是一只随时可能爆发的野兽。按下“SPORT”
的转向，一切就对味儿了。<B>单手轻轻捏着方向盘，</B>像无惧风浪的大船一样，碾压各种不平。如果说，过去的宝马，还在费劲心思考虑、小心翼翼的给X5加上赛道基因；那甩掉运动包袱的宝马，轻松上阵，打造出一台轻松玩弄各种日常路况的机器。这是宝马变心了吗？我觉得不是，所谓运动、赛道真的是SUV买家的关注重点吗？显然不是，即
的转向非常的灵活，而且方向盘转向很轻，<B>车子的转向很精确。</B>汽车的通过性和坑洼以及刹车的灵敏度也是非常好的。总体来说这款汽车的安全性还是挺高的。而且驾驶这款汽车也是非常舒适的，车里面的空间也是很大的，所以悬架也不会特别硬，减震效果很好。 该汽车最大的亮点就是它把奢华感和运动感相结合在一起，整体给人以一种非常良好的驾驶体验
现在这款车的底盘行驶质感很好，<B>方向盘精准，</B>开起来非常的灵活，一点都不像是这么大尺寸的SUV。总之新一代 宝马X5整体来说我个人觉得还是比较均衡的一代产品了。
很好，<B>轻重适中且转向精准，</B>但在以稍微高点的速度过弯时，感觉底盘的表现没有其他宝马车来的那么整，车身姿态还是会出现些多余的晃动，而且车尾的循迹性相对来说也不是很好。或许，宝马在这款X5上更加注重的是它的舒适吧，以至于在操控上并不是那么的强调。
给四个轮子都加上了导向转弯，<B>这样让车子在驾驶中转向更加灵活稳定。</B>同时它还增加了动态阻尼调节器，给整车的稳定性加了双重保障。值得一提的是，宝马X5车重2.3吨，百公里加速6.5S，车辆还增加了越野套间，车辆可以根据路况手动或自动调节车身高度。新X5的改变和亮点在此次车展中抓人眼球，预售价在82到92万之间，但
线很舒适，底盘踏实，油门回响反映敏捷，<B>可变助力转向很灵便，</B>团体显示有宝马的味道。搭载3.0T发动机的最大输出功率为225千瓦/306马力。在5800到6250转每分的转速区间可以稳定保持这一优异的功率值，在1300－5000转每分转速范围可提供400牛顿米的最大扭矩。
不少，细碎路感回馈被抹去了大半，<B>方向盘中间几乎无虚位，</B>指向也非常准，高速驾驶时会让人稍稍有些精神紧张，因为随便一个坑洼或者路面起伏就会让方向盘和车头改变动向，你必须时刻注意方向盘的动向。奇怪的是，低速状态时（20KM/H以下），转向力度还是有些偏沉而且粘手，移库挪车时并不是那么轻松，女性操作起来肯定有些困难。
性能，整体操控良好，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－101.00 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区联通大
稳定，<B>转向灵活，</B>内饰干净整洁，电子设备正常，全车部件原版，无事故，无泡水，无火烧，刹车盘正常，没有调表现象。全车正常。 将车况告诉车主，告诉车主可以放心购买，车主表示这种事还是要找我们这种专业的检测机构，不管是新车还是二手车，防人之心不可无，虽然话比较重，但是话糙理不糙，现实社会总是利
尤为突出，有着出色的越野性能，整体操控良好，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－101.00 万元经销商名称：无锡宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡
最好的，视野很舒适，底盘扎实，油门反应灵敏，<B>可变助力转向很灵活，</B>整体表现有宝马的味道。从一开始，宝马似乎对越野就毫无兴趣，所以将X5调教的跟轿车没有太大区别。一般SUV车身较高，过弯时难免会有较大的侧倾，但X5却没有这些惯有的特性。融众多优点于一身的宝马X5，除了越野方面的能力没有那么“硬”以外，很难说出它还有什么缺点。
助力，<B>方向盘更加轻便，</B>女司机驾驶起来也不会吃力。 仪表盘依旧是简约的宝马风格，行车电脑显示屏设置得非常巧妙，看不到屏幕边界，从视觉效果来看，几乎整个底板都是屏幕，加上丰富的信息显示，科技感很浓。 中控的10.25寸大屏幕显示效果出色，配上IDRIVE精致的UI界面，点亮屏幕后对整车内饰
更大的市场份额；<B>配置方面会匹配四轮转向操控更加灵敏。</B>至于越野方面，定位毕竟是一台SUV，可不是翻山越岭的ORV越野车；轻度越野还是可以尝试的，它的主战争还是在铺装路面。对于全新宝马X5大家有不一样的观点与看法，评论区留言讨论一起学习长知识。感觉还不错的话，点赞关注，每天都会有不一样的精彩内容带给
他提速并不困难，<B>方向盘指向精准，</B>刹车方面，刹车踏板较轻，刹车反应灵敏，并且可以感受到车辆在刹车过程中并没有出现“点头”的现象，可以平稳停止，这与宝马前后50：50的比例也有很大关系。编辑点评：从动力总成看，新一代宝马X5其实变动不大，和上代中期改款差不多，不过就目前的水平，在同级别车型中仍有比较
，储物空间丰富。操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：92.80－177.30 万元经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区联通大道297－1号经销商电话：4
常舒适，储物空间丰富。操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区辽河路北段199号经销商电话：4
。操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。感兴趣的朋友可到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－111.50 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路9
撑性也足以保证出色的稳定性。在山路上，<B>X5精准的转向与坚实的悬挂给予驾驶者极大的信心，</B>但这还不足以证明它的运动魅力；只有在弯道中与它过招儿，才能领会到X5真正的“杀手锏”！近乎完美悬挂匹配与自适应系统的帮助，令转弯时的侧倾保持的很显水平，这种特别的感觉很容易让人产生“不服……………………再来”的冲动！（还是等着绕桩测
一代X5充沛的动力、轻快的操控性、<B>安全的转向抓地力和毫不犹豫地制动却轻松的占据了上风。</B> 事情是那么简单，真的。现在，第二代X5已经被揉搓、折叠和延展成更高更长甚至更大更强壮了，宝马的工程师们在它的动力学质量方面进了艰苦的工作，这也正是他们最了解的方面。我们的试驾为我们证明了：虽然07款宝马X5 4.8I可能更具多
心。 虽说车身以及XDRIVE可以给我信心，<B>但转向的轻盈和路感的缺乏真实存在，</B>这一点似乎相较于上一代有些退步，但仅仅是以宝马一贯的风格来看待的。 因为搭载直列六缸B58TU发动机，以及340马力，450N·M最大扭矩加持，驾驶这台全新X5加速，超车都是从容不迫的，很是轻快，急加速时变速箱又能第一时间降档，全新X5开起来非常
模式下，<B>轻盈的转向和灵活的车身表现，</B>让我感觉不到这是一台大型SUV和驾驶压力，相信女性驾驶者也能轻松驾驭。 点评：宝马新X5在注重公路操控性的同时，对舒适性做出小提升，老款过往内饰、配置这两个被吐槽的部分，做出了有效的改善和提升，让消费者感受到新车的进步明显。唯一还能说说的地方就是后排腿
角度，<B>灵活转向性再度增强，</B>尾部会提供一定的推力帮助过弯，而整个过程一气呵成，上手难度极低。话说G317以及G350国道，那是出了名了险峻崎岖，并且经常会碰到道路损毁情况。在这些情况下，宝马X5还可以提供80MM的调节空间以获得更大的离地间隙，获得了更大的通过能力。 回到酒店，我们继续了
顺且不拖泥带水，<B>转向精准、</B>操控自如，公路之王的称号实至名归。 舒适性远超上几代。在C小晶的试驾史中第二代X5标准的德式硬桥硬马，硬邦邦紧绷绷，液压助力让她有一种健身房撸铁的感觉。 第三代舒适性相较于第二代明显加强，但到了这一代宝马CLAR架构下的SUV原来可以这样舒服。 前后桥配备空气悬架的全新
：操控基本满意。<B>方向盘轻盈。</B>底盘也很扎实。宝马的操控性真的没得说。但就是宝马这个防爆胎略硬。路感很直接。也可能出厂时胎压给我调的太高了。山路：山路目前没有开过啊。待日后如果开了山路我在来追评。好不好？底盘及悬架：宝马的底盘很赞。感觉稳重舒服。悬架也没感觉硬。这两点满意。雨雪泥泞路面：我刚买完真赶
致。当我们通过盘山路段，<B>全新X5方向盘指向极其精准，</B>整车过弯的操控堪称完美。 除了以上种种，车知事还想聊聊全新X5的黑科技。全新X5首次应用的自适应双轴空气悬架（升降范围可达80毫米），可以通过传感器侦测到车辆的当前状态，比如当车速超过138KM/H，行车高度会自动降低20MM，车速超过200KM/H，
是在和人掰手腕。<B>循序渐进的转向回馈除了精准之外，</B>还容易让人上瘾。实际上，单就运动性能而言，现在X系列的车型中有其他型号可以更好地去完成这项工作，比如后来推出的X6和X6 M。所以，全新X5现在更多是扮演一个豪华轿车领域的替代品的角色，它给消费者带来接近甚至超越5系的舒适体验。 全新X5没有将可变
段的低速移动时，透过后轮反向角度的调整，<B>能让转向更灵活的后轴转向系统。</B> 越野模式能针对沙地、雪地、岩石、碎石等全地形环境，设定最佳化 XDRIVR 智慧四驱系统与底盘高度设定。 越野模式能针对沙地、雪地、岩石、碎石等全地形环境，设定最佳化的 XDRIVR 智慧四驱系统，同时，电子与气压悬挂也会连动，让悬挂调性与底盘离地
机械魅力。 <B>轻盈的转向手感，</B>也是跟5系、7系相似的，尤其在舒适模式下，我个人感觉是轻得过分些，动力响应也显得慵懒一点，虽然空气悬挂的舒适度会更好，但碾过连续减速带或者碎石路面，还是会有一些摇摆和漂浮。但只要进入到运动模式，才是新X5想要呈现给驾驶者真正的状态，车身高度会自动降低，悬挂的支撑性
的方向轻微转向，<B>这样后轮转向控制装置可以提高转向灵活性，</B>缩小转弯半径。而车速高的时候后轮转向则与前轮相同，这样可以提高变向稳定性及更精确的变道。在发生危险驾驶员介入前比如转向严重过度，该系统会通过前后轮有针对性的转向稳定车辆。因为该系统工作方式是在车辆停止时转向的后轮立刻回正，无法在转弯时停车拍
挺大的。<B>首先方向盘变轻了，</B>虽然说在S挡下会变重，但S挡开着太难受了。似乎现在宝马全系都在让方向盘变轻、悬架变软、座椅变舒适，开着像台日系车。说什么宝马操控在同级别都是王者，都是没开过几辆车的人说的。这台X5的路感事实上已经相当不清晰了，还好转向还算精准。反正现在的年轻新贵们又没有开过液压
体式主动转向系统提供2.5°的最大转向角度，<B>灵活转向性再度增强，</B>驾驶者可以轻松应对路面的变化。配合全新底盘系统，全新BMW X5淋漓尽致地展示车辆技术升级后的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 追求成就感的繁忙工作之余，总想卸下一身疲惫亲近大自然，一场计划好的春游因全新BMW X5而更加畅快。全新BMW X5全面提升越野性
这是一辆BMW”<B>，前轴转向的精准，</B>和油门响应的轻快，让这辆中大型SUV并不笨重，尾排得益于工程师的全新设计，在深踩油门时，居然有类似E89 Z4或者E46老3系上那种直列6缸发动机带来的浑圆的排气声浪，点按中控台上的SPORT按钮，系统居然更加细分地显示，你是要标准运动，运动加，还是个性运动呢？
现。 <B>过弯的方向盘转动角度精准、</B>油门深浅控制着前进的线性顺畅力道、车内的悬吊回馈反应平衡中带有硬度、隔音良好的车内舒适感与豪华感，四方位完善组合而成的第四代X5，绝对可以称职的担当X车系的旗舰地位。内饰更具科技感内饰方面，全新X5同样采用了液晶仪表+液晶大屏的搭配，最新版本的IDRIV
较轻，能带来非常精准的指向性，<B>而且几乎没有虚位方向盘，</B>在弯道中的修正很小，回馈力度也很线性，任何时速过弯时，驾驶员都能根据方向盘的转向角度对车辆的行驶轨迹作出精准把控，给予车辆最佳的操控表现，保证车辆安全。 车内静谧性表现较现款车型提升很大，但我还是觉得风噪和胎噪有些明显。当车速超过120KM/H后，驾驶位中
会认为驾驶的是一台5系LI，<B>而且握感出色又轻盈的方向盘指向性绝佳，</B>指哪打哪。不过日常驾驶建议舒适模式足以应对，油门和动力响应不输运动模式，只是发动机转速不会拉到太高，也没有专属的运动排气轰鸣声，但这才是普通人的正常驾驶模式。 但以上种种，都是传承四代的BMW X5应有的运动特质，但新一代X5更能兼顾非铺装道
，再增加转速之后，<B>可以让车子转向更加轻盈、</B>可以更小的转动方向盘也可以实现精确的转向。 实际体验到的这项技术也是这样的，快速的通过弯道时候，能明显感觉X6的灵活度和它臃肿的身材不成正比，灵活的像一个真正的COUPE运动车，要不是长行程的悬挂再随时提醒你车身高度的问题，你会忘记这是款接近SUV的车型。
加更多的驱动力，以此来帮助转向的，<B>可以让车辆转向更加轻盈，</B>更加精准。而这套系统在山路行驶时的最用是最为明显的，当你快速的通过弯道时候，能明显感觉X6有着相当的灵活性，特别是那个高高翘起的尾部跟随性非常好，这也消除了我们当初的顾虑，可以说X6灵活的像一个真正的COUPE运动车，如果不是稍显滞后的转向系统以及长行程的
车速低于90KM/H，<B>主动转向系统会让车头变得更加灵活，</B>尤其是停车时方向盘的转动行程仅为传统模式的1/2。而在高速时，主动转向系统则会自动提供更大的转向角度，以维持方向的稳定性。初次驾驶X6的驾驶者可能会对主动转向系统在高速与低速时截然不同的表现而吃惊，尤其是低速入弯时车头的灵巧程度可能会高于你的预期
度和力度后，<B>让转向格外轻盈和精准，</B>只轻轻一下，车子就借道而去，一路扬尘绝骑。不过在美国的公路上，限速很多，超速时警察都“玩命儿”追你，而且和大片里的镜头一样惊险刺激，所以只能偶尔享受下X6迷人的粗声线。 虽然X6车身稍有增重，但是鉴于新的4.4L双涡轮的巨大“贡献”，比4.8L自然吸气发动机
儿』 别留下错误的印象；X6还是非常敏捷的。<B>快速转向使进入弯道变得轻松，</B>而且车身晃动也极小，会让你感觉自己只是在冲击车子的限速罢了。厚实的14.4英寸刹车轴在一瞬间节制住车速，丰腴的车轮紧紧抓住地面，好似它只是干燥的路面一样。『后排乘客享受的DVD娱乐系统』 除非是驾驶了X5又紧接着驾驶它，否则你不太可能注意到2008款宝
系统能根据车速额外调节转向传动比，<B>实现在过弯时的灵活和安全的转向性能。</B> 宝马X5的表现让我们每一位测试编辑都折服。还有一点也让我们颇感意外，在保证了舒适性和驾驶乐趣的前提下，宝马新X5的百公里实测油耗却只需9.2升。后备箱容量也很宽敞，共有620升。那么这款宝马X5的售价如何？60620欧！当然不便宜，但是这个价
太多的压力，<B>转向系统轻盈，</B>上山下山的动力传递连续性很好，基本上感觉不到动力的空窗。这是ZF 6速变速箱的功劳。我们尝试排入手排模式，发现在山区行驶时，让档位维持于3档最符合操控需求。 很难想象，如此优异的公路操控性能却来自于自于DISCOVERY 3的底盘架构，这就是名为INTEGRATED
300公斤的车身、<B>轻盈的转向、</B>支撑力度不错的悬架系统，让奥迪Q7拥有了不错的灵活性。以它这个车身尺寸来衡量，能有这样的表现已经算得上是很有活力了。当然，这跟轿车的灵活性还是无法相提并论的，但是这个大块头跑起来也绝对不会显得笨重，高速行驶也不会有晃晃悠悠的感觉。 没有选装空气悬架系统的它，减振器的软
地掉头。Q7也同样，转向比较轻盈，<B>营造出了非常轻松的转向感觉，</B>没有那股子韧劲儿，即便在强调激情的DYNAMIC模式下转向也不会变得多么紧致。 空气悬架的阻尼调校的非常舒适，在AUTO模式下就已经能过滤掉大多数的路面信息，面对坑洼也能够完美的处理掉，前排的乘坐感受要好于后排，并不是后悬架的问题，而是因为后排坐垫偏薄
驶，它为公路性能所做的贡献更大，<B>在弯道上凯雷德转向相当精确，</B>驱动力的均衡分配没有给轮胎过早制造麻烦，还有整套的电子系统已经或者等着帮忙，将它们一一报上名来：4通道STABILITRAK车身稳定系统（博世ABS 8.0）、ROM防侧倾系统、2级可变阻尼主动电控空气悬架，还有主要是为越野驾驶而预备的自动锁止后差速器
疑你能否驾驭。<B>它的转向盘力道很轻，</B>可以说毫不费力，这便相当符合追求野性的富家小姐。另外，它的转弯半径之小，即使在狭小的空间，也能灵活倒车。此外，AWD全时四轮驱动系统、全时车身牵引力控制系统（TCS）、STABILITRAK 车身稳定系统、ROM 防车身侧倾翻滚系统、BOSCH新一代8.0AB
KG，但却依然快了不少。 <B>Z4的转向也非常灵敏，</B>它虽然毫无反馈并且手感糟糕，但转向系统却有着非常好的平衡感，稍加适应你就会凭直觉知道车子将会作出怎样的姿态。1.6吨重其实并不是什么问题，等你熟悉它后就会爱上驾驭它的感觉。 不过单独来说，Z4表现还是有点软绵绵，不太像挂着M标的车。不过在90年代背景下你也会
乐趣。<B>2019款宝马Z4SDRIVE30I方向盘的厚重感超出了我们的预期，</B>虽然感觉比较沉，但这并没有影响它的转向灵敏度，即使是很小的转向角度，我们也能感到其转向系统与前桥仿若天衣无缝的连接，其转向十分地敏锐而且精准。在高速转弯过程中，其灵敏的转向配合着细腻的手感，让我们的驾驶更有自信，
架和控制臂安装件非常坚固，<B>这有助于实现精确的转弯特性，</B>前桥悬架的跑车调校有助于提高Z4的转向精度，同时使其横向操纵特性更具动感。安装铝制控制臂和旋转轴承减少了非簧载质量，从而实现了卓越的灵活性和效率。 新的后桥同样采用轻质铝/钢设计，可减轻重量。后轴副车架的大型支撑底座和非常钢性的结构以及用于将其连接到车
T轮胎能提供充足的抓地力，在狭窄的区域行驶，<B>你能感受到更精准的转向和支撑。</B> 主动式后差速器确实可以帮助你成为一名更好的驾驶者，在舒适模式下，它会相对减弱为后轮分配的动力，增加稳定性；而在SPORT或SPORT+模式，它会让前轮有更多抓地力，同时让尾部更活跃来增强运动性。 在城市道路和高速上，全新Z4可轻松应对各种状况，有了
款宝马Z4中，一些奇怪的功能被更坚固的底盘、<B>更精确的转向和更运动的特性所取代，</B>这又为新款宝马Z4更增添了几分性感。
重新调校的自适应悬架，<B>更加精准的转向也会带来更有乐趣的操控性。</B> 新一代Z4就要来了，你期待吗？欢迎来评论区聊聊！ 更多精彩内容请关注BMWSKY宝马会公众号
抱死情况，刹车的制动距离也没问题。<B>方向盘指向精准，</B>指哪儿打哪儿，宝马的操控在ABB里还是算好的。 路试完毕，我们来到了附近的修理厂，进行上架检测。车辆已经升起来了，两出的排气管现在看起来是少了点意思，管他呢，咱外观拉风呀，颜值满分。 刚夸完它颜值高，就发现护板破成这个样子了，老铁给点面子呀，小编判断这应该是拖底拖
有亲和力。当然，及时在该模式下，<B>转向的灵敏度与精度依然很高，</B>只不过它会将这种人车接触的关系上变得婉转了一点点而以……………………有句话说得好——有得必有失！新Z4敞篷跑车采用了硬顶敞篷设计，好处在于结实、耐用、容易清洁、风阻系数小且安全性高，最主要的是它先进并且非常非常帅！那么不好的呢？经过几天的接触，我发现该
全新开发的前轴，<B>能够为车辆提供更精准的转向，</B>进一提升了整车的操控性。宝马汽车悬架调校负责人JOS VAN AS说：“新款BMW Z4跑车始终朝着敏捷性和驾驶性能的方向发展” 整体上看，新款Z4继承了Z4的设计精髓，喜欢跑车的朋友们，你觉得这车如何？
颠簸和车轮的不对称跳动不会一直传递到方向盘，<B>因此驾驶者能够享受到更高水准的转向舒适性和出色的转向精确性。</B>当车辆直行时只要驾驶者不转动方向盘，EPS就不需要用电，车辆每400公里以节约多达一升的燃油。『宝马Z4的跑姿』 在主动安全方面， Z4装备了最新一代的动态稳定控制系统（DSC），在运动性能、安全性和舒适性方面都提供了更
，一方面在高速直线驾驶时更稳定。在行进间，<B>略沉的方向盘手感使我更能产生信任，</B>转向响应毫无迟滞。不久前，我也曾试驾过萨博9－3敞篷轿跑车，两者的高刚性、高操驾乐趣都令我印象深刻，9－3敞篷操控性能也极为出色，仍不及Z4这般犀利灵活，但行路的舒适性则9－3敞篷较占上风。 极低的车身重心，使得驾驶Z4有着贴地飞行的快感，225
这款大约1500千克重的轿跑车也毫不逊色。<B>SUPRA在过弯时的操控精准性如同在直道上行驶，</B>在突然减速的时候，车尾也不会剧烈摇晃。 最后，让我们来看看驾驶舱。与这辆车的外观比起来，新车内部借鉴了宝马的设计风格。内饰设计极为精致，中控台配备了悬浮式液晶屏，独立的导航和信息娱乐系统便于操作，这些设计可能会让日本的TOUCH＆G
盘操控非常棒 <B>全新一代TT的转向异常精准、</B>线性，丝毫没有那种假沉的感觉。单就这一点来说，它胜过任何一款奥迪性能车。此外，良好的重心分配有效提升了它的推头极限，坚实的悬架保证了它在弯中优雅的姿态，而QUATTRO全时四驱系统也能让它在出弯之后一蹴而就。如果说在诸多电子系统的帮助下，S3能让你开得
相当，对于车身给予足够的支撑，<B>再加上灵敏的转向系统，</B>在高速过弯时让你可以信心大增。对于207CC拉说，绕桩测试就显得相当的轻松了，轻巧的车身在桩桶之间穿梭自如，车头方向可以轻松的掌握，并且那个看上去有些大的尾部也表现出了很好的跟随性，绝对不会给你带来负担。 下面是考验207CC真正能力的时候了，这款经典的1.
增压车型，但是扭矩的提升非常线性，<B>车辆转向和操控非常精准，</B>让你感觉不到这是一辆发动机后置的车型，而你甚至通过设定车身稳定模式，可以认为制造一些转向过度从而感受到更多驾车乐趣。AUTOCAR给出的建议是，这是一辆足够好的911，甚至可以让你放弃购买更昂贵的CARRERA S。（图片来源：AUTOCAR）
可以用更好的姿态进行过弯，<B>更小的转弯半径也可以让911在市区更轻松的掉头转弯。</B>总的来说，在驾驶方面，保时捷仍带给用户那赛道科技永不止步的极限体验，更进一步点燃的是车迷们驰骋赛道、追逐速度与操控的渴求。功夫拍案可以说，911作为保时捷品牌的核心，一直都是梦想跑车的代名词，而新一代992更是把保时捷造车原则诠
的8速PDK双离合器变速箱。<B>车辆的操控与转向更加精准直接，</B>经调校的制动系统响应更加积极。因此，全新911得以屡创纪录：911 CARRERA S 在纽博格林北环赛道刷出了7分25秒的圈速，比前代车型快了5秒钟。首台湿滑路面识别系统车型全新保时捷911配备了一个可探测路面上明显积水的创新系统，包括可随时手动选
轻质轮圈，搭配265/35运动型轮胎，<B>以此增强灵活性和转向特性。</B>而在后轮，该车配备21英寸的轮圈，匹配的是325/30的轮胎。 尾部方面，新车所配备有大尺寸刚性后扰流板，其实新车的宽体车身在重量方面也进行了进一步的优化。据悉新款 911 GT3 RS可选装魏斯阿赫组件，可进一步减轻车重。该组件包含附加的底盘、内部和外
的是全新开发的8速双离合器变速箱。<B>车辆的操控与转向更加精准直接，</B>经调校的制动系统响应更加积极。因此，全新911得以屡创纪录：911 CARRERA S 在纽博格林北环赛道刷出了7分25秒的圈速，比前代车型快了5秒钟。 现在，这两款全新911车型的百公里加速用时均突破4秒大关：911 CARRERA S 从零加速到
升日常用车便利性的配置，<B>可以让方向盘在低速时变得更轻，</B>如果是力气比较小的女车主那强烈推荐选装，3500的价格不贵。至于外后视镜，则又是一项车外心情件，7000多元的价格不贵也不便宜，喜欢的话可以选一个。20英寸轮圈则是逼格满满的配置，4.32万元的价格大约1万元出头些一只，其实也不算贵，性能方面也有一定
对市区路面的大幅度转向或原地掉头，<B>轻松的转向动作不仅会提升效率，</B>更是可以将注意力分配到观察周围路况上，对于安全性也是有好处的。 运动型座椅支撑到位，座椅两侧和大腿加紧也有不错的支撑性。同时，略微有点软的侧面支撑，还能兼顾一下激烈驾驶时的舒适性。在长途驾驶时也很舒服，并不会感觉很疲劳，而且还能通过背部和坐垫感受到车
路感的同时，<B>转向很轻盈，</B>回正的力度也不会很大，对于911这个级别的产品来说，能有这样的舒适性就算是非常棒的了。 SPORT模式应该是大部分人最青睐的状态，发动机的转速并不会有明显提升，但油门踏板的响应速度会明显加快，给驾驶者带来更为顺畅和跟脚的驾驶感受。往往在这时，我会选择打开运动排气系统，
。同时，<B>它还可以提供更直接的转向反馈和更出色的转向精确性。</B> 在实际的体验里面，先后驾驶着这两款911的车型以60KM/H的速度绕桩体验。可以明显感受到，配备了PDCC系统的蓝色车型在绕桩时具有更高的稳定性，操控也更加灵活，绕桩极限也更高。可见，PDCC系统对911的操控性确实有所提升。●
系统能量回收、<B>新型电动机械动力转向系统等配置不仅能够提供保时捷特有的精准性和反馈，</B>同时还有助于提高效率及降低耗油量。 编辑点评：节能已经是未来汽车发展中不可忽视的主题之一，保时捷极具前瞻性地在油耗节能方面进行了改动，一款动力可以达到400马力的性能跑车，百公里油耗仅为8.7升，可见保时捷在车辆
能完整构成911的底盘部分，<B>所以992为了提升转向灵活度和车头动态响应，</B>采用了可变转相比系统，高速时方向盘转角明显减少。同时后桥还加上了带有主动防倾杆会跟随动态减震适时调整，以抑制车辆后部的侧倾程度。 992的车内延续着911系列驾驶为重的设计风格，升级后的10.9寸多媒体系统也是见怪不怪。不过有意思的是除
/停止功能、热量管理系统、电气系统能量回收、<B>新型电动机械动力转向系统等配置不仅能够提供保时捷特有的精准性和反馈，</B>同时还有助于提高效率及降低耗油量。 编辑点评：节能已经是未来汽车发展中不可忽视的主题之一，保时捷极具前瞻性地在油耗节能方面进行了改动，一款动力可以达到400马力的性能跑车，百公里油耗仅为8.7升，可见保时捷在车辆
驶只要好好掌握油门与煞车，<B>方向盘精准的车头指向性，</B>以及PDK聪明的档位逻辑与犀利换档节奏，会带给你无可挑惕的移动惬意。 加上电子辅助系统的感觉，彷佛这头911 CARRERA黑马那狂傲不羁的一半，被阿拉丁神灯暂时封印起来，想要呼召这头原汁地道的911猛兽，那也行，PSM时捷车身动态稳定系统能够支持PSM
底盘相当稳健，<B>转向精准，</B>响应极快。 #车界秀场大PK##之家首席体验官#
感。它不是当今主流车型，<B>轻盈而虚假的转向，</B>或者傻快傻快的插电混动，而是一台燃油性能猛兽应该有的那种尊严。 3.0T双涡轮增压，H6水平对置，CARRERA S系列的功率为420HP，峰值扭矩500N·M。当我踩下油门，动力可以在任何转速区间给予及时响应，瞬间爆发。 加速过程，座椅线性的紧贴着你的后背，油
一个低速U型弯，重刹后稳住转向直接杀入弯心，<B>转向偏沉且精准，</B>底盘支撑非常出色，这种自信的车身姿态直接给予我能在出弯前果断地加深油门。随后的数个高速左右弯道让这台后驱车展现出了别样的驾驶乐趣，“这才是911的精髓嘛”。灵动的尾部不张不驰，总在最恰当的时候撩拨驾驶者握在方向盘的手和踩在油门上的脚。快，已经不是最恰当的形容词。灵
一代911采用前20、后21寸前后配胎设定，<B>以求极致抓地力与转向准确度；</B>全车系标配新开发的PASM主动式悬挂系统，或可升级车高降低10MM的运动化PASM，可获得更硬派的操控感受。此外新一代911首度配置WET驾驶模式，能预知道路湿滑进而提早预备PSM与PTM（CARRERA 4S车型搭载）系统，以确保循迹性之稳定，再加上
使长时间驾驶也没有太多疲劳感，<B>而转向却始终精准，</B>油门踏板每产生1MM的行程变化，都会让你不禁感叹动力释放竟能如此线性而精准。 之后我们测试911的0－100KM/H加速时间，成绩为4秒整，比官方公布4.3秒还快上了0.3秒，加速时那种推背感，感觉身体就像是被钉在了座椅上。 测出100－0KM/H制动距离为35
表现都能让你乐在其中，<B>精准的转向犹如手术刀一般锋利的切割着路面，</B>出弯时全油门带来的换挡冲击伴随着车尾轻微的不安分共同演绎着机械的精美舞蹈。 激情过后回归平静，再次将驾驶模式切换回舒适，躁热的排气管熄灭了怒火。按下换挡杆后方的按钮进行敞篷，游走在山路间，优良的空气动力学设计使得车内乘客的发型完全不会受到
不用顾及任何因素。 再配合回馈力度适中，<B>极其精准清晰的转向，</B>和7速PDK变速箱完美的换挡逻辑，就像是男性驾驶员的小老婆，懂得男人的心，永远知道你下一秒想要的是什么。那种极力给驾驶员带来人车合一的驾驶感受，油门踏板从初段开始就能给你带来最直接的动力反馈。 同时，在打开SPORT模式的这一刻，躲藏在身后被束缚许久的发动机才
，驾驶者也几乎察觉不到它的动作。<B>然而就是这么一丁点的转向角度就能让车子灵活很多。</B>首先是挪车时（时速50KM 以下）后轮与前轮会作相反方向的转向，车头向左的话，车尾就向右走，转弯半径多少都会减少。时速80KM 以上时，后轮的转向角度和前轮一致，提高车尾的入弯积极性，车尾跟随车头入弯，直接让车子更进取、更听话。 入
跳较明显，却能提供比911 <B>TURBO更直接且精准的转向反应，</B>车尾也没有因为少了前轮输出的循迹辅助，便不时在弯道中蠢蠢欲动，反而在每次车身重心转移的瞬间，驾驶人都能清楚掌握到4个轮胎的所在位置，路感非常精准。 由于已换成搭载4条MICHELIN目前市售最顶级PILOT SPORT CUP赛车用热熔胎，并将前
911不论入弯出弯都非常迅速稳妥，<B>方向盘力度是一种恰到好处的沉重，</B>它与车尾之间有一种难以名状的默契联系，刹车踏板的回馈超凡脱俗，铝质换挡拨片则用一种狙击手的精确度来响应你的动作。总之，911在绝大多数复杂路况下体现的流畅都是ZR1无法比拟的。 我们仅有的失望有关于911的发动机，动力输出区间明显要比ZR1来的狭窄
型中它依旧是最沉重的，<B>也是转向最精准最细腻的。</B>其次，在两天的试驾活动里，我们分别驾驶者两种不同驱动方式的911车型进行了定圆和赛道漂移两个项目，在911身上，我也是第一次切身感觉到不同的驱动方式在雪地上竟然会有如此大的差异。 911是一台很典型的重心偏后的跑车，所以在驾驶911过弯时，刹车入弯法当然没
手，不需离手递送，只要速度控制得宜，<B>轻松一打方向盘就能顺畅过弯，</B>进入连续绕锥路段时，略为左右来回转动方向盘，精准敏捷的转向与平稳车身动态，迅速让CAYMAN S如同其名地，像头灵巧滑溜的凯门鳄，在旁陀大雨的河道穿梭，相当过瘾。 ● 操控训练－CAYMAN S、CARRERA S、CARRERA 4S依序上场 在累积
得还快），稳定，<B>同时还是一个具备极佳操控性能的车型——转向精准，</B>换档平顺。由于它的操控性太好了，这款车能让你成为一个比自己实际水平高很多的驾驶员。尽管该车这么有吸引力，但它尴尬的价格定位，一方面非常接近标志性的911，而另一方面又十分接近已成为超级跑车的BOXSTER S，后者除了具备良好的操控
。 当车头转进入弯道时，<B>极其精准的转向性，</B>CAYMAN S彻底顺服驾驶指令利落入弯。十足硬朗的悬挂设定，带来扎实的路面回馈与侧倾抑制，即使拉高车速激烈过弯，CAYMAN S优异的过弯循迹性与底盘极限值，依然带来高度的操驾信心。到底感受CAYMAN S过弯奥妙的地方在哪？就我的感觉，很类似开一辆尺码与动力
再比如，后桥转向系统，<B>能够显著提升操控灵活性和转向精准度，</B>等等。 对了，虽然说针对运动性提升的选装件不少，但同时CAYENNE COUPé比CAYENNE有了更多的标配也值得夸赞，除了我上面提到的20英寸合金车轮和SPORT CHRONO组件之外，还有速敏式动力转向升级版、带倒车摄像头的前部和后部驻车
顺利入弯。一切来得如此轻描淡写，<B>车头随着方向盘精准的一撇，</B>这过弯的感觉竟与一辆钢炮有些相似。这般轻描淡写应归于底盘之功。它的功力远在这台发动机之上，像个襁褓一样把婴儿的全部能力封存在自己怀中。新CAYENNE给人的第一印象是一部非常舒适的车，而自当你发现它操控也极佳的时候，这才开始触碰到新CAYENNE神奇的地
足的支撑性，<B>高速划过弯道可谓轻松写意。</B>优异的转向系统，也有助于驾驶者实时掌握路线，精准选择进出弯点；传统SUV笨重、迟缓的印象，已无法套用在新一代卡宴身上。 面对狭窄的低速弯角，新一代卡宴的表现更令人讶异。尽管外侧悬挂系统已明显压缩，车身亦显露出侧倾的情形，然而车身重心的改变，却不似车体潜沉
，车身高度也会随之下降至最低，<B>方向盘的指向会变得愈发精准和敏感。</B> 此时的MACAN TURBO与普通模式下的简直“判若两车”，油门踏板将变得十分灵敏，脚下任何细微的变化都能直接并且迅速地反映在发动机转速上，细腻的控制动力输出变的很有难度。当转速超过3000转时，低沉的排气声浪会清晰的传入你的耳朵，更进一步的深
递过于丰富而让我时刻双手紧握方向盘，<B>我完全可以一只手轻轻的搭在方向盘上来稳定方向，</B>另一只手臂则悠闲地放在中央扶手上休息，进行一些放松。 悬架很硬朗，选装了SPORT CHRONO组件之后，除了中控台上会出现一块漂亮的石英表之外，悬架模式也能增加两种选择，如果我把默认的舒适模式当做“硬“，那么剩下的两种模式就是”更硬
盘异常紧致，<B>转向也更加灵活。</B>更厉害的地方不仅于此，按理说此时减振系统本身应该算是偏硬的，但是面对路上的颠簸，这套悬架却又能过滤的很彻底，减振筒的拉伸和压缩速度极快，所以几乎不会给驾乘者带来明显的不适，真正让人体会到轮胎紧贴路面，而车身却并不“跳”的状态。这才是保时捷高明的地方，既能开的舒服，
的第一感觉便是豪华舒适，<B>方向盘的转向很轻，</B>路感也远不如之前的几台跑车，或许只有从GTS身上才能真正找到几分运动的味道。当然，以上感受只是在此次对比中得出的结论，如果和同级别的豪华车对比，PANAMERA的操控绝对算得上出类拔萃。 在这两天的赛道漂移项目中，PANAMERA并没有因为沉重的车身而显得笨手笨
失去控制。另一方面，<B>PANAMERA的方向盘助力很轻，</B>所以在打方向的时候可以非常的轻松惬意。 而对于四驱的PANAMERA 4 EXECUTIVE来说，那就更容易了，虽然试驾车是一台长轴距车型，但这也意味着它可以做出更大的摇摆动作，之后油门的控制和过弯的技巧就和之前在CARRERA 4那块所说的完全
坐感还是很棒的。 <B>赛欧开起来方向盘没什么虚位，</B>方向盘大小开着很顺手，跑高速也很稳，最快跑到150也并没有什么感觉，车身底盘因为车胎窄，车身也不够宽可能，过弯或者有时可惜劈弯感觉侧倾多一点信心不是很足，刹车用这几个月没出过什么异常，感觉还是比较线性的，并不怎么突兀，对后轮的鼓刹也很有信心。只有肉人，
受非常的不错，<B>电子助力让方向盘手感非常的轻，</B>而且车身小巧，驾驶起来也特别的灵活，底盘有一些的路过一些凹凸不平路面时很容易刮蹭，另外转弯的时候不要太猛，这款车的侧倾非常的严重一点。动力肯定是不存在爆发力，不过日常家庭使用是没有任何问题的，它的百公里油耗为5.6L，燃油经济性非常的不错。
力转向系统还在工作，<B>你仍然可以轻松的转动方向盘。</B>再次踩下离合器，发动机立刻重新启动，动作很快，振动也不大，效果挺好。 自动启停系统有一个附带的好处：开手动挡车，哪怕是再熟练的司机，偶尔也会出现启动时不小心死火的情况，有了自动启停之后，起步死火时你不必再手忙脚乱的去拧钥匙，踩下离合器踏板，车辆立刻再次
提升空间，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前商家店内赛欧现车销售，颜色齐全，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：新乡威佳福兴汽车销售服务有限公司经销商地址：新乡市北环与新中大道交
有提升空间，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前商家店内赛欧现车充足，颜色齐全，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：润华雪佛兰昆明北路店经销商地址：山东省菏泽市昆明路2999号经销商
料仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前商家店内赛欧现车充足，颜色齐全，现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市开发西区雪佛兰4S
料仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。2013款赛欧现车销售中，购车优惠3000元现金，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：内蒙古泰莱汽车服务有限公司经销商地址：内蒙古呼和浩特市
操控性能良好，<B>方向盘转向灵活，</B>指向准确，刹车比较灵敏。现在购车享现金优惠3000元，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.38－7.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.
良好，<B>方向盘转向灵活，</B>指向准确，刹车比较灵敏。目前购赛欧现金优惠1000元，享3000元惠民补贴，赠1000元礼包（贴膜、脚垫等），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－6.78 万元经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车销售有限公司经销商地
规中矩，操控性能良好，<B>方向盘转向灵活，</B>指向准确，刹车比较灵敏。目前店内赛欧现车销售，购车最高优惠5000元，赠送价值5000元的礼包，并且商家表示到店可享受更多优惠，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.43 万元经销商名称：周口新希望汽车
中规中矩，操控性能良好，<B>方向盘转向灵活，</B>指向准确，刹车比较灵敏。现在购车享现金优惠4000元，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－7.18 万元经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大
操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前商家店内现车充足，颜色齐全，现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.88 万元经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市开发西区雪佛兰4S店
升空间，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前商家店内赛欧现车销售，颜色齐全，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：润华雪佛兰菏泽广州北路店经销商地址：菏泽市广州北路2888号经销商
方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前商家店内赛欧现车销售，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：山东彩虹瑞丰汽车销售有限公司经销商地址：东营经济开发区东八路与辽河路交汇处经
控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前店内赛欧现车销售，购车最高现金优惠4000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.64 万元经销商名称：桂林桂海富达汽车销售服务有限公司经销商地址：广西桂林市临桂新区西城大道南
有提升空间，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前商家店内现车充足，颜色齐全，最高优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.88－6.68 万元经销商名称：东莞市志祥汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市莞樟公路环城路交界口经
主，做工和用料仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>换挡平顺，路感清晰。目前店内赛欧现车销售，购车优惠5000元，贷款购车首付50％享18个月0利率，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：淮南市盛世通汽车销售服务有限公司经销商地址：
晰，换挡顺畅，配合握感极佳的三幅运动方向盘，<B>转向准确而不失沉稳。</B>底盘调教在注重驾乘舒适性的同时，也兼顾了一定的操控性能，既保证了高速行驶的稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”和转向侧倾等现象。新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮挡，配合大视野无盲区后视镜，让驾驶员拥有
运动方向盘，<B>转向准确而不失沉稳。</B>底盘调教在注重驾乘舒适性的同时，也兼顾了一定的操控性能，既保证了高速行驶的稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”和转向侧倾等现象。新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮挡，配合大视野无盲区后视镜，让驾驶员拥有
满意的。 操控性方面，<B>方向盘比较精准，</B>底盘略微有点低，过减速带底盘声音很大，咚咚就过去了，悬架调校得偏硬，上坡没有觉得动力不足，一档三千转直接上，手动挡车型对于新手来说有些麻烦，一般两个月之后就可以了，真正开好手动挡最少得跑2万公里，手动挡优点是锻炼四肢，多运动运动对身体有好处，而且还有驾驶乐趣。 空
里，通用做得算是不错了。同时方向盘手感很轻，<B>驾驶转向时也十分灵活。</B>工信部综合油耗5.3L，实际油耗可以控制在6L以下，燃油经济性相比本田飞度也并不逊色。都说赛欧3是最便宜的合资车，实际上韩系车的价格更加低，譬如起亚焕驰、现代瑞纳，官方售价区间都为4.99－7.39万，顶配版全国最低报价4.8万，比赛欧3还要便宜。而根据车主
其明显。而想在高速超车就有点难度。<B>方向盘操控比较精准，</B>实现了指哪打哪的程度，底盘重心低，减震偏硬，在过减速时震动感强，不过在可接受范围内。动力整体来看，适用于上班代步。 总体来说，赛欧在这个价格区间内很少有车能与之抗衡，性价比非常高。高颜值，配置较少，但是如此低的价格不能再有过多要求了，动力也能满足基本需求。而合
衔接不上的感觉。与此同时，<B>在高架桥上超车变道时也能体会到转向的精准性和车身的灵活性也有了明显的提升，</B>接近极限时的操控能给予驾驶者足够的信心。与此同时，高速时9挡的转速也明显低于05款5挡转速，发动机的噪音显著缩小，而且风噪和胎噪的控制也明显好了许多。君威的性格确实变了。05款君威明显是偏向舒适的调教，开起
调教偏向于运动，操控性表现非常不错，<B>方向盘电子助力转向轻盈，</B>指向精准，使得驾驶员容易操控，地盘做的也非常的扎实稳健，给人的路感清晰，油门和刹车也是反应灵敏，给人带来不错的操控感。舒适性能是君威GS第五个优点，总的来说，君威GS给人带来的舒适性非常棒，座椅宽大且包裹的很好，给人的感觉舒适，整个车在行驶时表现稳健，除此
骚气的外形，那感觉叫一个酸爽。<B>（操控）方向盘偏轻盈，</B>打盘子很好打。不会觉得沉，使不上力。基本都是指哪打哪，车身的反应也很灵活。这个车子反应力很不错，有时候遇上急转弯，车速一下子降不下来，打盘子车子也没有出现很明显的打滑。车身比较稳，底盘比较扎实，整个车子没有出现侧倾现象。安全性还是不错的。 （油耗）别克的车，
它以通用G0赛道为原型，对于车辆来说，<B>考验的是转向精准度、</B>动力响应性和制动能力等极限操控性能；而于体验者来说，也有着挺高的挑战难度，赛道很窄，把握不好很容易撞上桩桶，还有很多小半径的弯道，很容易推头和刹停失速。 比赛车辆，是通用统一提供的君威GS。配置重点首先是2.0T +9AT，动力数据当然比上一代更有进化，已经来
在弯道上的表现还算不错，<B>转向精准，</B>方向盘回馈力度适中，开起来并不十分吃力。然而前提是低速过弯，以高于30公里/小时的速度转向时，车身的侧倾还是比较明显的。 但是对于比较陡的上坡路段，124马力自然吸气的引擎略显单薄，部分路段甚至需要换至一挡。频繁的换挡加上接连不断的弯道，同时路上的车辆也渐渐增多，多亏9
受车带来的路面的感觉，<B>而精准的转向在山路驾驶上更能让驾驶者是在开车，</B>而不是在被车教育着开，当然这种精准的转向在城市里开外加比较沉的转向助力，会有点累，这点或许是在操控舒适性上不太好的一个点。 最后说说动力，2.0T+9AT变速箱，这也是除了奔驰以外，在20万级别前驱车型中第一个采用9AT变速箱的国产车
，指向准确，<B>转向轻盈且灵敏，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车全系优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.59－24.99 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐
★★☆ <B>转向直接而且灵活，</B>MAGNASTEER电磁力恰到好处。 舒适表现★★★★☆ 悬挂比旧款偏硬，但依然具有不错的乘坐舒适性 配备质感★★★★☆ 内装质感不亚于欧系同级车，豪华配置齐全。 新君威具备欧系轿车强烈的运动风格，完全颠覆了上一代君威的固有形象，并且国产君威还一口气推出了搭载2
控制，<B>转向精确标配了MAGNASTEER磁力辅助随速可变助力转向系统，</B>提供了高可调范围的助力支持（50％～100％），系统基于成熟可靠并且富有路感的齿轮齿条式转向机构，并通过增加智能电磁控制来调节辅助力大小。 当在低速移动中时，磁力辅助随速可变助力转向系统提供最大的转向辅助力，而当行驶
四向调节运动型多功能转向盘握感舒适，<B>利于转向操作的准确把握。</B>冰蓝色背景光的双炮筒式仪表盘动感十足，行车信息一目了然。夸张的镀铬门把手设计与同样镀铬的悬浮式换档杆底座成为车舱内独具匠心的亮点。而最具突破性的设计就是别克专属的E－TOUCH人车界面一键式多媒体旋钮，通过按键与旋钮的简单配合就能极为方便地控制多媒体娱乐系
盘手感较好，指向准确，<B>转向轻盈且灵敏，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.89－25.39 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳
盘手感较好，指向准确，<B>转向轻盈且灵敏，</B>底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.89－25.39 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市铁
控方面似乎并没有牺牲太多。<B>转向依旧非常灵敏，</B>方向盘的手感偏沉，尤其是比起君越，并且在开了SPORT模式后会变得更加沉。悬架阻尼虽然能过滤掉一些细碎的的颠簸，但是路感依旧得以保留。新车比起老款不仅更舒适、操控也没多少减分，看起来有些不可思议，但是考虑到全新君威相比老款减重了160KG那就很好理解了。得益于优
按键给人带来的繁琐感受。<B>2014款君威GS的方向盘经过重新调整，</B>镀铬饰条的变化看上去显得更加饱满，而且还增添了换挡拨片，功能按键也集中在方向盘上，操作性变得更简易。 君威GS配备了带起停功能的全车速自适应巡航、车道偏离预警、车道变更辅助以及泊车预警系统等多项先进功能，此外还有包括INTELLILINK智
出众；方向盘反馈力度清晰，<B>转向精准；</B>油门轻盈，起步较快；刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。店内别克君威1.6T车型优惠1.5万元，少量现车销售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.89－29.99 万元经销商名称：晋城市晶通达销售服务有限公司经销商地址：晋城市中
众；方向盘反馈力度清晰，<B>转向精准；</B>油门轻盈，起步较快；刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。店内别克君威1.6T车型优惠1.8万元，少量现车销售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.19－20.79 万元经销商名称：晋城市晶通达销售服务有限公司经销商地址：晋城市中
型发动机性能出众；方向盘反馈力度清晰，<B>转向精准；</B>刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。店内2014款君威现车销售，近期到店购车最高优惠2万元，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：天水天合华宇汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省天水市麦积区羲皇
，T型发动机性能出众；方向盘反馈力度清晰，<B>转向精准；</B>刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。目前店内有现车，购车最高可优惠2.8万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.39－27.19 万元经销商名称：邢台蓝池德致龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区钢铁
机性能出众；方向盘反馈力度清晰，<B>转向精准；</B>油门轻盈，起步较快；刹车和轮胎性能优异，能适应激烈驾驶。店内别克君威最高优惠2.8万，现车销售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－27.19 万元经销商名称：上海奇通汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市沪松公路1217
享到：“车子调校的很不错，<B>方向盘转向非常灵活精准，</B>拐弯的时候没什么虚位感很流畅，加速、刹车还有倒车、停车等都是特别的灵活顺畅，整体操控的感觉还是很精准很舒爽的。”而车主“专业抱大腿”也表示“操控对我老公来说是比较注重的，配上9速自动变速箱跟全新君威底盘，按我老公说法就是怎么开怎么爽，指哪儿开哪儿，操作比较
哪是必须的，<B>这套转向系统没有虚位可言。</B> 为什么一直没有提到它的发动机和变速箱？是因为GS版本与普通版君威采用了相同的东西，所以动力感受自然差不多。261马力提供的“踹背感”十分明显，在TOUR模式下，轻踩油门也会有远超一般的加速感受。不得不说通用的2.0T发动机实在是表现优秀。另一方面，整个
磁力辅助随速可变助力转向系统，<B>通过准确的线性助力实现精准的转向，</B>让车辆无论在何种速度状态之下，都能保证精确的转向能力。 流线动感的外观是新君威动感私人座驾定位的表征，而它设计先进的底盘无疑是其运动定位的真正DNA，为解读别克品牌向高科技、现代、动感转型的新趋势提供了一个最佳范本。在国内中高级车型市场中除了原来
单的试驾只做了这两个项目两款车型的体验，<B>我印象最深的是新君威精准的转向性能和相像的涡轮介入感觉，</B>这种感觉有点像稍大排量的自然吸气发动机而非固有印象里的涡轮增压机器，动力的输出平稳且线性。1.6T车型所配备的6挡手动变速箱手感很好，可以提供舒适又富有乐趣的驾驶感觉；而对于2.0T这样一款以动力操控为主导的车型没有S挡实在
操控实力了，<B>精准的转向让驾驶者对桩间的方向盘控制简单了许多，</B>稳定的车尾也没有任何多余的滑动，穿桩更像是游戏，一种很好玩的游戏，同级中能像新君威这么轻盈的也许只有睿翼了。 可以说一点：新君威最大的改变第一点是外形年轻度有了质的飞跃，第二点就是操控也进行了颠覆似的改变，从一个之前都不好意思提自己
新的磁力随速转向，这是个极为先进的技术，<B>可以实现非常精准的前轮转向角度定位，</B>和方向盘的互动几乎无缝连接。 厂商还对悬挂的改变进行了介绍，包括倾角怎么调整的，我们就不赘述了，关键是开起来的感觉： 别克车系之前的悬挂和转向都是厂商并不过多宣传的内容，标准美国软软的沙发风格的确适合大直线的行驶和乘坐舒适。新一代的君威则针对操
新君威所使用的是最新的磁力辅助转向技术，<B>低速方向盘很轻，</B>一个手转动很轻松，高速方向就沉了，驾驶的时候更有信心。 六、安全配置方面新君威值得表扬，全系都是一样的配置而且非常全面，这一点比同级别的其他车型，更吸引消费者。如果拿几款车的配置单进行对比，那些在看不见的安全配置在新君威上的确比较实在，这是陈先生选择新君威的主要原
感觉有点轻，反馈感看似模糊，<B>但实际上车身跟随方向盘动作的随动性调教的非常灵敏。</B>而油门及变速箱的表现也值得表扬，直接迅速的反应几乎让人忘记这是一部自动挡车型。不过极限状态下新君威的软肋很显然就是悬挂的表现了，如果不是18英寸大轮毂和宽胎的支撑，恐怕前包围早就啃地了，但总体而言，新君威的表现超出了我们的预料，也
基因是与生俱来，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准底盘，给人一种很沉稳的感觉，路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，隔音降噪也是处于了同级别比较领先的水平对于喜欢美系车型的消费者来讲，这一款车型确实是一款值得推荐的出行选择。
性不错很灵活，<B>转向精准没有虚位，</B>底盘扎实，高速行驶没有轻飘感，并且在遇到急转弯的时候支撑性不错，该车动力方面满足日常家庭使用，再起步阶段有一些迟钝，等涡轮介入之后动力充足，只要肯踩油门推背感还是不错的，该车百公里实际油耗为9个左右，燃油经济性中规中矩。
操控性方面还是较为灵活的，<B>方向盘转向精准而且非常的轻盈，</B>油门和刹车都有线性，适合新手司机驾驶，动力方面搭载的1.5T版本动力，非常的平顺没有顿挫感，后期阶段相对充沛满足日常家庭使用没有任何问题，而想要更加追求高动力的话，可以选择2.0T的发动机，整体非常有爆发力，会带给你足够的推背感，不过该车的定位应该是
效抑制，君威出色的悬挂系统得到了更好的发挥，<B>转向也变得更为精准，</B>控制起来得心应手。住友轮胎虽说是运动型号，但抓地表现属中规中矩，相信换装抓地性能更强的轮胎，这台君威的弯道性能自然会更上一层楼。 总结：充盈的动力输出、美妙的排气声浪、得心应手的驾驶感受，这些都激发了人与车最原始的运动基因。无需追求极致，通过理性的改装，唤醒爱
有以下三点：<B>1.转向精准。</B>既不能转向不足，也不能转向过度。2.循迹性好。车尾能迅速跟随车头转到同样角度完成过弯并且能够不产生任何摆动。3.最重要的，轮胎能不能抓住地。为什么经常说操控操控，轮胎就占了一半。转向和循迹性如果略有不足，都可以靠悬挂的调整和车手技术去做弥补；轮胎抓不住地，其他再好也
比较安静。操控感不错，<B>转向也精准。</B>内饰做工精细造型也比较豪华。换挡比较平顺。最不满意 悬挂路感偏硬，胎噪也有点大，底盘偏低，发动机噪音有点大。新车的内饰味道比较大。后排头部空间比较压抑。不知道小伙伴们觉得1.5T新君威如何呢？有想了解的车型的话就在留言区扔进来吧 微信关注”爱极客“关注更多汽车资讯
厅玩赛车完全是两码事，<B>方向盘变得更轻，</B>成为了你在入弯与出弯时最难把控的技巧。但摸着真的方向盘，踏着真的油门来玩虚拟赛道还真的是第一次。 此次的9AT限时游戏厅活动已经在郑州以及广州落下帷幕了，但是接下来，还会在杭州、北京、武汉以及上海举办，大家千万不要错过啦！而在6站活动结束后，两条赛道各自的第一名将
踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！
力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 雪佛兰科帕奇：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，动力输出很给力，起步的时候很舒畅，加速也非常爽。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，开着车子的时候，会从心底
有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 现代名图：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调
，比较适合现在的年轻人，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ T－ROC探歌：大众集团旗下一款全新的紧凑型SUV，我们来看下这款车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，可以突出该车的肌肉感觉，很适合
欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 白色的 传祺GS4：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没
轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 雪佛兰科鲁兹：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！
，别克君威还是一辆主打操控的车型，<B>方向盘比较灵敏，</B>在走山路劈弯时底盘的反馈不输德系高尔夫，甚至有点赛车的感觉，总体来说，同价位中， 别克君威里外的表现都要比思域强上不少，而且还是一辆中型车，所以真不用惦记着思域。
现在的年轻人，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 名爵锐腾：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑
富，提速更快，换挡更平顺点，底盘支撑韧性足，<B>转向精准。</B>蒙迪欧在空间方面在主流中型车中不占优势，座椅支撑和舒适型不错，车内噪音也控制得不错，但是动力配置过于老旧。选择认知 在提到上述三点之后，我认为这点将是不得不提的因素。因为品牌形象、车型设计、车辆尺寸、做工用料以及驾驶感受的原因，直接影响了一款车的销量。但是在最重要部分，
比较适合现在的年轻人，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 马自达昂克赛拉：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，
下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 宝骏530：外观看起来还不错，比较走心的那种，适合各类人群驾驶。车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，舒适度令人满意，开起来也很平稳，噪音也很小。比较省油，也不
欧洲风范，在任何速度下，<B>君威都有着非常精准的转向性能，</B>高速行驶的稳定性也是可圈可点。 全新一代别克君威比起上一代车型，结结实实地重新配置了变速箱和后排空间，曾经最大的两个吐槽点就此成为历史。另一方面，全新9AT变速箱不仅大幅度提升了换挡流畅度，经济性也有了不小的进步，更轻的车体同样对降低油耗有积极的作用
底盘调教功底也是非常的出色，<B>方向盘指向精准，</B>日常开起来非常的灵活舒适，舒适性可以说在30－50万左右的MPV里舒适性依然是名列前茅的。虽然别克GL8也有些缺点，就是油耗偏高等，但是换来的是更加强劲的动力，个人觉得还是非常值得的，并且百公里10.5L的综合油耗也就是许多中型SUV的水平，完全是可以接受的。在价
全感。指向性比较模糊，<B>转向手感非常轻盈，</B>车头的动作总是慢一拍，当然不是无法接受的那种，不过对于MPV而言舒适性才是第一诉求。刹车测试：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道刹车成绩，在同级别算是合格的水平，日常驾驶，刹车踏板反馈灵敏，属于注重日常公路驾驶的调校，但是后段制动力持续性略有欠缺。连续测试在第6
用的电动助力方向盘，<B>低速灵活而高速时方向盘稳。</B>此外，电子助力保养不需要换方向机油，而机械助力则需要换方向机油。 写在最后在配置方面，中国品牌一直具备优势，而别克GL8低配车型价格都比大通G10 PLUS贵，大通G10 PLUS卖不过别克GL8其实除了LOGO的不同之外，大通的渠道数量肯定不及上汽通用
会感觉是在开一辆5米多长的大车，<B>方向盘比较轻开起来很轻松，</B>视野好。/N坏处：底盘不算整，过坑坎时车身有多余动作，第二排和第三排风噪大，变速箱稳定性不高，电瓶在水箱下面，更换非常费劲，为此可能工时费比较高。/N总结：如果5年之内会换车，那推荐GL8。如果想开个6～7年，并且不在乎动力，那就奥德赛那一批吧。/N
向精准，<B>低速方向盘很轻，</B>高速方向盘沉稳，很容易上手，驾驶感觉和小轿车没有什么区别，只是停车对于新手有些难度，不过练几次就习惯了。2.5L乞丐版底盘悬架方面并没有采用前后独立悬架，但是并没有板车哪种硬硬的感觉，调校的软硬适中，毕竟是一辆MPV车型，没有必要调校得那么运动，一切以舒适为主。隔
错，开着它自然不会有什么乐趣，<B>但转向比较灵巧，</B>3.0L的动力也不错，能做到这点就够了。 而开过新GL8后，我对它则有了新的认识。新GL8的动力前面已经介绍过了，它比3.0响应更积极，它的转向回馈力度变得更细腻，悬架对车身起伏的抑制也更出色，更重要的是刹车脚感也变得更线性（这点区别非常大）。总结一下，简单来说，
论：很满意。 转向/换挡：<B>转向比较轻盈，</B>没什么沉重感，高速也不太发飘，合格水平。怀挡的设计使用起来挺费劲的，很容易就换错挡位，尤其从P挡换到D挡时候，50％概率会换入M挡。 油耗：第一箱油实测是12.6升/百公里、第二箱油实测是12.3升/百公里、第三箱油实测是11.8升/百公里、第四箱油实测是11.9升
调性甚至能够应付日常山间的弯道了，<B>车辆能够灵活的进行转向的动作。</B>再加上整体刚性较强的车身，使得车辆整在行使过程中并没以往中大型SUV给人的那种松垮感，反而会你消除关于保时捷CAYENNE COUPé是不是一辆正宗保时捷的所有疑惑。#西装搭配旅游鞋 年轻化就是时下的潮流 在车头的设计上，保时捷CAYENNE COU
。CAYENNE <B>S这台车的转向精准，</B>回馈的手感也很适中，是我喜欢的类型。这次试驾的试驾车还选装了一项功能——后轮主动转向系统。这套价值26000元的系统能够让后轮有3°左右的转向角度，低速转向直径缩小0.6米，提高在高速时的行驶稳定性和变向灵敏度。而刹车方面，试驾车更是选装了带有陶瓷涂层制动盘的
顺利入弯。一切来得如此轻描淡写，<B>车头随着方向盘精准的一撇，</B>这过弯的感觉竟与一辆钢炮有些相似。这般轻描淡写应归于底盘之功。它的功力远在这台发动机之上，像个襁褓一样把婴儿的全部能力封存在自己怀中。新CAYENNE给人的第一印象是一部非常舒适的车，而自当你发现它操控也极佳的时候，这才开始触碰到新CAYENNE神奇的地
低速状态下可以减少转弯半径，<B>高速时更精准地过弯。</B> ▲全新车型能够提供5种不同的越野驾驶模式和6种离地间隙除了后桥转向，全新 卡宴的底盘还加入了保时捷主动悬架管理系统PASM 和保时捷动态底盘控制系统PDCC，当然这些都属于选装的“底盘套件”，不过我相信土豪们都入手CAYENNE 了，也不缺这点钱让自己的爱车
度的转向，在低速状态下可以减少转弯半径，<B>高速时达到更为精准的过弯。</B> 除了后桥转向，全新卡宴的底盘还加入了保时捷主动悬架管理系统PASM和保时捷动态底盘控制系统PDCC。 这次PASM将之前的单腔式空气悬架变为了三腔式设计的空气悬架技术，它能够在不同的驾驶模式下调整悬架的压缩行程和回馈力度。简单来说就是当车辆在不同的侧倾
后轮转向系统、<B>轻快的转向手感，</B>以及包括12.3英寸大屏、带反馈的触摸按键、全新电子档杆的全新中控设计，都会让你感到更加轻快和年轻。实际体验一番，比老款的提升更加明显。非铺装路面？其实它也行虽然全新卡宴的定位依然是主要在城市驾驶，不过它的越野能力也是丝毫不差。它能够提供5种不同越野驾驶模式（公路
的4D底盘系统、后轮转向系统、<B>轻快的转向手感，</B>以及包括12.3英寸大屏、带反馈的触摸按键、全新电子档杆的全新中控设计，都会让你感到更加轻快和年轻。实际体验一番，比老款的提升更加明显。非铺装路面？其实它也行虽然全新卡宴的定位依然是主要在城市驾驶，不过它的越野能力也是丝毫不差。它能够提供5种不同越野驾驶模式（公路
基本上已经足以满足绝大多数性能狂的需求。<B>姑且不论更轻的发动机与车头重量让转向更加积极，</B>单就整体动态表现来看，我认为CAYENNE S已经完胜上一代4.8T的CAYENNE TURBO。不论S或是TURBO，全新CAYENNNE有非常鲜明的动态反应特征，一是当前涡轮动力大流中少有的极其灵敏的油门反应与线性的动力调校，扭力
，前后轮转动方向相反，<B>对于车辆灵活度和转向精准度有一定的提升，</B>而在高速情况下发生变道或转向，前后轮向一个方向转动能够进一步提高行驶稳定性。此次试驾中几乎全部都是山路，按理说一台SUV在这里并不会很自在吧？可是我们开着CAYENNE在山路弯中闪转腾挪时，无数次的惊讶一台SUV竟然可以将弯过得如此轻松，在
正确地分配到前桥和后桥。<B>因此PTM确保了转弯时高度的灵活性，</B>还有高速变换车道和低速通过冰雪路面时的行驶稳定性。 采用空气弹簧和适应性高度自调节功能的高级底盘和悬挂系统 整个CAYENNE车型系列的底盘和悬挂系统从一开始就是按照最严格的要求和标准进行开发的，所以PORSCHE就把这种出色的SUV的完整概念
满意的，动力十足，<B>转向精准，</B>刹车灵敏，换挡无顿挫和闯挡现象，车内无异响，直线行驶无跑偏迹象。 一番详细的路试后，我和客户来到之前约好的修理厂，进行上架对底盘检测，目前来看底盘整齐有序，没有明显的托底损坏和漏油现象，可以用一个字来形容就是，完美。 由于客户看了之前的检测状况，对车子比较放心了，就表示
对不起这个美誉，操控转向水平几乎是无人能敌，<B>即使是SUV转向的精准性也是足够优秀的，</B>简单来说它是舒适类SUV最运动的，也是运动SUV里最舒适的，不同于URUS的暴躁，也不同于奔驰GLE那般彻头彻尾的舒适，CAYENNE刚刚好达到了平衡。 本期节目进入尾声，老实说我很期待把宝马X6带来进行横向对比，两者之间的水平以及竞争真的
于偏向跑车的紧绷感。<B>沉重的油门踏板加上比例非常快的转向标定（左到右两圈多点点），</B>在这套花费3.77万选装表面镀层制动系统的异常灵敏反馈下，整车在日常驾驶过程中非常消耗精力。因为它会时时刻刻对你的操作产生相应的反馈，哪怕只是稍微不注意动了点方向，这台车也会用明显的车头偏向来告诉你：”看，我很听话哦”。
巡游车，<B>灵活的转向和适度的方向盘阻尼，</B>让人感觉不出这是一台长度接近5米的中大型SUV。很多人在认定一款车是否舒适时，会把过减速带时的表现看得很重。这的确也是一种检验家用车整体调校的偏门手法。如果以此作为判断，那么CAYENNE S在这方面的表现绝对让人满意。在铺装状况不良的路面和过减速带
ODEL X则不然，<B>尽管电动助力转向系统没有什么虚位，</B>但不可避免的电子感加上更大的转向比，舒舒服服地去驾驶它才是正路。 说回动力表现，卡宴S搭载的2.9T V6双涡轮增压发动机乃奥迪和保时捷合作的产物，此前也搭载在奥迪RS 4和PANAMERA 4S上，与发动机匹配是一台8速手自一体变速箱。这样的动
再比如，后桥转向系统，<B>能够显著提升操控灵活性和转向精准度，</B>等等。 对了，虽然说针对运动性提升的选装件不少，但同时CAYENNE COUPé比CAYENNE有了更多的标配也值得夸赞，除了我上面提到的20英寸合金车轮和SPORT CHRONO组件之外，还有速敏式动力转向升级版、带倒车摄像头的前部和后部驻车
3都向市场妥协了，<B>转向越来越轻盈，</B>也只有保时捷还坚持着自己的本色。 至于选装件，CAYENNE COUPE提供超过35000种选装组合。只要够实力，你想要的保时捷都能满足你。 最后人无完人，车同样也是。常有人说价格太贵是保时捷最大的缺点， 当然这是玩笑话，但并不妨碍它是很多人心中的那辆DREAM
油耗在11个左右，<B>卡宴方向盘的指向性也非常准，</B>但不知为何感觉还是比朋友的宝马X5差那么一点，但操控还是十分犀利的。既然决定要为卡宴改装，我初步的想法也是从包围和轮毂这两方面入手，其它暂时还真没有想动刀的念头。这次是专门在大陆这边改装的，综合下来价格比香港有优势，而且也比较便利。 图：改装后在改装店
系统做得也非常出色。<B>通过坚定而准确的转向辅助，</B>E－HYBRID轻松完成转向，并实现精确定位。在低速时，前后轮转向相反，可以缩短轴距。高速时，全部四个车轮转向方向全部相同以帮助稳定车身。不幸的是，卡宴 E－HYBRID似乎不知道如何放松。坚固的悬架和增强型底盘管理在转弯时非常棒，但即使在E－HYBRI
？请留言告诉我哦！总的来说动力很是强劲，<B>转向精确，</B>加油顺畅，直线路段加速凌厉，用不恰当的描述就是这很像是一台底盘升高后的保时捷911！ 最后进行OBD检测，经过漫长的等待，电脑显示系统正常，无故障码。又该心痛的合上车门和此车告别了。 最后来给大家做个总结：外观漆面完好，但前后杠有拆卸喷漆痕迹，主安全带扣有轻微磨损，底盘
足的支撑性，<B>高速划过弯道可谓轻松写意。</B>优异的转向系统，也有助于驾驶者实时掌握路线，精准选择进出弯点；传统SUV笨重、迟缓的印象，已无法套用在新一代卡宴身上。 面对狭窄的低速弯角，新一代卡宴的表现更令人讶异。尽管外侧悬挂系统已明显压缩，车身亦显露出侧倾的情形，然而车身重心的改变，却不似车体潜沉
8发动机被稳固架牢牢抓住，<B>也是帮助提升车头转向精准特性的关键因素之一。</B>大吨位LSUV，钢炮级犀利演出 完整一天的试驾体验。先见识到卡宴GTS令人满意的动力性能，但要最终让我心甘情愿地挂上「叛逆物理定律大钢炮」这段题目，强悍充沛的加速性当然还不够，关键转折之处，当然是来回的高速路，让人亲身体验到卡宴GTS高
的第一感觉便是豪华舒适，<B>方向盘的转向很轻，</B>路感也远不如之前的几台跑车，或许只有从GTS身上才能真正找到几分运动的味道。当然，以上感受只是在此次对比中得出的结论，如果和同级别的豪华车对比，PANAMERA的操控绝对算得上出类拔萃。 在这两天的赛道漂移项目中，PANAMERA并没有因为沉重的车身而显得笨手笨
擎下的PANAMERA，相对轻盈、<B>灵敏的车头转向性，</B>则更显得讨喜有余。较为轻巧的引擎本体，加上后移的重心摆放，让PANAMERA车头在弯内保有一定的灵活反应；在舒适考量下，转向系统的辅助力道较多，然而指向精准仍是PORSCHE的一贯原则。此外，后轮驱动设定，也适度消弭长轴距所带来的车尾迟钝，弯内稍补油门，后轮的动
平顺无明显的卡顿和冲击感，<B>转向精准无乏力感，</B>各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 到修理厂找到架子将车升起来检测底盘 悬架正常，螺丝无明显拧动痕迹，无拆卸 螺丝无拧动痕迹，无拆卸 变速箱轻微渗油 底部护板断裂 差速器有明显水碱，轻微锈蚀 已经有轻微油泥形成，底盘检测到这就完了，接下来我们先来看下总体
盘异常紧致，<B>转向也更加灵活。</B>更厉害的地方不仅于此，按理说此时减振系统本身应该算是偏硬的，但是面对路上的颠簸，这套悬架却又能过滤的很彻底，减振筒的拉伸和压缩速度极快，所以几乎不会给驾乘者带来明显的不适，真正让人体会到轮胎紧贴路面，而车身却并不“跳”的状态。这才是保时捷高明的地方，既能开的舒服，
递过于丰富而让我时刻双手紧握方向盘，<B>我完全可以一只手轻轻的搭在方向盘上来稳定方向，</B>另一只手臂则悠闲地放在中央扶手上休息，进行一些放松。 悬架很硬朗，选装了SPORT CHRONO组件之后，除了中控台上会出现一块漂亮的石英表之外，悬架模式也能增加两种选择，如果我把默认的舒适模式当做“硬“，那么剩下的两种模式就是”更硬
手感也很有美式车的感觉，<B>方向盘转起来很轻，</B>没有什么路感，整体开起来会比较轻松，也不会让你太多精力放在驾驶部分上，不过在高速巡航时，手感依旧比较轻，在高速时会有一点点感觉没底，这是可以改进的地方。● 刹车测试全力刹车，虽然整个车身姿态并不好看，但胜在最终36.51米的100－0KM/H刹车成绩十分出色。相
不示弱。 实际驾驶中，<B>XC90的方向盘轻盈，</B>连续弯道转弯毫无压力，指向性也非常精准。油门响应积极，轻踩油门车子便窜了出去，中尾段的动力输出也很充足。XC90同样是全系标配AWD智能全时四驱系统，在车辆进入湿滑泥泞路面时，一旦有车轮打滑，四驱系统会限制该轮动力，将动力传递到有正常抓地力的驱动轮上，最多可
的平顺性也是一流的。 <B>转向系统的调校轻盈顺滑，</B>回馈力度细腻，低速柔和高速沉稳。T8车型的悬架系统标配就是空气悬架，在快速过弯时对车辆的侧倾支撑有力，虽然车身很大，但不会产生左右的偏移。空气悬架的舒适性调校，对路面的小震动小颠簸过滤得非常出色。 对于插电式混动车型，“电动方舟”认为有重要意义的优势就是低
的表现。<B>转向方面手感的轻重阻尼感还是不错的，</B>不会因为XC90本身较为庞大的车身而觉得有什么困难。悬挂方面会稍微显得有些硬，相信高配的空气悬挂在这方面会有较好的体验，但是就今天所测试的车型来说，悬挂还是有些偏硬朗的。 沃尔沃XC90本文必读：沃尔沃XC90入手注意事项除了上文说的空间内饰操
际的表现却比较一般。具体就是，<B>虽然说方向盘的转向很精准，</B>有点东西，但底盘给人的感觉还是缺少了厚实感，对震动的过滤过为直接，但表现还是硬了些。 沃尔沃XC90​同时由于选用了比较薄的轮胎，在路感传递上做得比较清晰，但这也是相对牺牲了些舒适度，同时胎噪也是挺明显的。然后说到安全性能上，实测的是T6的高配车型，上面
响应。 <B>XC90的电动助力方向盘转向手感轻盈而细腻，</B>指向性虽然说不上精准，但绝对不会让你有“开船”的感觉。对于一台中大型SUV来说，这种转向手感的设定倒是挺让人喜欢，而且转向力度的大小可以单独在中控大屏内进行调节，设计得很人性化。 如果将车辆调节至动态模式，首先空气悬架会自动降低底盘高度
的话会比较难受。<B>转向很轻盈，</B>挡位不好挂 上车、关门、系好安全带，按下……………………不对，是扭动点火开关。 XC90的点火开关与大部分车型不同，它是通过左右扭动的方式来控制发动机的启动与关闭。虽然一开始的时候有点小小的不适应，不过这个扭动式开关的手感很好、开关回馈的感觉也很舒适。 G哥此次试驾的
速完成降挡，换挡动作柔和。 <B>XC90的转向手感轻盈，</B>即使是一台车长接近5米的中大型SUV也能轻松掌控，女孩子开也毫无压力。同时方向盘拥有不错的的路感，指向精准同时保留了一定的旷量，很适合日常城市驾驶。 沃尔沃对于舒适性从来都很有自己的一套想法，底盘不会给人软绵绵的感觉。空气悬挂提供绝佳的舒适性，配合柔软舒适
向装置，<B>转向灵敏精确，</B>转向助力随着车速的增加而减小，从而防止过度转向而造成车辆失去控制。车展期间购车赠8888元油卡，机会难得，感兴趣的网友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：59.80－81.80 万元经销商名称：黑龙江尊荣汽车贸易有限公司（4S店）经销商地
盘是很稳定的，<B>但是三幅式方向盘转向依旧为轻盈设定，</B>可轻松挪动型号为255/50R的高性能轮胎。加之三眼式倒车雷达及倒车影象，都市泊车应该不会让人头疼。『国内销售的所有XC90车型均配置INSTANT TRACTION全时四轮驱动系统』 但是主动式空气悬挂在XC90 SPORT车型上并没有得到应
型，最大的特点就是操控感有了本质的提升，<B>精准的转向以及对车身侧倾的抑制，</B>在连续的弯道上驾驶，犹如一台轿车般灵敏。后来，在我体验过国内的XC90之后，这种优质的驾驶质感保持了海外与国内车型的完美同步。 精灵之路在靠近海岸线的峡湾中上上下下，为了到达精灵之路，我们拐上了一条小路，63号公路。这条路因为十分狭窄，弯路极多，冬
到舒适时，方向盘变得相当轻，不仅是轻，<B>转向会变得异常灵敏而且精度不是很高，</B>在入弯时前轮的反应有些过激，整体转向有些脱节。在切换到运动模式的时候，这种感觉有所减轻，方向盘变沉了不少，在转弯时会给予驾驶者更多信心，此时的XC40好开多了。 沃尔沃的安全性自然不必多说，它和刚刚上市的XC60一样，有在紧急时候干预转向躲避车
显的提速感。<B>同时方向盘偏轻，</B>而这样的转向设定对于女司机来说十分友好，搭载的爱信8AT变速箱在平顺性和响应性上也都可以给出一个不错的分数。此外，对发动机噪音和胎噪的抑制方面在低速时做得更好一些。 驾仕总结： 在大多数人看来，沃尔沃XC40对标的是奥迪Q3、宝马X1和奔驰GLA等车型，因此很自然
，在COMFORT模式下，<B>方向盘转向力度非常轻盈，</B>转动与回馈过程都很细腻，这对于女性驾驶者来说非常友好。然而对于男性驾驶者来说，这种“电子味”浓郁的转向特性可能就不会符合口味了，因为丢失了很多路感。当切换至DYNAMIC模式之后，电动助力转向手感变得沉重，这种感觉略带有刻意营造的意思，但依旧没有得到太多路
盘和悬挂系统也没有多余动作，<B>转向精准，</B>引擎给力——尽管有点吵。沃尔沃还会在2018年晚些时候提供价格1000美元的可变悬挂系统，不过我们感觉这台R－DESIGN就已经很棒了。 将驾驶模式从舒适调整为动态之后（除此之外，还有ECO模式和越野模式），油门的响应速度变得更快，换挡逻辑也更加清晰，刹车据说也会变得更
格变化较大，内饰设计理念凸显人性化，<B>多功能方向盘经过重新设计更加符合人体工程学，</B>中控台以简约设计为理念，并配有超大尺寸液晶显示屏。 动力方面，沃尔沃COUPE概念车搭载的是一套混合动力系统，该系统由一台2.0升的双增压发动机（机械增压+涡轮增压）和电动机组成，最大总功率为406马力，峰值扭矩600N·M。（编译/汽
大，内饰设计理念凸显人性化，<B>多功能方向盘经过重新设计更加符合人体工程学，</B>中控台以简约设计为理念，并配有超大尺寸液晶显示屏。 动力方面，沃尔沃COUPE概念车搭载的是一套混合动力系统，该系统由一台2.0升的双增压发动机（机械增压+涡轮增压）和电动机组成，最大总功率为406马力，峰值扭矩600N·M。（编译/汽
动助力转向，<B>低速时转向力度轻盈，</B>即使是普通女孩儿也可以单手操作，毫不费力；高速时又能拥有沉稳的转向手感，让驾驶者更加自信。当然这样的设计可能并不是车迷朋友们所喜爱的，但它却非常符合探险者的定位。而且官方还强调，EPAS还能够为探险者的弯道控制系统提供辅助，它能够监测驾驶者高速转弯时的车身状态
几万的车能比的，<B>方向盘转向精准，</B>没有跑偏现象出现，换挡也很直接，感觉不到什么顿挫感。另外车子的座椅相当柔软，坐上去非常舒适，而且车内的空间十分宽敞，悬架偏舒适，及时高速转弯时侧倾也很小，整体来说这是一部适合乘坐的车。 路试回来之后我们就到隔壁上架点进行上架，来对底盘进行一个检测。 底盘上面布满了
硬度和车身的轻便性，<B>加上计算机主动悬挂CATS为尊贵的捷豹车主带来了不同凡响的操作平衡感和转向灵敏度，</B>使得捷豹XJ6L皇家加长版拥有平稳而令人振奋的驾乘体验。 在让你完全融入捷豹无可比拟的灵动性的同时，有更让您欣喜的是全新捷豹XJ6L皇家加长版超豪华的内饰，这是捷豹品牌所特有的令人艳羡的经典之作。精
人失望。对于驾驶者来说，路感清晰、<B>转向灵敏、</B>油门刹车反应直接都是优点，但当把这种感受传递给后排乘客，就只能说是缺点了。清晰的路感给后排“老板”带来了过多的颠簸感，灵敏的油门和刹车也让“老板”感觉不到豪华车该有的平稳舒适感。此外，再配上275/40R19的“大脚”又加大了路面传递进来的噪音，轮胎的低扁平降低了其减震
硬度。<B>计算机主动悬挂C.A.T.S为您带来了不同凡响的操作平衡感和转向灵敏度，</B>从而使XJL皇家加长版拥有了平稳并令人振奋的驾乘体验。 最引人注目的亮点是车内的豪华装饰，可放置一台笔记本电脑的背折叠式胡桃木小桌板，为后座乘客提供了极度的舒适与方便，更适合工作忙碌的商界精英。手工裁剪的高级
。XJ车身灵敏，<B>转向精准细腻，</B>车身动作响应和车尾跟进得非常快，没有驾驶着一辆车身长度超过5米2的压力感。刹车踏板跟驾驶者的沟通感特别好，你踩多少它就给你多少。 XJ驾驶魅力的另一个来源是这台3.0T V6发动机。它凶猛的加速能力毋需置疑，更为惊喜的是XJ在驾驶氛围上营造的趣味性。机械增压发动机独
与地面的隔离感更好，<B>转向精准，</B>阻尼稳定但并不算舒适。虽然后排座椅的腿部空间很大，但是XJR575给我们的感觉就像并不是后排设计的汽车，相反，这是一辆为驾驶者而设计座驾。 八年磨一剑 XJR575预计到2017年底发售，而起售价为123，395美元，仅比去年推出的拥有550匹马力长轴距版XJR多出14
。 强劲的动力、<B>精准的转向、</B>先进的底盘、智能的四驱，所有高科技协同工作，带来酣畅淋漓的驾驶感受，让我大呼过瘾。相信每一位XJL的车主也非常享受每一次驾驭的快感，而司机，早已哭晕在厕所。同时，捷豹XJL同样可以带来奢华的享受，营造豪华感可谓信手拈来。XJL座舱现代而奢华，带来绝佳感官享受。几乎每一
版本为电子液压助力，<B>转向精准，</B>只是转向力度偏重，整个底盘在兼顾舒适性的同时又能找到运动调校的一面。但是车身多处会不时的出现异响情况。 白希文总结捷豹XJ58万起的售价无疑是 D级车中性价比最高的一款，在外观·内饰·配置·动力及舒适度不输一线车型。不过现款XJ的整车质量不如BBA车型稳定，后期使用小毛
分配系统，<B>让全新捷豹XEL转向更精准、</B>操控更灵活，进一步减少油耗和排放，为驾驶者带来了越级的灵动操控体验。拥有了AL这一有趣的灵魂，全新XEL也像这一神奇的元素那样充满了多样性，在时尚风骨之下，全新XEL有着道不尽的优雅；而源于赛道的基因，又让它“为跑而生”的运动感变得无懈可击。优雅+运动
腺素的分泌。<B>不轻不重力度刚好的转向助力都让我在每个弯道中如鱼得水，</B>不过就路感来说，还是没有ATSL来的好。但也无可厚非，毕竟连3系都向舒适性妥协的时代，这也不是什么原则性的问题，总之这是一个开起来不无聊的转向。 俗话说：“增加十马力，不如簧下减重一公斤”，前双叉臂+后多连杆的悬挂表现也称得上
适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
的灵活度和支撑性都调校到了令人满意的程度，<B>加上方向盘精准的指向和车尾灵活的循迹性，</B>对喜欢操控的年轻人有着不小的吸引力。但事物都有两面性，注重了操控，对驾乘人员舒适度的照顾就不会那么到位了，特别是再遇到大的路障或坑洼时，会让人觉得这个底盘是不是太硬了一些。写在最后，总体来看，无论是内外饰设计还是动力性能和操控感受，E－PA
一体变速箱。在操控性方面，<B>这款汽车的方向盘很灵活、</B>指向精准、高速及转弯的时候支撑性也非常的到位，底盘的质感还是不错的。百公里油耗大概是在10个点左右。大家认为这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区留言。
车的时候也不会感到特别劳累。 <B>操控性方面方向盘的转向轻盈，</B>指向精准没有虚位，驾驶起来非常的灵活，而且动力充沛，能够满足我们日常上下班出行游玩的需求。而且该车的底盘调较良好，在高速行驶过程中没有轻飘的感觉，在急转弯的时候支撑效果也是比较不错的。这款汽车大概在百公里油耗只有8个点左右。大家认为这一款汽车怎么样？欢
操控体验方面，奔驰E级着实没有特别的特点。<B>方向盘偏轻，</B>存在一定的虚位，转向回馈不够真实。刹车偏软，制动距离较长，驾驶安全感也一般。总而言之，奔驰E级的操控表现没有那么讨车友喜欢。相较于同类车型的油耗数据，奔驰E级的油耗方面着实有软肋。现在实际的综合油耗为9.3L，二级路上行驶油耗达7.8L，市内堵车比较频繁时油耗为12.
虚位，不过在大比较大的虚位时，<B>转向就变得清晰灵敏了。</B>这里还是要批评一下调教，我在转直角弯时，感觉侧倾还是相当大的，姿态略显狼狈，不过推头并不明显。噪音方面，奔驰E级的对于风噪的处理非常好，胎噪也不是很明显。但是发动机噪音比较大，尤其是加速过程中随着发动机转数的提升，噪音提升的也比较明显，我个人却还是很喜欢的，
很得体，转弯半径控制的也很好。<B>随速助力转向能做到低速轻高速沉，</B>很符合E级本身的定位。9个档位的变速箱档位数是足够多了，换挡动作在不经意间就完成了，是一款称职的变速箱。我个人认为2.0T的发动机配个8AT就够用了，可能因为竞争对手是8AT，作为大哥的奔驰必须全方位超越所以直接一步到位上9AT。最后总结一下E级的
过在打比较大的方向时，<B>转向就变得清晰灵敏起来，</B>而且反馈也很不错，这应该是可变转向比的功劳。在绕桩时，明显感觉到转向比随着方向转角的增加越来越小，桩间给人十分灵活的感觉，但转向比的改变略显突兀，影响预判。在转直角弯时，感觉侧倾还是相当大的，姿态略显狼狈，不过极限还是比较高的，推头也不明显。在紧急变线时我
FL要少，<B>所以转向感觉特别轻松，</B>高速时的反应也更加积极敏捷。 两车悬架所表现出来的高级感都对得起身份，舒适性很不错，面对路面颠簸都能处理得很妥当，传递回车内的振动都不大。XFL滤震表现会活泼一点，弹跳更有韧性，转向时也表现出了更好的支撑性，在操控上面给人更多的信心。E级的滤震给人感觉是很传
行驶质感上依然非常奔驰。沉甸甸的油门，<B>粘手的转向以及线性而灵敏的制动踏板，</B>开起来其实和老款并没有太多不同。 驾驶模式选项依然只有两个模式，E表示ECO经济模式，S则是SPORT运动模式，为照顾平顺性和经济性，使用ECO模式时，变速箱默认2挡起步。使用换挡拨片或者S挡则可以恢复为1挡起步，此时动力的响应就会直接得多。
是车内很安静，减震很舒服，方向盘比较轻，<B>转向很灵活，</B>转弯半径小。”近期购车保养方面优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：43.80－75.10 万元/N经销商名称：福建省泉州闽星汽车销售服务有限公司/N经销商地址：中国福建省晋江市世纪大道
性灵活，方向盘比较轻，<B>转向很灵活，</B>转弯半径小，空间够用，座椅舒适度不错。目前店内奔驰E级现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：43.80－75.10 万元经销商名称：延吉市庞大之星汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林省延吉市局子街兴安变电
是车内很安静，减震很舒服，方向盘比较轻，<B>转向很灵活，</B>转弯半径小。”空间够用，说不上宽敞，座椅舒适度不错，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：40.80－75.10 万元经销商名称：宜昌恒信之星汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市开发区发展大道96号经销商电话：400868
度，试驾车便可以理解我的意图，<B>轻松过弯，</B>省时又省力。 此次换装全新发动机的新款E级在配置上也有了整体的提升，360度全景摄像头以及主动倒车辅助等配置依旧配备。而碰撞预防警告系统（COLLISION PREVENTION ASSIST）则成为了全系标配的配置，在日常驾驶跟车时，与前方距离较近，该系统会在左侧仪表
减震很舒服，方向盘比较轻，<B>转向很灵活，</B>转弯半径小。”空间够用，说不上宽敞，座椅舒适度不错。目前奔驰E级购车无需预订，店内有少量现车售。此外，该店将于17、18日（本周末）举办团购集结号大型促销活动，参与人数越多价格越优惠。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43
方向盘比较轻，<B>转向很灵活，</B>转弯半径小。”空间够用，说不上宽敞，座椅舒适度不错。目前购奔驰E级店存少量现车，购车享36期免利息，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.80－75.10 万元经销商名称：江门仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江
驾驶乐趣”的尝试。<B>你应该做的是双手轻握方向盘，</B>左脚放在休息踏板位置，右脚轻点油门保持优雅的直线前行姿态，切忌在车流中左突右破，关上所有窗户，打开全景天窗的遮板让阳光洒满车厢，音响音量适中，空调温度适中。好了，这就差不多了，E级就是这样开的。 你可以说这很无趣，前提是你仅把乐趣定义为澎湃、凌厉、轰鸣
“让”的力度就会突然消失，<B>方向盘就会变得很轻。</B>让人很不适应。有点像突破车道保持系统的能力范围的感觉。全新的9速变速箱配合2.0T低功率发动机在城区内正常行走表现令人满意，在舒适模式下，油门变得没有了以往奔驰沉重，让人感觉很轻快。发动机的输出也非常的线性，在低转速下的转速攀升快速，但其轻快得来又不会让你感觉
连杆式主动悬挂的配置。<B>当然还包括更强大的刹车和更准确的转向系统。</B>但具体技术并未进行更深层次的透露。 动力系统是大家比较关心的一个话题。目前能够肯定的是，继奥迪和宝马之后，奔驰也将在新一代的车型中引入更加环保的缸内直喷技术。相信在此基础之上，行政豪华级车动力性能一直落后于对手的局面将得到改变。 联想到国
一如既往的迟缓，不是说车轮的反应慢，<B>而是方向盘回正力度轻，</B>几乎是没有了。转过弯之后，方向盘就楞楞的等着你把它揪回来。为什么会这样？越是这种粘乎乎的转向，转向时的顺滑细腻程度越高，一切都是为舒适性着想。再配合舒适的座椅、友好的车内氛围和良好的视线，驾驶E级的过程就是享受的过程。等到了高速路上，这种敏感度低的方向盘就有
影响到整体的质感。<B>转向手感轻盈且细腻，</B>手握方向盘的那一刻你会很自然地进入放松状态，方向盘的指向性还不错，但路感都被抹杀了。所以说，这辆奔驰E级轿跑车跟运动不太沾边儿，不过这也不见得是件坏事儿，因为它优雅的氛围会让你感觉任何出格的举动都有失风度，至于激烈驾驶，那更是不谙世事的愣头青才会做的。通过它的
整体驾驶感受比上一代轻巧不少，<B>主要体现在转向手感以及车身灵活度方面，</B>先说转向，这是车与驾驶员沟通的第一部，手感超轻而且很线性，平日中驾驶起来会轻松不少，这点新5系LI表现得很好；再来就是得益于CLAR平台的减重理念，少了100多KG的效果很明显。日常驾驶中，B48发动机低扭很出色，所以油门不用多踩就能获得足够
以充分的感受到它在轻量化方面做出的成果，<B>从转向的操控到车身的控制都让人感觉很轻盈。</B>如果按照以前追求运动特质的宝马来说，这次全新5系在操控上会让人觉得轻盈的太多了，可能多少有些失去了注重操控的特点，但是这样的改变相信会赢得更多消费者的喜好。虽然力度变轻了，但是精准度和车头的响应都很出色，基因里还是那个注重操控性的特点。
5系开起来更加的轻盈，在转弯的时候，<B>方向盘的转向力度也感觉轻松很多。</B>车身重量上的变化，让这个车身长度比现款长了32MM的全新5系并没有被车尾所拖累的感觉，车头的响应速度很快，而且车尾跟随感觉也很紧凑。”尽管新5系为了提升舒适性而牺牲了一点点操控感，但它仍然称得上是豪华中大型车中的运动健将。 另外，品牌因素也是很多消
7776也同样对宝马5系的操控性表达了赞美：<B>“方向盘精准性强，</B>尤其调整到SPORTS模式，那方向盘紧绷的感觉，在高速上超车感觉非常爽，油门响应随叫随到，而且指哪打哪，避震的支撑很到位，偏运动很硬朗”。 在大多数车主满意操控的同时，也有一部分车主在使用中发现了宝马5系存在的换挡轻微顿挫问题，车主ZYEEZY说道：“ 操控整体
—100KM/H加速成绩也确实要更快一点。 <B>这一代的5系转向轻盈，</B>车身跟随性优良，8AT变速箱的换挡速度和平顺性也是标杆级别的存在，所以它开起来非常轻松，甚至会让你忘记这是一台中大型车。 E级的转向手感相比5系来说就要更重一些，底盘也比5系要硬，对于路面颠簸的过滤表现不及5系。但驾驶E级时，能在这样的悬架调校风格下找到一些
和紧急并道的操作，<B>C230时尚型的油门响应以及转向系统的表现绝对可以称得上精准。</B>当然，我更喜欢的还是C230时尚型上所使用的定速巡航技术，它可以让你在漫长的旅行中解放自己的双脚。如果遇到紧急情况，你也可以随时通过踩下制动踏板而解除这一命令，方便智能且易于掌握。● 试驾感受 我很清楚C230时尚型在
感应大灯使用比较方便。<B>转向轻盈精准，</B>传递的路感清晰。目前奔驰C级试驾有礼送，购车可送1万元礼包，店存少量现车。目前奔驰C级店存少量现车，购车可享三包政策，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.80－46.80 万元经销商名称：江门市合礼汽车销售服务有限公
性，在弯道、转向时这样的优势体现的非常明显。<B>同时方向盘精准的指向、</B>回馈给双手细腻的阻尼质感，呈现出非常让人受用的高级感，这一点也非常具有雷克萨斯的特性。 写在最后：“不舍不得，小舍小得，大舍大得”，这句话在雷克萨斯IS 300 F SPORT身上得到了非常充分的验证。为了得到前卫吸睛的外观造型，就要接受风格稍显陈旧的内饰，
只是HOLD住方向，掌握好油门就得了。 <B>IS300的转向是很精准的，</B>在飘移的过程中并不需要用特别大的动作去不停的修正方向，我在手上的每一个细微的动作都能在前轮那里得到很好的回应；刹车也很棒，因为抓地力小的缘故，所以但凡稍微踩重一点刹车都会推头，但这台车的刹车是很好控制力度的，我可以很容易的把它控制在马上就要推头的边缘。
臂向后移，提升了轮胎在转弯时的抓地力，<B>确保灵敏的转弯反应，</B>而弹簧和减振器分开的设计，可进一步拓展后备厢空间。● 赛道上见证硬实力 发动机由六缸变为四缸，我最关心的是它的平顺性。启动后，IS 200T的声音没有给我留下不好的印象，不碎不嘈杂，这点很好，而且平顺性也完全没有问题，方向盘、挡杆没有颤动，这下我算是放心了。当
。而且驾驶感受还是不错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间做到了很好的平衡效果。目前店内雷克萨斯IS少量现车有售，店内提供试乘试驾车，欢迎到店试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.50－55.00 万元经销商名称：金华凌丰
还是不错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间做到了很好的平衡效果。目前店内雷克萨斯IS 250部分现车有售，即日起购炫动版现金优惠5万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：36.90－41.00 万
驾驶感受还是不错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间做到了很好的平衡效果。目前店内雷克萨斯IS 250部分现车有售，即日起购车最高优惠5万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：33.90－41.00 万元经销
驾驶感受还是不错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间IS300做到了很好的平衡效果。目前店内有现车，打算购车的朋友可与经销商详谈，争取最有价格购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：43.40 万元经销商名称：哈尔滨龙晟雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销
。IS300的驾驶感受还是不错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间IS300做到了很好的平衡效果。近期购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：37.98－65.30 万元经销商名称：郑州远达雷克萨斯汽车销售服
感受还是不错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间IS300做到了很好的平衡效果。目前店内部分车型有现车，打算购车的朋友可与经销商详谈，争取最有价格购买。（文/汽车之家 王婵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：39.98－55.50 万元经销商名称：石
错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间IS300做到了很好的平衡效果。目前购车的贷款政策较灵活，而且店内还可提供现车试驾，打算购车的朋友可与经销商咨询详情。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：39.98－55.50 万元经销商
有个性。IS300的驾驶感受还是不错的，<B>精准的转向配合，</B>路感清晰的悬挂系统，在舒适与运动之间IS300做到了很好的平衡效果。目前购车的贷款政策较灵活，而且店内还可提供现车试驾，打算购车的朋友可与经销商咨询详情。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：48.40－－55.50 万元经销商名
驱车特点。<B>转向准确，</B>但是方向盘缺乏路感，驾驶员与车辆之间的沟通也不那么紧密。悬挂的韧性很强，对车身姿态的控制比较到位，但仍然偏舒适。 摸清了IS300的底细，接下来就是最激动人心的赛道测试。 直道起步后，首先还是动力的问题，IS300温柔的动力输出很难给人带来强烈的推背感，但速度的提升也并
系统。这种设计有不少欧洲车采用，<B>这样的设计不但能拥有精准的转向反应，</B>同时在乘坐舒适性这方面也能够兼顾。新IS在安全配备上也丝毫不含糊，除了大量的车身动态辅助系统以外，像是不少欧洲高级车所使用的头灯主动转向系统，也一应俱全。 从外观、内装、发动机、动力甚至是安全配备诸多方面观察，IS选在日内瓦车展发表，就是希望以
也表明这是一款出色的高速公路行驶伙伴，<B>而其精确的转向和灵活的后轮驱动操控也使它比其前任更富于驾驶乐趣。</B>204马力的2.5升V6发动机的加速度非常强劲，0－60MPH仅为八秒。然而，其平稳的发动机让人印象更为深刻，特别是在和无缝六速变速箱配合使用时，也装备了安装在方向盘上的叶片换档装置。指定这个价值￡1，000的选装装
8』 <B>转动方向盘瞬间便能感受到其灵巧的转向反应，</B>不过由于路面震动已被过滤掉大半，虽有助于舒适性的提升，但却使路感变得过于模糊，连带影响到转向的精准度。『灵巧转向反应加上极为顺畅的动力输出，IS250于狭窄山路中可轻松跑得飞快』『EMV多媒体整合系统除DVD/MP3等影音播放功能外，还包
驾驶感受绝对能令人热血沸腾，<B>精准的转向配合方向盘换挡拨片相当有感觉，</B>路感清晰的悬挂系统并不过分追求直接感，在舒适与运动之间。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商上海沪总电力汽车贸易有限公司电话：021－54866228；13651892663地址：闵行区吴中路2496号（近七宝镇，新镇路路口）赏
机的状态还是很不错的，并且方向无跑偏，<B>转向精准，</B>换挡无顿挫，颠簸路段无异响，车身无松散现象，急刹车ABS正常介入，综合表现符合目前车子的年限及公里数。 车身底部悬挂初步检测没有发现任何异常，各个悬挂部位处的连接螺丝均无任何拆卸拧动痕迹，各个悬挂拉杆无受损变形渗油现象，目前均为原车出厂状态 发动机变速箱结合处螺丝及后曲
盘增加4％的阻尼强度并减少约10％的转向比，<B>使得车辆在过弯时更为从容和精准。</B> 虽然车身尺寸较旧款车型有所增加，但更大的车身在中低速弯中并未表现出循迹性不佳的症状，车身刚性的增加为车辆通过连续弯角时的流畅度提供了保障。相比之下，配备了AVS可调式悬架的IS250 F SPORT车型则具有比普通版车型更佳的路感回馈，独特的悬架
AT可谓是天造地设的一对。操控：<B>转向轻盈舒适，</B>力度适中，但是精准度不高空间：居然不及飞度内饰：用料考究，细腻厚道，有质感 好了，这期的淘车分享到这里就结束了。大家有什么想说的可以给我留言或者微信我。喜欢我文章记得推荐给你的朋友哈
颠簸都感觉的出来。 <B>IS200第一次的感觉就是方向盘轻，</B>启动点火声音真的纯，起步柔软的感觉，给我地板油，哈哈…………………… IS200仪表盘，通病就是氧化了，锐志，皇冠，雷克萨斯几台车都是仪表盘的病，我把仪表盘拆下来，重新翻新了一下，看着就舒服多了。 座椅调节，简简单单没有太多的复杂按钮，包裹性还
马3系稍稍逊色。 3系的风格非常极致，<B>转向精准度，</B>底盘悬架的调教以及反馈，其实从驾驶角度上来说要比IS更为纯粹，当然这里指的是标轴版车型，长轴版因为拉长轴距还是影响了操控表现，虽然在极限操控以及日常驾驶感受上IS不如标轴版车型，但与长轴版相比IS仍然有可圈可点的亮点。当然，IS牺牲的是空间表现，与长轴版车型相比IS后
车子。<B>转向精确、</B>灵巧，仿佛能读懂我的心思，方向指到哪里它就去到哪里。倘若将变速箱调到手动模式，此时整台车子就像是一把上了堂的来复枪，而手中的换挡拨片就是扣动它的扳机。无论升档还是将挡都是那样的清脆、从容。 这就是我所追求的驾驶乐趣，相比上赛道那种，让人心跳、血压瞬间飙升，精神力120％
成了中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
认为它真的就是一款主打性能和操控的车，<B>比较模糊的转向还是为轻松驾驶而设计的，</B>激烈驾驶不是强项，实际上骨子的变化不大。坐在后排，悬架感受稍好一些，比前排要舒服。总的来讲，2.0T车型确实注入了不少活力，不过很难在它身上在寻找到V6发动机的那种循序渐进的动力输出感，丝柔般柔顺的感觉已经不见，换来的是优异的动力，看如何取舍
影响，简单的说支撑精密度好，<B>转向精准。</B>总结：全新换代后的宝马2系，官方售价在26.38－33.98万之间，这样的价格就能买到双门轿跑，30.98万就能买到敞篷轿跑，从性价比出发还可以接受，毕竟用的是3系高功率引擎，如果从实用的角度出发，还是选择常规版的3系。你们怎么看全新换代的宝马2系呢？如有不同观点及想法
架均采用独立形式，注重运动调校的底盘，<B>转向精准，</B>过弯支撑力足，稳定性强，可以给驾驶员足够的驾驶信心，但舒适感一般。 白希文总结宝马2系敞篷轿跑车 M运动型，外观年轻时尚，动力强劲，其实轿跑满足这两点基本就足够了，其它方面够用就可以，并且宝马进口品质也是值得肯定的，所以30万的价格购买这款最便宜的篷轿跑车完全可以。
盘握感非常的硬，甚至有一点硌手，<B>另外就是这个方向的转向确实很精准，</B>基本上算是指哪打哪，但是就是这个转向力度确实是太沉了。另外这辆车的座椅支撑，还有悬架支撑也是非常硬朗非常扎实的，整辆车给人感觉非常的整。除此之外这台车的整个动力单元其实也是非常的硬核，搭载的是B48A20A的发动机，192马力，280牛米的扭矩，
油下去，发动机嘶吼，推背感还比较能明显的，<B>变线时方向盘也是很灵活的。</B>减速带时减震器偏硬，这可能也是运动调教的原因。整个路试下来，这辆车没有发现有跑偏，方向不回位和底盘异响等常见问题。 一圈路试后回到车行，在工作人员的帮助下将车辆安全的举升了起来。这辆车底盘看起来还是比较干净的，没有多余的泥渍。可能是前任车主也比较爱惜，没
操控方面，这款车绝对让你满意，<B>其精准的转向和轻盈的车身还有个性十足的车尾，</B>在驾驶这辆车的同时还不失原有的乐趣。动力方面，COOPER S 车型搭载了2.0T四缸发动机，最大功率为192马力。传动系统方面，MINI COOPER S 系列车型标配的是7速双离合变速箱，这样的动力配置搭载在MINI这款车上实力不容
笑容，<B>精准的转向、</B>轻盈的车身，略带顽皮的车尾，在稳定快速的同时不失乐趣，它依然是那个MINI粉丝们心目中最迷人的。在动力方面，COOPER S车型搭载2.0T四缸发动机，最大功率为192马力。传动系统方面，新款MINI COOPER S系列车型标配的是7速双离合变速箱，这样的动力配置放
扎实稳定，区别除了动力不同外，<B>COUNTRYMAN的方向盘更轻盈一些，</B>日常使用非常舒适，更适合软妹子。 就我观察，买MINI的家庭都不是初次购车，很多还是二次购买MINI，家里有两辆MINI的也不少，这是满满的真爱，这些家庭基本都是中产阶层，对生活的品质有要求，但是小编开 MINI COOPER感觉更多的是开
致。 <B>方向盘给人带来较强的厚重感，</B>展现出一种赛车的潜质。除了方向盘中心的MINI LOGO之外，两侧还分布着一些功能按键，很多功能都能够轻松操作，有效保证了行车安全，非常人性化。 仪表盘造型也非常的有艺术个性，采用了立体排列的一体化设计，这样的设计不仅带有工业革命的机械感而且又充满了运
，强调的是它无与伦比的灵活性。<B>而这种灵活性不仅来自转向和悬挂系统的高刚性，</B>也来自于类似卡丁车的布局。 把车辆举升起来，你可以看到它的下摆臂在努力前伸。这允许车辆的前轴尽量前移，而且会让车辆有更大的主销后倾角。主销后倾角变大，会让车辆有更好的方向盘回正特性，而且直线行驶的循迹性更好。 悬挂系统依然保持MINI家
，还有FM媒体信息显示，<B>转向相当灵敏，</B>方向盘圈数少，但是底盘极硬，过减速带几乎停车，容易把轮胎颠鼓包，已经换了两条 仪表盘右侧是油箱油位显示，很特别，但是并不省油，平均油耗10－11个，吃细粮98号汽油（前任车主一直加98，特意叮嘱我） 经典的飞机拨杆式按钮，非常有质感 整体质感，紧实精致，按键较硬，系
速箱配合良好，换挡精准，底盘调教偏硬；<B>转向精准，</B>操控性好。整体路试感受不错。 总体来说，这个车况相当不错，在现在的二手车市场很难得。只是后期整备的费用有点小贵，咱们算笔账，前挡风玻璃加贴膜3000，换机油800，冷却液800，电瓶1000，这将近6000了。老有车友在文章后留言说，为什么你们每次把整备费用都说那么高，
活跃，<B>极其精准的转向十分容易掌控。</B>但当两种灵活夹杂在一起时却表现出一种难以驾驭的亢奋。此时，如果你能摸透它的脾气，掌握好节奏，它便会以更快的成绩来回报你。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试 坐在驾驶室内几乎听不到A1怠速所发出的噪音。当车辆开起来后，能够分辨出大多数噪音都是
色的底盘、<B>标准的四轮四角设计以及精准的转向让MINI在绕装时很灵活，</B>极限很高！在濒临极限时，尾部也会出现灵活的迹象，但是在下一个桩桶到来前，伴随着反方向动作，尾部还能迅速回到位置，应该说，驾驶MINI是相当有乐趣的，它对驾驶者的服从能力也很强！● 性能十分出色！加速与赛道成绩成为看点！ 全
OPER S，<B>MINI的转向精准度是很好的，</B>基本上没有什么虚位。底盘的调教的很硬，高速行驶的贴合性很好，隔音很差，前段的油门响应很好，虽说有一点涡轮迟滞，但是在可接受范围内。 总的来说玩起来很开心，日常不是那么舒心。空间小是通病，但是既然选择MINI自然也是考虑到了，最大的问题就是容易坏，不知
甚至车毁人亡。不过只要你一切操作得当，<B>精准的转向依旧能让它攻进每个弯道，</B>小巧的车身就如同穿在你身上的紧身内衣，一切都是那么游刃有余，抓地力极强的前轮会紧紧抓住地面，后轮轻微滑动也让MINI的极限更高，这是在其它前驱车上感受不到的乐趣。 这是完善不是妥协自从MINI COOPER车队蝉联1965年蒙特卡罗拉力赛冠军后吧
OOPER那么动感，但它标配了手动变速箱，<B>且转向十分灵活。</B> 它的两排座椅都有充足的空间，后备箱也很宽敞。除此之外，它还具有良好的燃油经济性，并且能提供一系列先进的技术和安全功能，获得了很高的安全性和可靠性评分。最重要的是：它低廉的价格真的很让人心动！大众高尔夫售价：12万起2019大众高尔夫是MINI COOPER一个可
所以跑高速不用经常调整，<B>在狭窄道路调头又非常灵活。</B>这种随心所欲的驾驶体验，会带来愉悦的感受，一开就不想停下来，你会觉得MINI懂你的意思，自动忽略眼前的一大片硬塑料，开车也变成一件有意思的事情。即使是5年车龄的“老车”，底盘和悬挂依然坚韧，前后分别是麦弗逊悬挂和多连杆悬挂，能够明显感觉到，避震还在兢兢业
，此外，<B>在转向的准确性上，</B>我试驾的这台车在低速时方向盘会有明显虚位，但是之前测试的1.5T车型却没有出现这种情况，为此我特意到4S店体验了另外2台COOPER S车型，也都没有出现这个状况，可以判断为这仅是个案。 在行驶舒适性方面，MINI COOPER S失分较多，硬邦邦的悬架和超大的
太舒服；<B>D挡下的方向盘力度比较轻，</B>在倒车时会特别方便；而换成S挡就感觉有些偏沉了，至少比我开的高尔夫要沉多了。 MINI的两节油门在轻踩时，开起来会比较柔和但加速感不明显，而深踩一点车就要蹿一下；S挡好像更平均一点，踩上去比较“听话”，就是发动机的声音大了一点点。 对MINI的感觉就是这
方给出的数据还要快。 <B>它的转向相当灵敏，</B>只要你轻轻转动手腕，车轮就会改变方向，女士开起来或许会更加得心应手。敏捷性是这辆汽车最突出的特点之一，然而，有时它可能会过于灵敏，这还需要驾驶员慢慢熟悉。 这是一种取舍，你要么接受，要么离开。正如上文所说，驾驶MINI COOPER S最大的问题就是你必须时刻保
让MINI无所谓转向精不精准的问题，<B>任何车手都能轻松地运用方向盘，</B>让车尾甩到所需要的位置，让所有刁钻的弯道，通通臣服于MINI之下。这股独特的MINI美学，正是让其在世界车坛长年不朽的原因。而这股风味，是否能够在2005年款的MINI COPPER上重现呢？ 我们来到了久违的山道。有着极佳道路铺面与缓冲区设计的这条
车驾感”一样，的确是这一种感觉。<B>沉重的方向盘完全可以锻炼手臂肌肉，</B>要想使用老司机单手原地“揉”方向盘在这台MINI上恐怕很吃力。不过方向的指向精准，没有任何虚位。 MINI COOPER S上采用的发动机是源自于宝马的B48 2.0T涡轮增压发动机，最大功率被很谦逊地调校到141KW，最大扭矩为280N·M。虽
不少，尽管悬架没有因此变软多少，<B>但明显变轻的转向手感，</B>还是能够让人从刚才的战斗氛围中脱离。回到公路上，你不再需要那神经质的油门，切换至节能模式后，你也可以很舒服地驾驶它，变速箱的升档动作变得十分积极而平顺，从动力的回馈也能感到，油门开始变得慵懒，如果想超车，那恐怕要提前一秒踩下油门，等涡轮先上了正压再说，不过也
架技术。由于标准装备了先进的车轮悬架、<B>极为精确的电动机械式转向助力、</B>强劲的制动系统和DSC动态稳定控制系统，这款MINI敞篷车将绝佳的灵活性与同样堪称典范的全面安全性完美地结合在一起。 同时，极具吸引力的新的颜色选择为其风格和品味增添了新的格调。客户对于新一代MINI敞篷车的个性化打造方案得到了扩展，不少于12种的车
细调校，让人感觉和”<B>普通“的转向一样轻松。</B>甚至尽管底盘已经做到了非常直接和敏捷的转向响应，EPS系统仍然可以轻松地过滤掉了摇摆和迟疑这种多余的转向操作。真是杰作。 新添装备与改进之处 在与PSA（标致－雪铁龙）集团合作之后宝马为MINI COOPER的两款新发动机投入了大量资金，为的是让自己不再使用
心。据她说，<B>印象最深的是灵敏度特别高的转向方式，</B>稍稍动一点方向，车头就会有反应，刚开始接触时还真有点不太适应，不过一路开来后这种毫不含糊的转向感觉她已经完全适应了。 两位女孩都感觉MINI开起来硬邦邦的，那是因为该车悬挂部分行程很短，这样一来就赋予了MINI更好的路感以及操控性！通过减速带时
的车轮导向，<B>让转向始终平稳而灵敏。</B>而中心臂式后桥则是细分市场中一个非常独特的结构。精制完善的运动学特性让它始终都可以实现与路面的最佳接触。铝纵向臂有助于降低汽车的重量，而防倾杆进一步改善车辆的安全操纵。● 电动助力转向系统（EPAS） EPAS电动助力转向系统为驾驶者提供了关于路况和当前行驶
，改变节气门响应、<B>转向灵敏度、</B>整体特性及环境照明。 刚性底盘与简短前悬、低重心及宽轮距搭配使用，打造无与伦比的 卡丁车驾驶感受。 无论湿滑或泥沙路面，动态牵引系统（DTC）都能保证MINI的动力源源不断。 每次过弯，动态控制系统（DSC）负责MINI的操控依然精准。 全新创新设计内部灯盘，LED日
丁车有何关系呢？老师解释：<B>MINI拥有和卡丁车相似的一些设计以及卡丁车一般精准的转向。</B>『在蒙特卡罗拉力赛上面凭借小动力小排量操控好省力的MINI赛车』『MINI众多卡丁车特点图』● 第三节数学课： 作为曾经让编辑最头痛的一门课程，MINI安排的却一点也不枯燥，只需记住80％这个数字便可以用来形容MINI
度上来说，<B>比上一代因此这辆敞篷迷你在弯道下转向的指向性依旧很准确，</B>而且转向盘的重量感也很迷你，既不费力但也不轻飘。当然作为一辆高端小车，它的制动表现得很线性，能够给你很强的信心，而手动波箱的行程很短，入位也很顺畅。 从内饰的设计来看，基本上与硬顶版的迷你没什么不同，夸张的速度表让人怦然心动
对十足的粉红暴徒。方向盘的感觉，<B>精准的转向，</B>强韧的底盘调校，无不透露着它与生俱来的赛车基因。男人爱MINI，除了爱开MINI的姑娘，更爱MINI文化和驾驶它时喷射而出的荷尔蒙。 自从去年5月MINI中期改款以来，新车在外观设计上延续了标志性的外观设计，圆形前大灯组内部灯腔进行了优化，同时环形LED日间行车灯看起
00转左右。而切换到“运动模式”后，<B>方向盘的重量明显提升且精准度变高，</B>同时油门灵敏度也会变得更高。这两种模式给驾驶者的感觉完全不同，车主朋友根据自己的需求可以自行选择体会。 另外值得一提的是，MINI COOPER S的悬挂调校是偏硬的，在舒适性方面确实会有打折，但作为具有“赛车基因”的MINI COOPER S追
的场景。<B>方向盘精准的转向与偏硬的悬挂，</B>在动力系统的支持下发挥着自己独特的驾驶乐趣。今天我们就为大家简单介绍下MINI COOPER S这款车，看看它是不是你心目中喜欢的那款车！ 首先在动力方面，MINI COOPER S 搭载一台2.0T 192马力 L4发动机，匹配7挡双离合变速箱，其
慢一些，需要5.2秒才能完成。<B>不过迷你的长项却是它极为精准的转向和好像黏在了地上的扎实下盘，</B>转向盘的力度回馈不多不少，而手动变速箱的行程也比较短，很有运动味道。 在弯道中，迷你的运动表现要比阿尔法更为出色，具有里外如一的操控乐趣 而在变速箱上，阿尔法的车手则需要更长的行程来完成换挡，而且转向盘对路面信息的回馈
年以前的二代MINI，<B>转向更贼更准，</B>悬挂也更硬，车身也更短，虽然动力小一点，但是整个车给人的感觉要更敏捷、更活泼，弯道尤其明显。二代MINI可以说是低速驾驶乐趣的教科书级选手。在相对拥挤的城市中走街串巷，它给人的驾驶乐趣甚至是售价贵几倍的车都很难相比的。 随着改款与发展，现在的MINI已经不同于过去，
就会很好。<B>它的转向操控精准，</B>路面反馈清晰，这些都与卡丁车很相似。此外，MINI刚性底盘与简短前悬、低重心及宽轮距搭配使用，同样也打造了MINI“贴地飞行”的卡丁车驾驶乐趣。 所以也就不难理解为什么MINI会举办MINI车主赛道嘉年华了，毕竟谁不想开着自己的 MINI好好地去急速狂飙一番？当
不少男士不同意。<B>精准的转向，</B>强韧的底盘调校，无不透露着它与生俱来的赛车基因。男人爱MINI，除了爱开MINI的姑娘，更爱MINI文化和驾驶它时喷射而出的荷尔蒙。 引自汽车之家图库MINI COOPER S内部空间充裕，超乎你对小车空间的预期，比轿跑还宽裕，带孩子去旅行，装奶瓶婴儿车什么的很方便，
无疑问，欧拉R1是一台女生都能轻松驾驭的车，<B>转向精准度和车辆通过性都做得很好，</B>最主要的是，它很好倒车，很好的操控性再加上呆萌复古的外观，完全足够俘获女神的“芳心”。 欧拉R1一共有两种驾驶模式可以选择，一个是ECO，另一个是标准，是在中控的“新能源”界面来进行切换的，在ECO模式下，最高车速只能达到70KM/H，而标准模式
可少的基本要求。首先，<B>欧拉R1女神版的转向手感十分轻盈，</B>仅用一根手指便可实现原地打盘。指向精准而又不贼，在舒适与操控之间取了一个最佳的平衡点。除此之外，它较大的方向回正力度应该也是为女性用户量身定制的，虽说刚开始会不太习惯，但是在熟悉之后就会逐渐爱上这种手感。 动力不算强劲，但是在城区驾驶时也绝对够用
全足够的，<B>特别是车辆在起步初段的转向手感和踏板感受都很轻快，</B>0－50KM/H的加速时间为不到6S，保证了绝大多数城市场景下加速和超车信心，但欧拉R1的动力并不会很猛烈地反馈到驾驶者体感上，在大部分时间里，它都以一种平顺的性格来进行输出。在驾驶层面有一个需要注意的细节是欧拉的车辆启动，如果是
向盘，从手指传上来的触感并不廉价。<B>这个多功能方向盘握起来的厚重感还是不错的，</B>会产生种要“盘它”的欲望。 双眼式的仪表盘，让我不得不再提起那个蓝胖子哆啦A梦了。就像哆啦A梦的那双圆圆的眼睛盯着你一样，既水灵又可爱。左侧显示续航里程和电量，右侧则显示里程、挡位、电力输出以及电机转速，初识电动车数据读取还是十分方便的。
开起来还是很轻快的，<B>方向盘的标定比较轻盈，</B>非常适合在市区内驾驶，对女性驾驶员而言比较友好。 而在配置方面，甲壳虫最终版就显得比较简单了。比如其只提供了倒车雷达，没有加入目前流行的辅助驾驶技术，比如ACC主动巡航、主动刹车、并线辅助、车道保持辅助等等。可能大众考虑的是让甲壳虫保持复古的状态。不过好消息
甲壳虫来激烈驾驶或去山路劈弯。<B>它的方向盘的转向比较轻盈，</B>底盘整体感觉比较紧凑，不会有松散感，非常适合在拥挤的城市中或者是小巷中穿行，对女性用户也十分友好，总体来说就是一款很好上手的车型。 但是这款车型并没有配备太多的电子辅助驾驶设备，只是提供了盲点监测等功能。而目前很多车辆都搭载的主动刹车、车道偏离预警等流行
都在海边，那种感觉超好。<B>方向盘轻且细，</B>这样的设计明显是为了偏向更多身材娇纤的女性车主设计的。不过转动起来很匀称，没有摩擦感，这也许就是大家依然钟爱PQ35平台的高尔夫六代的原因吧。 再看空间，前排空间自然没问题，想想欧洲人高大的身材……………………后排嘛……………………两门设计外加SUV的盛行，很多人可
路感尚可，<B>略沉的方向盘手感我个人比较喜欢。</B>一句话总结：城市驾驶的贴心“小棉袄”。全文总结： “混血”外表是令人迷恋的，微调的内在是保持本真的，空间功能够用，城市驾驶惬意，作为甲壳虫车系的新能源始祖，甲壳虫混动概念车的出现，将大众的新能源战略带入了一个全新的市场和人群中，同时也将受众过窄的风
速箱配合良好，换挡精准，底盘调教偏硬；<B>转向精准，</B>操控性好。整体路试感受不错。 总体来说，这个车况相当不错，在现在的二手车市场很难得。只是后期整备的费用有点小贵，咱们算笔账，前挡风玻璃加贴膜3000，换机油800，冷却液800，电瓶1000，这将近6000了。老有车友在文章后留言说，为什么你们每次把整备费用都说那么高，
OOPER那么动感，但它标配了手动变速箱，<B>且转向十分灵活。</B> 它的两排座椅都有充足的空间，后备箱也很宽敞。除此之外，它还具有良好的燃油经济性，并且能提供一系列先进的技术和安全功能，获得了很高的安全性和可靠性评分。最重要的是：它低廉的价格真的很让人心动！大众高尔夫售价：12万起2019大众高尔夫是MINI COOPER一个可
挂，不断挑逗着你的驾驶欲，<B>甚至你可以很轻松的完成甩尾过弯等动作。</B> 此时，它的价格、身份甚至车龄等都不重要了，展现在我脑海中的信息是：它还可以更快、它还有更大的潜力、原来它是这么好玩的一辆车、我想改装它···由欣赏它到爱上它，仅仅是一脚油门之隔，这就是它对机械之美的诠释。 2JZ系列发动机、后驱、细致的做工
萨斯GS由于采用后驱的驱动方式，<B>再辅以精准转向系统，</B>在整个驾驶的过程中，你可以很随心所欲地在高速路上变线超车，方向盘的指向性让你很有信心，但它的操控感要略逊于阿尔法罗密欧GIULIA或者宝马3系，估计这和车长轴距有关，毕竟GIULIA和3系都要比GS小一号车身。 在悬架上，它搭载前双叉臂式独立悬架，后多连杆独立
清晰，<B>转向直接且精准，</B>整个车犹如你身体的延伸，动作一气呵成毫不拖沓。和我平时驾驶的宝马525LI相比，GS 450H的底盘在舒适和运动之间找到了近乎完美的平衡，有着难以言表的质感。● 加速测试 一台有着综合功率300马力的后驱车，起步转速还维持在3000RPM，印象中的画面应该是后轮疯
，使车辆反应能够符合驾驶者的意图，<B>达到高速时的操控稳定性和低速时的转向灵活性。</B>通常情况下，对前后轮转向角进行主动控制，帮助实现转向和侧向支撑的绝佳车辆动态反馈，极速状态下，进行转向角度与制动的协同控制，从而实现终极运动性能。 豪华配置 乐行无忧 全新一代GS 车型配备了诸项高科技人性化配置，以及业界最领先的主动及
可使车辆的敏捷性、乘坐舒适度、<B>车身控制以及转向精确性上都有所提升。</B>● 动力：更多情况还不清楚，预计沿用现款动力 动力方面，官方目前并没公布信息。结合我们获得的信息，GS350车型将采用3.5升V6发动机，最大输出功率306马力，峰值扭矩376N·M，百公里加速为5.7秒。传动系统为6挡手自一体变速器（带方向盘
！悬挂很硬朗、<B>转向精确、</B>动力强悍，急转弯并且没有中大型运动车经常会出现的推头现象，开起来灵活的就像一个紧凑型掀背车。 缺点：高腰线导致的视线不是很好；方向盘尺寸感觉还是偏大。 试驾总结 汽车编辑觉得GS系列相对以前的版本经历了脱胎换骨的改变，是一款运动为主的轿车，适合25～40岁年龄段的成功人
型的车。 这款车采用的是电动助力转向类型，<B>在行驶过程中转向虽然比较灵敏，</B>但作为男性驾驶员来说感觉方向有点轻，但方向盘的回馈力道不错，感觉比较有韧性，以上特点编辑认为都应该跟这款GS450H上装配了VGRS可变齿比转向系统有关系。VGRS可变齿比转向系统 当汽车高速行驶时，我们绝不希望因为方向盘的任何一点细微移动而改变前进
动性。在中途加速、<B>转向精确度和车身姿态控制等方面给人留下了不错的印象。</B>驾驶GS450H有一定的乐趣，同时又是一件轻松的事情。 文章总结：作为国内市场上唯一一款豪华运动混合动力轿车，GS450H的实际表现与其定位相符。在保证品牌豪华内涵的同时，GS450H车型乃至整个GS系列车型表现出的运动性让我们
的GS 450H，<B>转向反应虽仍维持灵敏的调性，</B>但手感却已更为扎实，而优异的车辆指向性，更让人在路幅不算开阔的山道上，持续试探GS 450H的操控极限。在逐渐熟悉GS 450H的操控特性后，试车组也尝试将过弯车速拉高至80公里，此时车辆虽有些微测倾，不过仍被控制在可接受的范围内，而优异的寻迹性，更让
S能适时调节车辆的转向反应，当低速行驶时，<B>VGRS能让驾驶者的转向操作更为轻松自如，</B>而在高速行驶时，VGRS更能确保顺畅、稳定的转向，从而在各种车速下都能实现卓越的操控性和稳定性。AVS则能通过连续调节避震器的阻尼率，将驾驶的舒适性和操控精确度调整到最佳状态。 LEXUS雷克萨斯油电混合动力系统与电子无级变速系统珠联璧合
跑道尽头两道平行短煞车痕』 几趟下来，GS <B>460不管在转向灵敏度与底盘的稳定度，</B>明显胜过ES与RX等车系，即使采用一般的悬吊模式，仍可感到GS 460略偏硬朗的悬吊设定，已足以应付多数路段的操驾需求，若要进行快速转移重心的绕锥测试时，调整为SPORT运动模式后，透过避震阻尼系数的改变，让悬吊设定更趋硬朗与提高支撑力道。接
就会变少，<B>因此转向变得灵敏；</B>高速行车则相反，方向盘极左至极右的圈数则会回复正常。『GS460所得的最佳测试数据为0至100KM/H：6.3秒、0－400M：14.6秒』 悬挂部分用锻造铝合金制造支臂，并配上可调整软硬的电子气压悬挂。在这些配备加持后，GS460的操控灵活度相当优异，于低中速
方面，ES的转向很灵活，<B>方向盘可以很轻松地转动并回正。</B>但是，由于转向太过于敏感，因此总是要注意一些微小的动作。后轮抓地性能提升到了新的高度，优秀的灵活性即使在高速行驶时也会有安心感。 接下来试驾的是带有AVS自适应减振器和19英寸轮圈的F SPORT版本。乘坐舒适感如果考虑到轮胎的扁平率（编者注：F S
，但在车内的驾乘感受更加明显； <B>高强度刚性的车身与运动阻尼减振器大幅提升了转向灵活性与整体性，</B>但奈何被标配的235/45 R18普利司通TURANZA胎拖了后腿，恼人的打滑声几乎从不停歇；转向不足的毛病理所应当的在ES身上得到了体现，这限制了我对它的想象能力，而ESP更是全程表现的矜矜业业，巴不得从源头阻止你丝
而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
提升不少，<B>另外转向的灵敏度和信息反馈都表现抢眼。</B>★小贴士 AKEBONO：日本专业制动系统生产商，成立于1929年，“那时整个日本的汽车工业才生产了400辆车”。HTTP：//WWW.AKEBONOBRAKES.COM/ 内饰方面新M系列比老款进步了一个档次，提供了更浓厚的运动氛围，人体工
而且两边都是高耸的岩壁和锋利的石块，<B>想要轻松调头着实不易，</B>570也因此损失了右侧后视镜。 准备就绪后，为了找到合理的施力点，大伙又把几段拖车绳连到一起绕过山包，两台车一前一后缓缓拖拽才得以成功。好在经过检修途乐还能继续前进，我们不由的加快了脚步。 也许是对悟道的地形有了些许了解，之后的几个难点两台途乐都过的很顺利。
较大出处。通过调整支臂在明显提升强度的同时，<B>还增强了转向的准确性，</B>让路感变得更清晰。 支臂的灵活调节，为越野轮胎提供了更大的空间，使得尺寸达到285/ 65 R18的百路驰 KO2 越野轮胎也可以正常安装使用。搭配哑黑色的METHOD越野轮圈，可以让原厂提供的四轮驱动系统发挥出最大的潜力。 如今，越野车也开启了平民化的时代
压助力转向，<B>中低速行驶时方向盘的回馈力度很轻盈，</B>高速状态回馈力度会有所增加，从而保证行驶稳定性。悬架的整体表现令我印象深刻，尽管这是一台采用非承载式车身的硬派越野高手，但是为了保证舒适性，它采用了前后双叉臂式的独立悬架结构。然而它的悬架并不是一味的绵软、飘忽不定。这完全要归功于一套叫做HBM
的加速冲出去，颇有几分见谁虐谁的气势。<B>转向的回馈很轻盈，</B>和我们熟悉的日产品牌车型一样，底盘隔绝了大部分路感，剩下的基本就是较为单一的反馈力度，轻便自如。经过一段时间适应，在路上驰骋变得惬意，能和这样的庞然大物达成默契，自豪感油然而生。驾驶着途乐在车流中穿梭，身边其他车都会下意识的向两边微微避让开来，如果你看过《动物世
驶时，<B>森林人转向精准，</B>底盘可以提供优秀的侧向支撑，驾驶体验良好。在雪地行驶时，森林人的四驱系统对于雪地附着力的把控十分精准，如果附着力不足，会立刻开启电子限滑。森林人在恶劣环境下行驶时，有很强的脱困能力。仅从越野能力上来看，森林人的表现甚至可以超越许多豪华品牌的中型SUV。 优点二、安
不实，务实就好。<B>操控方面森林人方向盘很灵敏，</B>绝不和你对着干，我有次还用过80码过弯，个人感觉很棒。这车开山路完全不用担心，车子侧向支撑行较好，乘坐舒适， 雨雪泥泞路面，斯巴鲁是全时四驱，一般雨水天气是绝对应付的来的；底盘及悬架： 森林人离地间隙220MM，在市区根本无视那些坑坑洼洼。 舒适性方面
次是转向系统，<B>它的变化并不在于转向精准度提高了多少，</B>也不是转向动作变得如何干脆利落，而是转向手感变得更加细腻、转向力度更为轻巧，同时抹掉了更多通过方向盘获得的路感。说得直接点就是操控的亲和力有所增加，更加符合现在城市SUV车型的定位需求。其实，对大多数驾驶者而言，这样的变化并不是坏事，试问谁愿
进幅度大得惊人。<B>1.驾乘感受和操控性能的提升为了在市区低速行驶时的拐弯更轻松灵活，</B>斯巴鲁为新车设定了赛车般的13：1高转向传动比，但要保证如此高的转向比在高速时不过于灵敏，及保证直进稳定性，需要大幅提升前悬架的横向弯曲刚性。所以激进且成本不低的K形铁板加强横梁被引入，配合车身钢性的提升，最终SG
驱系统让车辆始终保持良好的抓地力，<B>面对连续的转向和频繁加速都比较轻松，</B>没有感觉到打滑或是摆动，有较好的可控性。以前你以为的那个森林人并非现在斯巴鲁想要做的森林人，新一代森林人希望车主能够静下心来，去感受它在安全、舒适等全家人适用的功能，尽管每个人的生活并不会天天充满惊喜和刺激，但每一天的生活都需要和你的新一代 森
也就是斯巴鲁口中”高品质的行驶感受”<B>，是车辆会对方向盘操作做出迅速且精准的反应，</B>实现自由顺畅的行驶体验在直行和转弯时驾驶员无意进行的小幅度方向盘转动及回转也会减少。 不管是处于什么样的路段，新一代森林人的乘坐舒适性在同级车型中属于上乘，而且整车的NVH（噪声、震动与声振粗糙度的英文缩写，这项指标是衡量汽车制造质量的
较为灵敏，只需轻打方向盘，<B>车辆就能快速的转向并且还能保持良好的转向精确性。</B>关于这一点左右对称全时四驱系统提供了不小的帮助，这项核心技术的重要的特征是传动轴位于中心位置，驱动呈直线左右对称排列在前后轴之间，实现了动力传动系统重量的对称分配，带来了无可比拟的操控性。 3. 稳定性优秀——基于斯巴鲁全球化平台（
化了转向系统，<B>提高了转向灵敏度和直线稳定性，</B>更加增强了安全性能。 其次，全新一代森林人在乘坐舒适性方面也因SGP平台得以明显提升。由于增强了悬架支撑部位的刚性，从而分散了车身振动，抑制车身摇晃，大幅降低方向盘及地板的振动，也大幅降低了车内的噪音。在车体后部加装了稳定器，让车辆在通过凹凸不平路面
的原因，<B>转向非常灵敏，</B>转弯半径真的很小，狭窄的地方停车转弯做了轿车都做不了的事情，过弯倾斜小，很有信心，60公里的速度不用点刹车， 森林人这款车应对冰雪路面或者湿滑路面都没有任何问题，它的全时四驱系统在同级别里是最优秀的。 美中不足之处有，内饰过于简单，这个价位的车没有后排出风口，没有行
妥协。并且低速行驶时，<B>方向盘变得更加轻松舒服，</B>这更多的要归功于新的转向助力系统，由之前液压助力变成了电动助力。 之前在柏油路面体验了悬架对细微颠簸的过滤，当行驶到砂石路面，这种感受则更加明显。悬架对震动的过滤很到位，细微的颠簸可以被有效地过滤掉，而较大的路面变化则通过悬架和方向盘传递给驾驶者，在路感和
厢内，斯巴鲁一样可以很舒适！ <B>方向盘变得更轻但依旧精准，</B>快速过弯时受偏软的悬挂和车高的影响会出现一定程度的侧倾，但熟悉了以后会发现森林人在弯中有着良好的循迹性，斯巴鲁那套标志性的全时四驱系统功不可没。 上一代森林人的2.0T和2.5L发动机都被取消，保留了2.0L发动机以及新增了智擎版（INTELLIGENT
过电子助力系统的响应速度却快了一些，<B>给人感觉在转向时更迅速也更随心意。</B>● 具备不弱的四驱功底 这款车搭载有全时四驱系统，再加上X－MODE行车模式的加持，使得它具有了一定的越野能力。为了验证其越野能力，厂家还特意安排了场地越野体验，有句安慰小伙伴俗话叫“来都来了……………………”，既然如此，我们还是去体验一番它的越
及时介入。<B>方向盘指向精确，</B>过弯很稳健吗，顺便说一句，水平对置的发动机的震动确实比较小，即使已经5年了，运行的抖动依然很小。 路试结束，最后检测一下OBD，经过漫长的等待，只有一个故障码是自动感应大灯和雨刷系统，这两个是一个传感器，在一起出了问题也正常，不过不影响使用，建议到4S店进行删除故
度。 <B>当然精准的转向感，</B>和优秀的底盘调教是分不开的。新的SGP平台大幅增加了车身的刚性。能够带来更好的车身循迹性，能够感觉到车尾没有多余的动作。侧倾也被抑制的很好。另外悬架对颠簸路段也处理得较为到位，没有生硬的冲击感，传递上来的动作整体都比较柔和，而且没有多余的弹跳，在稳定性和舒适性方
在驾驶过程中，全新森林人紧贴路面，<B>方向盘的轻盈灵活与清晰指向，</B>带领全新森林人急速前进。即使在快速过弯时，虽然车身倾斜但底盘给予了足够支撑，车辆也能平稳从容飘然而过。这就是斯巴鲁森林人给予的驾驶乐趣。 小编有话说斯巴鲁全新森林人一如既往的“优秀”，它不仅有“个性”的颜值，还有让人“眼馋”的黑科技，其卓越的驾控感觉更
这让他在弯道中显得游刃有余，<B>入弯时方向盘的指向精准，</B>很容易找到弯心，大力加油出弯，车身摆正的能力很强，悬挂的支撑到位，再加上四驱非常均衡的动力分配，带来了极其出色的后轮循迹性，车身绝对在掌控之中，出弯动作迅捷而准确。 侃哥认为森林人是一台优秀的公路型SUV，低重心、富有韧性的悬挂、精准的方向盘让他在铺装路面
在静谧性和底盘韧性上更好，老款车型相比，<B>新森林人转向更下灵活，</B>转弯半径也更小，这一点是强于大多数竞争对手的。 新森林人还通过新的旋转拨盘控制雪地和泥泞模式，对其X模式系统进行了调整。这使得油门在光滑的表面上变得更加柔软，从而限制车轮的旋转，与在检测到滑动时制动每个轮子的系统相配合，并在低速时关闭稳定控制，这有助于你在泥
紧急规避风险的同时，<B>方向盘的灵敏性与精准性也令人惊喜。</B> 与此同时，座椅设计和舒适空间优化了驾乘感受，让乘驾者们有更多精力和兴致欣赏沿途美景，将长途驱车的疲惫抛于脑后。 此外，新一代森林人配备升级版X－MODE功能，可根据路况选择不同的应对模式，提升车辆的通过性能，并结合TCS－OFF功能让操作更简单
，以及动力的响应上，<B>转向力度的轻重把握恰当，</B>无论是回正力还是随速度和角度增加的转向比例，都是让人舒服的设定。虽然油门的初段会有些许敏感，但表现得并不突兀，驾驶者基本不用花太多时间去适应。 自然吸气发动机线性的发力特性，在CVT变速箱的梳理之下，森林人的动力输出显得相当流畅，全力加速的时候会将转速锁定
控性能好，是森林人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.98－28.48 万元经销商名称：延吉中冀汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：延吉市长白山东路3798号经销商电话：
一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前购车送价值3万元礼包（礼包包括：数字高清DVD导航、行李架、行李框、全车贴膜、前护杠、后护杠、侧踏板、发动机护板、变速箱护板、前雾灯镀铬装饰、后反光镜镀铬装饰、迎宾踏板、油箱盖装饰条、行李箱托盘、行李箱装饰踏板、价值1万元的维修
操控性能好，是森林人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前店内森林人现车销售，购车送价值1万元礼包，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济宁高新区黄屯镇
一大强项。<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好，但弯道侧倾较大。目前店内有少量现车，购车享现金优惠5000元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店看车，争取购车礼包相送。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－32.98 万元经销商名称：韶关市意达斯巴鲁经销
是森林人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。店内购森林人送3万元礼包。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济宁高新区黄屯镇327国道北（济宁车管所对过）经销商电话：40
能好，是森林人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前斯巴鲁森林人店内现车销售，即日起购车赠送全险。感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.48－35.48 万元经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济宁高新区
一大强项。<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好，但弯道侧倾较大。目前新一代森林人部分车型有现车，其他车型现可预订，订金1万元，提车周期至少1个月。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：连云港中
整体操控性能好，是森林人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好；燃油经济性相对来说不错，经济省油。店内现车有售，颜色可选，购车送4万元礼包（8000元第一年保险，十万公里以内的常规保养免费，延长车辆质保，导航，太阳膜，维修代金券，道路救援卡），喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前店内有现车销售，对该车感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：延吉中冀汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：延吉市长白山东路3798号经销商
森林人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好；燃油经济性相对来说不错，经济省油。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：滨州中冀汽车销售有限公司经销商地址：滨州滨城区黄河十八路515号经销商电话：4008689739报上您是来自于“汽车之家网站”
能。整体操控性能好，是森林人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前斯巴鲁森林人1元抵1万元，另送价值万元装饰礼包（礼包包括太阳膜、车内装饰等）。感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－35.98 万元经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售有限公司
人的一大强项，<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前斯巴鲁森林人交1万元抵3万元用，另送价值万元装饰礼包（礼包包括太阳膜、车内装饰等）。感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：23.48－28.48 万元经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售
控性能，<B>该车方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好。目前店内森林人现车销售，购车赠2万元精品（森林人导航、迎宾踏板等）和1万元保养券，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.78 万元经销商名称：西双版纳中冀斯巴鲁
价值。比如更高的车身刚性，<B>更精准的转向，</B>更精致的内饰，不再神经质的油门，这些都是价值提升的一部分，在我看来，操控性舒适性人机工程等等都有改善了，但只有156马力的发动机没有跟上，那么在全面进步的状态下，这个没跟上的弱点就会被无限放大。文｜坂道图｜坂道
向系统）转向齿轮箱等，<B>进一步提高的转向灵敏度，</B>并且更加稳定。 外观方面，全新一代森林人整体造型较为方正，前脸相较现款车型更加饱满，进气格栅采用横向镀铬饰条设计，发动机舱盖微微隆起，保险杠下方配有护板。车身侧面选用五辐式铝合金轮毂，车顶装配行李架，车尾换装全新样式的“C”字型LED尾灯组，点亮后极具辨识
CVT变速器。<B>再加上指哪打哪的方向盘以及调校稳定扎实的底盘，</B>使其操控性和稳定性要比同级车更加出色，甚至说跟宝马X1相比也丝毫不占下风。 其次便是在车内空间的表现以及丰厚的配置，该车有着4640MM的车身长度以及2670MM的轴距，加上天窗设计，使其空间的表现十分富足。加上真皮包裹的座椅，使其舒
强项。<B>方向盘轻，</B>重心低，性能好，全时四驱系统抓地力好，但弯道侧倾较大。目前新一代森林人部分车型有现车，其他车型现可预订，订金1万元，提车周期至少1个月。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车/接受预订经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：连云港
反应速度，<B>液压转向助力的介入也让这个过程更加轻松。</B>同时，这种适时的悬架参数设置，也让户外环境下转向的森林人，减少因为路面碎石或其他障碍物而受到负面影响，40KM/H－60KM/H下的弯道通过平顺而灵敏。打开车门后：怪不得欧美人为它高唱赞歌 打开车门之后，你会发现斯巴鲁在一些细节上终于对得起
XV在弯道中的极限明显比前一代更高。<B>而且转向精准，</B>车头响应快，能给驾驶者很高的参与度。相信在SGP平台下的全新森林人，驾控质感的进步不会令人失望，毕竟运动和操控是斯巴鲁的DNA。 至于在动力组合方面，全新森林人还是搭载2.5L水平对置四缸直喷发动机，匹配CVT变速箱。表面看和现款完全一样，但具体的动力参数不同，新森
，而是所有的感受都更接近同级日系SUV了。 <B>转向的手感毫无疑问是变轻，</B>如果说前款森林人的转向手感只有健身人士才能把握的话，那么新车的手感就是连小女生也能轻松操作。幸好，那份精准细腻的感受被继承了下来。底盘调校思路同样是往文明的方向进发，原先带点强横的凌厉感在新车上要弱化了不少，让人主观上感觉全新SGP平台似乎没有前款来得有
级变速器经过改进之后，不在显得突进；<B>方向盘也很灵敏，</B>转弯时几乎没有身体倾斜。初次之外，前方碰撞警告、自动紧急制动，车道偏离系统等一些列安全配置的升级更是得到了众多消费者满意度的肯定。9本田CR－V综合油耗（L/100公里）：8.40 城市（L/100公里）：11.76 高速（L/100公里）：6.36 本田重新设计
+小液晶屏的搭配比较的简单，<B>而三幅式的多功能方向盘看起来很有厚重感。</B> 空间方面，跟汉兰达肯定是没法比的，但是，整体水平也不差，跟本田CR－V的空间差不多大小。其它配置方面，新车全系标配10安全气囊、胎压监测、发动机启停、电动天窗、真皮方向盘和皮质座椅、前排座椅加热、全了ED大灯等等诸多实用性功能，入门版车型
向，没有虚位，<B>转向过弯比较精准，</B>车辆稳定性好，侧倾幅度较小。作为一辆较专业的越野车，X－MODE分有积雪沙地和深雪泥地的模式切换，加上全时四驱的驱动系统有着很好的脱困能力。底盘悬架方面采用前麦弗逊式独立悬架，后双叉横臂式独立悬架。 总的来说，斯巴鲁森林人在外观和内饰方面比较传统没有过于亮眼的地
乘坐舒适，悬架减震舒适；四驱系统优秀，<B>转向精准，</B>操控非常轻松。 推荐车型五：汉兰达指导价：23.98－42.28万车型亮点：空间宽大，实用性强，可靠性十足，可谓行走的大沙发购买推荐：2018款 2.0T 四驱豪华版 7座金融方案参考：首付125，922元+月供6，313元（36个月）=总共花费353，190元（贷款方
雅阁和凯美瑞的底盘感觉则是更加坚实的。<B>转向很轻，</B>但是缺少了点回馈感，好处就是开起来不累人，控制车辆很轻松。换到2.4T车型上，能明显感觉到比自然吸气版本的快，但也仅仅发动机马力大了，其他变速箱、底盘、转向、轮毂等都似乎没有跟上这台发动机的节奏，没有融为一体的感觉。MOTOR1的媒体朋友建议，除非你一定要大马力，不然更
调得比较软，<B>转向很轻，</B>很容易控制，这和它全时四驱和水平对置的发动机也不无关系。 这次斯巴鲁就像是经历多次失败的相亲的腼腆男孩子，一改以往的理工男形象，把自己经过技术沉淀的内涵全部敞开给大家，降低了制造成本之后“经济适用”的形象也开始向大家表现出来，越来越讨人喜欢了。虽然不知道2.4T版本会不
优点之一；<B>方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，刹车灵敏。整体动力强劲，起步及提速快，油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感，网友称“超车可以几乎秒杀大部分车型”。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.98－35.98 万元经销商名称：烟台中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经
编辑点评：<B>傲虎方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，配备全时四驱和水平对置发动机，整体操控较强，越野性能一流，超越同级轿车和旅行车。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.98－29.58 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公
差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>傲虎方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，配备全时四驱和水平对置发动机，整体操控较强，越野性能一流，超越同级轿车和旅行车。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.68－43.68 万元经销商名称：扬州捷翔汽车销售服务有限公司经销
一款旅行版的越野车，<B>该车方向盘低速比较轻，</B>高速很沉，这个设计十分的到位，指向精准，具有非常不错的操控感受。目前店内现车充足，感兴趣的朋友可到店内咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：28.98－43.98 万元/N经销商名称：牡丹江中冀汽车销售有限公司/
/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N傲虎方向盘较轻，</B>指向性不错，外观设计大气时尚，作为一款SUV车型在舒适性方面比较适合家庭用户。近期，店内购买傲虎赠送价值7000元闪电牌自行车，感兴趣的朋友请联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－43.9
轿车和旅行车，是其最大优点之一；<B>方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，刹车灵敏，但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－42.98 万元/N经销商名称：珠海
傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。/N/N更多详情请咨
旅行车。<B>此外傲虎方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性能良好，刹车灵敏，但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：30.48 万元/N经销商名称：连云港中港汽车服务有限公司/N经销商地址：连云港海州开发区瀛洲
虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
同级轿车和旅行车，是其最大优点之一；<B>方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，刹车灵敏，但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。同时作为一款SUV车型在舒适性方面能够为消费者提供不错的表现，比较适合家庭用户出游时使用；目前店内少量现车，喜欢的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨
评：/N/N/N傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。/N/N更多详情请咨
，是其最大优点之一；<B>方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，刹车灵敏，但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。目前店内少量现车，购车赠送1万元礼包和价值8500元的闪电自行车，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.
的越野车，<B>该车方向盘低速比较轻，</B>高速很沉，这个设计十分的到位，指向精准，具有非常不错的操控感受。目前该车送价值2万元礼包，礼包内容十分丰富，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－30.58 万元经销商名称：斯巴鲁汽车武汉建
驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。感兴趣的朋友致电详询
： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。感兴趣的朋友可到店试
评： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。目前店内傲虎现车销售，购车享现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.58－43.58 万元经销商名称：楚雄中
轿车和旅行车。<B>但是方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，刹车灵敏，但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显。现购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨电询经销商或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：28.58－32.08 万元/N经销商名称：
的越野车，<B>该车方向盘低速比较轻，</B>这个设计十分的到位，指向精准，具有非常不错的操控感受。目前店内傲虎少量现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：重庆精诚斯巴鲁汽车销售服务有限公司万州分公司经
越同级轿车和旅行车，是其最大优点之一；<B>方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，刹车灵敏，但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－42.98 万元/N经销商名称：珠海
编辑点评： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。感兴趣的朋友致电详询
驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：盘锦中冀斯巴鲁汽车销售有
驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
编辑点评：<B>傲虎方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，配备全时四驱和水平对置发动机，整体操控较强，越野性能一流，超越同级轿车和旅行车。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：中山市汇成洋汽车贸易有限公司经销商
为准。 编辑点评： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。近期购车还可享受店内
准。编辑点评： 实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
格以到店为准。编辑点评： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。目前店内傲虎现车销售，购车送全险，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：新乡市华盛
在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
准。 编辑点评： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
评： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。感兴趣的朋友致电详询
编辑点评：<B>傲虎方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，配备全时四驱和水平对置发动机，整体操控较强，越野性能一流，超越同级轿车和旅行车。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：扬州捷翔汽车销售服务有限公司经销商
轿车和旅行车，是其最大优点之一；<B>方向盘较轻，</B>指向性不错，车身稳定性不错，刹车灵敏，但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：珠海斯巴鲁汽车销售有限公司经销商
评： 傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
的驾驶感受。 实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。 动力方面，3.6升
到店为准。编辑点评：傲虎在实际驾驶中，<B>电动助力的方向盘低速时较为轻盈，</B>随着车速的提升，方向盘的力度反馈变得明显起来，保证了行驶的稳定性，同时增强驾驶者的信心。整车悬挂给人的感觉是偏硬，弯道中能够提供不错的侧向支撑，另一方面它对路面颠簸的过滤也比较到位，不会将太多琐碎的路面信息传递到驾驶者的屁股上。更多详情请咨询经销商
可减小动作幅度，<B>使转向更精准。</B>而较沉的阻尼其实近似机械液压助力，原地操作略感费劲。总结起来就是：BRZ手动+市区+泊车=增肌。FA20发动机在BRZ上可谓是尽心竭力，“区区200马力”做出的体感却远非于此。动力敏感而直接，油门踏板踩下多少动力输出就能反馈多少，响应延迟几乎为“零”——从静止状态伊
杀手锏在弯道，通过弯道体验，<B>汽势AUTO－FIRST发现斯巴鲁BRZ的转向手感偏重且精准，</B>阻尼感较强，回正力也比较舒服。而由于斯巴鲁BRZ是一款后驱车，相比前驱车它带来的感受也是完全不同的，过弯时稍有不慎车辆便会失控，当然后驱车带来的这种失控感是比较舒服的，同时这种失控某种意义上来讲也是可控的，而当然熟练掌
，但开起来却几乎不觉得笨重，<B>转向在低速时足够轻盈，</B>动力输出也很轻快，同时车身的响应不算迟钝。基本上，开着它能感觉到大车视野开阔的好处，而灵活性上却并不需要做出多少牺牲，基本与紧凑型SUV无异。唯一的缺点只是在起步时或者因为变速箱的问题、或者因为涡轮迟滞的原因，稍有些不太平顺。 而这款车的舒适性在高速上也同样
重量。<B>转向轻快，</B>悬架经过专业调校，既不太坚硬也不太软。车身侧倾角保持最小，即使过弯推得太猛，轮胎也不会尖叫或失去抓地力。斯巴鲁当家的左右对称全轮驱动系统意味着ASCENT也能胜任非极端的越野路况。 油耗2.4升的拳击手引擎不仅性能强大，而且效率也很高。ASCENT在城市中油耗只有11.
雅阁和凯美瑞的底盘感觉则是更加坚实的。<B>转向很轻，</B>但是缺少了点回馈感，好处就是开起来不累人，控制车辆很轻松。换到2.4T车型上，能明显感觉到比自然吸气版本的快，但也仅仅发动机马力大了，其他变速箱、底盘、转向、轮毂等都似乎没有跟上这台发动机的节奏，没有融为一体的感觉。MOTOR1的媒体朋友建议，除非你一定要大马力，不然更
调得比较软，<B>转向很轻，</B>很容易控制，这和它全时四驱和水平对置的发动机也不无关系。 这次斯巴鲁就像是经历多次失败的相亲的腼腆男孩子，一改以往的理工男形象，把自己经过技术沉淀的内涵全部敞开给大家，降低了制造成本之后“经济适用”的形象也开始向大家表现出来，越来越讨人喜欢了。虽然不知道2.4T版本会不
调得比较软，<B>转向很轻，</B>很容易控制，这和它全时四驱和水平对置的发动机也不无关系。 这次斯巴鲁就像是经历多次失败的相亲的腼腆男孩子，一改以往的理工男形象，把自己经过技术沉淀的内涵全部敞开给大家，降低了制造成本之后“经济适用”的形象也开始向大家表现出来，越来越讨人喜欢了。虽然不知道2.4T版本会不
雅阁和凯美瑞的底盘感觉则是更加坚实的。<B>转向很轻，</B>但是缺少了点回馈感，好处就是开起来不累人，控制车辆很轻松。换到2.4T车型上，能明显感觉到比自然吸气版本的快，但也仅仅发动机马力大了，其他变速箱、底盘、转向、轮毂等都似乎没有跟上这台发动机的节奏，没有融为一体的感觉。MOTOR1的媒体朋友建议，除非你一定要大马力，不然更
移不大，<B>过弯非常灵活。</B>力狮的车重其实不轻，比阿特兹顶配还要轻重100KG，可见，力狮操控时的灵活并不是偷轻获得，我们认为斯巴鲁一直追求的低重心，还有前后轮都有驱动力，带给了力狮更擅长弯道的能力。 在悬挂方面，力狮调校蛮舒适，至少比迈腾和阿特兹都要舒适些，但还能做到良好的弯道支撑，不使重心
晰，过弯稳定性值得称赞，<B>方向盘指向精准。</B>感兴趣的朋友可致电下面商家咨询：更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：21.98～25.98 万元经销商名称：江苏华瑞斯巴鲁4S店（4S店）经销商地址：南京市江宁东山汽车4S园润麒路28号；南京市大明路38号；南京江东中路186－1号（珍宝假日饭店
合了斯巴鲁一贯的风格：<B>转向精准、</B>循迹性好，甚至可以说驾驶力狮过弯是一种乐趣。杭州地区，浙江康桥新辰汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：力狮车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每5000公里更换机油
力狮的转向和过弯表现符合了斯巴鲁一贯的风格：<B>转向精准、</B>循迹性好，甚至可以说驾驶力狮过弯是一种乐趣。目前浙江滨康汽车斯巴鲁4S店可以接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情，也可以在线咨询。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：25.48－37.98 万元经销商名称：浙江滨康汽车销售服务
级强悍的性能，实际行驶中，<B>力狮的转向精准，</B>优秀的表现符合了斯巴鲁一贯的风格，操控力狮乐趣十足。店内力狮系列现车在售。另外，近期购车赠送4次免费保养。感兴趣的朋友可致电咨询。（文/汽车之家 崔然）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48－27.48 万元经销商名称：日照中冀汽车销售有限
现符合了斯巴鲁一贯的风格：<B>转向精准、</B>循迹性好，甚至可以说驾驶力狮过弯是一种乐趣。目前浙江康桥新辰汽车4S店有部分现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48－27.48 万元经销商名称：浙江康桥新辰汽车销售服务有限公司（4S店
之间，力狮四驱系统工作有效、<B>过弯姿态轻盈，</B>即使在速度有些快的情况下入弯，四个车轮依然会紧紧的抓住地面。『凯美瑞更注重乘坐感受』 与力狮在路上的从容不迫相比，凯美瑞的行驶性相差甚远。柔软的悬挂调校虽然让凯美瑞具有良好的舒适性，但在攻弯和高速变线时，凯美瑞的表现则与力狮相差太远了。在高速过弯时，车身侧倾非常严重
？）然而有些时候“姜还是老的辣”<B>第六代力狮的转向手感更轻带来更舒适的驾驶体验可要跟第四代力狮比转向精准度它，</B>还是嫩了些这是为了“舒适”而作出的妥协？ 是的因为追求舒适第六代力狮的隔音做工要比家族里的SUV更好因为追求舒适许多原来的机械结构已经被电子元件代替今天的力狮，在驾驶质感上已经不再纯粹“舒适”被排在了“操
处是，在车辆行驶时能让车轮抓地更牢、<B>转向更精准，</B>是提升操控性的一大“利器”，同时，也增加了车辆行驶的安全性。 除此之外，力狮采用的水平对置发动机布局，也是堪称一大绝技。熟悉的朋友都知道，目前在用这种布局的除了斯巴鲁就是保时捷了。水平对置发动机的好处同样是提升车辆的操控性能，因为水平对置发动机特殊的布局，使得发动机重
得不稳定。 <B>线性转向调节的准确性毋庸置疑，</B>但它迟滞的反应对驾驶者来说并不太友好。但是调校过的刹车给人感觉确实非常好，强大并且过弯时的牵引力非常棒。LIBERTY 3.6R的六缸发动机在城市街道行驶时可以使用91无铅汽油，城市道路油耗高达14.2L/100KM，综合油耗9.9L/100KM。各
感都很不错，油门响应、方向盘虚位小，<B>转向很精准，</B>指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆薄、后排中间凸
错，油门响应、方向盘虚位小，<B>转向很精准，</B>指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆薄、后排中间凸
非常好的支撑，方向盘非常的紧绷，<B>转向十分精准。</B> 而斯巴鲁则搭载了2.5L的水平对置发动机，可以极大的降低车辆重心，而左右对称的全时四驱也让力狮的操控在同级别中脱引而出。但是175马力的发动机和CVT的组合的动力表现则有些尴尬，只有挂上S挡才能感受到些许的推背感。所以，如果要运动的话， 阿特兹会是一个更好的选择。
可减小动作幅度，<B>使转向更精准。</B>而较沉的阻尼其实近似机械液压助力，原地操作略感费劲。总结起来就是：BRZ手动+市区+泊车=增肌。FA20发动机在BRZ上可谓是尽心竭力，“区区200马力”做出的体感却远非于此。动力敏感而直接，油门踏板踩下多少动力输出就能反馈多少，响应延迟几乎为“零”——从静止状态伊
，但开起来却几乎不觉得笨重，<B>转向在低速时足够轻盈，</B>动力输出也很轻快，同时车身的响应不算迟钝。基本上，开着它能感觉到大车视野开阔的好处，而灵活性上却并不需要做出多少牺牲，基本与紧凑型SUV无异。唯一的缺点只是在起步时或者因为变速箱的问题、或者因为涡轮迟滞的原因，稍有些不太平顺。 而这款车的舒适性在高速上也同样
一脚地板油出去，我就是整条高速最狂的妞。<B>方向盘指向精准，</B>动力超乎想象。不得不说，它非常好开。好开到让你忘了这也是一台车长超过5米的SUV。打开运动加手动模式，红线升档，“嘭嘭嘭”三声，欲望瞬间被点燃。 2019款的莱万特，搭载的都是法拉利工厂的发动机，TROFEOV8 发动机，0－100只需要4.2秒。高速的限速，抵挡
舒适、操控与越野性能兼容得还不错。<B>基于它的转向和底盘非常灵敏，</B>我个人估计入门版18寸轮圈的表现可能更均衡。 关于内饰—— 价格“下放”后的玛莎拉蒂，车厢奢华感已比不上往日，但LEVANTE的车厢氛围基本还对得住其百万级身价。仪表台大部分面积都覆盖真皮，此番试驾车的顶棚全部覆盖ALCANTARA材料（国内版本要选装
提及的悬挂系统，LEVANTE的路感清晰，<B>整体转向精准而快速，</B>甚至让我们一度忘记了，这是一款超过2吨的SUV车型。 跑得快，同样需要刹得住，LEVANTE的刹车很线性，它不会给你一种突如其来的刹车感，而是随踩随有，当你深踩的时候，刹车系统平稳而有力。在噪音方面，该款V6发动机的噪音很小，运转的声音平顺有致，虽然使用的是运
“跟手”的操控手感。实际体验上，<B>锐际的方向盘手感较轻且指向精准，</B>操控起来至少不会累手，但在过弯时还是会觉得车身有些不够紧凑。 在轻度越野试驾中，其实也不能叫作“越野”，仅仅是走上一段路况比较差的山路而已。福特锐际采用了新一代可分离式智能四驱系统，可以根据不同的路况，为四个轮分配扭矩，并且能够在毫秒内实现“两驱－
第一印象。<B>转向轻快、</B>车身姿态轻盈不假，两驱、四驱切换迅速属实，悬架滤振干脆不拖沓也符合预期，这些都为我想进一步深度驾驶埋下了伏笔，只愿后续能尽快拿到试驾车，与大家分享锐际的全面实力。 长安福特锐际用颇具实力的三大件、贴合国人需求的配置以及极具竞争力的价格，为自己创造了一个很好的开局。它巧妙
：一，新车采用全铝合金悬架，<B>更轻的簧下质量无疑将带来了更快的前悬响应和转向灵敏度；</B>二，全新福特锐际搭载峰值扭矩393NM的2.0L第四代ECOBOOST涡轮增压发动机和8AT动力组合，实现全系车型0－100KM/H加速7.5秒就能完成；三，全新福特锐际全系标配福特与百度联合开发的SYNC+智行信息娱乐系统，
不少，<B>可变的转向助力令日常驾驶操控起来更轻松。</B>但在赛道上撒野时，方向盘转向依旧可以提供给驾驶员十足的信心，电动助力转向系统的转向回正特性让激烈的赛道驾驶变得相对简单。尤其是在多变的绕桩赛道，方向盘回正的速度则让你更加从容不迫。 不同于赛道上的大开大合，场地赛上则更多考验的是车辆的底盘功
向盘的手感明显比老款车型轻了不少，<B>可变的转向助力令日常驾驶操控起来更轻松。</B>但在赛道上撒野时，方向盘转向依旧可以提供给驾驶员十足的信心，电动助力转向系统的转向回正特性让激烈的赛道驾驶变得相对简单。随着驾驶愈发激烈，方向盘沉重的手感又回来了，方向盘转动的每一度几乎都反馈至车轮上，伴随着车头灵敏的响应，这才是GHIBL
物，它身影矫健、<B>过弯轻松，</B>悬挂支撑足够，同时由于标准版并不配备智能四驱系统，纯粹的后驱布局加上躁动的声浪让人时刻都想全力驾驭它，给驾驶者带来莫大的驾驶欲望。 而总裁则透出处变不惊的行车质感，虽然车长已越5米2，但是相对灵动的车身以及动静相宜的悬挂表现，让它即使是在单车道的大弯角山路上也能轻松自如
与前轮同向或反向转动，使车辆拥有更敏捷姿态，<B>转弯更精准。</B>而魔毯智能空气悬挂系统可有效减小车头与车尾的俯仰运动，进一步提高新BMW 7系的动态性能和驾乘舒适性。 BMW 7系自1977年发布第一代车型到现在已经走过了四十多年的时间，期间交出了180万台的成绩。在同级市场中，BMW 7系最大的竞争对手就是奔驰S级车型，在以往与
动，从而使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准的同时，</B>调头也更加方便。带主动防倾翻系统的魔毯智能空气悬挂系统除了能够通过电动旋转马达迅速精准地补偿弯道中产生的侧向力、确保灵活性和稳定性之外，最重要的是能够抵消崎岖道路所产生的颠簸，最大程度上保证乘坐的舒适性。 自1977年第一代问世以来，BMW 7系已经历经42年
甚至超过法拉利，<B>并且可以轻松地以超高速过弯。</B>“和以前的蓝旗亚STRATOS一样，新STRATOS当然也包含了法拉利的基因。” HRABALEK说道，他其实希望这辆新车不仅仅只是制造一台。如果法拉利老板蒙特泽莫罗十分满意，这款车将很可能在法拉利生产线上使用STRATOS品牌小规模的限量生产。 新S
都是理所应当的。即使在运动模式下，<B>转向力度依旧很轻盈，</B>让人觉得控制这么一台大家伙十分轻松。高高的坐姿会时刻提醒着你在弯道前多踩一些刹车，超过5米的车长也逼迫着你在确定对向无来车的情况下适当占用对向车道。虽然出色的悬架支撑和全天候都很充足的动力不会让添越在这种山路上过于尴尬，不过似乎驾驶添越的乐趣并不在这里。百公里
一些偏肉，中后期加速还是挺不错的，<B>而且方向盘转向精准没有虚位，</B>可能因为是SUV离地间隙设计得有一些太高的原因吧，所以在转弯的时候有着明显的侧倾感，该车的百公里实际油耗为7.2L燃油经济性做得不错。​
部分驾驶乐趣，操控性能更偏向运动，<B>转向会更为精准，</B>这也是本田的优势所在。 在低速时，由于本田CR－V只有电机在工作显得较为安静，但随着后面速度上来后，胎噪与风噪也随之起来了，且发动机的介入会感觉到稍微的突兀感。相比之下，奇骏的舒适感会更加出色，2.5L发动机 后面动力爆发会更加强劲。总结经过一番对比，两台车的性能
能够带来不错的操控性。<B>并且车头的转向准，</B>基本上是指哪打哪，能够为驾乘者带来不错的自信心。 造型的设计并没有拜托上一代的影子，但是座椅够舒适，整体的表现较为均衡。由于较高的灵活度，简直把 CR－V的储物能力玩出天际，敞亮的后排比同级下的任何一款产品都要有优势。并且动力的表现以及成绩的测试都比较均衡，但是
常细腻，很有质感，<B>转向精准，</B>车头响应迅速，有运动感。底盘表现很赞，减震没有多余弹跳，韧性十足不松垮，唯独都是路噪和环境噪音较大。 总结：新一代CR－V外观、内饰、配置不用多说网上都有，空间上我个人感受就是三个字“没变化”，都很优秀很实用。至于网友最关心，同是本田地球梦的1.5T涡轮增压发动机与2.
并不会感到过多的推背感。<B>方向盘的转向力道比较轻盈，</B>回馈也很清晰，是我喜欢的那种感觉。不过不知道为什么，CRV的刹车非常不线性，并且初段刹车就力道十足，不熟悉的人很容易让车产生“点头”的效果。 全新CRV的悬架设定比较软，这是意料之中的事。前麦弗逊式，后多连杆式独立悬架也是这一级别SUV的标配。为了保留更
对于CR－V，<B>我们早在年度车型评选的过程中就对他精准的转向、</B>及时的车身响应有了深刻的印象，当时他便以96.9公里/小时的成绩遥遥领先其他车型。今天科帕奇虽然依然没能撼动CR－V出色的成绩（科帕奇的成绩为93.2公里/小时），但是他在操控测试中的表现还是让我们小小地惊讶了一把。原以为科帕奇宽大沉
幅提升了。<B>再配合上充沛的动力和灵巧的转向，</B>黄先生已经多次表达对这辆CR－V在驾驶上的喜爱了。“不过轮胎确实有点吵，下次要换了他”。最后黄先生若有所思的看着CR－V的轮胎。 第二点优点就是在空间。“我当时比较看重的就是他的空间。”黄先生边说着边打开了后尾箱门。确实如此，不论是本田品牌还是CR
V车型，但是方向盘准确轻盈，<B>转向精准，</B>方向盘回位准确。驾驶起来和轿车一样，底盘采用了前后独立悬架，虽然没有走过烂路，但是过铁路和减速带感觉还不错，不松散比较紧凑。滤震还是不错的，减震软硬适中。 空间方面，空间是 途安L最大的亮点，中排座椅可以前后移动，可以放倒放平很灵活，中排座椅比前排座椅高，向前看的视野比
车型，人车基本不需要任何磨合，很容易上手，<B>轻盈的方向盘，</B>精准的指向性，一切是那么的熟悉，配备的还是7速湿式双离合变速箱。调教上不像一些悬挂特别软的MPV那样，每一次过弯都要小心翼翼。它沉实的悬挂会闷闷地化解路面的颠簸，以传递到身体的震动而言，或许途安L不及GL6舒适，但拥有不错的整体感及安稳感。至于杰德采用的1.5T发动
，人车基本不需要任何磨合。<B>轻盈的方向盘，</B>精准的指向性，恰到好处的油门响应以及力度适中的制动踏板回馈造就了大众家族的车都很好开，眼前的这台途安L也不例外。途安L这套第三代EA888 1.8T发动机+7速DSG双离合变速箱的组合与此前我们测试的帕萨特330TSI一模一样（点击阅读帕萨特测试文章），踩下油门，车
，操控灵活，方向盘沉稳，路感强烈，<B>转向准确，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，行驶平稳，同时燃油经济性不错。目前购车全系享3000元惠民补贴，2011款全系优惠5000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.48－21.18 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销
没特点，就是一款中庸的车。 <B>大众途安L保持传统的德系车特点——转向精准、</B>底盘扎实硬朗、刹车灵敏。虽然发动机账面参数不占太大优势，但是起步轻快，只是那台双离合变速箱拖了后腿，在低速起步下有较明显的顿挫感。简单点评一下，途安L除了变速箱不平顺外，其他感觉都不错。经济性上，杰德在市区行驶的百公里油耗约为9－10L
车或者路口掉头时，<B>转向更直接和轻松，</B>而在高速行驶时，转向比会增大，车辆行驶更加稳定。——动力系统值得期待全球车企都在进行电动化转型，大众集团旗下的大众、奥迪、保时捷等都开始推出纯电动汽车，大众ID.3也已经开始投产。相比此前的E－GOLF来说，ID.3诞生于大众全新的纯电动MEB平台下，与电动版高
转向的遥控功能时，得到的答案是：<B>他们可以很轻松的实现对转向的遥控功能，</B>但他们认为那会让事情变得复杂，他们评估认为目前这种只负责前进后退的方式更容易操作。点击这里了解速锐的遥控技术 我们关心的问题：什么时候应用到量产车上？ 工程师的回答：这项技术其实已经比较成熟，很容易实现量产，但目前最棘手的是法规问题。由于目前
向盘看起来视觉效果更好，<B>方向盘按键区看起来更加厚重。</B> 顶配车型中控台搭配一款12.3英寸液晶大屏，可以显并控制空调、座椅通风加热等功能。另外，一系列多媒体功能及配置均在大屏上有显示，车机还支持车联网系统。 新车内饰采用双色拼接设计，更突显豪华车的定位。配置方面，全新ES还标配自适应巡航、一键启动、电动车
来说，这样的改变就是最大的改变了，<B>想要更硬朗的悬架反馈和更随心的转向，</B>可能还得再等十年。 除此之外，这台“获奖到手软”的地球最高热效率发动机配合混动系统，也是我们的老熟人了，在之前同样来自TNGA GA－K平台的凯美瑞上，我们就领教过它的实力。但是在这台雷克萨斯ES300H上，由于更多高级材料的使用，诸如双层隔音
，但在车内的驾乘感受更加明显； <B>高强度刚性的车身与运动阻尼减振器大幅提升了转向灵活性与整体性，</B>但奈何被标配的235/45 R18普利司通TURANZA胎拖了后腿，恼人的打滑声几乎从不停歇；转向不足的毛病理所应当的在ES身上得到了体现，这限制了我对它的想象能力，而ESP更是全程表现的矜矜业业，巴不得从源头阻止你丝
够的侧向支撑，<B>丰富的路感和精准的转向，</B>整体动态表现更为运动。 雷克萨斯ES整体的调校完全没有让人失望，非常干净利落，可以说丝毫不逊色于大哥LS，小编相信将来国产之后，它又将成为这个级别一个竞争力相当大的车型。面对满大街的BBA，全新 雷克萨斯ES的独特性显得更加难得，会成为你最佳的选择。本章车
为运动性能带来了帮助。<B>全新ES的转向非常精准，</B>而且也具备一定的路感，它全系标配雷克萨斯车型上首次搭载的主动弯道辅助系统ACA，在过弯时，内侧车轮会适度制动，防止推头，从而舒适地按照预定线路行驶。 运动性能大大超越上一代车型身为混动车型，能量回收极为重要，ES300H搭载了主动滑行控制系统AGC，当减速
斯中国市场推广部部长陈忱的解读，<B>现款ES转向轻盈、</B>悬挂柔软、座椅细腻，驾驶感觉是“无欲无求”、“温润如玉”，而新一代ES的驾驶感觉是“清晰而深厚”。 “无欲无求”的雷克萨斯ES破天荒地强调驾驶乐趣雷克萨斯一向爱故弄玄虚，说话云山雾罩，这个“清晰而深厚”走的也是“掉书袋”路线。所谓“清晰”，指的是敏捷的操控响应，
上一代车型比较接近。<B>转向很精确，</B>如果与地面的沟通再多一点就好了；刹车脚感则只须线性两个字即可形容一切。舒适区外天地宽ES 车系第一款搭载运动套件的型号，低调的外观，明骚的内饰，处处保留着舒适特性的发动机和变速箱，以及运动取向的底盘……………………返回的路上，这几对“矛盾”一直萦绕在脑中。我实在很难对
GA平台车型有了靠近欧系车的底盘质感，<B>此外转向也很精准，</B>换挡平顺性也无可挑剔。但整体调校上依然舒适，急加速是换挡速度还有提升的空间，悬挂虽然并不像以前那样绵柔，有了更扎实的质感，但是大部分震动都会被过滤掉的，并不会将路感清晰的传递到方向盘或者座椅上，车厢内的隔音非常优秀。总体上符合这个级别应有的定位，驾驶感受非常轻松
“安静是第一个浮现出来的词。<B>提升刚性后的结构赋予上乘的转向质感和精准的指向性，</B>带有操控的驾驶感。” HTTPS：//WWW.TOPGEAR.COM/CAR－REVIEWS/ES/FIRST－DRIVE德国《AUTO MOTOR SPORT》即国内常说的AMS，对全新ES300H的评价为：“全新ES做了大量轻
的极致追求。<B>而转向的灵敏，</B>车身的灵活性是从其他D级轿车中难以找到的感觉。3.5L V6发动机加上电机的输出表现，早就超过了很多性能车的数据。虽然没有轰鸣的排气声浪，拥有澎湃的动力表现却保持平稳安静，这种深藏功与名，内敛而又有实力的特质，会是 雷克萨斯LS所面向的成熟一代消费群体所青睐的。 编
到变速箱的表现，乃至于脚上油门响应，<B>手中转向的灵活性，</B>这一切，在LC上，都对了。我真喜欢LC，以短暂的接触来看，快威胁我心中911的地位了。为126.8万元到138.6万元努力搬砖，似乎又多了一个动力。 这篇文章没有数据表，因为我觉得真没有必要。关于混合动力技术，关于350，关于LS和LC在踢车帮年轻一代编辑心中会
向，以及高速上的快速并线，<B>最大的感触是转向特别精准，</B>基本感觉不到有明显的虚位，就算是掉头时也不用着急把方向盘向某一端打死。高速并线时，整车的表现也非常稳定，就算 LS 是一款行政级的大型轿车，更修长的车身也同样能快速跟随；而在快速连续并线中，车身也没有出现左右摇晃的现象。 LS 全系都配备了前、后的多连杆
克萨斯对舒适一贯的极致追求。<B>而转向的灵敏，</B>车身的灵活性，却是我从其他D级轿车中难以找到的特质。3.5L V6引擎无论带不带混动，百公里5.4S与6.5S的加速表现，早就超过了很多性能车的数据。但没有炸裂的排气声浪，它安静的让你获得澎湃的动力。我想这种深藏功与名，不愿展露在外的特质，会是LS所针对的成熟一代消
推背感，<B>坚韧的底盘和选装的空气悬挂可以提供足够的车身支撑力以及精准的转向。</B> 雷克萨斯 LS 平整的底盘已经很容易让人联想起跑车LS 的总工程师透露，3.5T V6 涡轮增压发动机与混合动力系统的适配工作在 LS 上市时来不及完成，但如今这项工作已经启动（新车可能命名为 LS 600H）。
顺畅度并未造成影响，稍稍加大方向盘角度，<B>LS600HL便轻松通过弯角。</B>而将车速提高至约莫80公里，来到同样的弯道，此时由LS600HL车胎传来些微的抗议声响，但略收油门，在VDIM车辆动态管理系统的介入运作下，LS600HL的车身动态也立刻趋于稳定。 LS600H的舒适性也是毋庸置疑的，不仅驾驶位非常舒适。乘坐这款高档
而不用担心支撑不到位。 <B>LS转向的精准性也可圈可点，</B>只是在方向盘回转的时候，没有宝马那种似乎有一根橡皮筋拉着方向盘那样的清晰。驾驶的时候并不会因为LS的重量超过2.2吨而产生笨重感，反倒是非常轻盈，不论哪种路况，驾驶感受都是非常惬意的，不会让驾驶员感到紧绷，这也更吻合行政轿车的定位。 凶猛与柔和两者并不
悬挂、<B>制动保持与可变转向比等系统令日常驾驶更加轻松便捷。</B>伴随具有19个扬声器的MARK LEVINSON音响传来悠扬曲调，好好享受与品味雷克萨斯式的豪华人文关怀。 已为人父的大丧在日常生活中把这台LS 460L作为奶爸车的角色，从小就开始享受奢华体验， 这台车绝对够称职。 在如今这个年
个功能被工程师们琢磨了近两年。 <B>LS的方向盘更轻，</B>驶过减速带的感觉也更温柔，在后排有人乘坐时，可以选择ECO/COMFORT模式，如果一个人开车想疯狂一下，可直接切换SPORT/SPORT+模式，油门响应非常迅速，内部模拟排气声浪也会很助兴。LS的智能空调可以根据乘坐人员的体温来智能地对温度进行调节。另外，当车
表现很紧绷，仿佛一股淡淡的欧洲钢炮味儿。 <B>方向盘的虚位很小，</B>车头的指向很精准，尾部的循迹能力可以说是雷克萨斯家族里面数一数二好的。避震机的压缩阻尼还是偏向舒适，对于路面的颠簸处理的比较干净，回弹阻尼比压缩要硬朗一些，营造了十足的紧绷感，即便压过井盖也只是“DUAN’DUAN”两声就过去了，非常干脆，车内依旧悠然自得，这种
V身份。 顺滑的动力感受、<B>轻快精准的转向系统、</B>软中带韧的悬挂系统，三者结合就成为了一款驾驶轻松，轻快灵活的优秀城市通勤车。 作为一款新近上市的紧凑型豪华SUV，雷克萨斯UX系列目前在国内各大城市均未推出优惠措施，而参照过往雷克萨斯车型的价格，其终端售价还是相对稳定的。除此之外，长达6年或15万公里的质保也
发飘”的感觉。 <B>5.2米转弯半径让UX在狭窄路况灵活自如另外需要褒奖的是UX的刹车质感，</B>非常线性，无论高速还是山路，需要制动时刹车力度毫不犹豫，前段也不会发软，恰好今天还遇到一次前车紧急制动，稳稳刹停没毛病，点头也不严重。 UX刹车系统给人信心十足Q10：什么样的人适合开UX，现在的价格合适吗？
感觉。 UX整体的驾驶风格偏轻松，<B>转向非常灵敏直接，</B>并且半径很小，从左到右只有2.7圈的样子，力度也非常轻盈。虽然力度轻，但指向性还是不错的，车头响应速度很快，快速并线时车身跟随性也都OK。 悬架调教取向意料之中的选择了舒适，悬架的高级感很强，能够很好地细化掉路面上细碎的颠簸，底盘的整体性很符合豪华品牌定位，面对
造型很犀利，比较适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 上汽－大众途昂： 途昂作为30万左右的中大型SUV，5米多长的车身尺寸保证非常大的车内乘坐空间，并采用7座的设计，在旅途或聚会
（WEY在底盘厚重感方面还是值得肯定的）。<B>轻松的转向风格与底盘相吻合，</B>SPORT模式即便是女士也能轻松驾驭，毫不费力。此外即便方向打得比较大，回正力也没有明显递增，有些许粘手的感觉，车头对转向指令的响应倒是很直接。刹车力的释放更偏向前半段，这一特性在测试时也显现出来，星途LX全力制动的后半段很平稳，坐在车内感觉车像是缓缓
70勇猛向前。 <B>雷克萨斯LX570的方向盘的转向精准，</B>回正阻尼也非常线性。整车的NVH方面除了底盘的滤震较为偏硬外，高速巡航时车内空间的静谧性无可挑剔，唯一可以听到的就是中段加速时来自于V8发动机浑厚的进排气声。 LX570新车还配备有泊车辅助、盲点监测等安全驾驶辅助系统。雷克萨斯LX570的一
转向架末端靠拢，<B>从而使转向角较大时的操作更加轻松。</B> LX 470最小离地间隙为220毫米，由于采用了主动悬架高度控制装置（AHC），驾驶者能够调节底盘高度，以适应崎岖不平的山区路面；亦可降低底盘高度，以方便进出。 动态控制技术之大成 LX 470采用全时4轮驱动（4WD），在前后轮上平均分配动力
面采用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
相对来说，就是开起来最温柔的一种体验了。<B>转向助力当然是最轻盈的，</B>但在堵车时尝试过突然提速，会有一些“慢动作”的小迟疑。 引自汽车之家图库途胜顶配和次顶配版是搭载了HTRAC四驱系统的，可以在不同路况下最快速适时监测以最合理分配前后驱动力。但在此不做过多展开是因为，个人觉得，市场价在17.99万元的两驱豪华版，相对来讲更
校带来的是同级别车型少有的驾驶乐趣，<B>再加上精准的转向，</B>第四代途胜绝对是很好的选择。
车型少有的驾驶乐趣，<B>再加上精准的转向，</B>如果你是一个对操控有一定的要求但又需要兼顾家庭的消费者，第四代 途胜应该不会让你失望。
宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－15.18 万元经销商名称：轿辰·宁波天源汽车销售服务有限公司经销商地址：宁
途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。近期购买享4万元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.58－20.18 万元/N经销商名
很多消费者的认可。途胜空间也比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－16.58 万元经销商名称：北京现代汽车新川萨特约销售服务店（4S店）经销商地址：绵阳市绵兴西路69号（永兴长途汽车站对面）经销商电话：13158877006报上您是
者的认可。途胜空间也比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻。目前，店内现车有售，2.0L 手动两驱时尚型特价优惠现金5万元，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98 万元经销商名称：长春华众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长春市东环
宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。现在购车还有2.6万元的现金优惠。喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－21.58 万元经销商名称：内蒙古庞大明祥汽车销售
0上下，城市道路占多数也没超过11。<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，这些都是途胜的优点，感兴趣的朋友可咨询经销商更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.58－19.58 万元经销商名称：北京现代汽车鑫源特约销售服务店（4S店）经销商地址：云南省昆明市白龙路500号经
，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，近期现金优惠高达2万元，另还赠送万元大礼包。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－18.38 万元经销商名称：北京现代汽车欣瑞特约销售服务店（4S店）经
胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.58－21.18 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.18－24.18 万元经销商名称：北京现代汽车华瑞璞光特约销售服务店（4S店）经销商地址：濮阳市中原路中段路北以西生活区西侧经销商电话：0393－
点评： 途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈，近期石家庄市场给出途胜优惠2.9万的力度还是比较吸引人的，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.08－15.48 万元经销
编辑点评：途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－16.88 万元经销商名称：轿辰·宁波天源汽车销售服务有限公司经销商地址：
胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.78－21.38 万元经销商名称：北京现代汽车冠丰特约销售服务店（4S店）经销商地
间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.38－20.98 万元经销商名称：北京现代轿辰鄞州店（4S店）经销商地址：宁波市环城
编辑点评： 途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.58－20.38 万元经销商名称：轿辰·宁波天源汽车销售服务有限公司经销商地址：宁
： 途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.68－21.28 万元经销商名称：宁波天源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－16.78 万元经销商名称：北京现代汽车海达京汉特约销售服务店经销商地址：
胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈，受此影响途胜作为老款车型，不得不作出一系列促销政策，近期现金优惠高达1.5万元，另还赠送万元大礼包。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻。近期购车最高优惠3万元，另送礼包。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－24.18 万元经销商名称：内蒙古庞大明祥汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区海
途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.38－20.98 万元经销商名称：北京现代轿辰鄞州店（4S店）经销商地址：宁波市环城
，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车 黑色居多经销商售价：14.58－17.58 万元经销商名称：北京现代汽车金田特约销售服务店（4S店
多消费者的认可。途胜空间也比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.58－21.18 万元经销商名称：内蒙古庞大明祥汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区海西路攸攸板信用社斜对面经销商电话：
准。编辑点评： 途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：黑色居多经销商售价：13.98－13.98 万元经销商名称：北京现代汽车金田特约销售服务店（4S店）经销商
： 途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－18.38 万元经销商名称：北京现代汽车华星鸿泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区龙阳大道61号经销商
，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多精彩活动：（宁波）汽车之家“上海大众POLO欢乐GO”看车团（宁波）进口三菱、道奇、JEEP吉普倾情钜献——大型看车团更多详情请咨询经销
大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.58－21.18 万元经销商名称：北京现代汽车宝鸡蓝天特约销售服务店（4S店）经销商地址：宝鸡市高新12路16号经销商电话：0917－390088
点评： 北京现代途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场比较具有竞争优势。目前商家店内最低售12.28万元，近期打算入手的网友赶紧报名参加吧！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－16.08 万元经销商名称：北京现代汽
车取得了很好的平衡。 侧倾轻微、<B>转向灵活，</B>TUCSON在山路上就像房车一般轻松自在！ 也因为底盘优异的表现，驾驶TUCSON在山路上奔驰，几乎就像驾驶房车一般，进弯前减速、打方向盘、车头听话入弯，然后出弯踩油门，动作一气呵成。在速度更加提高之时，才会感受到车身重量带来的惯性影响，假使进弯速度略高，超出四条轮胎的
间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。近期购买享4万元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.58－20.18 万元经销商名称：宁波联众汽车销售服务有限公司（4S店）经销
真实价格以到店为准。 途胜空间比较大，宽敞，<B>驾驶感觉上转向比较轻，</B>挂档很清晰，各踏板也比较轻，油门轻，刹车灵，目前国内的SUV车型市场竞争非常激烈。现在购车还有2.6万元的现金优惠。喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－21.58 万元经销商名称：内蒙古庞大明祥汽车销售
就是空调噪音大，费油，<B>方向盘轻，</B>感觉不太扎实，在城市里面开的话这款车还是比较费油的。比亚迪唐新能源2018，这款车的外观，尤其是红色的话是比较青春靓丽的，很招人喜欢，再加上空间比较大，很多年轻人的首选，内饰里面的大屏幕呢非常大，体验很好，不过呢纯电动的续航能力我们还是要考虑在内的，出远门的话一定要注意
主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 本田CR－V 指导价：16.98－27.68万 与上款CR－V相同，20
。 操控方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 标致4008 指导价：16.97－24.37万 整车贯彻了家族式设计理念
操控方面， 途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 引自汽车之家图库
的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 引自汽车之家图库
言论：“喜提POLO！这车好牛逼！<B>转向精准，</B>指哪打哪，操控性极好！动力强劲，给油直推背！”。。。 。。。这哥们怕不是对操控性有什么误解吧，啥叫指哪打哪，你当是玩绝地求生呢，98K狙人一瞄一个准？私以为，在A0级这个级别里，唯二能够谈得上有操控性的，也就只有雨燕和GK5了。雨燕的转向手感，油门响应甚至过弯时的那种姿
偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前购2013款雨燕优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－8.98 万元经销商名称：山西阳光家园冀东汽车连锁销售有限公司经销商地址
校虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：陕西康源汽车服务有限公司经销商地址：西安市经济技术开发区明光路20号（凤城四路
校虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.68 万元经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司经销商地址：泉州市南环路尾常泰路中段（长安铃木4S店）经销
紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.98－9.18 万元/N经销商名称：浩物－燕语津发/N经销商地址：天津市南开区长江道与罗江路
悬挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.08－8.68 万元/N经销商名称：天津市燕语津发汽车销售有限公司/N经销商地址：天津市南
燕底盘调教偏硬，操控性很好，<B>转向灵活，</B>适合女性驾驶。该车在店内有现车销售，购车可获赠一年交强险，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：柳州市容达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：柳州市燎原路7号经销商电话：0772－
挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：佛山市路通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛山市禅城区佛山大道佛山车城D5－D6经销商电话：
很容易控制住，即便在遇到极限的情况下，<B>只需轻轻调整方向盘，</B>车身很快就会回到预想的轨迹，很好挽救，过弯时的通过性比较好。雨燕金港赛道静态起跑单圈成绩：1：41.12秒 雨燕是为数不多的可以在T5T6连续右弯中全油门的小型车，非常坚固的车身给了试车手很强的信心。虽然悬挂被大幅度压缩，但是车身的极限很好把握，介于推头滑动和
一个答案。雨燕的转向与悬挂还是很值得肯定的，<B>首先是转向非常精准，</B>有点欧系车风格的方向盘很粗大，而且转向力度偏重，转向的时候滞后现象非常轻微，基本上做到了指哪转哪。雨燕这款小车的悬挂调节也很合适，正如其定位一款，家用舒适为主，但是不失一丝运动特性，悬挂软中又带有韧性，在保证舒适性的同时又将地面信息准确传递给驾驶者。总之，除了
体感很强，悬挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前新政策实施前依然享节能补贴，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.28 万元经销商名称：佛山市路通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛山市禅
，同时指向也很准确，<B>轻打方向盘，</B>车身即刻作出反应，没有多余的空量。同时，雨燕采用的EPS随速转向系统，使得车速较高时方向盘会相应变的沉一些，增强了稳定感。制动系统仍然采用前通风碟、后鼓式，与一般小型车无异。新雨燕 1.5底盘采用前麦弗逊式独立悬挂加纵臂扭力梁式半独立后悬挂的组合，后悬挂虽然是非独立的
虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：5.98－8.68 万元/N经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司/N经销商地址：泉州
过去只是可爱的风格。另外，<B>雨燕转向很精准，</B>力度比较适于日常驾驶，定位于家用很合适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.88－8.88 万元经销商名称：青岛康利捷汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区重庆南路153号经销商电话：0532－85660888报上您是来自于
偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。而且外观动感时尚，内饰较为丰富，并且比较省油，是年轻白领代步小车不错的选择。有兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：厦门中展汽车维修销售服
虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前店内现车销售，特价车优惠6000元，另送3000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.98－9.18 万元/N经销商名称：邢
整体感很强，悬挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前2011款雨燕车型参加置换购车活动，置换优惠金额不同车型有不同优惠，优惠最高1万元，店内现车充足。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商详询，到店获取更多的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
悬挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前购车可享7000元的现金优惠，另送价值3000元的礼包，感兴趣的车友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－8.48 万元经销商名称：大连东洲汽车销售服务有限公司
强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高优惠1万元，送3000元礼包，感兴趣的朋友不妨致电进一步了解：13799218286。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－8.58 万元经销商名称：福建省晋江市安平雄峰
紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前购车综合最高优惠5000元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.28－9.08 万元经销商名称：内蒙古利丰汽车有限公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区金海
偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前店内雨燕现金优惠达5000元。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.48－8.68 万元经销商名称：广州市羚锐汽车贸易有限公司经销商地址：广州市天河区天源
，悬挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。佛山地区全包价7.38万元，活动期间女士进店即可免费享受光疗水晶甲服务，意向车友不妨关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：佛山市路通汽车贸易有限公司经销商地址
但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。现在店内现车销售，喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询。郑州—精彩活动：底价购车—雷克萨斯端午节专场购车招募更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.08－8.68 万元经销商名称：河南宇之缘汽车销售服务有限公司
挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。缺点为1.3L发动机较为乏力，不过随着超值版车型的推出售价也降低不少。目前超值版现车充足，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98 万元经销商名称：天津市燕语津发汽
体感很强，悬挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前购车可享3000元的惠民补贴，感兴趣的车友不妨到店了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.88 万元经销商名称：大连东升汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连
偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前1.5L运动版现车充足，有5000元优惠，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：天津市燕语津发汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。现在店内现车销售，购车送行车记录仪。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.98－9.18 万元经销商名称：南通钧贺车业有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南通市城港路13
的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：中山市华铃汽车贸易有限公司经销商地址：中山西区彩虹大道29号经销商电话：4008684382 报上您是来自于“汽车
升发动机』 操控方面，<B>两者的转向都比较精准，</B>但C2加高版本的悬挂调教得更加偏重于舒适，驾驶者在弯道时的信心难免被打些折扣，而雨燕凭借四轮四角的设计和较宽的车身，在提供良好的空间的同时，操控性得以保证，尾部跟随性也不错。● 价格——雨燕更具优势 如果C2的最终售价与预定价格一样，那么两者的指导价格仅相差
偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高可优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.78 万元经销商名称：福建省晋江市安平雄峰车行经销商地址：福建省晋江市泉安南
很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期2011款雨燕最高可优惠9000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－8.80 万元经销商名称：福建省晋江市安平雄峰车行经销商地址：福建
紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前购车可享3000元的惠民补贴，另送价值5000元的礼包，以及2000元的车险，还有4次免费常规保养。感兴趣的车友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－9.18 万
体感很强，悬挂的校调虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－8.68 万元经销商名称：浩物－燕语津发经销商地址：天津市南开区长江道与罗江路交口经销商电话：40086861
很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.68 万元经销商名称：浩物－燕语津发经销商地址：天津市南开区长江道与罗江路交口经销商电话：40086861
很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前店内运动版部分现车，有5000元优惠，27日可享更多礼遇，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：天津市燕语津发汽车销售有限公司（4
紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：佛山市路通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛山市禅城区佛山大道佛山车城D5－D6经销商电话：
紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期佛山地区部分车型现金优惠3000元，送9500元礼包，意向车友不妨关注下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.88－8.88 万元/N经销商名称：佛山市路通汽车
然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高可优惠4000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－8.78 万元经销商名称：保定新星宇华长安铃木汽车销售有限公司经销商地址：保
感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，<B>方向盘的指向准确，</B>油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高优惠1万元，送3000元礼包，感兴趣的朋友不妨致电进一步了解：18150998573。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－8.58 万元经销商名称：福建省晋江市安平雄峰
调教偏硬，操控性很好，<B>转向灵活，</B>适合女性驾驶。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：大庆瑞星汽车销售有限公司经销商地址：大庆市开发区汽车工业园长安铃木4S店经销商电话：18945981860 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
的动力，汽车会自然滑向内线，<B>从而轻松通过弯道，</B>这也是RR型汽车的一大优点。 后置后驱RR车的应变技巧 在实际的驾驶过程中，情况要复杂得多。当汽车突然加速或制动时，重心会突然转移到车头或车尾；重心转移的结果也会促使四个车轮的侧滑角发生变化，影响车身的平衡，其结果将使汽车的转向特性发生变化。此外，汽车负载也起一
高一个级次，操控性更好，<B>转向也更精准，</B>弯道极限也更高。不过购买此类车型的车主，对于悬挂性能其实都没有太高的要求，毕竟动力摆在那，想玩也玩不起来，因此总的来说，乐骋的风格应该更实用一些。● 关键的一项：配置和性价比 雨燕配置更丰富，但乐骋综合性价比更高 既然是入门级，往往厂方在配置上会比较省略，因此二者在
轮距设计，一方面能增加行驶稳定性外，<B>过弯时亦能提供灵活的车身动态，</B>不过在悬吊设计上，SWIFT仍采用一般欧洲小车常见的前麦花臣、后拖曳臂设计，其目的除了能有效缩减后悬体积外，亦可提升耐用度。 SWIFT计有直四1.3升、1.5升两款汽油引擎及一款直四1.2升柴油引擎，其中编号M13A之1.3升汽油引擎则是与JIMN
实稳健，<B>搭配185/60R15的宽胎和精准的转向，</B>让雨燕在弯道上充满了驾驶乐趣。为运动考虑，即便是量产车，其底盘离地间隙也很小，抓地力极强，离合器行程较短，结合点高。如此特性，导致了雨燕的第一批车主对这辆车的最大印象就是起步容易熄火，日常行驶容易刮蹭底盘。但如果这些变成你驾驭它的动力，那
松，随速变化的电控助力方向盘，<B>转向角度也比较准确并且力度适中。</B>在205/60 R16宽胎的配合下，高速循迹和直线稳定性都还是非常不错的，不知不觉中已经进入了试驾线路的高速路段。 16英寸205MM宽的轮面提供了足够的抓地力，让相对重心较高的车身在连续的弯道中表现都还算不错。虽然悬挂的校调偏舒适性但是很有韧性，
，悬挂很具韧性，回弹速度快，<B>灵活的转向总可以准确修正前进的方向，</B>此外要注意在上坡的弯道换档要积极，速度要快，如果不做脚趾动作，转速不足时动力流失较快，该车最突出的感受是档位清晰，充满了驾驶乐趣。『天语SX4的外观』 铃木在本国造小车非常成功，但在世界另一个小车当道的市场欧洲并不理想，所以与欧洲的行家合作，设
常喜欢，在过急转弯时，<B>转向十分精准，</B>且转向力度适中，在保留运动基因的同时，也为日常驾驶做出让步。 除此之外，车辆过弯时能够明显感觉到侧向支撑非常有力，能够给予人信心去做一些激烈动作。而面对如此激烈驾驶，没有一个好的刹车是远远不够的，实际体验下来，刹车调教比较线性，且刹车力度很好掌控，当然，我想米其林P
，车身更为轻盈，<B>转向响应灵敏，</B>其所配备的带有SLA长短臂刀锋后独立悬架，带来灵动自如的操控体验；在车身用料上，采用了33％的硼钢、热成型零件、激光焊接等一系列世界领先的技术和材料，实现20％的抗扭刚度的提升，使得车辆在弯道通过时，能够保持更加稳定的车身姿态。可以说这款福特福克斯的表现确实不错，如
，指向性很准，方向轻盈灵活，<B>转弯和变道都没有任何虚位，</B>停车的时候能做到人车合一的感觉，刹车也很准，轻点一下就停好车了。”而车主佳打菲则表示：“福特特殊调校过的方向盘，转向十分顺滑灵敏，换挡基本无感觉。就是底盘有点低，帅是帅了不少，但是有的路况我就不敢去了。”为了更运动的造型和更好的操纵性，因此福克斯ST L
厢版本也能让你轻松的在市区的车流中穿梭，<B>精准的转向加上足够的路感也能让驾驶者随时和车辆保持沟通，</B>感知从地面传来的信息。底盘一直是福克斯的强项，在全新一代车型上表现自然不会差，更何况这台ST LINE版本车型还经过了特殊的调校，而事实也同样如此，车辆在运动和舒适这两者间找到了一个非常好的平衡点，既保证了你过弯时的侧向支撑
感！操控性绝对是同级标杆，<B>转向精准，</B>操控灵活、刹车有力，传说中人车合一的感觉！ “岛弹”接到车迫不及待的试驾了一下，果然是自己想要的感觉。希望这台福克斯给这位新晋“有福之人”带来更多的福气！
性能车无异。<B>转向手感轻盈而又不失质感，</B>指向精准而又不贼，路感回馈均匀且真实，在不打断人与车沟通的基础上，强化了舒适性。 由于新一代福克斯ST－LINE采用赛车级的底盘调校，以前麦弗逊独立悬挂、后多连杆式独立悬挂的组合，配合较普通版车型更低的离地间隙，因此其无论是过减速带还是井盖，整车反馈都偏
了肯定。另外，车辆动力在市区内开都足够了，<B>转向非常轻且精准，</B>深踩油门时候，变速箱的降挡干净利落，能够很好的领会驾驶员的驾驶意图。总结：本篇文章，两位老车主都从自己的角度审视了一遍全新福克斯，无论是内外设计还是动力表现，都得到了两位老车主的一致肯定。作为福特紧凑型车里的拳头车型，福克斯对于很多人有着特殊的意义，曾几何时，它
侧向支撑有力，全新福克斯姿态保持得不错，<B>再加上听话的方向盘和精准的车头指向性，</B>上手非常容易。不过这台车的ESC是没法关闭的，而即便是关闭了TCS，在每一次弯中给油的时候还是会感觉动力受到了限制，所以指望买这台车拿来下赛道的朋友需要考虑好了，因为严厉的电子系统肯定会影响它的发挥。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 全力刹
不满意，其他我非常满意，底盘扎实，<B>转向精准，</B>车身厚重，最主要是外观帅气。” “后面我给这辆福克斯改了包围和轮毂的照片，这辆车陪伴了我三年最后卖了八万。” “人生的第二辆福克斯，也就是进口的福克斯ST，这车没啥说的，十足的钢炮，要颜值有颜值，要动力有动力现在基本每天都开。后来13款ST前脸看腻了，就果断改了个15款
，底盘操控、<B>转向的精准度和车头的响应速度，</B>都保持了很高的水准，而且它还克服了扭矩转向的问题，前轴的机械抓地力更强，更好的轮胎让车辆的弯道极限更高。当然，福克斯ST－LINE骨子里还是一台福克斯，整套动力系统和真正的ST有着本质的区别。 家用车偏向舒适性的调校没什么不对，不过我还是希望全新福克
内，说好听点就是路感清晰吧。<B>转向精准，</B>过弯时，你可以清楚地知道车身的走向，因此可以划出一道道近乎完美的弧线，所以开着ACTIVE劈弯，是完全没有问题的。 动力方面，全系搭载1.5T发动机，最大功率174马力，最大扭矩243牛·米，匹配8挡自动变速箱。大多数时间，这辆车都会让你感觉挺有劲的，只有在需要地板油的
，对侧倾的抑制控制的很好，<B>方向盘的指向精准，</B>反馈的路感也很清晰。 强劲的动力加上优秀的底盘调教使得全新一代福克斯ST－LINE无论在直线或者弯道上都能应对自如，还是能达到“小钢炮”的实力的。智能顾家也重要除了“能跑”、“能玩”的“小钢炮“之外，家庭用车这个角色也很重要，毕竟很多时候不是只有一个人在开车，还
悬挂调校偏舒适，<B>转向精准而且开起来的感觉扎实稳重，</B>符合大家对欧系车的心理预期。空间不算宽敞，但家用没问题，配置表现比较厚道。11.99－16.99万的价格区间也还算合理，一般消费者买13－14万元的“中配”1.6L风尚型就够了。要是预算充足，多花1.1万元，买指导价为15.49万元的三厢1.6
架系统，车轮弹跳速度更快，<B>转向响应更灵敏，</B>同时针对不同车型依照车身重量分级设定悬架系统，配备带越级强度的独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架，带来灵动自如的操控体验。 新一代福克斯2020款搭载福特CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，集成10项驾驶辅助功能，达到了L2级自动驾驶水平。福特CO－PIL
益和强烈的转向中心感，<B>使得转向更加精准灵敏。</B> 此外，2020款福克斯除了继续提供更运动化和高性能的ST－LINE版本之外，ECOBOOST®180锋潮型和1.5L 自动锋跃型也换装了外观运动套件，并且增加了不少非常实用的配置。ECOBOOST®180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，
为了福克斯ST－LINE的主场。<B>福克斯ST－LINE的方向盘几乎没有虚位，</B>车头指向性非常精准，同时刹车也比较适中，入弯时能够给到足够的信心，在通过连续急弯时也能轻松应对。虽然此次轱辘哥分配到的是三厢车型，不过显然尾箱并没有成为负累，当然了，如果想要更好的操控感，两厢车型也确实是更好的选择。 城市新锐SUV：全新
悬架系统，让车轮弹跳速度更快，<B>转向响应更灵敏。</B>此外，针对不同车型依照车身重量分级设定悬架系统，配备独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架，还有EBD电子制动力分配系统，以及EPAS电子动力辅助转向系统，让2020款新福克斯保持着驾驶者之车和弯道之王的称号。 2020款新福克斯还提供ST－LINE车型，更运动的
能搞定，现在这方面的回应有些模糊，<B>仍然能依靠同级别最精准的转向切入弯道，</B>但在弯心里你对车身整体状态的判断不像以前那么信心十足，有时候需要靠修正转向、油门等等来维持动作的连贯性。这种细微的变化如果不像我这样用百分百集中的精力去摸索，可能一辈子都不会注意到，除此之外，底盘悬挂的其余特性仍然是目前市场上的佼佼者，难觅对
。 跟老款车型相比，<B>新车延续了转向精准的特性，</B>动力上则是有明显的提升，尤其是在低转区间，新车的1.5T发动机的动力表现要优于老款的2.0L发动机。悬架系统在赛道中感觉要比老款更软一些，在相对激烈驾驶时侧倾幅度偏大，但如果以日常用车的方式驾驶，则是属于偏向舒适性的设定。 综合而言，新款福克斯1.0T两
车身设计带来的20％车身抗扭刚度的提升，<B>新一代福克斯为驾驶者带来精准的转向感受、</B>清晰的路感反馈、出色的滤震效果与行驶稳定性。中国年轻的消费群体正在逐渐扩大，他们的需求也变得越来越多样化。此次，福克斯ST－LINE首次引入中国。福特工程师对福克斯ST－LINE进行了性能化调校，不仅将底盘高度调低10MM，还为其量身定制弹
矩增益和强烈的转向中心感，<B>使得整体转向也更加灵敏。</B>因此这套前麦弗逊、后多连杆独立悬架相比同级车型显然更具质感与操控性。 如果你对操控相当看重，那么顶配的ST－LINE是你的必然选择。除了ST－LINE套件，其实更重要的是18英寸运动轮毂、米其林PILOT SPORT 4轮胎、真皮包裹的平底方向盘、碳纤维风
E版本，同样也有这样的表现。 <B>转向手感十分轻盈，</B>较为精准的指向性不仅在三厢ST－LINE版本上很适用，而且也是让ACTIVE保持一种很容易驾驭的特性，同时这样的转向手感也是让福克斯ACTIVE在较为简陋的非铺装路面上驾驶较为轻松的关键因素之一。 非铺装路面上的表现是福克斯ACTIVE敢于称自己为“新锐城市SU
传承着。<B>精准的转向和韧性十足的悬挂系统使得驾驶新福克斯仍然是那么的熟悉。</B>转向，变线从不拖泥带水，富有韧性的悬挂和偏硬的调校，尽可能的减少了弯道侧倾，还是那个属于“小福”的操控表现。即便是紧急的避让也不会有慌张感出现，反而会留下完美操控后的“小畅快”，并且这种感觉一定会上瘾。运动版车型的座
盘很轻，转向精准，底盘扎实，<B>转弯调头灵活，</B>高速过弯车身倾斜角度较小，路况反馈清晰，速度越快底盘越稳，给驾驶员带来了十足的信心。 福克斯车身尺寸长宽高分别为4368*1823*1483毫米轴距为2648毫米。空间方面，前排空间绝对够用，座椅比较厚实，包裹性也不错，后排空间略显尴尬，后排地板中间凸起的部位坐人很
动力辅助转向系统，<B>使转向更加精准灵敏。</B> 如果说驾驶乐趣使福克斯不变的基因，那么智能科技就是2020款福克斯不断进化的标志，其搭载了福特CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统，集成10项驾驶辅助功能，达到了L2级自动驾驶水平。包括ACC全速智能自适应巡航和领航辅助系统、一键泊车、行人识别功能和交通
小重量但仍旧保证质量。<B>但这样轻盈的感受在偏极限过弯时，</B>却又不会让人失去信心，赛车级的底盘调校果然不是说说而已。 除去操控部分，新一代福克斯的另一大亮点就是它的空间感受方面。2005年，第二代福克斯三厢版正式问世，在当时这台福克斯在车身宽度与轴距长度方面做到了领先同级。而今全系一代的福克斯出现，在轴距上
我借机体验了操控，<B>转向继承了上代福克斯的精准，</B>只是助力更为轻盈，日常舒适性明显进步；底盘可以察觉极限颇高，弯道平衡感极佳，随着在起伏多弯的山路上体验车辆重心的不断转移，前面提到的PS4轮胎抓地力也得以体现，它在山路上绝对是加油出弯的利器；当避震器压过一些井盖，滤震感觉有点B级车的意思，轻描淡写就过
一下意见。<B>另外福克斯的转向系统十分灵敏，</B>对于运动车型来说当然是好事，但在高速行驶时也带来其它的问题——侧风和路面状况对车辆方向影响很大，跑高速时总要不断的进行修正。 噪音是另一个让人头疼的问题。福克斯的隔音措施并不完善，连最简单的发动机舱盖隔音棉都没有。当然厂家可以认为悦耳的声音是运动性的
有这一功能。<B>转向精准性和灵敏性，</B>新一代福克斯转向调校全系有多达11种不同调校。这也是福特”更中国”的体现，为了更好的满足国内顾客的驾驶习惯，长安福特对EPAS系统进行了重大改进和调校以适应中国顾客的需求。轮胎调校，历时3年，5次调校的全新轮胎的开发主要围绕滚阻、磨耗、湿地属性之间的平衡展开。
太多的震动。 此外，<B>新车的转向非常精准，</B>EPAS电子动力辅助转向系统随着速度的提升，回馈力度也逐渐增加，刹车踏板表现也非常稳健，回馈力度适中。此外，全新福克斯ACTIVE拥有专属的弹簧、阻尼和防倾杆，在高速盘山路段期间表现极为出色，转向感受、清晰的路感反馈、出色的滤震效果和行驶稳定性都给予了我们极强
出色的抓地力，<B>而且转向也有着较高的精准度，</B>所以，如果仅论山路行驶的操控性，福克斯ST－LINE称得是同价位车型中表现最好的车型。 不过，虽然开起来足够爽快，但福克斯ST－LINE在实用性上相比一些竞品还是会差一些，比如后排空间。新一代福克斯的轴距相比老款车型增加了57MM，空间表现也有所提升，
的悬挂依然扎实，<B>转向轻巧又精准，</B>上手容易，驾驶爽快。可以说，全新福克斯ACTIVE是一款兼具通过性与操控性的多动能城市SUV。带来速度与激情的福克斯ST－LINE福克斯ST LINE的动力参数与福克斯ACTIVE一致，依旧为1.5T+8AT的动力总成，最大功率128KW，最大扭矩243N·M。不
减震器和稳定杆。车轮弹跳速度更快，<B>转向响应更灵敏，</B>同时针对不同车型依照车身重量分级设定悬架系统，配备带越级强度的独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架。另配备EBD电子制动力分配、EPAS电子动力辅助转向系统。 需要注意的是，2020款福克斯在智能方面配有CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，集成10项驾驶辅助
向系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。 这代福克斯不光是只练其外，众多同级别车型均没有的高科技装备全部都在福克斯内出现。这些配置分别是进气格栅主动关闭
是这辆车的底盘调校的非常好，<B>方向盘位置精确，</B>并线转弯的时候车身不会发飘。虽然你能感觉到这辆车超过120时速以后展现的是一种“咆哮”的姿态，但从操控来看，你还是会很踏实，很放心的。总结这辆十万的福克斯说白了也就是咱们的买菜车，平时在城市里，尤其大城市。想要开车超过80KM/H，那除非夜深人静的时候才有机会。除
反应敏锐，<B>转向精准灵敏。</B>
趣。 刚才说了半天尾部跟随性，<B>福克斯还有个特点就是转向系统的精准。</B>两厢运动版的转向较三厢的转向来得更“激情”一些，转向的初期，车头指向非常敏捷，一些对福克斯不熟悉的朋友可能都会出现转向过度的危险，这个感觉在三厢车上完全没有过。两厢运动版的转向被调节的更敏感，进攻性更强。 福克斯两厢的高转速发动机让赛道换档成了
，两者也会有些许不同。<B>福克斯ACTIVE的方向盘较轻，</B>这主要与其城市化定位有关，较轻的方向盘能够在驾驶过程中更为轻松；同时更轻快的起步以及更灵敏的刹车也能更有利于缓解市区拥堵跟车的疲劳。轻快的福克斯ST LINE正如你无法判断洪金宝和成龙的功夫孰高孰低，你也很难去比较福克斯ACTIVE和福克斯ST L
连续弯道中保持了相当不错的支撑性，<B>方向盘依然清晰而精准。</B> 也许在拥堵的城市中你无法体会操控的乐趣，只会觉得这车很好开，当有天开上福克斯去跑山，那种手随心动、车随手动的感觉，你会庆幸自己的选择。当然，你也不用担心你的屁股受折磨，毕竟当年我们想要的是福克斯的驾控，现在的年轻人已经不一样了。福特也懂，所以舒适也没有被丢
论是体验FOCUS弯道还是跑山路，<B>全新一代福克斯的转向精准，</B>不用驾驶员刻意去操控，福克斯的车头进弯角度完全按照驾驶员的内心想法，享受每一次攻弯的激情，把车辆推到极限的边缘。如果换作是试驾一辆丰田卡罗拉的话，那么有十条命都不敢这样去尝试危险的驾驶行为。 全新一代福克斯拥有三种驾驶模式，分别为标准、节能以及运动模式，
弯反应，过程丝毫不会拖泥带水，<B>在一些连续弯中能提高车头转向的灵敏性。</B>另外，悬挂整体的重心转移控制来得非常出色。在较粗防倾杆和较高支撑性避震系统的协助下，车身会有合理的倾侧来分配重量，获得更利落的过弯姿态。 值得一提的是，235宽的PS4轮胎，在绝大部分弯角都有非常充足的抓地力，对提升操控极限也起到很大的作用。
此前优质的操控体验，<B>转向十分精准，</B>没有一丝虚位，且转向力度和回正力也都刚刚好，非常符合国人的驾驶习惯。当然如果进行激烈驾驶，新一代福克斯底盘的功底也将瞬间展现出来，非常到位的支撑性让驾驶者不会感到力不从心，且新一代福克斯更低的重心也进一步增强车辆的操控性。 事实上，对于整车操控，福克斯在这方面似乎从
模式，高速超车很轻松。（操控）满意，<B>方向盘精准，</B>底盘很规整，开起来很灵巧 （油耗）百公里7个油，同级别中偏高（舒适性）座椅的包裹性很好，行驶舒适性一般吧相对于思域来说，隔音不错（外观）我觉得福克斯最好看版本是CTCC，可惜很快就停产了，运动版其次，现在买福克斯就买运动版吧（内饰）福克斯的内饰很简单，做工一般，但是整
采用了全新的电动助力转向系统，<B>先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B> 第三代 福克斯第三代福克斯虽然是迄今为止外形最酷、科技含量最高的一代。不过在历经三代更迭后，福克斯的缺点也遭到了放大。油耗偏高、空间小，又恰逢国内新车井喷的年代，导致福克斯逐渐退出主流车型行列。 第四代福克斯至于眼前这款即将在国内
楚信息就行。 <B>方向盘精准，</B>不重，在转弯方面的表现很满意，力度适中，刚刚好，出名的操控灵敏性，尤其是在油门跟刹车，轻轻一下就会给反应，安全性很高。 蓝色的指针，目前没有跑多少，油耗方面还不能精准的说明，就跑了两个月，基本高速比较多，大概6.9样子，高速这样的油耗说不上低，起步一脚油门的时候，油耗
的是电子转向助力，<B>但是丝毫没有影响这台车的操控精准度和转向对于路感的回馈。</B>这台车的底盘不止拥有SLA后悬架，它还配备了扭矩矢量分配系统。简单来说就是可以在弯道中分配两侧车轮的扭矩，不同的扭矩分配，可以让车的操控出现转向过度或转向不足两种倾向，福克斯的设定是偏向于转向过度的。底盘的路感和车辆重心的控
克斯在乘坐、操控、<B>转向上精准而舒适的完美平衡，</B>一如既往地为消费者带来无与伦比的运动精彩。09款福克斯部分车型参数配置： 车型图片基本参数 福克斯 09款1.8 MT舒适型 福克斯 09款2.0 AT豪华型 福克斯 09款两厢1.8 MT经典型 福克斯 09款两厢2.0 AT运动型 车型名称：福克斯
的峥嵘，<B>转向精准、</B>底盘扎实、车身反应灵动。尤其是ST LINE车型，重新调校的悬架进一步凸显了运动特质。配置分析和购买建议我们来分析一下新一代福克斯的配置。 入门款1.5L锋跃型（包括手动/自动、三厢/两厢）已经配备8英寸中控屏、手机互联、车联网、LED日行灯、6安全气囊、ESP等，大体
使用的舒适性考虑，<B>转向手感的调校是比较轻盈的。</B> 新一代福克斯ST－LINE配备了米其林PS4的轮胎，这种级别的轮胎出现的紧凑型轿车身上算是很豪华的配置了，而且这套轮胎很好的平衡了抓力力和胎噪，动力如此活泼的ST－LINE，在弯中也很难被推到响胎，同时车厢内也保持了较高的NVH水准。 底盘的调校在营
克斯的驾驶乐趣，<B>方向盘还是一如既往的精准，</B>前驱车推头的问题在福克斯身上似乎并不存在，米其林PS4轮胎的极限非常的高，ST－LINE车型从新调校的悬挂在弯道中的侧倾更小，车尾循迹性出色，会让你有不断的肾上腺素去踩油门，而发动机也毫不吝啬自己的力量，这台8AT变速箱还是非常聪明的，能够迅速读懂驾驶者
巧，能够很清晰的了解到路面情况。同时，<B>在低速时整体转向较为轻快，</B>即便是小姐姐也能够很轻松的完成原地挪车。在高速行驶的情况下，还是能够感受到转向变得更加的沉稳，能够给人不错的驾驶信心。编辑总结 最后我想说一下咱们全新福克斯还配有CO－PILOT 360™智行驾驶辅助系统，带有一整套完整的主被动安全配置，同时支持全速段的
道还是跑高速路，<B>全新一代福克斯的转向精准，</B>不用驾驶员刻意去操控，福克斯的车头进弯角度完全按照驾驶员的内心想法，享受每一次攻弯的激情，把车辆推到极限的边缘。 新一代福克斯还搭载福特CO－PILOT 360智行驾驶辅助系统，这相当于L2级别的自动驾驶。除此之外自动泊车功能也非常实用，在体验的过程中，
性，即使高速行驶状态下，操控依然精确，<B>过弯精准。</B>车内空间设计合理。目前2011款福克斯在店内有现车在售，购车可享5000元现金优惠，感兴趣的消费者不妨致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－10.98 万元经销商名称：柳州市华运汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：柳州市燎原
者足够的预判，<B>保持转向足够精准。</B>可以说，弯道是检验操控的磨刀石。 开头那一段的惊心动魄，其实正是源自于福特的经典项目——福克斯弯，而说起这个专属定制的赛道，其实还有非常多的故事。“福克斯弯”以FOUCS打头字母F为原型，包含多达10组不同角度、不同难度的弯道，而这些弯道模拟的大都是国内赛车的经
和顺畅的换挡感受，加速有冲劲但并不算暴躁，<B>过弯时也比较灵活，</B>相比上一代车型有所提高。 写在最后，新一代福克斯从产品竞争力来说确实提高不少，新车不光是秉承良好的运动和操控性，还带来了智能和舒适性的提升，首次引入的ST－LINE车型更是为消费者提供了更多的选择，但在国内的紧凑级家轿市场里，竞争异常激烈，如果能更好的结合车型亮
都觉得如此，<B>转弯抹角异常轻松。</B>不过放心，真心想激烈驾驶的时候，转向助力上富有比例感的加重依然会给到，悬架在弯道中也能经验丰富的补足支撑，操控乐趣依然在同级别中名列前茅，毕竟福克斯天生就有运动的基因，不可能做成轻飘飘的老年代步车。变化之处在于正常驾驶时的底盘回馈带来了明显的舒适化倾向，悬架行程
化车身设计带来的20％车身抗扭刚度的提升，<B>让新一代福克斯拥有更强的整体感以及更加精准的转向。</B> 没错，新一代福克斯在保证了自身在操控领域的绝对地位之外，还优化了作为家用轿车的舒适性，由此可见在满足年轻消费者的多元化出行需求方面，新一代福克斯是花费了很多心思的。颇具运动感的驾控提供了十足的驾驶乐趣，整体操控的流畅性以及底盘对
操控性，<B>精准的转向以及车身侧倾控制极好的多连杆后悬挂，</B>一向是福克斯最为人称道的地方。但是，新款车1.5L车型和1.0T版本并没有提供后多连杆独立悬挂（仅在1.5T版本上配有），而是扭力梁非独立悬挂，即便是出于成本考虑，这样的改变也是令人有些失望的。 总的来看，此次的上市售价发布后，疆哥认
优缺点。先看优点，敦实又有力量感的外观、<B>精准的转向、</B>稳定的行驶感、2.0T的动力也是说来就来。当然了，油耗偏高、做工不好的问题也确实存在。买车的话推荐购买2.0T车型，毕竟蒙迪欧本身确实配得上“敦实”一词，车重在那放着呢，1.5T还是差点意思。 另外说说那个实力超强的锐界，作为能和汉兰达同台竞争的选手，综合实力还是很能
子液压助力转向系统也值得一提，<B>转向几乎没有任何虚位，</B>精准直接，转向力度也设定得恰到好处，操作起来让人感觉舒适。 09款福克斯并没有增添新的车型，全系7款车型都一一能与老产品对应上，各自的定位也十分清晰，运动时尚的两厢款极力诱惑着那些年轻的消费者；而三厢风格偏向稳重，更适合家庭。总之，09款福克斯的方方面面已是
2009款福特福克斯在乘坐、操控、<B>转向上精准而舒适的完美平衡，</B>一如既往地为消费者带来无与伦比的运动精彩。 燃油效率优秀的动力系统还为2009款福特福克斯带来了同级车中极具竞争力的油耗表现——同时又不失去其卓越的性能。● 领先安全 不论是在主动安全上还是在被动安全上，福特福克斯早已拥有非常优秀的口碑，2009款福特
会有轻微的顿挫。 <B>方向盘很轻，</B>随角度的阻尼增益也做得不错，但车速加快后缺乏中心感，主观上会觉得车有些飘。 底盘表现非常优秀，兼顾了操控性和舒适性，遇到各种颠簸处理地都既干脆又不生硬。同时前后轴的柔韧性很接近，因此即便坐后排也不会有特别颠的感受。⭕️老余划重点福克斯极其惊人的底盘素质老余很早之前就领
，对其时尚运动的外观、<B>精准的转向、</B>丰富的安全配置、超大的后备空间以及噪声的处理等等都给予了好评，高性价比配合高产品质量，使得部分网友直呼：“福克斯是10万级别最好的选择！” 当然，好的品质离不开工厂的背书，这里不得不提的就是长安福特最新建成的第五个整车工厂。该工厂采用福特全球统一的GFPS生产体系，其
这么评价：<B>方向盘很准，</B>打多少车头转多少，特别灵活；悬挂Q弹，没那么硬也不会像很多日系车那样软趴趴的。开全新福克斯是件很上瘾的事情，日常城里驾驶觉得舒服好开，上山劈弯也不怂，虽然不快但操控好能体验到很多乐趣。挑一点不好的话应该就是，坐姿不够低，姑娘开着确实会更有安全感，但对喜欢开车的人来说会
辆车动力强、<B>转向灵敏、</B>底盘悬挂系统出色、安全性高，但是听别人说毕竟没有自己感受来的真实，经过了半年的使用之后很明显得能够感受出来这辆车的这些优点，并且品质也是非常值得肯定的，开了半年的汽车一点问题都没有出现过，对此大家有什么看法吗？
道。通过试驾，<B>可将福克斯操控的转向精准、</B>制动灵敏、动力强劲、底盘扎实等特点体现的淋漓尽致。此外，新一代福克斯还邀请了周冬雨、潘玮柏等明星进行宣传。 今年初长安福特经销商已达到1，000余家，并将继续向4－6线城市下探。新销售服务机构成立后也更加关注经销商的能力和盈利性，在成立后的仅几个月的时间
运动版的赛场英姿』 <B>转向精准的特点在赛道上将发挥的淋漓尽致，</B>基本可以做到“指哪打哪”，车头完全会领悟着你的意愿进行随时方向调整，而那个更听话的尾部没有一丝的调皮，忠实的执行着车身传达给它的指令，这也显现出了福克斯扎实的底盘调教和出色的205/55/R16轮胎强有力的抓地性能。『福克斯两厢在雨中飞奔』
较令人满意，尤其是过人的操控能力更加吸引人，<B>精准的转向，</B>踏实的尾部，扎实的底盘都是值得称道的。不过轮胎的选用还应有所提高，弯道响胎频繁。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商电话：021－64108577；13761676996赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务相关链接——福克斯车系
）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。目前店内2011款福克斯最高有6000元的优惠，现车较为充足，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/
）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。目前店内2011款福克斯最高有8000元的优惠，来店还送4800元的装潢礼包，有意向的朋友可以到店详谈或咨询经销
的，有效的提升了该车的操控性。<B>并且方向盘指向也很精确。</B>该车的两厢车型相比其他品牌的两厢车在后备箱空间上占有很大优势，在家用车里实用性提高不少。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－9.98 万元经销商名称：潍坊冠成汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市潍州路359号经销商电话：400
店为准。编辑点评： <B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。目前店内2011款福克斯最高有3000元的优惠，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。更多详情请咨询经销商
人满意，尤其是过人的操控能力更加吸引人，<B>精准的转向，</B>踏实的尾部，扎实的底盘都是值得称道的，媲美改装的悬挂支撑让两厢运动版彻底成为紧凑运动车的代名词。不过，轮胎的选用还应有所提高，弯道响胎频繁。目前店内2013款福克斯全系车型现车充足，颜色可选，购车即可享1万元现金优惠，店内目前还有更给力的优惠政策，感兴趣的朋友可致电经
福特良好的驾驶操控性，<B>底盘稳定过弯灵活，</B>与其他同级车型相比，还拥有较高的性价比，月底到店参与试驾活动还可享受更大的购车优惠，有意向的购车网友可至论坛活动页面申请试驾报名，可享受更好的服务和优惠，点此参与报名试驾，详情亦可致电经销商。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>上海地区，上海九华汽车闵行店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：2011款福克斯车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期
09款福特福克斯在乘坐、操控、<B>转向上精准而舒适的完美平衡。</B>经销商名称：上海福成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市浦东新区北蔡工业园区莲溪路1225号经销商电话：4008110113－7378，4008110113－7382■ 编辑点评： 2011款福克斯车身设计简洁流畅，内部空间很大，操控性能好
运动气息和个性化，<B>精准的转向，</B>踏实的尾部，扎实的底盘都是值得称道的，操控性能也很不错。综合表现还是不错的，是很多年轻时尚男女喜爱的车型之一。目前福克斯最高现金优惠1万元，并赠送最高价值3000元礼包，部分车型店内有少量现车，部分车型全系有现车且颜色充足。即日起到店订车，均可到彩球池踩爆幸运气球，将
电动助力转向系统（EPAS）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>上海地区，上海格林威汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：福克斯车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期5
S）。另外，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>上海地区，上海九华汽车闵行店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：福克斯车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期5000公
全新福克斯设定显得较为灵巧，<B>在低速时整体转向较为轻快，</B>能够很轻松的完成原地挪车。在高速行驶的情况下，还是能够感受到转向变得更加的沉稳，能够给人不错的驾驶信心。写在最后：可以说，通过了几天全路段的驾驶体验后，卡哥不仅感叹道，像这样的富有驾驶乐趣的车型，在目前国内的A级市场上已不多见。一辆车，最重要的是它的定位
中处于领先地位，地盘扎实，<B>转向指向性精准，</B>动力充沛。近期衡水地区购经典版福克斯全系优惠5000元，感兴趣的朋友可联系经销商，并说明为汽车之家网友。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名称：天和汽车衡水和勤汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省衡水市胜利西路
同级别车型中处于领先地位，地盘扎实，<B>转向指向性精准，</B>动力充沛。近期衡水地区购福克斯最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询试驾，。9月28日，汽车之家将携手和勤福特在店内举行大型看车团购活动，活动当天将有惊喜优惠力度，感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－15.9
出色，<B>转向精准、</B>操控出色，绝对是同级一流水准。但这也是这台车最为矛盾的地方，操控好，但动力反应跟不上。另外，新福克斯全系标配三缸机，新引擎在标定上对抖动抑制很好，不说你不会知道是三缸。但提起三缸机，市场的反馈依旧是有抵触。当然，这种抵触也针对本田思域的1.0T三缸。而从驾驶感和动力总成
到驾驶乐趣和弯道极限，<B>由于交轻的方向盘加上比较精准的转向，</B>在频繁的激烈过完过程中，会明显地感觉到转向和底盘融为一体，能够轻松的驾驭这辆车，不像大众CC在驾驶过程中，人和底盘完全呈现出分体式的感觉，对于一些激烈试驾完全没有足够的信心。反观全新福克斯不管是告诉进入弯还是弯中以及出弯，都不会感觉到明显的推头
来良好的力矩增益和强烈的转向中心感，<B>使得转向精准灵敏。</B>科技配置方面，2020款福克斯在现款配置优势的基础上新增多项实用功能，ECOBOOST®180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，1.5L 自动锋跃型新增大天窗、一键启动、TPMS胎压监测、泊车雷达和皮质方向盘等配置。自动驾驶方面，新一代福克斯2
回中力度，<B>全新福克斯转向恰到好处的虚位可以让你写意地开，</B>而精准的车头指向性也可以满足大部分激烈驾驶。 说完转向，我们再来说说底盘表现。首先，全新福克斯的表现维持了福特品牌一贯的紧凑感，不同于本田的硬，全新福克斯更多是在保证底盘足够柔韧的基础上再去完成操控调教，而这一点结果无疑是喜人的。首先
使得汽车的车头减轻了负担，<B>转向更灵活，</B>车辆的经济性也更好。 图 福特新一代福克斯 福特有自己的办法 福特（也就是欧洲福特）在英国埃塞克斯郡DUNTON技术中心做出了三缸的1.0T机器 图 1.0L ECOBOOST发动机在福特英国埃塞克斯郡DUNTON技术中心开发引人关注的当然是这款1.0T三缸机型，机器
方向盘比较重，如果打的少了，<B>会感觉方向盘比较轻，</B>从而帮助驾驶员修正到正确路径，这个功能还是比较实用的。而在自适应巡航部分，尽管带有低速自动跟车功能，但由于车道保持功能对道路的弯道半径有限制，并且从实际使用效果来看，单目摄像头对于近距离突然插入车道的车辆识别率并不高，所以CO－PILOT360的自适应巡航主要
表现很稳定，倾斜幅度也不大，<B>转向也很精准敏捷，</B>制动噪声控制也比较优秀。整体来看，表现超乎预期。吉利缤瑞 这款吉利新推出的A+级轿车，早在今年8月上市的时候，就以超乎人们想象的定价狠狠的惊艳了大家一把。因为这款最高价仅11万多的轿车不仅外观惊艳，其是全球首款智能驾驶技术达到L2级别的十万元级车型。再加上其搭载
高转速动力有多棒，<B>转向如何精准，</B>同级最强运动感，类似的话我都听腻了。自从开上这台福克斯，俊宏也就对欧美系车型大有好感，所以当他增购第二台车，最终选择JEEP也就可以理解。 但到底欧美系车有什么好，还是让车主来讲比较清楚。“在一般人印象里，欧美系车就是用料厚道，品质感和安全性更强。”“但这其实不能一
但不运动的方面也是有的，<B>例如偏轻的转向调校，</B>完全是舒适型取向。福克斯的底盘调校风格和凌渡有点像，欧洲车的风格，支撑力和路感都是要有的，比思域更有运动特质。如果排顺序的话，凌渡是三者中最硬朗的，福克斯次之，最软是思域。 如果聊驾驶乐趣，我觉得凌渡有点乏味，踩油门和转向的感觉都是不紧不慢的，淡定沉稳的风格实
连杆独立悬挂则将牵引、制动、转向三力分离，<B>转向控制更加精准。</B>雪佛兰科鲁兹WTCC赛车赛车简介名称：科鲁兹WTCC赛车动力参数：最大功率310马力，峰值扭矩335牛米所获成绩：2011赛季WTCC车队及车手双料冠军展台位置：3.2馆别克雪佛兰展台 就在不久前刚刚结束的世界房车锦标赛WTCC澳门收官战中，雪佛兰车队的车手伊万
驱的配合下，<B>能够带来4款车型中最为精准的转向性能，</B>而且偏硬且不失韧性的悬架调校使得转弯时的侧倾达到了4款车中的最低水平，即使是出现转向极限，也很难使翼豹产生飘移，你不得不借助制动系统才能完成这一“拉风”的动作，而对于另外3款车型，这并不是一件难事。可以肯定的是，翼豹的转向是4款车型中最灵敏也
8.0MM。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>GPS导航系统和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“外观漂亮”<B>、</B>“转向精准”和“安全配置齐全”，最不让人满意的地方是“后排空间有点小”<B>、</B>“味道比较大”和“导航不爽”。汽车
里还是不多见的，有效的提升了该车的操控性。<B>并且方向盘指向也很精确。</B>该车的两厢车型相比其他品牌的两厢车在后备箱空间上占有很大优势，在家用车里实用性提高不少，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林
ZDA3发动机』『福克斯发动机』 <B>福克斯的转向非常精准，</B>尾部踏实，扎实的底盘值得称道。而新MAZDA3同样以操控见长，具有强烈运动细胞，虽然针对中国优化的悬挂系统比较高、比较软，但转向机构精准指向和后轮的跟随性两个方面却十分出色，没有因为悬挂行程加高而丧失了操控感。● 价格比拼——福克斯具有优势『新MAZDA3』
轿车，<B>转向精准，</B>手感好，这一大优点使得福克斯ST旅行车成为市面上最好的旅行车。 说到操控感这个问题，车叔就忍不住要吐槽下国产三缸福克斯，这款车日常驾驶的加速平顺度不错，但极速驾驶时却没有爆发力，降挡慢半拍，升档不积极，而且在拥堵路面时走走停停时，变速箱的顿挫感和拉扯感也略强。总的来说，
公里进行绕锥，<B>同样是方向盘指向性与底盘灵活性的考验。</B> 麋鹿测试的关卡设计，驾驶人需要以时速 80 公里的速度，先左后右的高速切换车道，对于方向盘的掌控以及底盘稳定性，是相当大的考验。在第 3 圈进行各项关卡测试时，首先以时速 60 公里进行 S 型绕锥，较为轻盈的方向盘手感，每每感觉福克斯ST
确判读两侧车道线之后，<B>轻轻放松方向盘，</B>福克斯就自动沿着道路的曲率转向，维持在车道的中间，相当轻松。这功能笔者早在 10 年前就在豪华品牌的车辆上体验过，然而在福克斯上已列入配备，代表着自动驾驶技术的快速普及，已正式进入主流市场之中。 要使用 LCA 系统，请记得要两边都出现绿线，才代表系统正式侦测到车
方向盘时间过长。也就是说，<B>驾驶员可以一只手轻轻搭载方向盘上，</B>实际上并不需要做任何动作，系统就可以长时间自动驾驶。 HUD还能电动收起当然，这已经不是什么新技术，可在紧凑型车上，还是走在前列。另外，自动泊车、HUD抬头显示、B&AMP；O音响、侧向来车警示、APP远程控制等一系列配置，明显提升了福克斯的科技
。另外，<B>福特欧洲操控性能专家通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。 没有比世界杯更好的机会来成就一名球星，也没有比中国更好的市场来成就一辆车。2014年长安福特福克斯品牌以39.1
粹的操控乐趣才是它最吸引人的部分。<B>可变齿比的电动助力转向灵活而精准，</B>尽管不如液压助力转向那样拥有丰富的回馈，但是仍然保留了一定的路感，而且也绝对可以用犀利的形容。由于车身的重量配比更趋合理，尾部的循迹性则非常出色，在弯中很少出现推头的情况，接近极限时容易滑动的反而是活泼的后轮。 悬架依旧是前麦弗逊后多连杆结构，全
AS）。 另外，福特在官方资料中还表示，<B>福特欧洲操控性能专家还通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。● ECOBOOST和POWERSHIFT组成的动力核心 动力同样是新福克斯升级的主要方面。在全新一代车型上，福
受就是非常的“轻”<B>，转向手感非常轻盈，</B>并且轻的同时还能保证不错的转向手感。油门也非常轻，涡轮一旦介入，动力也是源源不断的给出，尤其是城市路段，时速100KM/H以下，能够感受到车子身轻如燕，只要敢踩油，车子就会灵活的往前蹿。不得不说的是，1.5T的动力应对城市道路还是不错的，一旦到了高速上面就会出
叫随到的动力、优秀的底盘素质、<B>精准的转向调校、</B>静谧的车内环境……………………像极了福克斯ST LINE车型。由于新车采用了固特异轮胎的缘故，新车抓地性相比福克斯ST LINE所使用的米其林PS4轮胎要逊色一些。当然，在山路上表现的更为明显，再加上1504MM的车身高度，ACTIVE的过弯能力是要比ST LIN
扎实，<B>转向轻巧又精准，</B>上手容易，驾驶爽快。 福克斯ACTIVE搭载的ECOBOOST1.5T发动机，最大功率128KW（174PS）/6000RPM，最大扭矩243NM/1750－4500RPM，满足国VI排放标准。新车最大功率相比2019款国V车型的135KW（184PS）/6000
紧急避险，会迅速加强助力强度，<B>把方向盘变轻，</B>让你能够更佳轻便的快捷转向，躲避障碍物。不过如果事先对这套系统没有了解，会发生危险。 GEP的详细解析请点击连接查看： HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/200706/21962.HTML安全装备 福克斯 两厢 2.0MT运动版 标致3
的赛道操控应该用凌厉来形容，<B>转向非常精准，</B>给你的感觉就是用脚在走赛道的那种踏实的转向感觉；扭力结构的后悬挂调教的很灵敏，弯道中尾部非常灵活，尤其在距离比较长的弯角中，需要带半油门通过时候，307给人感觉更像是一款后驱车，尾部总是在调皮的往外滑动，有的时候甚至如果试车手不稍稍的反打轮的话就会有转向过度的危险。
驾驶的欲望。<B>嘉年华好在电动助力的转向轻盈，</B>转起来比福克斯轻松。如果是男生用车，我觉得两者均可；如果是女生，嘉年华会比较合适。兄弟俩有着截然不同的后悬架结构，福克斯明显更牛，后轮用了独立悬架，而嘉年华则是用了扭力梁式非独立悬架。不过呢，舒适或运动，不能看悬架机构，得看调校。你看，这俩车就是个明
诸如大尺寸轮圈、氙气大灯、真皮座椅、<B>真皮方向盘这些配置在汽车后市场中也能够轻松搞定。</B>
会带来什么顿挫感。另外，<B>线性而沉稳的方向盘让指向性变得更为精准，</B>灵活的车头让你轻松通过每一个回头弯。当然，如果使用换挡拨片还能能够带来更强的感官刺激，发动机的嘶吼以及通过弯心时的离心力让驾驶乐趣更上一层楼。全新的外观设计让新奔驰A级更富活力，同级别独有的大屏以及MBUX智能系统的加入让车辆的科技感显著提
轻松。另外，<B>方向盘也基本没什么虚位，</B>指向颇为精准。 这台变速箱升挡不算积极，降挡速度完全在接受范围之内，对于这种降挡速度，个人觉得这个价位的双离合来说已经算不错的了。多数情况下，它的平顺性都能保证，仅在低速跟车情况下，频繁的踩松油门会感受到轻微的顿挫。 试驾的这台顶配A级使用了前麦弗逊、后多
过程流畅无比。此外，<B>这两款车型搭载的转向系统和刹车系统也极为灵敏，</B>操控起来也非常流畅。 值得一提的是，无论是CLS 450车型，还是CLS 53车型，都配备了一系列安全驾驶辅助系统，而且就像特斯拉车型一样，只要按下变道按钮，这两款车型都能自主完成车道变换。当然，如果要在一系列安全驾驶辅助系统中选出一
E 级的，<B>但它的转向手感以及响应更迅速准确，</B>底盘整体感更强，不会察觉某个部件太突出。CLS 大致比标准轴距 E 级更注重驾驶感受，并且没有牺牲舒适性。​ 哦，虽然 CLS 采用无框车门，但它的车厢甚至比 E 级还安静一点。总之既要优雅舒适，又要更适合驾驶，这就是 CLS。 （三）我、同事和
转力度特别恰到好处。<B>转向除了精准性，</B>舒适的回馈力度也是衡量转向是否出色的标准之一，在轿车中的标杆是宝马，但是新一代CLS已经足够出色。如果这台CLS采用纯后轮驱动似乎会更好，毕竟马力还不足以大到两个轮胎控制不住的时候。但是四驱系统的加入即便是让新手也可以肆无忌惮的踩下油门，感受全部的动力储备。 相比
盘紧抓地面，<B>转向灵活，</B>车身控制完美，过渡非常流畅。 全新奥迪A7最引人关注的还是虚拟座舱和MMI多媒体交互系统，这套系统包括三个高清显示屏，其中两个是触摸屏，带有触控反馈功能，十分具有科技感。细节部分，奥迪A7也非常用心，比如镂空式车顶的设计改善了后排乘客的头部空间。 值得一提的是，尽管我们
的A7驾驶起来会异常笨重，<B>但有了四轮转向系统的加持使车辆变得异常的轻盈。</B> 写在最后全新一代奥迪A7是一次十分成功的换代车型。它极具个性又面面俱到，如果你想挑选一款外观与众不同且能文能武的车型，全新一代奥迪A7一定不会让你失望。它搭载了足够多的主动安全配置和舒适性配置，可以使驾驶者无论在城市拥堵路况还是在长
感，而且C级的转向要比E级轻很多。<B>虽然C级的转向又轻又没路感，</B>但非常柔和，力度均匀，开起来给人完全轻松的享受。C级真的缺乏路感么？似乎不是，C级的路感不是来自方向盘，而是通过悬挂传递到座椅，让你的身体去感受。不舒服？完全没有，悬挂只会告诉你路面的情况，而振动在这之前已经被减震器化解掉了。 C级的一大法宝就是AGI
种（跨界车型），<B>开着转向轻盈，</B>车身灵活好停车，配置里有媳妇最爱的自动泊车，特别适合女性开。 我个人，还对于A3底盘的调校相当有好感，比高尔夫的包容性强多了。极限虽然来得有点早，但容易掌控。还有一点特别长草，就是超级喜欢电动的织布座椅，以及当时比较奢侈的双天窗。缺点也挺明显，作为家用车储物格少得可
现很优秀；绕桩测试时悬架对车身的支撑充足，<B>转向灵敏，</B>可控性不错，所以得分很高。 A260的ESC宽容度很高，会允许车辆一定滑动，介入时不突兀，作用效果良好，但无法完全关闭，必要时还会自动开启，所以相应扣掉一些分数。● 全文总结： 从价格来看，这台指导价35.8万元的奔驰A260选装了后排中央扶手后价格达到了36.05万元
影响，简单的说支撑精密度好，<B>转向精准。</B>总结：全新换代后的宝马2系，官方售价在26.38－33.98万之间，这样的价格就能买到双门轿跑，30.98万就能买到敞篷轿跑，从性价比出发还可以接受，毕竟用的是3系高功率引擎，如果从实用的角度出发，还是选择常规版的3系。你们怎么看全新换代的宝马2系呢？如有不同观点及想法
起步阶段油门响应很快，<B>加上阿特兹精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，不会在驾驶的时候感觉车辆很松散；过弯的时候，车身侧倾较小，哪怕弯再大也能牢牢把控，驾驶体验非常棒。建议：阿特兹的内饰在同级别的车里面算是很普通的，强调空间舒适性的人需要着重考虑一下。预算25万左右浪漫温柔 全新奔驰A级三厢 售
了印证，短小精悍的车身、扎实的底盘、<B>精准的转向，</B>都在告诉人们，虽然变换了动力总成，但这依然是一台GOLF。E－GOLF设计了三档节能模式：标准、经济、经济+。标准模式下动力100％输出，经济模式动力最大输出70％，最高车速被限制在115KM/H，经济+模式动力最大输出40％，最高车速被限制在90KM/H。 三种不同
强调中位的力感我认为这种更适合家用。0~<B>120KM/H转向力都能称得上轻便、</B>顺滑，无论是高速小弯还是掉头闸道，都可以单手轻松操控。转向的沉稳感则是交给了反向传递中的过滤，颠簸路面或是起伏路面，都不会有转向冲击传递至方向上，松手驾驶也是信心十足。我认为高尔夫GTE的转向力在30万这个价位中是标杆级的存在。 最后再来看看这
步和加速都要快不少。<B>转向轻盈，</B>整个车身非常灵活轻盈，但极限也来的非常快。应付日常驾驶还是绰绰有余，电量不足还可以用发动机充电，两种动力来源比例随意切换。☆玩法之二：E－GOLF如果在满格电池电量下，GTE可以纯电行驶60公里理想值。而实际使用中，续航里程可能在50公里左右。 国内经销商同样赠送家用慢
舒服，各种踏板、<B>转向都轻盈而具有质感，</B>不会像一些性能车般拒新手和女士于千里之外，而硬度虽然高，但能细腻地将微小的颠簸过滤的避振更是带给人典型的GTI式舒适——这大概只有热爱驾驶的人们才能体会。
且时尚。 新车内饰变化较大，<B>多功能方向盘经过重新设计，</B>并加入镀铬元素点缀。同时，全新高尔夫搭载有高清数字仪表盘和大尺寸中控屏，凸显科技感。全新高尔夫座舱的空调出风口为横置式设计，阶梯式中控布局看上去更具有层次感。 援引自国外的媒体报道，新车长宽数据约为4280*1460毫米，轴距有望达2840毫米。动力方面
据调整，以及驾驭能力，<B>方向盘指哪打哪，</B>没有虚位，轮胎抓地力完美贴合，底盘稳定性好，在弯道游刃有余的过弯，在直线稳定的输出，这才是玩车的乐趣。所以很多车评出来的说法都是 “这台车开起来如何？并非这台车有多快 ”。所以综合来说，一台车好开，要综合 “地盘 制动力 发动机”三位合一的整体输出。 我们的拉线定
的简约，<B>方向盘操控性也是很灵活。</B>中控台采用“人机工程学”设计，配备了较大尺寸的中间液晶屏，新车也是保留了部分的旋钮开关， 配置方面新车搭载了全景天窗、定速巡航、车载多媒体系统、APP CONNECT多媒体互联、自动驻车等。动力方面，新车搭载一台1.8TSI发动机，最大功率132KW（18
了提升车辆的灵活性，雷诺还为梅甘娜RS <B>280搭载了四轮转向系统让其在弯道上更为灵活。</B>现代 I30 N 在现代汽车的字典里N就代表了性能，全国排名前十的《车壹圈》曾了解到现代在N部门成立之初就挖走了不少宝马M性能部门的工程师。作为现代性能小钢炮的代表I30 N获得了不少欧洲消费者的好评，就算是一向“刻薄”的TOP GE
按下RS按钮后，<B>转向灵敏度会提高40％，</B>排气声浪通过扬声器直接传到你的耳朵里，让你热血沸腾，换挡转数更高，而油门响应也会特别敏感。标致308 GTI在2014年古德伍德速度节上获奖之后，标致再接再厉又推出了308 GTI性能版。在概念版转为量产版后，308 GTI的主要竞争对象是大众高尔夫GTI
踏板，车尾也不会有摆动。<B>载荷的改变只使方向盘变得灵敏，</B>让驾驶者感觉很好操控。『一流的操控』 此外，尽管GTI的悬架拥有卓越的运动特性，但车身依然没有任何噪音或振动。创新的BODY－INWHITE结构使得噪音降低到了新的水平。唯一能听见的，是足以与驾驶者引起共鸣的排气管的轰鸣声。高强度车身，改装的运动底盘
能力。<B>精准的转向、</B>优异的底盘调教展现出它不像“日常代步车”的一面，对于偏好运动的消费者而言，这辆车是个不错的选择！
女性车主而言，<B>相对轻便的转向力度更适合日常驾驶。</B> 说完转向手感，接下来就要谈或许很多人都在关心的操控问题。什么是操控？一种是日常操控，一种是极限操控。日常操控的话1系的指向性和循迹性完全没有问题，毕竟这是一辆宝马，模糊地、需要在弯中不断修正的转向效果是不可能出现的。但如果你问，1系的操控精准性
给人的信心会稍显不足，<B>转向精准但是不够均匀线性。</B>在小雨中的湿滑路面我在直角转弯时还推了一次头，所以如果想要更高的极限，一对抓地力更好的前胎就显得尤为重要。即使不够完美，但它在一众前驱车中依旧充满乐趣。 新手能把这辆车开好吗？在结束场地试驾后，我也将车从市区一路开到了位于武隆的仙女山景区。在这条路线中包
影响，简单的说支撑精密度好，<B>转向精准。</B>总结：全新换代后的宝马2系，官方售价在26.38－33.98万之间，这样的价格就能买到双门轿跑，30.98万就能买到敞篷轿跑，从性价比出发还可以接受，毕竟用的是3系高功率引擎，如果从实用的角度出发，还是选择常规版的3系。你们怎么看全新换代的宝马2系呢？如有不同观点及想法
架均采用独立形式，注重运动调校的底盘，<B>转向精准，</B>过弯支撑力足，稳定性强，可以给驾驶员足够的驾驶信心，但舒适感一般。 白希文总结宝马2系敞篷轿跑车 M运动型，外观年轻时尚，动力强劲，其实轿跑满足这两点基本就足够了，其它方面够用就可以，并且宝马进口品质也是值得肯定的，所以30万的价格购买这款最便宜的篷轿跑车完全可以。
动形式的前提下，会让它的操控更扎实，<B>转向时车身动态也更灵活。</B> 当然车身短也有另外一个原因，由于不再是后驱了，所以发动机纵置的设计也被抛弃了，全新的1系两厢发动机也改为了横置布局，这样一来节省出了前后的纵向空间，所以在外观上新1系的前机盖也没有现款看起来修长了。 目前在动力指标上得到的消息是，全新入门版118I会搭载
感超级棒的M运动方向盘，<B>良好的转向力度让这样灵动的表现即使不上赛道，</B>穿梭在城市的车流中也是一种游刃有余。 此外虽然是紧凑级车型，底盘表现出了良好的厚重感，悬挂在颠簸路面也很有韧性并不会感到支撑不足或者过硬；变速箱就不用多说了，被宝马调校出来的变速箱一直是标杆级，当然也不是完全没有缺点，在堵车蠕行的情况下
向稳定杆，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
显良好，换挡无顿挫、无闯挡、直线行驶无跑偏、<B>转向精准，</B>唯一的缺点是在行驶过程中左后车窗位置存在勺子声，建议去修理厂进行维修。 二手车市场就在公司附近，随后瑶瑶和客户驾驶车辆来到公司进行上架对底盘进行检测，车子缓慢升起来，车辆的底盘看上去比较规整，没有严重的漏油和托底情况，具体还要进一步详细查看。 公司同时正在帮忙拆卸发动机
为同级别车型头部空间最好的小车。方向盘较稳，<B>转向灵敏，</B>底盘扎实整体动力不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.46 万元经销商名称：海门金天柯达汽车销售服务有限公司经销商地址：海门市人民西路1720号经销商电话：13912431342报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：
搭配简约实用的内饰，操控灵活，<B>转向灵敏，</B>底盘扎实，平稳性好。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.19 万元经销商名称：济宁恒源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市高新区崇文大道凯赛大桥东100米路南经销商电话：0537－2087366/2086633报上您是来
架，整体调校非常不错，对路面过滤性很强，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，车内采用双层玻璃隔音降噪效果非常出色，该车工信部登记综合油耗每百公里5.7升左右，燃油经济性非常不错，适合家庭使用。
连杆的悬架组合，<B>不仅能提供良好的支撑还能提供更精准的转向，</B>在面对坑洼路面或减速带时都能过滤掉多余的震动，让车内更加安逸且不会出现车身松散的感觉，另外柔软的座椅也起到了过滤震动的作用。 电动助力的方向盘在低速时手感较为轻盈，在市区道路开起来会更加方便，而在原地停车时，甚至用食指以及中指就能转动它。
和1.6吨的车重，但是开起来并不觉得笨重。<B>方向盘在行驶中不会过重却有着恰到好处的回馈力，</B>油门踏板的脚感似乎有种韧性，每当你深踩或者松油门，动力都会更具细微的踏板变化有所响应。这些都是雷克萨斯精细的调校，这种特性不是令它跑的更快，而是令它走得顺畅。无需很高超的开车技巧就能把它开的十分平稳。 图片来源于雷克萨斯官网总结：雷克
够的侧向支撑，<B>丰富的路感和精准的转向，</B>整体动态表现更为运动。 雷克萨斯ES整体的调校完全没有让人失望，非常干净利落，可以说丝毫不逊色于大哥LS，小编相信将来国产之后，它又将成为这个级别一个竞争力相当大的车型。面对满大街的BBA，全新 雷克萨斯ES的独特性显得更加难得，会成为你最佳的选择。本章车
晰。 在途经宜良68道拐的蜿蜒山路时，<B>这款车的方向盘转向较为轻盈，</B>指向也很明确。虽然新车有着2870MM的轴距，但由于搭载了ACA主动弯道辅助系统，让这款车在过弯时有着良好的循迹性。可能受到海拔1800M带来能量损耗，再加上1645KG的整备质量，使得这款新车在低扭时，动力输出明显感到有些不够。 虽然新车在悬架配置上
操控响应，驾驶时，<B>轻打方向盘，</B>车便心领神会，灵敏应变；深邃，则指的是驾驶者与车辆间心有灵犀的自信和沉稳。 据榊原康裕先生透露，为了全系车型均实现“清澈而深邃”的驾驶质感，他们会请所有工程师乘坐同一辆车来感受并交换意见，然后，还会体验其他工程师开发的车型。另外，他们也会试乘试驾竞品车型，体验它们带来
向盘看起来视觉效果更好，<B>方向盘按键区看起来更加厚重。</B> 顶配车型中控台搭配一款12.3英寸液晶大屏，可以显并控制空调、座椅通风加热等功能。另外，一系列多媒体功能及配置均在大屏上有显示，车机还支持车联网系统。 新车内饰采用双色拼接设计，更突显豪华车的定位。配置方面，全新ES还标配自适应巡航、一键启动、电动车
了进阶。<B>转向更加精确，</B>方向盘阻尼增加，让手感变得更沉稳。重心的降低配合可选配的主动弯道辅助系统 ACA（ACTIVE CORNERING ASSIST），让驾驶者在蜿蜒的道路和日常弯道上减少了转向不足的出现，得以舒适地按照预定线路行驶，为驾驶者带来更多信心。唯一让人遗憾的是，由于ES35
的技术尚无解决办法，当然这也并不会让人反感。<B>ES的方向盘非常轻盈，</B>虽然它是一台视觉效果非常厚重的中大型车，但驾驶起来可谓没有任何难度，即便是女生，倒车挪库也不会有任何压力。而在动力表现方面，ES虽然无法带给你多么强烈的推背感，但提速还算轻快，油门响应也符合预期。当然这仅限在NNORMAL以及SPORT模式下，一旦当你将驾驶
表现较为一般；<B>方向盘较轻，</B>路感模糊，悬挂偏软，但乘坐舒适性较强。目前推出限量版车型，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：35.90－44.90 万元经销商名称：珠海市君悦雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市高新区金唐路221
气息，转向的阻尼也调整的游刃有余，<B>再加上同步的车头响应速度以及方向盘的灵敏度之后，</B>改变了大部分用户对ES的看法。 若是与海外版本车型相对比的话，这一次的ES在整体的设计上确实得到了不小的优化，流水式的LED头灯以及ACC等标配功能，都能够看出，它对国内市场的重视程度。另外，虽说在总体的表现上与BBA的产品相差甚远
盘的调节行程进一步延展，<B>还能为驾驶者提供精准的转向手感，</B>以及道路传递的清澈反馈。 总的来说，全新一代雷克萨斯的驾驶感受完全可以用一个字来形容，那就是“稳”。它已经不再像上一代车型一样，甘愿做一个能力均衡，既没有长处也没有短板的“好先生”，而是寻求在操控以及驾乘感受上的全面突破。虽然在油门响应、变速箱换挡
的车系，但整体操控表现较为一般。<B>方向盘较轻，</B>路感模糊，悬挂偏软，但乘坐舒适性较强。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：34.90－50.50 万元经销商名称：四川辰宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市锦江区南三环路二段469号经销商电话：400
EP。<B>简单说就是——转向准、</B>颠簸路面能吸振、过弯腰给力。来看看外媒是这么看待几代ES的改变的：第五代ES——开发目标是“轻柔的驾驶感而非运动性”，是典型的家用车 。美国《MOTOR TREND》认为：第五代ES运动感竟消失了。弯道软、动力仅够用，中规中矩，但SO BORING。 第六代
，但整体操控表现较为一般。<B>方向盘较轻，</B>路感模糊，悬挂偏软，但乘坐舒适性较强，网友称“尤其是过坑洼的路面，就像坐气垫船一样，太安逸了，简直就是超级享受”。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：34.80－48.90 万元经销商名称：四川中达凌志汽车有限公司经销商
原点，内部空间充足，座椅宽大，乘坐舒适。<B>转向准确，</B>制动灵敏，配备多项前瞻性智能系统。雷克萨斯ES240搭载的直列4缸顶置双凸轮轴带智能正时可变气门控制系统发动机，可于6000转/分钟时产生123千瓦的最大功率，并在4000转/分钟时获得224牛/米的峰值扭矩。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：39.00
0即便是最低配的版本，<B>但皮质包裹且十分厚重的方向盘看起来档次感非常足，</B>并且也是采用了全液晶仪表盘，科技感非常不错，只是仪表盘只有转速表，没有速度表，有点小遗憾，而说到科技感，中控悬浮液晶屏集科技感与时尚感于一身，只是毕竟是最低配的版本，液晶屏的尺寸并不是那么理想，甚至说看起来非常小，如果高配一点的版本
全新雷克萨斯ES没有苟同。<B>稳重的转向手感和精准的指向性曾一度让我联想起相对传统的机械液压助力转向，</B>但这绝对不是贬低，而是对全新雷克萨斯ES良好操控表现的褒奖。由于配备了运动阻尼减振器（仅限ES 260 F SPORT与ES300H 行政版），新车在运动模式下的悬架支撑会变得更加硬朗。与此同时，新平台所带来
来说，这样的改变就是最大的改变了，<B>想要更硬朗的悬架反馈和更随心的转向，</B>可能还得再等十年。 除此之外，这台“获奖到手软”的地球最高热效率发动机配合混动系统，也是我们的老熟人了，在之前同样来自TNGA GA－K平台的凯美瑞上，我们就领教过它的实力。但是在这台雷克萨斯ES300H上，由于更多高级材料的使用，诸如双层隔音
就是舒服，温和的动力，<B>轻盈的转向，</B>安静的驾驶环境，这些特性都是舒服的代表，ES250可能没有雄浑的排气，没有咆哮的涡轮，但是驾驶这样一辆车穿梭于城市，享受到的可能更多的是一份轻松惬意，是一种处之泰然的生活态度。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：33.30－41.60 万元经销商名称
，但在车内的驾乘感受更加明显； <B>高强度刚性的车身与运动阻尼减振器大幅提升了转向灵活性与整体性，</B>但奈何被标配的235/45 R18普利司通TURANZA胎拖了后腿，恼人的打滑声几乎从不停歇；转向不足的毛病理所应当的在ES身上得到了体现，这限制了我对它的想象能力，而ESP更是全程表现的矜矜业业，巴不得从源头阻止你丝
态更为灵动，<B>转向更加的轻巧精准，</B>反馈速度非常之快。也就是说车辆在老款从容细腻的驾驶品质上有上升了一个台阶，响应更快，具备了满足攻弯的驾驶乐趣。这也是厂家特地给我们安排了68道拐的山路驾驶的原因，说实话，驾驶这么大车丝毫没有拖沓的感觉，山路上它的动力短板不在是劣势，这时候，考验的是车身刚性、底
上，这样虽然增加了成本，<B>但是转向更精准也更直接些。</B> 这次只试驾了ES300H， ES260 F－SPORT找时间再开了。 这次试驾车的新ES300H有一辆黑色车，以往雷克萨斯ES的设计风格偏时尚风多一些，虽然也有黑色车身的，但是感觉总是另类一些，其风格和中国主流商务车消费理念并不同步。这次这辆黑色新ES
也不例外，<B>其转向轻盈、</B>指向清晰，搭配主动弯道辅助系统ACA（ACTIVE CORNERING ASSIST），可以在转弯时给内侧车轮增加制动力，避免了转向不足或车速过快而导致的车轮打滑，从而保证了变道及转弯的稳定性，所以在高速上穿插超车时可以体会到ES 260“人车合一”的高驾驭性。 而在
SPORT对于这样的操作显得游刃有余，<B>转向力度能够让驾驶员更准确地找到车头应该指向的位置，</B>配合主动转弯辅助系统与紧凑的底盘，超车并线动作能够更加干脆利落地完成。能够明确的一点就是， 雷克萨斯ES 260 F SPORT并不是一台能够让你开的很快的车，似乎它自己也不想让驾驶员这么做。但是其余一些关于车辆的调校又能让人切
统带来的反馈，<B>这种转向精准度可以称得上指哪打哪。</B> 噪音控制方面，ES300H在方面真心下了功夫，在时速80KM以下时，你基本听不到车外的噪声。也只有在深踩油门，才能稍微听到电机介入的声响。 最后值得一提的是，雷克萨斯自带的免费保养政策，汽油车型4年或10万公里，而小姐姐今天试驾的混动版本为6年
接很到位，在日常驾驶体验中，<B>方向的转向也很灵敏精准，</B>在变道时可以给驾驶员带来足够的信心。 在整体内饰做工方面，雷克萨斯ES 300H 豪华版表现的还是比较细腻的，中控台的面板用皮质包裹手感很好，加上木质材料的装饰提升了整车的档次。 REMOTE TOUCH操作系统运用在雷克萨斯ES 300H 豪华版车型上，
动助力转向系统，<B>为驾驶者带来精准的转向手感以及道路传递的清晰反馈。</B>全新ES260底盘不再以软示人，而是多了一份韧性。通过提高悬架后倾角，并将防倾杆布局进一步优化之后，车辆在转弯的倾斜程度被最大限度抑制。 实惠的价格、出色的可靠性、不俗的性能表现和时尚运动的外观，都是ES吸引人的地方。同时，4年或
位，在日常驾驶体验中，<B>方向的转向也很灵敏精准，</B>在变道时可以给驾驶员带来足够的信心。 在整体内饰做工方面，雷克萨斯ES300H豪华版表现的还是比较细腻的，中控台的面板用皮质包裹手感很好，加上木质材料的装饰提升了整车的档次。 REMOTE TOUCH操作系统运用在雷克萨斯ES 300H 豪华版车型上，为行
心；操控方面，指向精准，力度把握得也很好，<B>低速时方向盘轻盈，</B>高速时方向盘稳重。 看完了六大优势，再来看看车主们总结的五处不足。底盘通过性方面，虽然底盘低有利于车身稳定性，但整体较低的底盘却让它的通过性有些不足，特别是在走坑洼路面的时候，很容易磕到底盘；整体动力表现方面还是比较不足，虽然上面提到了高速动力出色，但这台2.0
方面，ES的转向很灵活，<B>方向盘可以很轻松地转动并回正。</B>但是，由于转向太过于敏感，因此总是要注意一些微小的动作。后轮抓地性能提升到了新的高度，优秀的灵活性即使在高速行驶时也会有安心感。 接下来试驾的是带有AVS自适应减振器和19英寸轮圈的F SPORT版本。乘坐舒适感如果考虑到轮胎的扁平率（编者注：F S
克萨斯ES轿车的调教上却仍旧偏向舒适。<B>轻盈的方向盘，</B>轻巧的油门踏板，平顺的动力输出，加上偏软的悬挂设置，让整车性格和外观表里不一。 而最为让人吐槽的还是动力配置，作为走量车型， ES200搭载凯美瑞低配车型上的同款2.0L自吸发动机，最大功率123KW，最大扭矩199N.M（4600RPM），匹配6AT变速箱。用该款
上一代车型比较接近。<B>转向很精确，</B>如果与地面的沟通再多一点就好了；刹车脚感则只须线性两个字即可形容一切。舒适区外天地宽ES 车系第一款搭载运动套件的型号，低调的外观，明骚的内饰，处处保留着舒适特性的发动机和变速箱，以及运动取向的底盘……………………返回的路上，这几对“矛盾”一直萦绕在脑中。我实在很难对
S设置将辅助电机直接安装在转向架上，<B>从而将更精确的反馈返回到方向盘。</B> 新的布局还允许方向盘本身的额外可调节性，具有1.2英寸的额外倾斜和1.6英寸的额外伸缩范围。在F SPORT车型上，提供了一种自适应可变悬架（AVS），可用可调阻尼器代替动态控制冲击。与LC轿跑车和LS轿车上提供的系统类似，ES上的AVS系统能够
比起老款车型更加灵活可控，<B>车辆转向时能够跟着驾驶员的意图灵活走线。</B>但在车辆的转向手感建立特性上，这辆ES还有进步的空间。 这次ES的转向手感特征有些像自家兄弟——全新凯美瑞，其表现为车辆转向手感敏感性加强，方向轻轻一动转向机就能接收指令并产生转向幅度，以此来为这辆车增加了一些运动感。整体的转向力度标定是轻
驶模式，竟然真的就是缓缓的加速，<B>轻盈的转动方向盘，</B>让它安安静静的从城市的大街小巷中滑过去，不留下一丝气息。这一切就好像是在锻炼你的脾性一般，让你通过驾驶一辆车去学会修身养性之道。 好吧，在我被“妖魔化”之前，我还是赶紧停下车来聊聊这辆ES其他有意思的地方吧。作为TNGA架构、GA－K平台打造而来的第七代ES，可
为运动性能带来了帮助。<B>全新ES的转向非常精准，</B>而且也具备一定的路感，它全系标配雷克萨斯车型上首次搭载的主动弯道辅助系统ACA，在过弯时，内侧车轮会适度制动，防止推头，从而舒适地按照预定线路行驶。 运动性能大大超越上一代车型身为混动车型，能量回收极为重要，ES300H搭载了主动滑行控制系统AGC，当减速
骤，关键是所使用的地方很小，不过，<B>ES300H轻盈的方向盘和较小的转弯半径让它非常轻松的完成了这个项目。</B>在车位炫动环节，倒车时带辅助线随动的倒车影像也帮了不少忙，这要是没有倒车影像，我觉得我得多揉两把了。● 总结： 时间很快的就过去了，已经到了活动的尾声，通过对雷克塞斯ES300H和CT200H的体验，让我对于混
“安静是第一个浮现出来的词。<B>提升刚性后的结构赋予上乘的转向质感和精准的指向性，</B>带有操控的驾驶感。” HTTPS：//WWW.TOPGEAR.COM/CAR－REVIEWS/ES/FIRST－DRIVE德国《AUTO MOTOR SPORT》即国内常说的AMS，对全新ES300H的评价为：“全新ES做了大量轻
够有韧性的支撑，<B>转向也更为精准流畅。</B>在中高配车型（此次试驾车均配备）上，全新ES都在独立麦弗逊前悬架上多配上了一条横向稳定杆，加之车身刚性也有明显提高，因此，ES在弯中出现的车身侧倾能得到有效抑制，稳定性、灵活性也随之提升，给予了驾驶者更充足的信心。 另外，行驶在碎石路面上，虽然悬挂起了一定的过
GA平台车型有了靠近欧系车的底盘质感，<B>此外转向也很精准，</B>换挡平顺性也无可挑剔。但整体调校上依然舒适，急加速是换挡速度还有提升的空间，悬挂虽然并不像以前那样绵柔，有了更扎实的质感，但是大部分震动都会被过滤掉的，并不会将路感清晰的传递到方向盘或者座椅上，车厢内的隔音非常优秀。总体上符合这个级别应有的定位，驾驶感受非常轻松
会像船，<B>转向会更精准。</B>在乘坐舒适度方面，新车也提供了很舒适的体验，尤其是新车在车内隔音方面做出了很大的努力。在动力部分，ES 200搭载的2.0L自吸+6AT变速器的组合虽然动力表现上偏弱，但也算够用，关键其售价门槛低。当然，喜欢新一代ES的消费者首选都会想要ES 300H，但其2.5L
ES还是原本大型轿车的驾驶感，<B>转向够精准，</B>但不要谈运动性，开来主要是一个稳字。 动力方面，雷克萨斯ES的主销车型是ES 200，随着国六排放的实施，ES200的动力总成也得到了升级，从老款的2.0L自吸引擎+6AT变速器，升级到了满足国六B排放标准的，MA20 2.0L自然吸气引擎+CVT变速器的组合（与凯美
斯中国市场推广部部长陈忱的解读，<B>现款ES转向轻盈、</B>悬挂柔软、座椅细腻，驾驶感觉是“无欲无求”、“温润如玉”，而新一代ES的驾驶感觉是“清晰而深厚”。 “无欲无求”的雷克萨斯ES破天荒地强调驾驶乐趣雷克萨斯一向爱故弄玄虚，说话云山雾罩，这个“清晰而深厚”走的也是“掉书袋”路线。所谓“清晰”，指的是敏捷的操控响应，
。 与普锐斯相比，<B>HS的电子转向拥有更直接的感觉和更灵敏的反应，</B>但却决不会让人误认成宝马3系。同样相似的还有制动，它给人的感觉像木制的、非线性的。汽车的操控很好，但却无法创造出任何新记录。 在巡航驾驶中很舒适且很静音。只有一些很小的来自路面的隆隆声，较低的阻力很好地控制住风声。我们推荐选择“旅行”
进步，麦弗逊式前悬架和拖拽臂式后悬架，<B>也使转向更为灵活，</B>操控更为轻松；安全笼式的整车结构、三盾式的尾部设计，长隼型的车身，高位刹车灯、VMP智能助力转向系统、ABS+EBD制动系统、四轮盘式刹车等。● 部分配置参数曝光，人性化设计突显两厢时尚特点 从目前曝光的配置来看，在外观上，LED魔幻尾灯、镀铬车尾装饰条、运动型
D、VMP智能助力转向系统，<B>低速转向时轻便灵活，</B>高速转向时沉稳安全。鹰眼智能前大灯、高位刹车灯、后风挡玻璃电动除霜装置等一应俱全。被动安全方面，F3R金钻版采用3H高刚性车身、整体无缝冲压侧围，此外，SRS双安全气囊，电子防盗系统和前保险杠三重防撞钢梁都令整车安全可靠；此外，首创三盾式尾部设计，一改两厢车尾
、高效四轮碟刹、VMP智能助力转向系统，<B>低速转向时轻便灵活，</B>高速转向时沉稳安全。鹰眼智能前大灯、高位刹车灯、后风挡玻璃电动除霜装置、时速20公里行车自动落锁等，使得F3R在同级别车型中的表现也更胜一筹。被动安全方面，世界一流的整车模具，采用3H高刚性车身、整体无缝冲压侧围，SRS双安全气囊，都令整车安全可靠；● 价格更
0T V6 发动机、<B>选装的后轮转向和现在标配的可变空气悬架为这台车提供了这个级别本不该有的灵动和舒适表现。</B>新款 Q7 可以轻易抚平地面的颠簸并平稳地开过去（当然，X5 也可以）。 选择 DYNAMIC 模式后固然能让新款 Q7 在弯道之间扭动，不过这毕竟是一台大车，COMFORT 模式才是最适合它的
。四轮转向也是选配，高速转向更加平稳，<B>低速转向更加灵活。</B> 座舱内部的变化更大，采用了奥迪新款双屏MMI TOUCH布局。同以往一样，新款Q7根据市场需求提供五座和七座布局，五座车型的后备箱空间为865－2050升。电动尾门为标配，感应开启为选配。此外，座舱还提供可配置内饰氛围灯、四区空调、电动吸合门、BANG &AM
饰，改变了老款配色风格，豪华并不失时尚。 <B>这个三幅式方向盘真的是超轻，</B>像许多车友所说感觉开起来像开一辆小车般从容。 中控台所有按键全满，这是顶配才有的待遇。 笔者感觉电子档杆的好用程度可以跟宝马的大鸡腿持平。 后排的打孔通风真皮大沙发，质感真的是超级棒。 后空调出风口设计。 B柱上的侧空调出风口。 奥迪Q7的BOSE音响
其实非常的轻松便捷。<B>方向盘指向也比较精准，</B>转向起来也不怎么费力，算是比较轻松的了。再加上Q7的悬架调教的强韧有力而且非常舒服，所以驾驶起来会很愉悦特别是在转弯的时候也能给你自信。 引自汽车之家图库同时奥迪Q7大气豪华的外观设计，内饰非常的精致，空间变现出色，安全的性能和安全的配置也是值得称赞的，加上
动机才会拥有的畅快感绝对能让人如痴如醉。 <B>至于它的转向和动态表现则异常的轻快，</B>甚至会让你忘记你正在驾驶一辆超过2.2吨的中大型SUV。这样的设置对于一些“臂力”较小的驾驶者可能是一个不错的选择，然而对于我这种单身20年的直男猛汉来说，似乎少个股该有的“韧劲”，因此也会让我觉得在操控变轻巧的同时却失去了一些紧致感。 当然，
300公斤的车身、<B>轻盈的转向、</B>支撑力度不错的悬架系统，让奥迪Q7拥有了不错的灵活性。以它这个车身尺寸来衡量，能有这样的表现已经算得上是很有活力了。当然，这跟轿车的灵活性还是无法相提并论的，但是这个大块头跑起来也绝对不会显得笨重，高速行驶也不会有晃晃悠悠的感觉。 没有选装空气悬架系统的它，减振器的软
地掉头。Q7也同样，转向比较轻盈，<B>营造出了非常轻松的转向感觉，</B>没有那股子韧劲儿，即便在强调激情的DYNAMIC模式下转向也不会变得多么紧致。 空气悬架的阻尼调校的非常舒适，在AUTO模式下就已经能过滤掉大多数的路面信息，面对坑洼也能够完美的处理掉，前排的乘坐感受要好于后排，并不是后悬架的问题，而是因为后排坐垫偏薄
V车型那种模模糊糊的感觉，<B>方向盘的每一丝转动都会精准的传递到前轮，</B>再看看周围熟悉的中控台布局，会让人误以为是在驾驶一部A6L，此时居高临下的视野才能让你确信它确实是Q7。悬挂的表现也很像轿车，只不过更长的悬挂行程会将来自路面的振动过滤得更彻底，最后只用轻微的车身起伏来通知驾驶员道路上面的状况。当然长行程的
由于轴荷的平衡分布，<B>驾驶者能够更好地掌握转向精确性和灵活性，</B>而基本不需要扭矩转向辅助。 奥迪Q7的底盘的前后双横臂独立悬架采用了大量的铝制元件，使其在品质上独树一帜。钢制弹簧悬架和双联管减震系统是专门基于动感驾驶和卓越舒适的理念设计而成的，即使是在越野路面上也不例外。Q7的后弹簧和减震单元倾斜的安装
受和汽油版车型基本上没有什么不同，<B>面对崎岖的山路也能够有精准的转向，</B>发动机动力储备充足并且噪音也得到了很好的控制。除此以外，奥迪Q7 3.0TDI为了获得了更好的燃油经济性，在轮胎方面也进行了改进，米其林轮胎的宽度只有235，相比V8版奥迪Q7的265/50R19窄了很多，不过这并不影响日常的使用。 除了常规的铺
乘客的舒适度。也因为动力来得够畅快，<B>加之转向轻盈手感出色，</B>Q7显得比较灵活。虽然比不上那些身材苗条的轿车，但肯定不会显得笨重。哦，这与悬架的表现也有很大关系，在测试时我们也看到了，即便是全力刹车，悬架依旧能支撑得很好。所以在高速并线的时候，Q7不会忽忽悠悠的，相比它的尺寸来说，这样的状态算得上是很有活力了。当然，底
动力来得畅快，<B>加之转向轻盈手感出色，</B>Q7 E－TRON显得比较灵活。虽然比不上那些身材苗条的轿车，但肯定不会显得笨重。 底盘给人的感觉很舒服，能兼顾操控和舒适度两个极端是所有豪华品牌汽车一直以来努力的方向。Q7 E－TRON是在保证舒适的前提下尽可能提升了车身的动态响应能力，从实际体验来看做得
喜欢的音乐。<B>方向盘更是保持了奥迪一贯的轻盈，</B>没有太多的路感，电动助力变化线性，很容易操控。内饰科技感十足，最期待的就是炫酷的12.3英寸仪表盘、带触控屏的第二代MMI多媒体系统、8.3英寸的中控大屏，三者之间的互联极大的减轻了手动操作的弊端。仪表盘更是贴心地增加了导航辅助界面，绝对是完美的设
向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎揽胜：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒服，很有质感。全能通勤，要面子有面子，家用完全没问题，你觉得怎么
感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很
激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！​ 奥迪Q5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很
能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很
适应性更好，<B>转向更精准。</B> 另外一点令买车君印象深刻的是，虽然奥迪Q8使用了无边框车门，但是车辆的NVH保持了顶级水准，车内与车外如同两个世界，关上窗户打开一首喜欢的音乐，B&AMP；O音响带给车内乘客的高品质享受可能是大部分消费者无法想象的。总之，奥迪Q8开起来的平顺性、静谧性和动力表现都是
。与此同时，转向系统也会相应有所改变，<B>转向指向性将变得更为精准。</B>此外，原厂状态下，制动系统表现也是可圈可点的，刹车力度非常线性，脚感很棒。 除了地形复杂外，高海拔也是这次试驾中要克服的因素之一。整个ATACAMA沙漠位于海拔4600米处，气压问题是大家最顾虑的一件事。其实奥迪Q8在这个环境中行驶感觉不到什么异样的区别
向力度适中，由于车身短小的造型，<B>过弯车尾非常的灵活，</B>有着不错的驾驶乐趣。 引自汽车之家图库2019款 骐达自动挡低配1.6L酷动版，厂商指导价11.39万，目前市场有2.1万左右优惠，实际裸车价9.29万，加上购置税，保险和上牌等一些必要的花费大概在1.5万左右，全款落地价大概在10.8万元左右（因各个地方的优
骐达的动力系统较为温和，<B>方向盘转向较轻，</B>虽然可能不太受男性车主欢迎，但更加适合女性驾驭，上手更加简单。另外，在经过一些颠簸路段时，新骐达较软的避震搭配刚性较高的横向稳定杆，能够有效地过滤掉路面冲击，路感虽然丧失了一些，但舒适性更佳。而且新骐达配备了EPS车速感应式电动助力转向，使其转向力度可以随车速快慢
操控方面，<B>方向盘操作比较轻盈，</B>女性朋友驾驶也非常容易上手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.53－14.88 万元经销商名称：福州中升福瑞经销商地址：福州市仓山区后坂盖山投资区高旺路8号（丰泉环保仓山科技园内）经销商电话：4008302997询问最低价报上您是来自于
级。悬挂仍然舒适的彻底，忽忽悠悠像在开船；<B>转向轻盈，</B>也没什么指向感；再比如轮胎，190马力只给个205的宽度，虽说是普利司通搏天族系列，仍免不了让人嘀咕几句，跟宝马给335I配225胎宽一样诡异，过弯极限以及高速稳定性肯定会受影响，你看马力更小的英朗1.6T用的可是225胎宽。 从头到尾仔细打量一番，1.6T的骐达仍是一
验这款引擎的爆发力。 方向盘的力度也很称手，<B>全电动助力的转向机轻盈又富于弹性，</B>在整个转向范围内都保持一种均匀的回复力。直线行驶时，方向盘在中间位置上收紧，跑起来相当稳定。 悬挂系统采用了高档轿车专用的带稳定杆麦弗逊式前悬挂＋带稳定杆扭力梁式后悬挂，在颠簸的糟糕路段或是高速行驶中均提供了较好的稳定性和舒适性。前后悬挂系统采用
力座椅，但骐达的座椅已经非常舒服了而且好开，<B>方向盘轻，</B>滤震效果也不错，说它是A级屌丝车里最舒服的也不为过。15－20万：东风标致508 东风标致508，除法系车特有的浪漫外，还有的就是它的不羁： 作为中高级车，它有豪华车都未必有的高逼格座椅配置 —— 前排座椅加热、前排座椅按摩、钱夹式的可调头枕、座椅记忆、副驾驶位的”老板
70Z则并不明显，只要你不去挑逗它的底线，<B>紧凑的车身总会给你一种夹着尾巴过弯的轻快感觉。</B> 相对精准的转向理应配得上一副更为硬朗的悬架，对于这样一款主打运动的车型来说，弯道中的侧倾会被它的名号进一步放大。或许日产的工程师在给了370Z一个时刻沉稳的方向盘之后，并不太想将悬架也变得“不近人情”，毕竟赛道不是它唯一的用武之地，
距在此占尽便宜；<B>灵活利落的车身段迅速划过弯点，</B>后驱车的转性特性在370Z身上并未刻意突显；不过眼见出弯直线在即，在踩下油门此时370Z表现确实令人称叹。● 换档拨片+退档补油机制 经过仔细探究，发现D档下杀入低速弯道，发动机转速并不能维持在高档；而在出弯时，将油门踩到底，此时可以感觉到VDC车辆
不同的路线。<B>该车的方向盘更为轻盈，</B>并且随着速度的提升，方向盘的阻尼也会随之改变，操控感更强。动力上，一改之前平庸的动力输出，新款的轩逸，低扭爆发更为强劲，特别在城市拥堵路段行车时，轻点油门，动力就会起来，响应灵敏迅速，运动感十足。搭配CVT变速箱，换挡更为顺畅。轩逸 2020款 1.6L X
和上一代车型相比，完全走了两个不同的路线。<B>该车的方向盘更为轻盈，</B>并且随着速度的提升，方向盘的阻尼也会随之改变，操控感更强。动力上，一改之前平庸的动力输出，新款的轩逸，低扭爆发更为强劲，特别在城市拥堵路段行车时，轻点油门，动力就会起来，响应灵敏迅速，运动感十足。搭配CVT变速箱，换挡更为顺畅。轩逸 2020款 1.6L X
7采循环球式转向，<B>此代FC改为更加精准的齿轮齿条转向。</B>此外，前轮制动采用了铝合金锻造四活塞卡钳刹车系统。秉承RX－7的优良传统，它配备了轻巧而高效能的涡轮增压双转子旋转引擎，自然吸气和涡轮增压两个版本，自然吸气输出功率161马力，涡轮增压输出功率205马力。虽然它是FR，但因旋转引擎实在轻巧，前后
来的性能提升，<B>但足以将人压在椅背上的加速劲道以及精准的转向能力，</B>让人见识到三菱当家跑车的坚强实力。十胜研究所的「高速周回道」长度达十公里，两端「碗型跑道」的坡度为45度，可应付高达250KM/H的极速试驾！跑道上端的黄线标准速度为250KM/H，台湾媒体当然不可能被允许开到这个速度，即便想「试
工作，使得它驾驶起来非常平稳，<B>转向和刹车的灵敏度也得到了改善。</B>至于价格方面，目前日产还没有公布任何GT－R 50周年纪念版的定价信息，也没有提到它将会是一个作为独立车型推出，还是成为购买GT－R的可选配置之一。不过有消息说它计划在今年夏季上市，让我们拭目以待吧！
提高，在悬架同样调至R模式的情况下，<B>新款GT－R的转向响应会更加灵敏，</B>响应时间比老款缩短了4％。 尽管此次赛道试驾让我们有些意犹未尽，但能有此次经历也算是很难得了。在湿滑路上，GT－R的四驱系统为其带来了良好的稳定性，才保证赛道试驾部分能够顺利进行。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结： 如今的2017款GT－R
的油门踏板、<B>轻盈的转向手感，</B>这一切都让这台速腾变得更容易驾驶了，它不再跟驾驶者“较劲”，而是更服帖地为驾驶者服务。当然了，它的缺点也是显而易见的，后段加速疲软、低速跟车或拥堵时变速箱的轻微顿挫，这些都是不可回避的问题，不过话又说回来，这个价位的选择哪有十全十美的呢？你享受了它带来的好处自然也
一驾驶感受，油门的反应比较灵敏，<B>配合着轻盈的方向盘，</B>日常驾驶起来SO EASY！低扭动力充足，不会出现干踩油门车不走的情况。在高速驾驶时，后段的动力表现虽不能说有多么强劲，但高速超车时也并不费什么力气。 这台干式7速双离合变速箱曾经是议论的焦点，但是当它在“健康”的状态时，表现还是可圈可点的。换挡速度快、平顺性
的过滤性表现比较优秀，<B>方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，</B>就是新手操作也比较容易上手。油耗方面该车实际油耗5.5L每百公里，总体来看，这辆这款车还是作为家庭用车不错的选择。
侧倾感，<B>方向盘转向精准没有虚位，</B>助力比较轻盈，底盘扎实，表现不错，说它是一款舒适的运动型轿车一点不为过，整车的驾驶感受非常符合它的定位。 全新一代速腾的实用性总的来说，全新一代速腾配置全面升级，配备双开全景天窗和电动遮阳帘，档次高视野好，真皮座椅，顶棚USB接口，纯正德国血统，大众品牌全
，在低速情况下很轻，而且阻尼也是非常适中，<B>方向盘给人的感觉也是比较精准，</B>握持感比较舒服，底盘上的表现也是符合速腾的一贯特色，不管是对小颠簸还是大的坑洼，过滤的都是十分得体的，不过相比于主流的B级车型来说还是有着一定的区别，而在实际油耗测试部分，我们驾驶了差不多150公里的里程，大部分都是高速或者是比较通畅的路段，小部分是
水平。 <B>转向力度在大众车系里算是轻盈的，</B>刚开始开都有点怀疑这开的是否是一台大众，如今丰田车系转向是往沉的调，而大众却恰恰相反。盘辐比较细，握感一般。方向盘上的多功能按键都是大众典型的设计布局，回馈力度不错，也很容易上手。 隔音表现不错，比老款好不少，尤其是对发动机噪音隔绝做的很好，不过速
款速腾的转弯半径为4.9M，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 车厢内部，四个车门上方均配备了车内拉手。车内拉手对于行动不便的人来说很有必要，而且对于乘客在颠簸路面的乘车安全也起到了一定的辅助作用。 六、实用性配置亮点 2019款速腾配备了10色的内饰氛围灯，可以手动选择也支持自动点亮，对于车内氛围的营造非常出
重的底盘扎实感在这一代的速腾上得到了升华，<B>转向手感低速非常轻盈，</B>中高速会带来一定的阻尼感，配合充沛的动力在城市中驾驶起来可以说游刃有余。 1.4T动力匹配7速双离合变速箱换挡干脆利落，甚至在低速状态下如果不是刻意察觉的话，很难发现换挡的间隙感。尤其是在中高速或是超车过程中，1.4T的动力储备还是非常充裕的，完全不必担心动
弯道外侧加速出弯，整个过弯一气呵成，<B>可以清晰感受到全新一代速腾的转向非常精准，</B>至于悬架的支撑性，虽谈不上出众，但也不逊于任何同级车型。全新一代速腾的后悬架，由海外版的扭力梁改为了多连杆独立悬架，支撑性一如既往的柔韧坚定，过S弯的时候给人带来强烈信心，全车的整合度非常好，只要车头过去，车尾也会干净利落，绝对不会拖泥带
油门只要你给它就有，<B>转向上也是非常精准，</B>动力也是符合当下年轻消费者，四种模式根据不同需求任意切换，每种模式都会给你带来不同的驾驶感受。 总结：全新一代速腾在尺寸上进行了全面升级，在配置上更是迈出了一大步，内饰双液晶屏以及触摸式空调控制面板都给内饰提升了不少的质感，前后座椅加热更是给驾乘人员带来更好的
形容，<B>方向盘的转向力度十分轻盈，</B>几乎感觉不到转向虚位，车头的指向性也十分精准，无论是高速还是低速行驶都能给驾驶者十足的信心。 动力方面，新一代速腾搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，与之匹配的是一台7挡双离合变速器，最大功率110KW，最大扭矩则为250NM。即便在D挡模式下，起步也可以
型高度相似，<B>转向轻盈，</B>略显模糊的转向反馈不会施以驾驶者太大的压力。在正常速度下，车辆过弯侧倾支撑很好，不过这一代的底盘调校相比上一代速腾来说是更软了一些，简单来说，新速腾在驾乘感受上并没有比低自己半级的宝来或者朗逸高级更多，只是因为悬架结构的不同，新速腾的后排乘员的乘坐舒适性和相对好一些，整
疑是能讨人欢心的。起步轻盈，<B>低速时的转向手感也很轻快，</B>驾驶起来很轻松。 在高速驾驶时，后段动力储备并不充足，毕竟这只是一台1.4T的发动机，你还能对它要求什么呢？不过，在正常的高速行驶时，超车什么的也不会费什么力气。 这台7速干式双离合变速箱一直是被“诟病”的焦点，但其实它真的足够尽职尽责，换挡平顺、降挡速
不记，而且在低速换挡时会出现咔咔的声音。<B>方向盘的手感很轻盈，</B>不管是低速还是高速路段都比较轻，轻的不像是一辆大众，以及底盘的调教，过减速带余震很多，以及车辆的侧倾抑制的并不好，搭配轻盈的方向盘驾驶这辆全新速腾并没有感受到，以往大众给人一种扎实感和稳重感，完全没有，但车内的隔音方面做得非常好，处于同级别顶尖水准。 总结：全
常的“德味”，简而言之是哪儿都硬，座椅硬，<B>转向准且硬，</B>换挡手感弹且硬，避震韧且硬，就连1.6L“文物级”铸铁发动机完成做功的过程，都伴着浑厚生硬的“突突突”鼓点声。 动力方面除了EA113系列发动机低扭很强很耐操之外，没有任何亮点。 操控方面则比较有特色，如铝合金元宝梁这种除了降低簧上质量都不知道还有什么用反正就是有“厚
调教，<B>再加上轻盈的转向力度和灵敏的油门踏板，</B>日常代步想必会非常轻松。 之所以小编我没有先描述外观和内饰，是因为它看上去真的很大众，不过细节上还是有很多喜人的小心思。新一代速腾车身尺寸长、宽、高为4753、1800、1462MM，2731MM的轴距同级中也是比较出色的。 在六边形进气格栅
示出扎实、沉稳的一面，<B>转向指向可以用“相当精准”</B>形容，后悬架为多连杆型式，车辆操控稳定性明显比他的日本对手高上一筹。在一些带有坡路的弯道，他比想象中的能力还要强，加油出弯的感觉并没有一般长轴距三厢轿车那般拖泥带水，车辆的制动感受也很舒适，制动力强，减速度线性。 如果不是超速疾跑，那么车厢内的安静程度值
也免不了会让部分消费者有所顾虑。 <B>方向盘虚位很小，</B>转动起来不费劲，也挺跟手，我相信很多女性车主都非常喜欢这种手感。不得不夸奖下，全新速腾在静音方面做的不错，各方面噪音抑制都挺好，明显要好于同级竞品。 速腾采用前麦弗逊、后多连杆悬架结构，底盘也还是那个味，扎实，软硬适中，主要还是偏重舒适一些。它不会将路面信息完全过
感、车身的稳定感、<B>转向的精确，</B>都要比上代有很大程度的进步。 现在，全新一代速腾1.2TSI是我们家的代步车，平时我们差不多都行驶在市区内，在城市里面开车碰到的情况也相对复杂，堵车等红灯，这些全是很常见的情况，但是全新一代速腾1.2TSI的油耗我很满意的，油耗基本在7－8个左右，经济性蛮高。当然我最
动一下方向盘车身就随之摆动。此外，<B>方向盘的调教偏轻，</B>指向性也比较模糊，这让热爱激烈驾驶的我，在海南为数不少的连续弯道上感到无所适从。偏软的悬架调节让全新一代速腾的动态体验完全向舒适性靠拢。换代后的速腾将后悬挂的扭力梁换成了更高级的多连杆。在通过一些细碎小颠簸路面时，底盘能够很好地过滤这些小震动，大众车的“高级感”
。 而当以较快的速度过弯时，<B>转向精准，</B>尾部较高的循迹性很好的抑制了头尾不同步的现象，但稍微逼近过弯极限又能够发现车辆的侧倾幅度比预期略大一些。可见全新速腾在动态调校上，大众希望能够为驾驶者营造出运动氛围，但实际还是以舒适性为主，而这种独特的“德系舒适”，也确实能符合中国消费者的驾驶习惯。 空间：轴距加长，乘
响应并不犀利，<B>不过沉甸甸的转向能让你更精准的控制车身姿态。</B>悬架的支撑对于一款家用车算是不错了，由于四条轮胎抓地力出色，当你继续加快速度，悬架和车尾都已经有些跟不上节奏时，此时推头的情况才开始显露出来，不能关闭的ESP电子稳定程序此时则消无声息的伸出援手，保证车辆拥有出色的可控性。当然，一旦你的
总成表现相当成熟。 转向手感好得让我意外，<B>转向轻盈且路感回馈很清晰。</B>悬挂系统的表现一如既往的大众风格，采用多连杆后悬挂的速腾会给人高级感，在路过细碎路面或者减速带的时候能感受到悬挂的韧性十足，回弹到位不会有多余的动作。当然为了照顾乘车人的舒适性，就必须牺牲点运动性，高速过弯时侧倾比较大，大部分车主是不会像我们这样的驾驶体
有多余得弹跳，因此速度要尽量放慢。<B>方向盘较轻，</B>有一定得虚位，但作为一台家用来说，开起来轻松才是正事儿。 关于变速箱，速腾采用的是5挡手动以及7挡双离合变速箱，这套组合在大众许多车型上都能见到，稳定性也不用担心。只需要知道的是美版采用的是8AT变速箱，此时花上一秒钟羡慕一下太平洋彼岸的美利坚消费者就行了。 关于售价
掌控，<B>转向非常精准，</B>并且很灵敏，底盘很扎实很稳，开快车过弯车身也不会倾斜太多，前后独立悬架让乘坐感更加舒适，方向盘上面的按键布局合理，使用时非常便捷。 速腾油耗方面中规中矩，不是省油车也不是费油的车，主要还是在于个人的驾驶风格，和脚轻脚重有很大的关系，经常跑高速油耗6升－7升，经常跑市
转向以及底盘的表现与“运动”扯不上丝毫关系，<B>转向手感非常的轻盈，</B>无论是低速还是高速状态，就是你的妻子来开依旧会给这样一个评价，在高速状态下你会努力控制整个方向盘，生怕多给一点，长时间驾驶会产生一定的疲劳感。底盘调校一直是大众家族的长处，无论是现款捷达，还是曾经跑了十几万公里的出租车桑塔纳2000，都会给你很扎实的底盘感受。
方向盘很细是我喜欢的手感，<B>转向上可以说是低速轻盈高速沉稳，</B>并且它的底盘调教和车内降噪做的都让我感到很舒服，把路面的颠簸处理的干净利索，但在起伏路面上有展现的韧性十足。在静谧性上，不论是发动机噪音还是轮胎噪音都做的很不错，但在高速行驶时风噪会比较大。在它的油耗表现上，我又羡慕了！在堵得像停车场一样的北京我跑
时侯方向盘转向手感依旧是大众的“贼”<B>，轻盈的转向助力对于女司机非常友好，</B>但是假如你想从中寻找一些驾驶乐趣的话却有一定难度，毕竟对于这台全新速腾而言，精准的指向性远没有轻松的驾驭感受来得重要。 接近20万的顶配售价是大众对这台全新速腾的信心，然而和迈锐宝XL等中级车在一起却不知尴尬了谁诚然，这台采用了全新平台全新设计
应比较灵敏，<B>加上轻盈的方向盘，</B>日常开起来是比较舒服的。• 变速箱的表现也是尽职尽责，在合资品牌车型当中，大众集团的七速双离合器变速箱的调校是最好的之一，在本次试驾的过程当中，并没有明显的感觉到，低速的抖动以及低速换挡顿挫的问题。 • 全液晶仪表盘会显示非常丰富的信息，驾驶者也可以根据自己的喜
众味，油门灵敏、<B>转向轻盈，</B>符合大多数人的用车习惯，但是在轻油门起步的时候感觉整车有些慵懒，要深踩一些才能感觉到扭矩的释放。第二个上场的小哥开得就正常多了，该超车就超，该并线就并。体验过后，他感觉正常驾驶时变速箱表现得还挺顺从，整体的动力衔接没有问题，但是在大油门超车的状态下，变速箱的反应还是慢了
保车身姿态始终保持稳健的同时，<B>还能以精准的转向给车主带来许多驾控乐趣。</B> 加长不加价，女司机很认可楠姐：房子越大越好，车子也一样。现在新出的车不加个长都不好意思说自己是新车。 能一眼认出大众出品的各款轿车是个技术活，我反正是做不到呀。体验完换代新速腾，我只能说它变得比老款更洋气些，但远远没到换脸的程度。当然这种
驶起来，那舒适柔软的悬挂、<B>轻快的方向盘阻尼、</B>超长的轴距以及舒适的刹车踏板，都让我怀疑这是否是一台大众汽车。现在的速腾可能真的已经不仅仅属于年轻人了，而它经过岁月的洗礼，从一个执着运动的少年变成了那个宜家宜商的成熟男子，它成为了一个全能的多面手。 赛道上的西装男 我记忆中的大众，虽然不完全以运动见长，但是它
动随速助力转向系统更是锦上添花。<B>电动随速助力转向系统精准控制转向的力度，</B>车速越高方向盘转向力度就会变得越沉稳，提升高速行驶稳定性；低速时方向盘会变得轻巧，方便停车入位。全新速腾的高科技装备将舒适、运动与安全完美的结合在一起。
控方面，全新一代速腾依然是较标准的大众风味。<B>中低速工况下速腾方向盘轻盈，</B>掌控较为轻松，高速工况下变重的方向盘也较容易控制。油门和刹车调教都比较线性，同时软硬适中，比较万金油，符合家用车设计。总体来讲全新一代速腾比较好开，动力不错，超出了家用车的预期，但大众式的驾控调校不会给人留下过于深刻的印象，适合家用是最大亮点。 安全配
但平地动力足够了，相信磨合后动力会更加透亮。<B>过弯太轻松了，</B>后独立悬挂发挥了应有的作用。（油耗）开了60公里了，油耗目前7个多点。可能跟我的驾龄有关。油耗比较满意，毕竟市区内，堵车。 （舒适度）悬架舒适，过滤了百分之八十以上的不平路感，沟沟坎坎振动不大。（外观）雅士银大家都亲切地称他为魔术颜色。因为多变。阴天时候颜色偏深色，
，色彩一调的内部空间带有眼部舒适性，<B>三幅式的方向盘较为厚重，</B>大屏的仪表盘与显示器在同一区域呈一条直线排放的设计增加了强烈的时尚感，中控台两侧的空调出风口底部都加入了银色的亮板进行了拱托，非常的时尚，显示器下排的空调出风口与多媒体按键呈垂直的设计，增加了强烈的眼部冲击，车内座椅具有良好的包裹性能，带有多功能调节的舒适
得更加柔软，<B>转向助力更加轻盈，</B>因此路感自然也就偏向模糊。当然你完全无需担心必要的支撑性，至少在三亚不算剧烈的起伏和弯道路况中，后排乘客能够保持一个安逸和轻松的乘坐状态。 在动力方面，全新速腾用1.2T小排量涡轮增压发动机替代了之前的1.6L自吸发动机，同时我们试驾的1.4T车型也取消了高低功
里吧，我们开起来说开起来首先说下转向，<B>转向的手感很轻虚位也是有一点点的，</B>总体来说就是电子为很浓的手感，一脚油下去我们会发现油门的响应性很不错，轻点一下就有反应了，不过到我们中段加速的时候就是90在加速的时候会发现发动机传来的声音比动力来的积极，全新速腾，两款动力，1.2T最大116马力峰值扭矩175牛米和1.4T发动
225MM宽胎之后，<B>转向更加犀利和精准，</B>不过路感还是几乎没有。225MM的轮胎让穿桩这样的动作更加流畅，冠军版的操控性因为它得到了加强，并且因为轮胎加宽了两个档次，抓地力有了巨大的提升，ESP系统的启动要比普通款205轮胎版本速腾晚了很多。 普利司通的轮胎抓地力还是要比普通版速腾韩泰K407要强了不
微顿挫感，无跳档感，换挡响应迟钝，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响，有轻微旷量，制动正常无异响，制动能力正常。（底盘检测）现在我们把它开到修理厂，看看它底盘怎么样。 小尘费了好大力气爬到地沟底下，我发现底盘未见有严重拖地痕迹。 但是我看见了更凄惨的一幕，发动机渗油非常严重，油底壳连接处渗油严重。 油底壳螺丝未见有拆
盘的虚位合适，<B>转向十分精准，</B>7速双离合变速箱换挡顺畅，逻辑清晰，很多人都觉得双离合不靠谱，不过大众的双离合还是让人放心的，讲道理，双离合技术大众要是说第二谁敢认第一呢？ 去程有300多公里，其中大部分都是在高速上，面对现在街上动不动就2.0T甚至以上的涡轮大军，1.2T 速腾在提速动力上真的比
较灵敏，<B>配合着轻盈的方向盘，</B>日常驾驶起来SO EASY！低扭动力充足，不会出现干踩油门车不走的情况。在高速驾驶时，后段的动力表现虽不能说有多么强劲，但高速超车时也并不费什么力气。 这台干式7速双离合变速箱曾经是议论的焦点，但是当它在“健康”的状态时，表现还是可圈可点的。换挡速度快、平顺性
藤行驶感受截然不同，<B>方向盘阻尼感很轻盈，</B>违背了传统的大众方向盘调节，油门踏板的调节很灵敏，不像以往的大众车，轻踩不走重踩很窜的现象，底盘滤震和乘坐的舒适性属于同级别顶尖最准，主要功劳来源于前麦弗逊和后多连杆独立悬挂。 引自汽车之家图库总结：至于迈腾的行驶感受，主要的问题在于动力上有些不足，其它各方面
了驾驶者的压力，<B>配合轻盈的方向盘，</B>你甚至会怀疑你开的究竟是不是一台德系车。速腾的后段加速也还是能给人不错的信心，高速超车并不是什么难事。要知道，这台发动机在大众旗下不少B级轿车及紧凑型SUV上都有搭载。对于1.4T速腾的动力储备，我想大家都不需要担心。 速腾底盘的表现依然很“大众”，沉稳扎实的悬
和驾驶过的其它大众车型差不多，<B>方向盘的操控感很轻、</B>指向精准，与此同时，过弯时的“掌控感”也就不那么明显，对于家用车型来说，是令人舒适的，驾控给人的感受就是一台很务实的车。 我驾驶的这台试驾车搭载的是1.4T涡轮增压发动机，账面数据最大马力输出150PS，峰值扭矩250N·M，这台发动机充沛的低扭表现体现在起步
峰值扭矩250N.M，<B>速腾转向兼顾了日常使用的轻盈，</B>但是当你速度起来之后，你会发现它方向盘变得很重，开起来车身也比较稳。 人们觉得大众的车好，比较高级也不是没有原因的，底盘的话相比思域就舒适很多，但是缺点也有，转向虚为大，不是很好操控，但是低速的时候是很好开的，速度上来之后你会发现它不是那么听话，作为
提升舒适性。 <B>全新速腾低速时的转向手感很轻，</B>这对于日常驾驶而言十分友好。另外值得一提的是，全新速腾全系均配备了后多连杆独立悬架。出色的滤震能力保证了乘坐舒适性，另一方面过弯时更好的支撑性也为新车的操控性有所加分。 此外，小智还体验了试驾车上的全速自适应巡航以及车道保持辅助功能。一般角度较小的弯
保车身姿态始终保持稳健的同时，<B>还能以精准的转向给车主带来许多驾控乐趣。</B>NO.2 本田思域2019款 220TURBO CVT劲擎版 国VI，15.59万 买就完了，女司机很看好楠姐：十代思域是一款当之无愧的“网红”车。不然那么多神车段子哪来的？ 不少人都觉得思域火的莫名其妙，我并不这么想，老款思域在16年就独
提供的助力转矩有所不同，<B>因此速腾的转向系统才“低速轻便，</B>高速沉稳”。 4、因不使用助力油，故不会污染环境，十分有利于环保； 5、主动回正功能以及直行保持功能使整车有了良好的直行稳定性，从而大大提高了行驶安全性。主动回正可自动回正方向盘1.5圈即540°。 6、速腾高速行驶中实施紧急制动时，即使不扶方向盘
低的时候，<B>方向盘比较轻，</B>单手就可以操作，高速上，车速起来之后方向盘变重，开起来更加的稳定。 新款速腾在安全配置方面也非常良心，全系都标配了，胎压报警，ABS防抱死，制动分配，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制等。该车在操控辅助配置方面也相当优秀，全系标配了，发动机启停技术，自动驻车，还有上
轻快的那一种，油门的反应挺灵敏，<B>配合着轻盈的方向盘，</B>开起来很舒服！人们常说，先有潭柘寺，后有北京城，作为北京城最古老的寺庙，距今已有近1700年的历史，虽然没有雍和宫的香火旺，但这里据说还是比较灵验的。一般遇见不顺心的事，我就会选择去寺庙拜拜，倒不是迷信，算是一种寄托吧。 不知道你们有没有发现这样的定律，一般有
品牌的匠心，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 马自达昂克赛拉：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，最满意的地方莫过于外观，两个字就是
的匠心，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田兰德酷路泽：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有
一种属于这个品牌的匠心，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 名爵锐腾：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。舒适度令人
简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
调奢华，一种属于这个品牌的匠心，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 本田杰德：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，指向性没的说，坑洼路段也不
较好，行驶中车厢较为静谧，<B>转向精确也保持了很不错的“德味”</B>。而且10月底上市后的新速腾属于“加量不加价”，在原本的基础下，新速腾车型价格有所下调，还多了不少配置，这也更刺激了市场的需求了。 福睿斯的成功证明着福特在国内市场强大号召力，虽然最为长安福特推出的中国特供车，但其造型不得不说是有点中庸，车辆的整体
不同的路线。<B>该车的方向盘更为轻盈，</B>并且随着速度的提升，方向盘的阻尼也会随之改变，操控感更强。动力上，一改之前平庸的动力输出，新款的轩逸，低扭爆发更为强劲，特别在城市拥堵路段行车时，轻点油门，动力就会起来，响应灵敏迅速，运动感十足。搭配CVT变速箱，换挡更为顺畅。轩逸 2020款 1.6L X
有明显的顿挫感。除此之外，<B>该车的方向盘手感较上一代更为轻盈，</B>方向盘的阻尼也会随着速度的快慢进行自动调节，操控感更强。总之，在动力操控上，全新一代轩逸与上一代轩逸走了两种不同的路线，新款的运动气息更为强烈动力爆发也更为强劲。如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番！相信这台全能型家轿，能够给你
和上一代车型相比，完全走了两个不同的路线。<B>该车的方向盘更为轻盈，</B>并且随着速度的提升，方向盘的阻尼也会随之改变，操控感更强。动力上，一改之前平庸的动力输出，新款的轩逸，低扭爆发更为强劲，特别在城市拥堵路段行车时，轻点油门，动力就会起来，响应灵敏迅速，运动感十足。搭配CVT变速箱，换挡更为顺畅。轩逸 2020款 1.6L X
稳一些。<B>全新轩逸的方向盘手感感觉更为轻盈，</B>好在虚位不算明显，指向精准度表现也不错。随着车速的提升，方向盘手感会逐渐变紧稳一些，路感清晰，整体还算不错。详细的试驾感受，您可点击此处来回顾。● 新车背景回顾轩逸的身世，那可绝对是个长篇故事，因为它到今天已经发展到第十四代产品，今年还是它诞生的
于同级别平均水平，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 日产轩逸四个车门上方均配备了车内拉手，在山路多弯路段或高速行驶时，能辅助减少车内人员减少的摆动。同时，由于更运动化的设计，全新轩逸车身高度有所降低，车门把手能够辅助行动不便的乘客更便捷的上下车。 六、实用性配置亮点 一键调节音效模式 在紧凑级车型中
依旧谈不上激情，但是动力输出流畅且平顺，<B>配上偏轻的方向盘，</B>让你非常容易去驾驭它。这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。因此，新轩逸在有不错滤震性的同时，底盘的支撑感增强了，不过还是缺少了一点质感。总的来说，这一代 轩逸在驾驶层面还是偏向于舒适性，不忘家用车的定位。马自达昂克赛拉外观方面，经典的大嘴略有
面这款汽车转向轻盈、指向精准、没有虚位，<B>车身转向比较的灵活。</B>这款汽车的百公里实际油耗大概在6个点左右，这款汽车的综合性能来说还是比较不错的，同时，这一款汽车的售价，性价比也是挺大的。大家觉得这款汽车您有什么要说的，欢迎在下方评论区留言。
且初段灵敏。<B>加上轻盈的转向手感，</B>这样的调校风格在拥堵的城市中跟车会来的轻松许多。 以往轩逸在操控上一直是默不作声，开起来的感受也的确是以舒适、平顺作为第一诉求。不过全新换代的新轩逸，采用了CMF全新的平台，在车身刚性和悬挂结构上均作出了调整。相信新车在操控水准上一定有很大提升。 总结：第十四
习惯也都比较生猛）。在常规公路上，<B>新轩逸通过方向盘给驾驶员传递的指向精确度和灵敏度都很出色，</B>这跟它前悬挂系统中增加的主销后倾角有很大关系；当车辆轧过一些沟沟坎坎的时候，前后悬挂对震动的过滤也比较利落。只是在面对那些横截面积为梯形的减速带时，新轩逸要以低一些的速度通过，否则减震器容易被“噎”到。 需要补充一下的是，
轩逸方向盘稳定性非常好，方向精准，<B>方向盘很轻，</B>很容易上手，对于开车时间长的人来说是非常有益的。操控方面虽然不怎么出众但也不会太让人失望。 最不满意的是中控设计塑料感太强，很容易让人没有安全感。中控除了屏幕，其他的有点LOW。还有就是新车的气味有点大，提醒有小孩的家庭前期一定要经常通风暴晒，或许需要一年的时间味道才
什么虚的感觉，<B>方向盘也很灵活，</B>这款车的辅助系统挺多的，能很好的辅助我开这款车。 油耗方面，这款车在油耗上有绝对的实力，在市区开的油耗是5个多不到6个，对于有家庭的人来说这是很重要的，平常都开着ECO模式，开了之后是很省油，但是车会感觉没什么劲，有点开不动的感觉。 舒适性方面，舒适性必须满分啊，
个舒舒服服么？ <B>新一代轩逸的方向盘比较轻，</B>底盘也是舒适性取向，整台车并没有太多可以让人释放激情的设定，但是它胜在开着舒服的同时，油耗也非常亲民，百公里6L左右的油耗水平即使放在紧凑型轿车中横比也是相当低的。新一代轩逸开起来可能不会特别的爽，但是它的特性对于家庭长期使用都是非常友好的，平顺、舒适、
新轩逸的表现如何？先从驾驶层面说起。 <B>全新轩逸的转向系统依旧是很轻盈的手感，</B>女士们也可以很轻松地完成单手转动方向盘。前段有一丢丢的虚位，但这也是典型家用车的风格，行车时双手的压力比较低，不需要花费大量的精力修正方向。另外值得一提的是，全新车型的方向盘支持四向调节，对于该级别的车型来说，这一项配置很实用。 全新轩逸继续
感受相比以往的车型有所提升，<B>首先是一如既往保持了家用车转向的轻盈感，</B>同时对于路感的保留也不错。轻盈加清晰，所以让轩逸的驾驶感受很舒服。 引自汽车之家图库因为车身刚性相比上一代有所增加，所以驾驶全新轩逸的时候，车辆的整体感会有一定增加。简单说就是，经过坑洼路面时候因为车身受力不均而产生的内饰覆盖件摩擦所产生的
”的优势，<B>全新转向系统操作轻松自在，</B>即便是力气较小的女士应该也能轻松驾控，全新转向系统在路感反馈方面要比上一代车型更加清晰，指向也更为精准，这就为拥有良好操控打下指哪儿打哪儿的坚实基础。得益于加载诸多新技术的第三代HR16发动机和CVT变速箱高水准的调校匹配，第14代轩逸驾驶感受仍然可以用
轮增压车型相比还是有些差距。 在底盘方面，<B>新轩逸的转向非常轻盈，</B>很容易上手，电动助力会随着车速的上升逐渐变重。由于新轩逸的底盘降低了17毫米，所以压缩了悬架的行程，如此一来势必会影响乘坐的舒适性。它采用的是前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，不过相比德系车而言，新款轩逸的悬架依旧偏向柔软，不过在对于弹簧的回弹做出了很好的调整，避
簸，撞击感则更加明显，并且还伴有横向余震。 <B>新车的转向手感十分轻盈，</B>即便是女生驾驶，也不会吃力。方向盘的指向性不算精准，有小幅框量，整体来说中规中矩，符合家用车的定位。 全新轩逸的NVH方面值得表扬，中低速段车内的静谧性控制得不错。当车速到达100KM/H左右时，胎噪会陆续传入车内，而120KM/H左右时，风噪也会愈发明显
以够用，对此要求不大（操控）操控较好，<B>方向盘转向轻松，</B>油门灵敏，没有觉得肉，（油耗）之前油耗在5.9。现在天冷了，油耗在6.2左右，市区开车，常等红绿灯，有时候一个路口，3个红绿灯都过不去的那种（舒适性）座椅舒服，轩逸大沙发有名的，座椅软，因为座椅选择轩逸（外观）时尚大气，汽车大灯十分炫酷，路上回头率高。（内饰）我的
为深刻的就是转向手感，低速掉头湾，<B>全新轩逸的转向非常轻盈，</B>同车的女媒体老师表示全新轩逸的转向十分友好；而快速入弯时，方向盘的阻尼感明显增加，又提供了一种让人安心的稳定感。虚位要比现款轩逸小的多，完全属于那种指向清晰，且又不需过多修正的准确感。再加上前麦弗逊悬架U型半框结构改为了全框副车架，让车头响应也更加积极。全
向盘右边按键的缺失。 方向盘手感很粗壮扎实，<B>转向手感很轻盈，</B>符合城市家用车的定位。方向盘右侧区域定速巡航功能的缺失，令此处位置有一些空缺感。 在主动安全方面，轩逸不遗余力，在顶配车型上配备了7项NISSAN I－SAFETY智能主动安全系统，而智享版轩逸保留了防碰撞预警和超视距碰撞预警系统。这套系统的好处是不单单可以检测到
高的转向极限，<B>过弯精准，</B>而且车身姿态较为沉稳。尤其在通过部分视野很小的急弯时，制动表现极为出色，可以应对大部分紧急状况。即便如此，车队还是全程保持右车道低速行驶，并时刻注意对向来车，路况的复杂性和挑战性可见一斑。 蒲壮所城·活着的老城池越过崇山峻岭，一路跟随路牌指示前行，约2小时左右便可到达位
性方面还可以，<B>方向盘很轻，</B>多少有些虚位，悬架调校的偏舒适，过弯时要低速过弯，不减速过弯车身倾斜度较大，这车主打舒适，谈不上操控性有多好，日常家用代步还是不错的，这款车最适合女士开，或者性格比较稳重的男士，年轻人想要带点驾驶小激情，这款车不是你的菜。 舒适型是日产车的一大卖点，轩逸的沙发座椅是有
调校的共同提升，<B>新车在转向的指向性和灵敏性，</B>以及动力匹配性能上都表现的更好，而底盘依然是偏向家用的舒适调校。如此以来，新车感觉更像是舒适性动力的基础上，为驾驶者带了一定的性能体验。 同时，百公里4.9L的油耗进一步说明了，全新一代轩逸依然是一台主打家用的轿车，只是它的外观设计得更运动，同时驾驶感
，最小转弯半径仅为5.3米，<B>增强了驾驶的转向灵活度，</B>即便是一位小鸟依人的女士来转动它的方向盘，也会觉得很惬意，符合一款家用车的轻快调教。随着车速的提升，方向盘转向手感会逐渐变得紧稳一些，避免了方向盘的随动性，路感清晰的同时，增强了驾驶者对路面的感受力。双拼色内饰讨人喜欢 智能科技性配置武装到牙齿第14代轩逸
输出流畅且平顺，<B>配上偏轻的方向盘，</B>让你非常容易去驾驭它。这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。因此，新轩逸在有不错滤震性的同时，底盘的支撑感增强了，不过还是缺少了一点质感。总的来说，这一代轩逸在驾驶层面还是偏向于舒适性，不忘家用车的定位。日产奇骏外形层面，这不是一款老师，但在它
向系统，<B>能够让车辆的转向在低速时轻盈灵敏，</B>高速时稳重厚实，不仅便于驾驶操作，同时也提升了行驶质感，驾驶者以通过方向盘和悬挂，清晰的感受行驶路感。而第14代轩逸驾控性能的提升还得益于IDM智能公路稳行系统，这套系统包含了ITC智能循迹控制、IRC智能稳行控制和IEB智能发动机制动，ITC可
顿挫感，油门踏板和刹车调校偏舒适。<B>方向盘经过转向助力后十分轻盈，</B>手感很轻，相信即使是女生也能毫不费力的操控。 第14代轩逸提供了多种驾驶体验，除了普通模式，还可以切换到ECO模式，油门响应会有点不同。为了感受一下激情，车叔切换成S档运动模式后，深踩油门还是有一些声浪，这点很让车叔惊讶，让这次改款后多了些运动性，虽
样需要总需要多打一些方向。其次，<B>方向盘的指向性变得精准了，</B>而且转向力度也加大了，能够给驾驶员更多信心。在过那种半径比较大的弯中，方向盘的回馈力度还会有所减轻，不至于让胳膊过于酸痛。 目前同级别中的以上几款车型当中，只有新速腾和新轩逸采用了扭力梁非独立悬挂，而英朗则采用了瓦特连杆悬挂。仅从结构来讲，扭力梁悬挂技术
量。另外低速状态下的转向也是比较轻盈的，<B>转弯甚至是掉头动作都完全可以通过单手来轻松完成。</B> 悬挂方面新轩逸的表现总体来看仍是较软，在正常路面行驶其实给人感觉柔韧度还可以。但当应对起一些较大起伏时，它的支撑力就显得不是这么强了。不过好在有一套够大够软的沙发，其实舒适度还是比较有保证。 乘坐体验先说乘坐空间，新一代轩逸轴距达
M智能公路稳行系统。<B>前者让转向的灵敏程度大幅提升，</B>车身结构刚性的提升则增强了转向的跟随性；后者能自动控制发动机、转向和刹车，让车辆能更加贴合自己的驾驶意图，从而提高过弯效率。 其次要说的就是油耗方面了。按理说动力性能方面的数据都提升了，第14代轩逸的油耗应该也会有所上升，可是让人意外的是：没有！第1
驾驶，轩逸的舒适性能让人感到非常满意。<B>转向轻盈顺手，</B>减震的过滤效果也是出奇的好，基本上不会让人感到任何冲击。虽然方向盘的回转圈数超过三圈，转弯总要多打些方向，导致指向性不那么明确，但对日常驾驶来说是没有丝毫影响的。 发动机噪音和振动控制得非常好，这是日本车的特点，日产尤其如此。所以每次点着火之后都要通过转速表来再次确
，转向的手感更重，更能感受到路面的信息。<B>转向的精准性和灵敏度也有大幅度增加。</B> 新一代轩逸最先着手的就是车身刚性，超高强度钢的应用比例已经达到了27.2％，车身抗扭刚性比上一代轩逸提升了34％。车身重心下降了17MM，而且车身宽度增加了55MM，轮距有所增加。这几点为精准灵敏的操控打下坚实的基础。 更让人拍手称绝的是，新
表现上，相比现款轩逸，<B>全新一代轩逸的转向手感更轻盈，</B>转动阻尼更均匀，回馈力度调校的更加适中，指向也还算准确。挑不出什么毛病，也没有太大的亮点。动力虽然算不上强劲，但整体的动力输出却是十分畅顺的，并且发动机舱的隔音水平还是比较出色的，正常加速过程中并不会感受到发动机大力嘶吼的噪音，整车的NVH表现还是值
息很浓的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世
温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世
的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世
温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围。目前购车最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.10－15.90 万元经销商名称：唐山冀东经销商地址：唐山市路南区唐柏路1号经
均匀。<B>并且方向盘的转向非常的轻盈，</B>女性驾驶毫无压力。我们不清楚这样的调教会不会降低转向的指向精准性，但是如此的设计会让驾驶者觉得这车真的好开，舒适性再次体现。 ● 乘坐感受及空间 新款轩逸的座椅让人想起了家里的沙发，一个字软！坐上去有一种塌陷感，虽然不会像一些运动座椅那样有很强烈包覆性
做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，轩逸全系可优惠5000元，少量现车销售，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－16.
内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.40－16.40 万元经销商名称：江苏风逸汽车销售服务有限公司经销
但是有很好舒适体验，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，是一款非常适合家庭使用的车型，目前轩逸全系优惠现金8000元，店内少量现车，对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－16.10 万元
适合家用的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－16.10 万元经销商名称：东风日产洛阳威盛专营店经销商地址：河南省洛阳市洛
，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。，轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－16.10 万元经销商名称：东风日产临海万
馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围。现在购车最高优惠8000元现金，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－16.10 万元经销商名称：安阳威佳宏扬汽车销售服务有限公司经销商地址
家气息很浓的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。，轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－16.20 万元经销商名称：台州铠利汽车有
居家气息很浓的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世
内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。，轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－13.00 万元经销商名称：桂林真龙大
体验，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世纪的产物，让内饰的整体效果打折，但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最佳的一款车，感兴趣的网友
饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世
的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，说到缺点，轩逸也是比较突出，那就是
性的紧凑级三厢车，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，特别适合女士驾驶。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，说到缺点，轩逸也是比较突出，那就是
家用的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，说到缺点，轩逸也是比较突出，那就是
的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，说到缺点，轩逸也是比较突出，那就是
做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，说到缺点，轩逸也是比较突出，那就是
点窜。 <B>方向盘转向十分轻盈，</B>低速转弯、掉头以及倒车时，相信即使是女生也不会觉得费劲。全新轩逸提供了多种驾驶体验，除了普通模式，您还可以切换到ECO模式，油门响应会有点不同。如果感受一下所谓激情，也能切换到S挡。 （总结）放眼望去 轩逸之前的版本，也是非常的受欢迎，曾一度销量超过了销量王朗
雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世
精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子，购车最高可优惠1.1万元，感兴趣的朋友请致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－12.40 万
做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，如果一定要找一个缺点，那不得不说轩逸的配置水平较低，手动空调像上个世
气息很浓的车型，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱营造出轻松的驾驶氛围，外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－16.40 万元经销商名称：哈尔滨新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区城乡路365号经销商电
性的紧凑级三厢车，内饰温馨典雅，做工精致，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子。轩逸在这个级别的舒适性上可以说做得比较突出，空间也十分充裕，加上理想的油耗，是一款非常适合家庭使用的车型，有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商
，动力方面表现良好，<B>驾驶起来轻盈的转向助力，</B>平顺的CVT无级变速箱和出色的静音设计营造出轻松的驾驶氛围，女士也可轻松驾驭。外形设计低调不张扬，商务用也不失面子，心动不如行动，再不买可就没啦，感兴趣的朋友请致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－16.10
稳一些。<B>全新轩逸的方向盘手感感觉更为轻盈，</B>好在虚位不算明显，指向精准度表现也不错。随着车速的提升，方向盘手感会逐渐变紧稳一些，路感清晰，整体还算不错。此前我的同事已经对全新轩逸进行了试驾，您可点击此处来查看具体表现。编辑怎么看：动力方面可能是新车最大的槽点，全系仅提供1.6L发动机（相比
款汽车，转向轻盈、指向精准、没有虚位，<B>车身转向操控灵活。</B>该车的底盘调教偏硬了，过坑洼路面的时候，能够很好的过滤减震。同时这款汽车在百公里油耗大概在5.4左右，也是真的，非常经济使实用的，大家认为这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区留言点赞。
汽车的操控性表现也非常不错，<B>转向轻盈，</B>操作灵敏，指向精准，没有虚位。在动力方面，基本上满足了我们日常出行的需求，同时这款汽车作为燃油经济车型，百公里油耗大概在6个点左右，而且这款汽车的底盘调效良好，在高速行驶的过程中不会感到轻飘的感觉，并且转弯的时候支撑性也比较好。对于这款车大家有什么要说，欢迎在下方评论区
且平顺，<B>配上偏轻的方向盘，</B>让你非常容易去驾驭它。这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。因此，新轩逸在有不错滤震性的同时，底盘的支撑感增强了，不过还是缺少了一点质感。总的来说，这一代 轩逸在驾驶层面还是偏向于舒适性，不忘家用车的定位。全新卡罗拉 新车发生了足够鲜明、足够明
常的够用。 <B>引自汽车之家图库方向盘很小很轻，</B>指哪儿打哪儿，整体的操控感还是非常好的。在日常汽车油耗中这款车的油耗差不多是7.5升左右。舒适性还可以，坐在车里还是蛮舒服的，虽然都是织物座椅，但是坐着还是能让人感到非常舒爽的。 引自汽车之家图库该车的缺点就是在一档起步换二档的时候严重的顿挫感，加
丝滑的动力输出，开起来很流畅。<B>方向盘指向也比较精准，</B>有虚位但不大。但是在低速状态下，电子随速阻力的调教依然有所欠缺，转向手感不够线性。对于十几万的家用车，很少有车族会把它开到极限，相比之下舒适的座椅和较小的转弯半径会更重要。在这一点上，轩逸做得还是非常成功的。 总体来说， 轩逸在保留了一贯舒适性的基础之上，在
4.9升，燃油经济性堪比混动车。 <B>较轻的转向阻尼以及灵敏的油门响应，</B>开起来依然是非常轻快的感觉，而CMF平台的采用，令全新轩逸的重心更低、底盘整体感更强，操控性也有了一定的提升，也就是说，它更好开了，轻快好开、省油、耐用依然是全新轩逸的主要诉求。 相比外观与动力的反差，内饰则更像是两者的结合，简约的中控台造型带有
力输出流畅且平顺，<B>配上偏轻的方向盘，</B>让你非常容易去驾驭它。这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。因此，新轩逸在有不错滤震性的同时，底盘的支撑感增强了，不过还是缺少了一点质感。总的来说，这一代 轩逸在驾驶层面还是偏向于舒适性，不忘家用车的定位。
细致；驾驶层面，新轩逸的油门初段更加敏捷，<B>转向更加精准。</B>点评：在大众升级了MQB平台，丰田升级了TNGA架构后，日产终于忍不住了，第14代轩逸在2019年7月正式上市，凭借其运动的外观、令人眼前一亮的内饰以及1.6L不错的燃油经济性，销量一路走高，终于在10月大幅度超越朗逸，拿到单月冠军的位置，而给出4颗星的原因有2点，
，但是动力输出流畅且平顺，<B>配上偏轻的方向盘，</B>让你非常容易去驾驭它。这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。因此，新轩逸在有不错滤震性的同时，底盘的支撑感增强了，不过还是缺少了一点质感。总的来说，这一代轩逸在驾驶层面还是偏向于舒适性，不忘家用车的定位。 小结：“小天籁”的外观，还不错的内饰用
情，但是动力输出流畅且平顺，<B>配上偏轻的方向盘，</B>让你非常容易去驾驭它。这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。因此，新轩逸在有不错滤震性的同时，底盘的支撑感增强了，不过还是缺少了一点质感。总的来说，这一代轩逸在驾驶层面还是偏向于舒适性，不忘家用车的定位。 小结：“小天籁”的外观，还不错的内饰用
出流畅且平顺，<B>配上偏轻的方向盘，</B>让你非常容易去驾驭它。这一代轩逸悬架类型没有改变，但是前后悬的结构进行了调整。因此，新轩逸在有不错滤震性的同时，底盘的支撑感增强了，不过还是缺少了一点质感。总的来说，这一代轩逸在驾驶层面还是偏向于舒适性，不忘家用车的定位。 小结：“小天籁”的外观，还不错的内饰用
面，轩逸操控性一般，但是属于比较好开的那种，<B>方向盘很轻，</B>但是有些虚位，刹车偏软，刹车得提前预防。底盘悬架和朗逸一样，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，轩逸的底盘调校偏向舒适，过一般的弯感觉车身有明显的倾斜，行车品质属于中规中矩吧。朗逸的操控性与轩逸截然不同，<B>方向盘很轻，</B>比较精准，普通转弯侧倾斜比较小，底盘扎实，尤其
再合适不过。 <B>全新轩逸的转向手感比较轻盈，</B>随着速度的增加，手感会逐渐变沉，但依旧是轻便易操控的风格。轩逸的底盘调校偏向舒适，悬架支撑性比不上运动取向的车型，但在实际驾驶中也保留了一定的路感。 全新轩逸虽然“脱胎换骨”，但本质上还是那个适合家用的紧凑型车，它好开、轻快、易上手，乘坐空间足够，悬架
大部分振动隔绝在车外。<B>方向盘轻盈的转向力度，</B>对女性驾驶者非常友好，尤其是在低速转弯、掉头或是停车入库等状态下，驾驶者都不会感到费力。 从厂商给出的指导价来看，新轩逸的价格区间相比老款车型有所下调，入门版车型更是降到10.90万元，而配备了诸多高科技主动安全配置的顶配版车型，也只要14.30万元。 作为
。转向精准，<B>方向盘很轻。</B>轩逸的驱动电机最大功率80KW，最大扭矩254N.M，作为一辆家用车，这个动力足够用了，而且由于电动汽车的特点，它的起步很快，中段加速有力，但刹车偏硬，前半段行程有点偏长，刚开始开的时候不适应，时间长了就习惯了。 值得一提的是，轩逸纯电的有些设计是比较讲究的，应该是充
加上偏软的底盘悬挂让这台轩逸非常适合乘坐，<B>轻巧的方向盘也让它开起来非常轻松。</B>新款1.6L自然发动机虽然没有对手的涡轮增压发动机动力强劲，但是在燃油经济性和平顺性等方面有着非常出色的表现。 2019年是轩逸新老换代的一年，而2020年才是新款轩逸真正爆发的一年，未来这台更为年轻时尚的轩逸将会进入更多年轻消费者的家庭，而对于
轩逸，<B>全新一代轩逸的转向手感更轻盈，</B>转动阻尼更均匀，回馈力度调校的更加适中，指向也还算准确。 引自汽车之家图库相比较日产轩逸，别克威朗更多的体现了实用性与易用性，威朗在整体造型设计上并不乏时尚、大气的视觉效果，同时也取得了不错的市场表现。不过相比之下，全新威朗采用了家族最新的三维展翼立
速在80KM/H一下，<B>方向盘手感轻盈，</B>回正力度适中，悬架支撑稍稍有点软，在高速过弯或掉头时，车辆的侧倾较为明显。刘先生表示，伊兰特EV的驾驶质感不像电动车，让你有种开燃油车的错觉，踩下加速踏板后，车辆需要思考0.5－1秒左右才会有所响应，动力输出线性，并没有电动车那种突兀的感觉；底盘厚重，车速超过10
纯电，<B>方向盘转向与回正力度都设定的相对偏轻盈，</B>指向性足够准确但又不至于很“贼”；转向行程留有些许旷量，宽容度比较高。这种调校风格正是日产家用轿车最擅长的调性，让驾驶者在轻松惬意的驾驶之余，对于车辆的掌控程度也有足够的信心。轩逸·纯电悬挂支撑度比较不错，再加上电池铺设在底盘处，在一定程度
依托日产聆风LEAF的技术累积，<B>轩逸·纯电的转向手感和准确性更好。</B> 轩逸·纯电与日产聆风LEAF还有一个区别，就是前者是一款三厢车，所以整个后部都经过了重新设计。电池设置在底部，前后排座椅席的坐姿做了上移，而后排为了保证头部空间，座椅进行了前移。这也使得轩逸·纯电在同级竞品中依然保持自身“日产大沙发”的属性，在
版轩逸加速感更强。<B>方向盘转向手感很轻，</B>好在指向较为精准，长途驾驶不易疲劳。纯电版的轩逸在中高速的时候噪音控制不错，车内很安静。超过120KM/H时，车内乘客也可以正常音量的进行交流。 纯电版上匹配的是一台固定齿比单速变速箱。档把造型很别致，是一个很可爱的小旋钮。为了增加实际驾驶的实用性和耐用性，2
的挺好，这一点我颇有感触。<B>再有一点就是转向精准程度确实让我吃了一惊。</B>因为我感觉电动汽车的转向也就那样，特别灵活而且虚位严重，尤其是高速的时候基本上不敢动方向盘，而这款车完全颠覆了我对电动汽车没有操控的理解，轩逸纯电这款车转向精准，而且转向力度适中，不轻也不重，方向盘和座椅之间的位置恰到好处，感觉有种驾驶跑
为了让自己不那么无聊，<B>鸡腿哥轻按多功能方向盘上的语音控制按钮，</B>点了一首自己喜欢的歌曲。 待鸡腿哥到了上海把车停放妥当，轩逸·纯电的仪表盘显示续航里程还剩余56公里，考虑到这次满员满载、全程开启空调、以高速工况为主的极限驾驶条件，轩逸·纯电的续航能力还是比较令人满意的。 在驾乘品质方面，轩逸·纯电还是展
车身扭转刚性提升了30％；通过高刚性的车身，<B>可以感受到更准确的转向感带来的驾驶信心，</B>这也是日产电动车平台专属的底盘结构特性。文｜JACKIELXX图｜JACKIELXX
的液晶屏幕取代，可用于显示车辆的诸多信息。 <B>经过重新设计的三辐式多功能方向盘运动了许多，</B>握感和按键手感不错，并配备方向盘加热功能。（我想北方人会爱死这项配置的） 不仅是方向盘，前/后排座椅均拥有加热功能。前排座椅加热按键位于挡把前方，后排座椅加热在副驾驶座椅靠背的左侧（普通车型老板键的位置）。 中控多媒体屏幕尺寸为8英寸，
很稳定，在弯道里能提供良好的支撑。<B>电动机械助力转向控制准确且提供很好的路面反馈，</B>但它有点偏重而且操纵起来不够柔滑。或许我应该把模式设定在INDIVIDUAL，然后把转向设成COMFORT，把悬挂设成SPORT，再把发动机设成SPORT+，有些麻烦哈，但这就是玩儿，一种“专业”的玩儿。 我对2.0T发动机并不感到愉
影响到整体的质感。<B>转向手感轻盈且细腻，</B>手握方向盘的那一刻你会很自然地进入放松状态，方向盘的指向性还不错，但路感都被抹杀了。所以说，这辆奔驰E级轿跑车跟运动不太沾边儿，不过这也不见得是件坏事儿，因为它优雅的氛围会让你感觉任何出格的举动都有失风度，至于激烈驾驶，那更是不谙世事的愣头青才会做的。通过它的
节上。在转向时，方向盘会随着车速，<B>根据不同的驾驶模式灵活切换转向精准程度和力度，</B>以确保每种驾驶模式之间、高速低速之间明显的区别和自身圆融而可靠的质感。试驾总结：由于奔驰长期的品牌形象定位，什么顶级的商务座驾，最佳行政座驾已经把奔驰的风格给固定了，那么这也就导致了很多富二代或者有钱人都投奔到了法拉利、保时捷、玛莎拉
有道理的。电助力方向盘无比丝滑，<B>转向精准，</B>悬挂调教较好，软硬适中，低速过减速带时表现良好。 其他优点真的是写不出来了，说实话，这车除了外观表现极其抢眼，其他方面只能说是中规中矩，下面还是惯例说一下缺点吧。二、缺点：1.底盘极低。极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道
驾驶乐趣”的尝试。<B>你应该做的是双手轻握方向盘，</B>左脚放在休息踏板位置，右脚轻点油门保持优雅的直线前行姿态，切忌在车流中左突右破，关上所有窗户，打开全景天窗的遮板让阳光洒满车厢，音响音量适中，空调温度适中。好了，这就差不多了，E级就是这样开的。 你可以说这很无趣，前提是你仅把乐趣定义为澎湃、凌厉、轰鸣
操控，<B>以及很精准的转向系统，</B>选配的电磁悬挂系统也可以使这款车拥有极强的抓地力。手动挡版本换挡时档位非常精准和清晰，在动力组合上也是有多种选择。 9梅赛德斯－奔驰GLC主要问题：刹车故障，转向/悬挂系统，动力设备刚刚上市的奔驰GLC就进入了这个榜单着实让车叔有些惊讶。拥有奔驰C级的内饰，
驶，它为公路性能所做的贡献更大，<B>在弯道上凯雷德转向相当精确，</B>驱动力的均衡分配没有给轮胎过早制造麻烦，还有整套的电子系统已经或者等着帮忙，将它们一一报上名来：4通道STABILITRAK车身稳定系统（博世ABS 8.0）、ROM防侧倾系统、2级可变阻尼主动电控空气悬架，还有主要是为越野驾驶而预备的自动锁止后差速器
较不错的了，开起来的感觉更像是一辆轿车，<B>良好的视野和电子助力方向盘让家中的各个成员都能轻松上手，</B>1.5T的动力也能满足日常使用，变速箱不仅换挡平顺，对于油耗控制也有一定帮助，悬架的调校可以再柔和一些，毕竟没有人会要求一台MPV有多么好的操控感受，但对舒适性却普遍有着较高的要求。●总结： 其实福美来F7可以说是福美来MP
+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
A的又一台车，亚洲龙的驾驶感受也不例外，<B>精准的转向与低重心设定是我最喜欢的，</B>更高的极限除了能开起来更“爽”也能更加安全。 亚洲龙在油耗上也是一大优势，燃油版发动机热效率达到40％，双擎车型发动机热效率更是达到了41％。更高的热效率保障燃油燃烧更充分，结果显而易见就是更省油。亚洲龙2.0L车型综合油耗5.8L/100KM
看上去很沉闷。<B>转向很轻松，</B>尤其城市道路中的穿插得心应手，停车也是SO EASY。此外，奥迪虚拟驾驶舱（全液晶仪表）配置没有导入BLACK EDITION中，想要的话需要额外花2400澳元选装。对于没体验过虚拟驾驶舱的人来说，没什么大不了的。但是你体验过之后会发现，传统的很难接受了。 中控屏是7
需轻踩油门，车辆就会动力充沛地向前冲去。<B>紧绷的转向系统能够让驾驶人员更加精准地进行操控，</B>却丝毫不会影响乘坐的舒适性。在山路上行驶一段时间，我们发现，在普通模式下驾驶会让人更加放松。当然，不可否认，车速也要慢得多。双离合变速器会在驾驶员做出反应之前就找到正确的档位，及时换挡。转弯的时候，车身的侧倾也可以通过悬架自动调节得
能十足！<B>为了保证这台机械猛兽的转向精准，</B>将转向同样改装为齿轮齿条式的机械转向，确保精准以及机械的反馈性！ 有了良好的地底盘悬挂和制动系统，轮圈的搭配更是要讲究，全套18×9.5寸LENSO PD2，搭配上专门为了竞速而开发出来的245/35 R18FEDERAL RS－R轮胎。无论是点刹
除S、RS开头的性能车之外，<B>普通级别车型转向手感极其轻盈，</B>开习惯了两根手指拨弄方向盘轻而易举，在低速挪车和日常城市驾驶中非常轻松惬意，但在高速情况略有些信心不足。但好在转向助力力度是可以调节的。调到运动模式下虽然没有太大的转变，但驾驶者也明显能够感觉到与地面接触更加密切了。 上面所说的宝马525LI被PAS
驶更加稳定，<B>而低速时方向盘转向力度十分轻盈，</B>这对于女性驾驶员来说非常友好，不过远景X6的转向精度表现一般。其次是远景X6前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架的底盘设置，在同价位车型中并不多见，双独立悬架的配置提升了操控性，在变道或者过弯时提供了非常好的支撑性。整体的悬架调教偏舒适，通过起伏路
内的震动还是会有些明显。立足日常驾驶，<B>远景SUV转向力度轻盈，</B>虚位适度，驾驶感受轻松自在。谈不上什么精准犀利，但足够完成把一家人从A点安心送到B点的本职工作。推荐配置关于哈弗M6，我们的推荐车款是官方指导价7.7万元的“2019款 1.5T DCT两驱都市型 国VI”，虽是自动入门配，但8英寸触控大屏、无钥匙进入/启
SUV电子助力转向的协助下，<B>转向轻盈，</B>良好的底盘调校让弯道表现依然游刃有余。 清晰的导航路径指引，行走在万亩茶山间，只管一路安心驾驶，舒心地观赏茶园美景。 来到大渡岗万亩茶园观景平台，稍事休息，扶拦远眺茶园，一座座茶山尽收眼底，郁郁葱葱，好似沙盘，微风拂面，似有”指点江山”的味道。 第二天，我们来到花田，为
的CVT变速箱。前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，<B>转向比较轻盈，</B>不过有一点的旷量。但这台车开起来时，底盘的路感还算清晰，同样是偏向舒适的调校风格。 远景升级版的国VI车型，指导价在5.39－7.39万元之间，未来主要的市场将是更加庞大的三四线城市。 写在最后：吉利汽车的迅速发展，得益于每一个“小集团”的贡献，远景家族、博越&AM
力系统，<B>低速时带来轻盈的转向手感；</B>高速时可以明显感觉到系统对于车辆平稳行驶做出的转向力度调整。 除此之外，2019款手动档吉利远景SUV的实测表显油耗为百公里6.7L，如果驾驶技术更为精湛，行车风格更经济一些，预计百公里油耗还能降低至6L左右。 整体来说，2019款吉利远景SUV的驾驶感
（操作）新远景SUV是一辆很好操控的车，<B>方向盘轻盈精准，</B>大小也很合适，转弯半径也不是很大。很容易上手，像我老婆这样的新手女司机也敢开车进城了。新远景SUV的语音智能功能表现也很赞，可实现电话、导航、多媒体等多种功能的控制，开车的时候能动口的坚决不动手，很好的提高了行车的安全性。我最喜欢的是语音导航的功能，不仅增添了和车
校轻盈，方便了驾驶员的操控，<B>并且方向盘指向精准，</B>同时，底盘表现扎实，整车的稳定性表现不错，在转弯中侧倾很小，给人带来很好的安全感，轮胎的抓地性也很好，刹车性能出色，除此之外，发动机动力输出平顺，变速箱升降档迅速，能够快速识别驾驶员意图。新远景SUV的第一个缺点就是隔音处理不是很到位，新远景SUV的噪音处理不
力输出变得线性不少。<B>而且新远景SUV方向盘的虚位调的恰到好处，</B>在高速上变道会比较轻松。 当我们下了高速，来到国道，路况又变得复杂起来。只要不是需要连续踩刹车，新远景SUV的动力表现依然出色。前麦弗逊后多连杆的悬架结构将路面颠簸过滤得比较到位。当你需要超车时，稍微深踩油门，发动机就会做出积极响应，转向
电动随速助力转向系统，<B>低速时转向轻盈，</B>易于上手，随着车速的提升转向会逐渐变得沉稳。而相比传统液压助力，该系统对发动机能量消耗更小，最高可实现5％的节油效果。 行驶过程中，滤震效果也表现出很高的水准，底盘传递上来的振动并不多。悬挂采用了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，调校也是偏舒适性为主，在面对各种减速带
位网友致歉。） <B>远景SUV的转向手感轻盈，</B>指向的设定有一定旷量，这对于一辆城市SUV来说开起来会比较轻松一些。车辆的刹车调校更加偏向日系那种前段偏软的设定，第一脚刹车应该深踩一些。 整车对噪音的控制还是比较到位的。由于试驾当天全天都在下雨，关上窗户车内能够隔绝掉大部分车外嘈杂的雨声。加速过程中只
有，全系换成了EPS电动随速助力转向系统，<B>低速转向更轻盈，</B>高速巡航更沉稳。在主被动安全方面，新远景SUV升级了博世9.1代ESP系统，EPB电子手刹和AUTOHOLD，这些都是全系标配。相比现款，新远景SUV的高配车型还增加了全景影像系统、定速巡航、电子限速系统、安全预警系统、行车记录仪等安全辅助装备。 现款远景SUV全
汽车操控性方面很好，转向非常的轻盈。<B>调头和停车都很灵活，</B>起步速度也很快。唯一要说的就是它的隔音效果并不是特别好，整体来说在高速行驶过程中，方向盘会有一点抖动。底盘调校适中，在过坑洼路面的时候，很明显会把颠簸感传到车内。油耗方面小编认为还是非常不错的表现，百公里油耗在5.5左右，如果在城市道路驾驶中还是非常经济的。
。立足日常驾驶，<B>远景SUV转向力度轻盈，</B>虚位适度，驾驶感受轻松自在。谈不上什么精准犀利，但足够完成把一家人从A点安心送到B点的本职工作。凭借越级的空间、颇为精致的内饰、得体的动力表现和不错的性价比，在10万以下的价位区间，远景SUV算得上是一个实惠的选择。
后扭梁非独立悬架。底盘整体调教偏柔软，<B>转向比较灵敏，</B>比较适合城市路况行驶。全新CVT变速箱换挡也更加平顺，起步速度快，而且CVT变速箱可以根据发动工况合理选择最适合的传动比，大幅提升了燃油效率，但还要提升一下隔音处理。 总结：2019款新远景满足了国六排放标准，而且新增了CVT变速箱替换了老款的4AT变速箱，也提升了
扭力梁式非独立悬架，整个底盘调校偏软，<B>转向也比较灵敏，</B>比较有利于城市路况行驶。全新CVT无级变速箱的车型，换挡也更加平顺，高效，起步速度快，而且，CVT变速箱的体积小、重量轻，可以根据发动机工况合理选择最适当的传动比，大幅提升了燃油效率，但是在高速上胎噪和风噪表现比较明显，隔音处理有待提升。写在最后2019款远景升级
统还是发挥了不小作用的，尤其是在超车的时候，<B>每次打方向盘调整方向都很精准。</B>还有就是它配备的高清行车记录仪也能带来很多便利，按理说这个价位的汽车是没有这个配置的，但全新远景就很贴心地进行了配备，这玩意虽说平常的用处看起来不大，但一旦跟前车发生了剐蹭，就立马显现出价值，有了它，长途驾驶也就吃下了一颗定心丸。经过一天的长途跋涉，
到4.5米，转弯调头还是很灵活的，<B>方向盘虚位很小，</B>并且采用了电子随速转向助力，低速手感很轻，不像有些车打满转向后也没转到你想要的方位。油门很轻也很灵敏，新车还需要一段时间适应，刹车踏板有点高有点偏硬，女生驾驶遇上堵车总点刹车就很累的。 远景S1美中不足之处有，后悬架偏硬，中央扶手箱的位置有些靠后，后备箱开启不是很
实质性的，<B>方向盘足够轻盈，</B>在城市中挪腾时毫不费力。 还有最近讨论的比较热闹的，胎压监测、ESC车身稳定控制系统都得到了配备，坡道辅助经过了我们的实战考验，在坡度约40％的陡坡上松开刹车能坚持3秒左右。天窗并非全景，座椅并非电动都是妥协范围之内，而让人好感倍增的是四门车窗都是一键升降，前排中
证车辆在行驶中更安全、<B>转向更精确，</B>降低行驶中的震动，可挑战极限路况。在前麦弗逊后扭力梁式悬挂系统的作用下，全新远景X3并没有出现打滑的现象。不仅如此，全新远景X3采用最新的博世9.3版ESP车身电子稳定系统，在戈壁多路况行驶过程中，为行车安全提供了有效保障，面对坡度起伏不定的荒漠戈壁，路感过滤相对彻底
39米；变速箱换挡的平顺性值得点赞；<B>转向的手感整体偏轻盈，</B>高速行驶时其手感也会变得紧实一些。 这次敦煌试驾路线当中，还有一条景观大道，在这里高速驱车行驶，包括小智在内的随车媒体对新款远景X3的NVH隔音降噪水平感到惊喜。时速超100KM/H的情况下，其风噪并不明显，只有轻微的胎噪。细节方面，新款远景X3发动机舱内还
现出了轻松惬意的驾驶氛围。<B>方向盘力度轻盈，</B>舒适取向的悬挂在高速时也能体现出一定的厚重感。然而，面对盘山公路连续曲折的弯道，吉利远景X3的悬挂显得有些僵硬，加上SUV车型天生的高中心，对整体的稳定感略有影响。吉利远景X3于不久前的成都车展正式上市，对于这款售价区间仅为5.09万元－6.59万元的小车来说，我
PS电动助力转向系统，<B>低速时方向盘的手感十分轻盈，</B>指向性比较模糊，不过转动时的虚位比较小，低速行驶或停车挪车时都很轻松。而在高速行驶时，特别是在时速超过80KM/H时，方向盘的转向手感会变得很沉，保证了高速行车时的稳定性。 远景X3的车身尺寸比较小巧，悬架对于车身的支撑性还算不错，压过一些减速带时避震
顺，表现中规中矩。<B>方向盘转向轻松，</B>女性车主操控也毫不费力，电子系统助力，低速轻盈，高速沉稳有力，搭配4档变速箱，档位变化清晰，易掌握。方向盘包裹性好，不易滑手。动力够用，操控精准，代步上班无需担心不够用。 吉利远景X3作为5万起步的小型SUV，而配置、外观、动力综合实力远超价格，性价比非常高。除此
过程中很平顺，没有顿挫感；<B>方向盘手感轻盈，</B>更适合在城市里面开或女孩驾驶。油门在初段时，就能有很好的动力输出，不过在中后期的时候，可能是因为排量的关系，没有那么的强悍。 底盘部分，前为麦弗逊式独立悬架，后为扭力梁非独立悬架，底盘的调教更偏向运动一点，所以能够更好的获得路面信息。 就以这辆车的价位而言，它在N
常线性，日常驾驶比较惬意；<B>转向轻盈，</B>准确度让人满意；离地间隙185MM足以应对河边的乱石滩。2、乘坐（！）轴距2480MM比远景X1数据大127MM，身高188CM后排腿部还有余量，但头顶有限；隔音效果是个惊喜，怠速噪音和抖动几乎无察觉；前排座椅侧向支撑很棒；G－LINK系统是吉利最新版本，语音系统反应相
向盘之后，整体握感变得更加充实。<B>新迈腾的转向精准度依旧保持着较高的水准；</B>底盘的完整度很高；前麦弗逊后多连杆的悬架结构不曾改变，无论是侧向支撑性，还是跨过减速带时候的滤震性都表现得很好，不过仍会有一些碎震传到车内地板上。微整形成功，大众也能聊设计进化以往，在大众的每个产品上，设计都是避而不谈的话题，或者只是一笔带
向，在市区驾驶可来去自如。高速行驶时，<B>精准的转向可让你更好的拿捏变线时机，</B>时刻都能保持潇洒的姿态。 个人认为，对于动力、舒适性甚至操控有要求，并且还要兼顾商用和家用，可以将新迈腾纳入购车名单。令人印象最深刻的还当属动力表现，不得不承认，同级别车型中单凭动力德系车已经领先。至于底盘方面，总说德系调校之类的话术，迈腾的表
感受就是车头更灵活，<B>转向更精准。”</B> “在不提升发动机动力和改变车身底盘结构的情况下，最大程度的给车身减重，可以最大程度的提升驾驶乐趣，将车辆的潜力发挥到极致。” “迈腾B8的原车悬挂调整的很棒，所以我没有改装，原厂悬挂我可以用80的时速通过上海南浦大桥带来很小的侧倾，如果想进一步提升极限那只能对整车
在那12个丹拿扬声器发出交响乐上，<B>当然精准的转向和主动刹车也能保证你不撞上行人。</B>初段柔软的悬挂尽力将地面颠簸在传递到你的屁股前隔绝掉，而悬挂后段的韧劲又能消除在经过减速带时产生的多余弹跳，毕竟它的本质是一辆商务座驾，舒适是迈腾的本份。 写在最后面对对手的越来越年轻化，迈腾的所缺失这一部分的确应当重视，好在此次改款
便，指向也准，还是蛮好操控的，<B>过弯非常的轻松。</B>7速双离合变速箱，平顺性相比同级别较强，虽然说迈腾一直以来给人的感觉是商务风，但是动力这一块，还是挺有优势的，虽然比不上亚洲龙。 迈腾就是看中了它那大气沉稳的外观，特别适合中年的成熟男子开，很有商务气息，从车子里走出来明显有一种成功男士的感觉，是有点自恋了哈哈哈。
合直线加速不错。底盘悬架调教偏硬朗，<B>操控较好转向精准，</B>就是有时候过一些坑坑凹凹感觉比较颠簸。整体行车质感要打一个好评，高速和城区代步都还不错。 下面说说车主重点吐槽的地方，首先老生常谈的烧机油的问题，这个是绕不开的。今天的车主也遇上了这样的问题。这个问题目前没有根治的好办法，不过车主习惯了也不太在意，隔段时间检查下
、车载媒体音量等控制。<B>迈腾方向盘在转向力度轻盈，</B>真皮握感舒适，但编者认为其尺寸略小，需要稍微适应。 全液晶仪表盘嵌入其中，较高分辨率带来清晰的画面感，行车信息准确清楚地得到展示。当镜头对准液晶仪表盘的时候，编者为其炫酷的视觉效果感到兴奋，因为它的存在提高了迈腾的档次感以及科技感。当我们在使用导航的时候
意图，高速途中超车轻松自如。 <B>EPS电动随速助力转向系统灵活精准，</B>操控轻松有助于长途驾驶。新一代的悬架系统，经过了更为优化的调校，舒适性提升明显，行驶途中对路面细碎的颠簸震动可有效过滤，同时车内的路噪也得到了很好控制。底盘出色的整体感，使高速行车更为稳定从容。 简单总结：能够成为覆盖商务及家用轿车的中坚力量，
桩测试环节，<B>迈腾的转向操控还是挺准确的，</B>车头的响应速度不算快，整个车身悬架还是会偏向舒适性多一些，在比较极限的状态下会出现一些侧倾。从图片上看，在绕桩环节，外侧悬架被压缩的还是挺明显的。 迈腾的悬架在日常驾驶中的表现让人挺满意的，对于一些小颠簸处理的还不错，遇到比较大的颠簸时，也能够处理的比
控风格明显有差别，车身变硬，方向很沉，<B>转向无虚位直接，</B>确实比老款车型更加具有操控的趣味，唯一不利的是整体悬架软化，对于连续炮弹坑，即便设置成“硬”也还是比老款车型弹跳明显，这在过一些减速带时，后轮的弹跳稍多。” 此外，有一部分车主对该车搭载的DSG变速箱的可靠性和平顺性表示了不放心。例如车主“TAOTAILANG03
踩油门就到了120的时速！ <B>方向盘轻，</B>但精准。高速时方向盘重，有质感。总体感觉好。方向盘手感不错，可上下前后调节，比较人性，冬天不开空调手握上去刚开始会有点冰手！刹车偏硬，自动启停太灵敏，有时候轻点刹车发动机也会停车！ 总体来说这款车的性比价还是可以的！该有的配置都有了，特别是一些安全性的配置，买车的时候贷
档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>目前购车最高优惠3万元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.18－30.48 万元/N经销商名称：金华宝通汽车有限公司/N经销商地址：浙江省金华市金东区环城东路167号（浙中建材市场附近）
顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－26.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销
子助力转向，<B>使方向盘十分轻盈。</B> 小李：只是因为大众双离合的特性，在起步阶段，如果不踩油门，怠速基本上没有什么向前行驶的效果。但只要你舍得给油门，完全可以在迈腾的2.0T上收获到开性能车的极致快感。 VOLKSWAGEN在德语里VOLK有民族、群众、大众等意思，WAGEN则是汽车的意思，其实大
提高。外观大气饱满，线条流畅，底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>转弯侧倾小，整体性较强。店内最近在做“迈腾底价征集令”活动。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－27.68 万元经销商名称：上海永达汽车浦东贸易有限公司经销商地址：上海市浦东新区
适，档位清晰，换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.68－33.18 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市鑫安基业汽车销售有限责任公司/N经销商地址：
适，档位清晰，换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－25.98 万元经销商名称：宁夏润之星汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市兴庆区109国道以西兴水路北侧经销商电话：4008720859询问最低价报上您是来自于“
；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>迈腾最高现金优惠1.5万元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.78－31.98 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话：
；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>迈腾最高现金优惠1.2万元，现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－32.28 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话：
清晰，换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：荣成市众奥达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市荣成市崂山街道办事处小迟
，底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>转弯侧倾小，整体性较强。店内最近在做“迈腾底价征集令”活动。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－32.48 万元经销商名称：上海永达汽车浦东贸易有限公司经销商地址：上海市浦东新区张杨路2761号经销商电
实沉稳，<B>转向精准。</B>迈腾最高现金优惠1000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话
盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>迈腾最高现金优惠3000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.68－28.98 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销商电话
档位清晰，换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>目前，迈腾最高优惠8000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－28.48 万元经销商名称：赤峰凯富达汽车服务有限公司经销商地址：赤峰市红山区东郊村三组（新双拥碑东300米路北）经销商电话：4008304810
平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.38－28.38 万元/N经销商名称：山西中汽贸联汽车销售有限公司/N经销商地址：太原市万柏林区新晋祠路二段108号展厅一座/N /N经销商电话：4008686509/N/N/N/N/N
档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销
晰，换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－28.68 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111号经销
换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>目前迈腾部分车型优惠5000元，店内现车销售，置换有补贴。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－28.78 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：
晰，换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>转弯侧倾小，整体性较强，感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－31.78 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区南站大道北侧经销商电话：4008682972报上您是来自于
平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－28.28 万元经销商名称：秦皇岛市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：秦皇岛市经济技术开发区西外环北路165号经销商电话：4008687990 报上您是来自于“汽车之
平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－24.38 万元经销商名称：南京协众汽车有限公司经销商地址：南京秦淮区大明路130号经销商电话：4008681424报上您是来自于“汽车之家网站”的
迈腾外观设计大方，内部空间宽敞，操控性好，<B>方向盘指向性很准，</B>在中级车当中的表现还是非常值得肯定的。目前该店购车优惠1.5万元，另送VIP卡、装饰抵用券，置换或分期均能享补贴。对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.78－23.78 万元经销商名称：北京捷亚泰汽贸有
观大气饱满，线条流畅，底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>转弯侧倾小，整体性较强。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：南京协众汽车有限公司经销商地址：南京秦淮区大明路130号经销商电话：4008681424报上您是来自于“汽
活舒适，档位清晰，换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：宣城亚宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省宣城市经济开发区亚夏汽车商城经销商电话：4008970207询问最低价报上您是来自于“汽车
换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>转弯侧倾小，整体性较强。感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－32.48 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：4008688551 报上您是来自
换档平顺；底盘扎实沉稳，<B>转向精准。</B>店内现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.28 万元经销商名称：南京朗驰集团苏润汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞大道2号经销商电话：025－85330666 报上您是来自于“汽
保证日常的驾驶舒适性，<B>方向盘的转向手感却很轻盈。</B>看到迈腾的7速双离合变速箱与凯美瑞的E－CVT变速箱，两者谁更加运动自然不用过分强调。7速双离合变速箱的换挡速度快也是出了名的，在低速状态下动力衔接的平顺性调校，大众工程师也早已经是驾轻就熟。虽说迈腾与凯美瑞都没有换挡拨片，但是迈腾却有配备了弹射模式，0
好等等，不足之处包括换挡迟滞、底盘异响等等。<B>车主对于2019款迈腾的普遍评价包括方向盘精准、</B>内饰材质给力、后排空间大、舒适模式动力够用等等，不足之处包括方向盘抖动、悬架减震不舒适等等。购车成本对比全款购买帕萨特2019款 330TSI 精英版 国VI，厂商指导价21.79万，经销商处有优惠，16.79万起。贷款买帕萨特还可
无论是高速行驶还是在转弯时都非常的稳定，<B>而且方向盘带有转向助力系统转向轻盈，</B>指向性精准，搭载的2.0T发动机也足够日常家庭使用，不过配合双离合变速箱在低扭矩状态下会有顿挫感，这也算是一个通病了，这款车的百公里油实际油耗为9L左右，高速的话能在5L上下浮动，燃油经济性较为不错。
，变速器依旧存在长期可靠性疑虑。操控性方面，<B>迈腾则转向精准，</B>底盘支撑性好，开起来的感觉比较紧凑。 从售价方面考虑，迈腾指导价是高于 雅阁和凯美瑞的，其在中低配车型上的配置也偏低。从选购角度上说，不建议购买1.4T车型。（ 文：何威、车先生MRAUTO）
操作，哈哈贼方便的。<B>方向盘的操控感很精准，</B>比宝马轻。刹车的话，因为本人开车比较胆大心细，所有很少出现急刹车的现象，不过刹车还是比较线性的，最后的刹停没有很强的顿挫感。不过建议大家开车还是要胆大心细的哈哈。 性价比呢我觉得一般般，但是没超过我的预算。没有多好但也不差的那种。包括车膜自己买的，贴起来整体
的操控感觉在中高级车中最好的，<B>方向盘指向精准，</B>无论是低速时候的轻便还是高速时候的稳定性，都告诉您“这辆车是用来开的”。 本人最喜欢的还是车速在100公里/小时以上的时候，方向盘的沉稳和就像爬在地上奔驰的感觉，让人非常有安全感。这点是其他两款车所不能比拟的。另外需要说一下的是迈腾的刹车系统在制动过程中非常线性，
滤掉，<B>转向是一如既往地轻，</B>低速虚位稍大，双离合的主观加速感觉很快，但偶尔需要急加速的响应性上来看，不是那么理想，往往在深踩油门以后，变速箱虽然降档很快，但转速跟得比较慢，像是需要给发动机一个蓄力的时间，过了蓄力时间后，动力又会突然爆发，有点突兀，如果是市区稍逊即逝的抢位，就做不到一踩车
燃油经济性两点。转向方面：迈腾转向沉稳，<B>转向精准，</B>驾驶起来更具有信心，锐志转向轻柔，高速驾驶的信心不如迈腾。燃油经济性方面，虽然锐志排量更大但双VVT－I技术在省油效果上似乎强于大众在国内的直喷技术，锐志的低油耗能比迈腾为您的兜里节省更多的钱。该如何选择，相信您心中已经有了答案！
高速沉稳是符合日常行驶中的安全理念的，<B>方向盘的指向非常精准，</B>丝毫没有拖泥带水，只不过通过这个精准的方向盘我们体验不到任何路面情况，转向系统的路感几乎为0，双手和地面之间没有任何沟通，成为比较大的遗憾。 致胜的运动性在外形和内饰体现的很彻底，动力方面则有些跟不上劲儿了，这次轮到操控方面的体验，结果可以说完全出乎意料！
分钟后备冒汗。 迈腾的操控是相当给力的。<B>方向盘很轻，</B>没有虚位，很精准，除了稍微细了一些。动力很足，只要舍得给油，推背感杠杠的。悬架的支撑性也很好，不过有点偏硬了。还有就是加速后急收油门有非常明显的顿挫，这点算是通病了。最后就是刹车稍软和部分车反应的减速降3档2档的时候变速箱有异响。 迈腾身为德系车，舒适性上对比日系车还
操控灵活，换挡平顺，底盘扎实沉稳，<B>转向精准，</B>是一款综合性价比较高的车系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－32.58 万元经销商名称：山西大昌轿车销售服务有限公司经销商地址：太原市学府街西口（山姆士超市往东100米）经销商电话：4008682830 报上您是来自于“汽车之家网站”
，开迈腾是写意的，<B>方向盘调校与车身动态都比较轻盈，</B>不过280TSI版本只用上了1.4T的EA211引擎，这款引擎我们再熟悉不过了，在高尔夫上它的动力是非常充足的，但来到迈腾上，恐怕只能算是够用了，而且价格偏贵也是迈腾的一个问题，但确实一分钱一分货，迈腾给予人的商务感也是除了大众之外没有别的厂商车型
向比例，驾驭感强；悬挂中等偏硬，<B>转向精准，</B>感兴趣的朋友可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.98 万元经销商名称：成都西星汽车投资有限公司经销商地址：羊西线蜀汉路339号（三环路内，家乐福旁）经销商电话：4008685681 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
，大梁式底盘刚性足够，耐久性有保障，<B>转向灵活，</B>指向准确，路感清晰，是一款乐趣十足的小众进口车。吉姆尼接受预订，订金1万元，提车周期45天左右，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：14.78－15.78 万元经销商名称：鞍山市米兰汽贸服务有限公司经销商地址：鞍山市铁西区钢
椅很高视野也不错，<B>转弯也灵巧。</B>油耗7.4升对一款越野车来说算是不错的表现了吧。看来德国媒体对全新吉姆尼的评价确实还不错，所以，对于吉姆尼这种情怀车，咱还真不能用值不值啊、性价比啊这种维度去衡量它。只要喜欢，肯定就值，如果不太感冒，那这种又贵又不能装的进口车，就算卖10万你也不会买的。本文为车林外传
明显。<B>方向盘经过重新设计，</B>总算跟的上了时代。炮筒式的仪表，中间搭配单色液晶屏，造型上还不错，至于单色液晶屏，这是10年前的配置了吧。中控区域，将中控大屏放置到了最上面，更符合人体工程学。空调出风口经过重新设计，内部结构视觉效果不错。下面的空调控制区域，可能是内饰最出彩的部分了，将功能按
手，只不过相比之下DACIA <B>DUSTER的转向都简直可以说“如赛车般精准”。</B>没错，如果想和这快乐的大脚玩儿得开心，你要充分适应它（以城市SUV标准来说比较奇怪）的驾驶表现。在极限操控下，JIMNY的转向又迟钝又模糊，不过我们倒觉得还说得过去——JIMNY尺寸非常小巧，而且哪怕把所有选配都加上，体重也就刚超1
能够给大家非常享受的感受，操控十分的灵敏，<B>转向度非常的精准，</B>在任何的赛道当中都能够凸显出非常舒适的体验，为了营造舒适的驾驶环境，又贴近跑车的驾驶效果，所以它的坐姿比较低，油门和刹车板几乎呈竖直状态，让脚的空间变得更加的舒适，在很多时候它带给人们的体验也是非常的舒适，让很多人对它未来的发展有着很高的期待。
下重量，<B>转向也更加准确和灵敏，</B>不过整个减震系统比较生硬，为了符合更多消费者的使用习惯，新款车搭载的是米其林的PILOT SPORT CUP 2轮胎，不过这一胎型的性能对整车战斗性能的发挥影响不大。 所以，新款奥迪R8的意义在于，将V10这一世界上最大排量的大规模量产车发动机变得更加“亲民
油温度，对悬挂的设定也进行了调整，<B>转向响应和道路反馈都更加精准，</B>还升级了电子稳定控制系统，100－0的刹车距离可以较现款缩短1.5米，200－0的刹车距离比现款可缩短5米。（车瘾笔记）美国媒体AUTOEVOLUTION曾报道，奥迪R8将于2020年正式停产，所有与R8相关的项目都将被取消，未来奥迪将打造全新的纯电
了新车的动态转向和机电动力转向，<B>使整台车的转向响应和道路反馈更加精确。</B>同时，新款R8还升级了增强型电子稳定控制系统，大大的提高了整车的制动性能：百公里刹车距离比现款缩短1.5米，而两百公里的刹车距离比现款可缩短5米。 虽然新款的R8在整体性能上提升不少，但根据《车壹圈》之前收集到的信息来看，2019款R8应该是
整辅助功能，<B>转向响应和来自道路的反馈更加精确。</B>
短时间内试探出它的极限可不是件容易的事。<B>R8的方向盘指向性完全可以用“指哪打哪”</B>来形容，整套转向系统反应非常快，这种简单直接的感觉让驾驶者很容易上手，也能轻而易举的做出比较快的圈速。至于R8的转向手感，依然是明显的奥迪运动风格，略显生硬，回馈力度不像宝马一般细腻，但这就是奥迪，而且这种感觉不会对操控产生任何负面影响。
，悬挂的支撑性也再次得到考验，<B>方向盘在绕桩的动作中表现精准，</B>给予驾驶者极大的信心。过程中，我几次想体验下极限状态的R8到底会是一种什么感觉，但最后我却发现这基本上很难，因为R8的极限非常高，甚至期间有无ESP都不太重要了……………………应该说R8比想像中更“难”玩转，即使速度已经达到70公里/小时，轮胎依然能
造结构在行驶时能够提供最理想的车轮控制，<B>使转向更为灵敏，</B>操控精准。齿轮齿条式液压助力转向向驾驶者提供了最佳的路面反馈。◆陶瓷制动碟片制动采用八活塞固定式灰色制动卡钳配380毫米陶瓷制动片，后轮采用四活塞卡钳配356毫米陶瓷制动片。制动碟的铝合金制动盘用十颗不锈钢螺栓同轮轴毂连接在一起，这种设计能有效防止制动碟发生热膨胀
重的方向盘在此相当好用，<B>转向系统准确而低失真的传递驾驶者的意图，</B>R8得以锐利地自外侧向弯顶点冲去；奥迪 MAGNETIC RIDE主动式电磁悬挂系统在弯内提供硬朗的阻尼反应，加上低重心的车身配置，车室内几乎很难感受到一丝侧倾，底盘好像紧贴着路面一般，前后轮的节奏也相当一制，这样的弯道似乎还未达到R8性能
S）。<B>精准的转向，</B>先进又灵敏的底盘动态控制，强大的直线加速能力，极具艺术感的外观和内饰，这个星球上很少有哪款车能把这些优势如此巧妙的综合在一起。而R8就做到了，而且完成的尤其出色，以至于我们的每一个编辑都表示如果银子够多的话一定会买一辆。 也就是说，V8在各方面都已经足够好了，对吗？等
的造车经验和先进技术，<B>使得奥迪R8拥有了精准的转向，</B>稳定而灵敏的底盘动态控制，强劲的加速性能，极具艺术感的外观和内饰。 『奥迪R8 07款 4.2 FSI QUATTRO』 说到奥迪品牌那不能不提QUATTRO系统，奥迪R8搭载的QUATTRO系统可以根据不同的路面情况进行动力分配。在正常情况下前后扭
品牌的造车经验和先进技术，<B>使得奥迪R8拥有了精准的转向，</B>稳定而灵敏的底盘动态控制，强劲的加速性能，还有极具艺术感的外观和内饰。奥迪R8车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况4.2 FSI QUATTRO（增配）256.25238.00↘18.25有1辆黑色现车『奥
情况就会有很大改观。细腻、<B>偏轻而充满电子感的转向闭着眼都知道是奥迪，</B>悬架少了一些上代车型的偏执，向舒适更加靠近，走在石子路上，车内并不会出现生硬的跳动或颠簸。结束高速的狂奔，随手把车“扔”进匝道的弯中，悬架也能给予车身必要的支撑，轻盈的车身是它得天独厚的优势，虽然没有强大的动力储备，但那股子冲劲同样能够激
样属于轻松好开的类型，<B>转向在中低速下轻盈灵活，</B>回馈力也恰到好处，而高速下转向力会变得更沉稳。至于车头的响应，明锐毕竟是以家用为主，所以转向时车头的动作不算灵敏，但也没有明显的拖沓，总之依旧是稳扎稳打的风格。悬架为前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架，这个组合是目前同级别常见的，新朗逸与新宝来也不过如此
线性，容易驾驭。 <B>（操控）方向盘很轻，</B>女生毫不费力。倒车影像很清晰，范围也宽，对我开车帮助很大。对操控没有太深的理解，反正就还觉得这个车挺好开。不过车子底盘不是很高，走乡下那种起伏不平的路面时容易刮到底。（油耗）周一到周五在市内一般是很堵的，周末会去户外放风一下，跑跑没有红绿灯的路，平均油耗8.2
度有些慢，会延迟差不多一秒的时间。<B>方向盘很轻盈，</B>很容易上手，在驾驶过程中会感觉很轻松，不过转向会有一定的虚位，底盘的过滤表现继承了大众一贯的优良传统，过滤很干脆，没有多余的余震，底盘的调校偏向于舒适，最值得赞扬的地方在于车内的NVH表现，在同级别处于顶尖的水准。 总结：斯柯达明锐作为德系品牌，尽管名气不如大众朗逸
差不多一秒的时间。<B>方向盘的很轻盈，</B>很容易上手，在驾驶过程中会感觉很轻松，不过转向会有一定的虚位，底盘的过滤表现继承了大众一贯的优良传统，过滤很干脆，没有多余的余震，底盘的调校偏向于舒适，最值得赞扬的地方在于车内的NVH表现，在同级别处于顶尖的水准。 引自汽车之家图库总结：斯柯达明锐总体而言是一款比
行版的转向指向精准，<B>而且方向盘轻盈，</B>旷量也非常小，能够给你提供非常好的操控感，但是明锐旅行版还有一个小问题就是发动机的噪音，发动机舱和驾驶室的隔音还需要再改进。但对于风噪来说，得益于整个车身造型的流线性，它的风阻细数非常小，风噪不大，这点还是值得肯定的。 其实，旅行车代表的是一种生活态度，代表的是不
并没有什么明显的差异。 体验者身高1米79 <B>它的转向轻盈而准确，</B>但显得比较木讷，缺乏与驾驶者沟通的能力。底盘擅长于提供直线行驶的稳定性，在弯道中的侧倾控制也能够令人接受，驶过坑洼时的冲击略为强烈，总的来说属于偏硬的调校。 EA211系列的1.4 TSI和1.6升发动机在新款明锐家族中得到了保留。但这次，斯柯达还增加了功率为
底盘特性，在弯道中对车身的支撑性比较到位，<B>方向盘的有着精准的指向性，</B>转向迅速而稳健。1.4T车型全部带有ESP系统，转弯时偶尔遇到车速过高而且转向不足的时候，ESP介入的时间恰到好处，总能及时将车辆修正到正确轨迹，而这套系统并不能完全关闭，属于比较重视安全性的设计。 在模拟颠簸路况的体验环节，全新明锐的扎实的底盘能对路面
好用，加速顺畅，怠速噪音低，<B>转向精准，</B>底盘扎实沉稳，驾驶起来稳定性能好。目前店内明锐1.6L车型现车销售，购车优惠现金1.1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.10－13.86 万元经销商名称：盐城华驰车业有限公司经销商地址：盐城市开放大道67
四、五档好用，加速顺畅，怠速噪音低，<B>转向精准，</B>底盘扎实沉稳，驾驶起来稳定性能好。非常适合年轻朋友，对该车感兴趣的网友不妨致电经销联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.06－17.09 万元经销商名称：眉山中轲车业有限公司经销商地址：眉山市象耳镇乐相村经销商电话：18628900143
，带来清晰的路感，<B>转向精准；</B>16寸制动系统配合ESP电子车身稳定系统，反应灵敏，制动效能优异。可以说，作为一款高性能A级轿跑车，新明锐RS在动力操控上罕有能与之匹敌者。 在配置上，新明锐RS也有诸多量身打造的专属运动装备。同级车型里独一无二的赛车式换挡拨片、令人热血沸腾的旋风红刹车卡钳、17寸动感
顺畅，怠速噪音低，<B>转向精准，</B>底盘扎实沉稳，驾驶起来稳定性能好。店内提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.16－16.46 万元经销商名称：邯郸市同源汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市中华北大街警校南行100米路西经销商电
，怠速噪音低，<B>转向精准，</B>底盘扎实沉稳，驾驶起来稳定性能好。但有不少网友反映胎噪较大。目前斯柯达明锐店存少量现车，欢迎到店试驾。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.20－17.09 万元经销商名称：江门市振鸿经贸发展有限公司经销商地址：江门市蓬江
顺畅，怠速噪音低，<B>转向精准，</B>底盘扎实沉稳，驾驶起来稳定性能好。目前明锐推出多款包牌车型，送购车好礼一份。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.49－15.63 万元经销商名称：江门市振鸿经贸发展有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路113号振鸿汽车
来怎么样，由于这是一台旅行车，车尾更沉，<B>过弯灵活不灵活？</B>驾驶时会不会有明显的累赘感？这些是我所担心的，那咱们闲话少叙，开动起来。 这套动力在近些年大众旗下品牌车型上应用比较广泛，曾一度享有“黄金组合”的美誉，国产明锐旅行使用这套动力总成可以说是意料之中。此外，国产明锐旅行版和新款明锐三厢先期都将先使用1.2T和1.4T
采用了EPS电子助力转向系统，<B>方向盘低速调校的非常灵活，</B>即便是再萌的妹子也能轻松驾驭。当稳步给油后，双离合变速箱会在1800RPM左右开始积极升挡，过程中基本感受不到顿挫感。 从MIU教授的实际体验来看，明锐旅行版在降噪方面做的比较到位，不仅发动机舱配了隔音棉，四个车门的静谧性设计也比较出色。当车辆以80KM
于舒适性。● 日常驾驶感受：<B>转向轻盈、</B>底盘扎实。 全新明锐在日常驾驶中，给人感觉中规中矩，动力的表现属于够用的范畴，当然，前面提到，相比同样动力总成的现款明锐还是要有一些提升。 变速箱在日常的使用中表现积极，会尽可能的将挡位推至最高，保证燃油经济性，当我们需要超车时，深踩油门，变速箱及时做出反应，发动机转速
安全装备ABS+EBD+MSR+MASR、<B>EPS电子精确控制动力转向、</B>主/副驾驶座安全气囊、儿童安全座椅固定装置、前排安全带未系报警、自动静态转弯补光功能、后门儿童安全锁、行车自动落锁内部装备米色内饰、金属质感装饰、织物座椅、驾驶座手动8向调节、后排座椅4/6比例放倒、方向盘高低前后四向调节 、防夹电动车窗、手动空调、后
，对于驾控带来的整体影响可以忽略不计，<B>高速行驶时的转向精准度与后轮循迹性都保持在较高的水准。</B> 动力方面是明锐旅行车给我最大的惊喜。这款230TSI豪华型铭牌数字唬人，但真实排量仅有1.2T。讲真，在试驾之前我对这个看似小马拉大车的动力没有信心，但一番体验后我可以拍着胸脯告诉大家，这款1.2T+7速DSG的组合，动力表
支撑性表现不错，<B>加上精准的方向盘指向，</B>可令驾驶者在作动作时很有信心。但在过程中，尾部会有一点点压不住的感觉，也许是特殊的三厢掀背结构所造成的。 ◆ 噪音测试：我们找到一段几公里长的无车高速公路，在避免其他车辆噪音的干扰的同时关闭所有车窗、空调系统以及音响设备进行测试以确保准确性，之后将该车分别在
感受呢？它开起来是有一种偏紧绷的柔韧感的，<B>转向也比较精准但是不贼，</B>是一种在舒适中稍稍偏运动的风格。但后扭力梁悬架在特定路况下的确是一个减分项。 什么特殊的路况？就是你的单侧后轮（单左侧或单右侧）压到较大的异物、减速带等颠簸路况的时候，整个后部车身都会为之一振。。。。但如果是独立悬架的话，这种现象就会弱化不少。总体来说，明
整体表现比我想象中的要出色些，<B>方向盘转向力度很轻，</B>随着速度的提升会随之变沉，转向不算精准，甚至有些迟钝，但是只要你不极限驾驶，你大可忽略这些缺点。大切诺基除最低配车型外均标配了空气悬架，在公路行驶时为了提升行车稳定性，如果悬架没有处在常规驾驶高度，悬架会自动降为正常高度（离地间隙205MM）。大切诺基在高于时
速时也能维持在中低速行车时候的稳定感，其次，<B>转向手感也比较轻盈和精准，</B>即便是女司机也能够驾控自如。 写在最后一辆挂着JEEP车标的车型，意味着它拥有同级中出色的四驱系统，过去JEEP大切诺基留给大家的印象还只停留在豪华、舒适，以及”JEEP情怀”层面，而新款JEEP大切诺基让我们体会到了它的另一层面，好开以及全路况适应性能
单明了，中控简约。 <B>转向精准，</B>方向比宝马要轻，但是不飘不贼，表现很好。 8.4寸大屏，不显大，但是够用。 V6自吸发动机配ZF八速变速箱好好开让你有种CVT的感觉。 后排空间感受一下，中间位置还是略有突起的。 空调出风口调节，两个USB充电口，以及后排座椅加热一应俱全。 采用了全景大天窗的设计。 行
，新大切可能会使用10.5英寸的液晶仪表板，<B>还有经过重新设计的四辐式方向盘。</B>中控台还有一块10.1英寸的大屏，根据车款不同还会提供8.4和7.0英寸的中控屏。另外像车窗开关、座椅控制装置、门锁和多地形模式都经过重新设计。新款大切诺基将于2021年春季开始生产，动力总成会有不少的变化，例如入门版可能会采用ETORQUE轻混动
由光会给表现得十分惬意，<B>偏轻的转向设定，</B>舒适的电磁悬挂以及经过全新优化的9AT变速箱都让它变得很好驾驭。而且，新车还根据国人喜好配备了空腔注发泡胶与双层隔音玻璃，让整车的NVH水平进一步提升。在高速路段上，随着车速地不断加快，全新JEEP自由光的转向助力会变重，但车辆依然会保持非常稳健的姿态行驶，这一点
了车头自重，<B>给驾驶者带来更灵活的转向操控感。</B>2012款JEEP牧马人（两门版）综合工况百公里综合油耗仅为11.9L。但与此同时，较此前的3.8L V6发动机，这台发动机功率提升40％，达到284马力。扭矩的提升同样非常显著，从315牛米增加到347牛米。新款发动机可谓轻松刷新各项指标，成为牧
达到79KW和138NM。<B>它的方向盘转向清晰精准，</B>反映灵敏、最小转弯半径仅为4.5米，未同级车之最，无论是泊车还是穿越狭窄街道，都游刃有余。 “易享”指的是时尚设计、宽适空间和E车助手。新一代MARCH延续了前三代MARCH经典而富有现代感的造型设计，整体视觉效果既充满个性、又极具亲近感。全新空间超越优化
圆润、可爱的造型很受女性朋友的喜欢，<B>其方向盘转向清晰精准，</B>反应灵敏，经济的油耗和较低的养车费用也是该车的优势。玛驰购车优惠8800元，赠送1000元油卡。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.11－8.41 万元经销商名称：邯郸市富信专营店（4S店）经销商地址：邯郸市东环路
时。编辑点评： 玛驰2010款车型小巧轻便，<B>转向灵活，</B>外形可爱不失时尚感，配置在同价位级别车中也很丰富，它配有无钥匙进入系统方便实用，尾灯灵动逼人，相信会更受女性朋友所喜欢，目前玛驰共有八种颜色：加州橙、恒星紫、抹茶绿、暴风灰、月光银、玫瑰红、碧玉黑、象牙白。据悉，玛驰将于9月初在长春上市，现在接受预定，订车诚意金为100
轻便，<B>转向灵活。</B>济宁华源汽车销售服务有限公司了解到，目前店内玛驰现车已经到店，颜色以加州橙为主。感兴趣的朋友可致电咨询。（文/汽车之家 崔然）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－9.29 万元经销商名称：济宁华源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市
小巧轻便，<B>转向灵活，</B>外形可爱不失时尚感，配置在同价位级别车中也很丰富，它配有无钥匙进入系统方便实用，尾灯灵动逼人，相信会更受女性朋友所喜欢（《女性关注点 东风日产MARCH玛驰静态评测》），目前玛驰共提供了八种颜色（加州橙、恒星紫、抹茶绿、暴风灰、月光银、玫瑰红、碧玉黑、象牙白）可供选择，
灵活，<B>方向盘指向准确，</B>悬挂舒适，最大特点是其燃油经济性较好，是不少家庭用车首选。目前购车优惠9000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.68－10.08 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有
不会有打滑的现象，<B>加上方向盘的力度很轻，</B>使得驾驶这款车成为一件很简单的事情。 我们下面再来看骊威中控台上的各种配置。 骊威与其他日产车型一样，在用料方面还是很充足的，做工也比较细致，虽然较欧洲车型还有一定差距，但是衡量其价格，这样的做工我们完全可以接受。 下面我们来研究骊威车内各处空间及座椅的情况
还是有明显差别。<B>骊威的方向盘偏轻，</B>驾驶起来比较轻松，缺点是缺乏路感，高速行驶时多少会影响到驾驶者的信心。『新普力马相对来说更沉稳』 开惯了骊威再握住新普力马的方向盘，便会感觉到转向回馈力度明显偏大，能将一部分路感传递给驾驶者，但它所能提供的质感终究也不是那么细腻，并且由于方向盘采用的是机械液压助
客坐在里面是非常的舒适。<B>方向盘反应灵敏、</B>在变道超车、过弯等多种路况只要轻轻一拨方向盘，就能立马得到回馈，不过这台车吨位重， 很耗油，要加95号的油，切实是十分烧钱。 总结：经过几天的试驾讴歌MDX，整体来说讴歌MDX给我感觉是比较不错。相比老款，全新的家族化设计起来是更加的运动，颜值也比较高，而在内饰方
，起步响应迅速，低加速感觉极佳，<B>过弯灵活稳定。</B>可以这样理解，讴歌品牌能带给消费者的是物质和精神上的双重享受。随着ACURA品牌产品在华扩充阵容，再次印证了ACURA是一个注重驾驶乐趣、强调运动豪华的日系豪华品牌，相信ACURA能够进一步抢占中国豪华车市场。
心的转向力矩，<B>更有利于车辆的灵活转向。</B>虽然在传统结构的四驱车上也可以通过刹车系统对单侧车轮进行制动以及分动箱来实现类似的效果，但得益于电机的加入，这款车不需要依赖发动机扭矩和转速输出就能实现这样的效果。因此车辆动态响应能力会更好一些，当然也更为高效。● 动态试驾感受 电机的物理特性在于几乎实时
弯心的转向力矩，<B>在过弯时可以使体型庞大的MDX有着更加灵活的表现。</B>同时，与传统结构的四驱车型上通过刹车系统对单侧车轮进行制动以及分动箱来实现类似效果不通，电机具有更加优秀的动态响应能力，而且由于不需要前后传动轴，这套系统当然也更为高效。 新款MDX提供四种驾驶模式可选：舒适、普通、运动与运动＋模
是方向盘在电子助力下变得非常轻巧，<B>同时转向和指向性都非常的精准，</B>整体的悬挂则更加偏软，而自适应减震器则尽量多的吸收路面的震动后再给予回馈，同时整车的 NVH 也控制的非常不错，唯一略显遗憾的是当需要加速时，电动机反应非常积极，但发动机则会有慢半拍的动态响应，而这一切都是为了保障最佳的舒适性。 而在相同的路段中，我
切都变得迥然不同。首先是转向开始变沉，<B>方向盘的虚位很小，</B>每一寸的转动都能及时得到反馈，变速箱在此模式下延迟升挡时机，这台3.5L发动机在高转速下的声线尖锐而有磁性，3.5L自然吸气发动机的爆发力虽不及涡轮增压发动机，而且它也没有那种粗犷直接的暴躁感，感觉就像细腻的东方女性，那种动力持续的溢出感仍旧让人有着不小的快感。
分配，减少转向不足，<B>提供出色的转弯准确性和更好的总体转弯性能。</B>当在湿滑路面上加速时，SH－AWD（超级四轮驱动力自由控制系统）更可和VSA车辆稳定性辅助系统共同作用，显著增强车辆的稳定性和操控性，让驾驶者在任何驾驶环境下都信心十足。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：61.80－
0－100％无级控制。<B>这可以大幅度提高车辆在弯道高速行驶时的稳定性和转向操作的精确度，</B>提高驾控乐趣。 2011款MDX尊享运动版保持了凶悍的外观风格设计，并且增加了更多的运动元素。其动力输出非常强劲，但这似乎并不是MDX尊享运动版刻意去追求的，平顺与舒适的操控也为该车增添了一份稳重感。当然，SH－AW
0：0至0：100无级控制。<B>这可以大幅度提高车辆在弯道高速行驶时的稳定性和转向操作的精确度，</B>提高驾控乐趣。 从厂商提供的技术资料来看，SH－AWD可以说是一套非常强大的四驱系统，不但能实现传统四驱系统的前后轮扭矩分配，还能实现左右轮之间的扭矩分配，那么这套系统真的有那么神奇吗？ 为了验证其实际效果，我们选择
车长而言，转弯半径也不算大，<B>公路或停车场调头都能轻松应付。</B> ●MDX更偏重于公路的表现，在越野方面并非它的强项。虽然应付一些普通不平的坏路、烂路没有问题，底盘不会出现凌乱的异响，“咚咚”的响声让人很踏实，但晃动还是比较明显。此时必须保持较低的车速，否则车内的乘客会痛苦不堪，与那些采用空气悬挂车型还有差距。在
向力度会有所不同，<B>舒适和普通的模式下转向比较轻盈，</B>而运动和运动+模式下会变得更重，而且转向的虚位变得更小，方向盘的回馈也变得更清晰，整台车就跟换了个性格一样。我很喜欢把模式放在运动模式下，MDX的运动模式很容易让你开起来就忘记了这是台7座大SUV，那种灵活感和动力的响应性会让你感觉这就是一台坐姿较
的动力输出，<B>制造更佳的转向扭矩以提供更为精准的出弯姿态。</B>不得不提到一点，由于后桥的动力不是靠发动机供给，因此这套动力总成不需要传动轴，这也就意味着能够彻底消灭令后排乘客抓狂的“地台”。在轱辘哥看来，讴歌将SH－AWD这套智能四驱系统的体验门槛从NSX降低至新款MDX上无疑是一件大快人心的事，
换挡非常畅快，<B>另外方向盘轻盈但转向精准，</B>虚位合理，所以驾驶讴歌CDX多少还是能找到一些驾驶乐趣。但是我又要但是了，还是这款8速双离合变速箱的问题，顿挫！1－3挡的顿挫感受还是比较明显的，松油门状态感受得最真实。你是否愿意拿8速双离合的畅快提速来换这一点顿挫，得看你自己的选择了。最后说下NVH方
X的表现也可圈可点。虽然是一款中型SUV，<B>但全新RDX方向盘提供了良好的指向精准度。</B>第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统的帮助下，可以实现左右后轮间的扭矩0~100％主动智能分配，连续绕桩过程中，这套四驱系统能够对动力进行更加迅速、精准的分配，让车辆能够快速跟随驾驶者想要去的方向行驶。 而在SUV器械体验区，全
燃油经济性。与此同时，它变的更“好开”<B>，转向轻盈流畅，</B>采用全新架构的它让车内的驾乘体验上有了明显提升，噪音和振动的控制比较优秀，家用车的属性更加明确。OK，下面咱们再来回顾一下这台车的静态表现。 全新卡罗拉的外观要比老款车型精致不少，丰富的线条让整个车身都更加时尚，国产车型在造型上与欧版卡罗拉的设计几乎是一样的，并没
方向盘的手感非常的好，<B>而且方向盘非常轻，</B>开长途车也不会感觉很累，底盘高，过减速带时，不会碰到，刹车表现出色，反应非常的灵敏。（油耗）我平时都是在市区开车上下班，油耗大概7个左右，主要还是根据个人的开车习惯。这款车我觉得比较省油，丰田系列的车在油耗方面都还不错。（舒适性）舒适性还好，空间大，座椅也还不错
脚油门的事，分分钟就可以搞定。（操控） <B>卡罗拉的方向盘精准度高无虚位，</B>档位切换流畅，制动踏板反应灵敏。有倒车影像，移车倒库变得很简单了，还有自适应巡航在高速上面开车真的很轻松，但是对于新手司机要慎重用，需要靠前车指引搭配使用。可以实现主动刹车，碰到意外情况先给提示音，随后就自动刹车，大大地增加了安全性能。以及卡罗拉的运
不少的提升，<B>方向盘的转向手感和精准度都令人满意。</B>安全驾驶辅助方面，全系标配的TSS2.0智行安全系统以及8个SRS安全气囊的配置在同级别中也是处于领先地位。 TNGA架构下，低重心的设计使得车内的驾驶坐姿重心也比较低，营造出俯冲式视觉效果，能瞬间唤起人的驾驶欲望；另外细化的A柱和外后视镜后移
其次，前悬偏心压力轴承与主销重合，<B>使得转向更精准，</B>EPS电子助力转向提供更加迅速的响应。优化后悬纵臂的设计，提升了后轮行驶循迹性。 最后，搭载了丰田ACA弯道转向辅助系统，能检测车辆转向不足，或是横向G值过高的状况，通过增加弯道外侧车轮动力，对内侧车轮施加制动力，从而改善前驱车转向不足的问题。 运动的同时也需安全
级后的悬架、<B>指向更加精准的转向，</B>都让全新一代卡罗拉在保持舒适性的同时有了更多的操控感，虽然可能还比不上同级更加偏向运动的车型，但相较上一代车型进化明显。不过高速环境下，双擎车型发动机不算好听的发动机噪音略有压过风噪和路噪之势，而燃油版车型的NVH则明显要好过双擎车型。主动安全性的提升，是TN
拉的方向盘旷量比上一代变小了，<B>从而转向灵敏度有所提升。</B>但美中不足的是，相比于同级别的德系车，全新一代卡罗拉的方向盘对路感的传递不是那么清晰，开起来还是偏向于舒适。 头条说：从车辆的整体产品力方面，全新一代卡罗拉相比上一代的提升是显而易见的。不论是外观内饰的重新设计，还是驾控性和舒适性的升级，都赋予了全新一代卡
驶乐趣的。 <B>方向盘在转向力度的设置还是比较轻盈的，</B>车头指向还是有一些的，这样的让女性驾驶者在日常驾驶过程中也能够轻松应付。 在TNGA框架下，全新一代的底盘表现开始向大哥们靠拢，配合前后独立悬架，有点运动的味道，但还是性能有限。 相对老款车型，全新一代卡罗拉还对后悬架进行了避震结构的改变，这
了偏心压力轴承耐久度，<B>也提高了转向时的精准度。</B>而后悬架则又现款的非独立悬架变成带纵臂的四连杆式独立悬架，舒适性、操控性方面有了很大的提升。 引自汽车之家图库全新一代卡罗拉除了在自身上使用了更多安全配置方面也是给出了一份满意的答卷。全系标配8个安全气囊这已经是基本操作了，比起其它同级别车型要厚道不少。更
手感偏重、路感稍好一点的方向盘，<B>而轻松的转向还是更能够讨好大多数人。</B> 老年人对于电子产品并不感冒，这我们都能理解，柏先生也是很苦恼自己不会使用车上的各种“新鲜配置”，例如这个导航系统就不太会用，蓝牙车载电话自己也不太会用，目前正在学习阶段。作为一位有着35年驾龄的老司机来说，倒车影像可能真的用不习惯，再加上卡罗
偏心压力轴承与主销重合，<B>转向更加精准，</B>增加了偏心压力轴承耐久度，即使行驶在砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放到了避震器内顶部，这样的设计让后悬架结构更加简练，后轮压缩过程也起到很好支撑性，在行驶时更加平稳舒适，从而带来比肩豪车的舒适性。 动力上，全新卡罗拉燃油版
道。 前悬架的偏心压力轴承与主销重合，<B>转向更加精准，</B>提高耐用性的同时，驾驶起来也更平稳舒适。 特别值得一提的是，此次全新卡罗拉后悬架由现款的扭力梁悬架升级为全独立悬架设计，后悬架还是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，在行驶时更加平稳舒适，砂石、颠簸路段也能享受“比肩豪车”的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放
驾驶，非常舒适平顺。 <B>转向的指向性和精准性都要好了很多，</B>采用了ESP电子转向系统，横向运动相应很快，虚位很小，轻盈的转向力度成为家用轿车的标准。总结：紧凑型轿车在汽车领域竞争是很激烈的，各大合资品牌和自主品牌都在不断的发力，全新 卡罗拉也面对着非常多的对手，基于TNGA架构打造，换了多连杆悬架，进一步
卡罗拉使用了EPS电子助力转向，<B>转向更准确，</B>车身横向运动响应更快速，而且虚位很小，较轻的转向力度和细腻的阻尼回馈感还是家用车的标准。写在最后作为汽车市场销量的中流砥柱，紧凑型轿车这一领域的竞争十分激烈，在各大合资品牌及自主品牌的不断发力下，全新 卡罗拉要面对的竞争对手还是非常之多，但是基于TNGA机构打造、换装
常敏锐的，<B>而且方向盘的指向性也变得更加清晰精准，</B>整车的循迹性更好。总体来说，它确实要比现款车型变得更加好开，操控的极限性也变得很大了。特别要说一下，全新一代卡罗拉拥有的ACA主动过弯辅助系统，它对于整车操控极限性的提升起到了至关重要的作用。实际上，它的工作原理并不难，就是在高速过弯时，通过
除了大尺寸的中控屏，<B>全新一代卡罗拉的方向盘还经过重新设计，</B>采用皮质包裹，用料更有档次了，摆脱日系车内饰的“廉价感”。配置方面也提升不小，新车将配备新一代智行互联系统和智行安全系统，配备有APPLE CARPLAY、ENTUNE 3.0音频系统等时下流行功能，此外，新车还配有自动空调和电子手刹等实用配
通过弧度较大弯道时，侧向支撑做得十分到位，<B>同时EPS电子助力转向的响应也比较精准和快速。</B>简单来说，就是这车开起来比较跟手，只要不是过度去压榨动力和探测它的极限，在赛道上全新卡罗拉还是能提供不错的驾驶乐趣的。 还有一点引起我的注意，就是底盘对于颠簸的过滤在汽油版和双擎版上的表现差异十分明显。进入赛道前会有一小段减速带，汽油
不仅让全新卡罗拉拥有韧而不硬的路感，<B>驾驶起来转向更精准，</B>转向阻尼更均匀，操控体验应该也会变得更好。实际的驾驶感受，我们将尽快试驾为大家再做介绍。侃弟点评：全新12代卡罗拉是迄今为止产品力最强的一代，经过“TNGA”架构洗礼，带来了一场由内而外的革新，在整体的风格与氛围上显得年轻很多，不再是之前那种低调老好人的形象，
心压力轴承与主销角度一致的设计，<B>保证了转向精准性，</B>而后多连杆独立悬架新增的纵臂设计则减少了弯道中后轮的前后位移，轴距差的进一步缩小也保证了12代卡罗拉的行驶循迹稳定性大幅提升。 在TNGA架构加持下，双擎版的底盘重心从“前重后重”发展至更加均匀的“前中后重”——11代卡罗拉的前置E－CVT左右横向布局串联电机升
合，增加了偏心压力轴承耐久度，<B>也提高了转向时的精准度。</B>后悬挂则由现款的非独立悬挂变成带纵臂的四连杆式独立悬挂，舒适性、操控性方面都有了很大的提升。 ​ ​ ​本次试驾活动由于是场地科目和赛道试驾两部分，只是针对性的体验了全新卡罗拉的一些功能特点，还不能全方位的展现新车在日常使用时的整体实力。不过诞生于TNGA
架设计，前悬架的偏心压力轴承与主销重合，<B>转向更加精准，</B>增加了偏心压力轴承耐久度，驾驶起来，也更平稳舒适。 后悬架是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，在行驶时更加平稳舒适，砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放到了避震器内顶部，这样的设计让后悬架结构更加简练，后轮压缩过程也起到很好支
型。 相比现款卡罗拉，<B>全新卡罗拉在转向的灵敏度/精准性、</B>底盘的极限、悬架舒适性上都有所提升。TNGA架构带给车辆更好的驾驶体验，这一点已经在丰田的多款车型上有所体验。驾驶全新卡罗拉在赛道上能以更快的速度过弯，带来激情，这也是前文我所说的找回了卡罗拉的“运动之魂”。场地试驾 场地试驾同样也提供了绕桩体验
悬架的偏心压力轴承与主销重合，<B>转向更加精准，</B>增加了偏心压力轴承耐久度，驾驶起来，也更平稳舒适，在特殊路段也游刃有余。 内饰的细节，也是卡罗拉一贯的设计理念。后排座椅配有独立出风口，配备2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，还配备 PM2.5。平整化底盘采
厚重，滤震效果也更好。<B>在过弯道时它的操控更轻松准确，</B>驾驶感受也更轻松。上市后这款车会大卖吗？
前的扭力梁悬架，升级为全独立悬架设计，<B>转向更加精准，</B>增加偏心压力轴承耐久度，驾驶起来更平稳舒适，即使在砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放到了避震器内顶部，这样的设计让后悬架结构更加简练，后轮压缩过程起到很好支撑效果。 全新卡罗拉后排座椅配有独立出风口、2.1A充电接口，整车的
主销一致。<B>这样转向操控更精准，</B>阻尼也更均匀。 在后悬挂上，这次全新换代的车型使用了GA－C平台双叉臂式独立悬架。减震器前倾、纵臂位置提高，降低后轮的纵向移动；减震器前移，增加行李箱容量。 新车将提供1.2T+CVT和1.8L混动两种动力。燃油版搭载1.2T发动机，匹配CVT变速箱，最大马力
汽车的操控很简单，<B>低速行驶时方向盘很轻，</B>稍微一碰就行，很灵活，高速行驶时方向盘则变重了，调整需要用点力，很稳重。 油耗不算高，夏天开空调满载的情况下，在市区的油耗是7升左右，高速上则要低很多，只有不到6升，平均下来也就在6.5升左右。
体验，<B>并且在转向的灵敏度与精准性、</B>底盘的极限以及悬架舒适性上均有所提升。相信随着造型、科技配置等方面的全面升级，加之11.98万元的起售价，相信它一定会吸引到众多少消费者的喜欢。
架，前悬架偏心压力轴承做到与主销的重合，<B>因而转向更精准，</B>随之而来的是操控性的提升。独立后悬带纵臂的设计，提升行驶稳定性，处理砂石、颠簸路段也更加从容。 动力方面，全新卡罗拉燃油版车型将搭载1.2T直喷涡轮增压发动机，采用小惯量涡轮设计与燃油缸内直喷，同时半缸位停机－启动技术，也进一步优化自动启停使用体验。可实现阿特金森
勾勒，下部是转向灯雾灯刹车灯，<B>车尾底部的转向辅助灯是竖向线条设计非常灵活，</B>尾杠厚实，安全感极强。 内饰方面也添加了不少运动气息，12.1英寸悬浮式彩色液晶显示屏与炮筒式仪表盘处于同一水平线上，视觉角度极佳，两侧两排物理按键造型也比较大，使用起来非常方便，两侧的空调出风口被一条细长的镀铬饰条勾勒，并且安装了PM
环笼罩着，转弯半径5.2米，相当优秀的成绩，<B>拐弯抹角灵活自如。</B>车宽1780MM，若能放到1800MM以上就更能赢得心宽体胖车友的青睐了。以双擎精英版为例，16款车型指导价14.98万元，新款指导价仅14.38万元，并且多了双叉臂独立后悬，多了日间行车灯，少了皮质方向盘，未见换挡拨片配置，少了后排中央扶手带杯架，少了投射式L
系统已成为了这一代卡罗拉的标准配置，<B>实际使用上电子助力转向系统明显改善了日本车转向过轻的痼疾。</B>卡罗拉的转向有点像欧洲轿车，路感和指向性都有了改善，随着车速的增加EPS电子助力转向会逐渐变沉，为车主增加高速行驶的信心。『平衡就是丰田的信条』 经这次短暂的“5米”体验，卡罗拉始终没有找到机会展现出自己的全部魅力。不过漂
然，转向的阻尼也恰到好处，<B>你可以轻松的操控它过弯，</B>同时由于这辆车拥有弯道转向辅助功能，在快速过弯时，弯道转向辅助系统会对弯道内侧的车轮施加制动力，让它过弯动作变得更为顺畅，赛道中感觉还是挺灵活的。总结：卡罗拉之所以能在全球范围内取得成功，主要是因为它基本能满足各个市场不同人群的需求，要说它有什么过人之处还
有超出预料的表现。其次是转向质感的提升。<B>转向依然以轻盈为主，</B>但是方向盘的响应以及转向的线性有了质的提升。举一个例子是，过去的卡罗拉的转向质感，车跟人之间的感觉传递始终隔着一层海绵。而如今，则把这块海绵去掉了。对于车辆的控制，信心大幅加强。体现在技术上，新一代卡罗拉调整了悬挂的偏心压力轴承的角度，使其跟下摆臂主销形成平行
更加自然，转向的阻尼也恰到好处，<B>你可以轻松的操控它过弯，</B>同时由于这辆车拥有弯道转向辅助功能，在快速过弯时，弯道转向辅助系统会对弯道内侧的车轮施加制动力，让它过弯动作变得更为顺畅，赛道中感觉还是挺灵活的。新车背景：『图为2004款花冠』2004年，第九代COROLLA正式引入中国，于一汽丰田进行生产，命名“花冠”
驾驶”的电子架构需求，<B>另一方面则是让转向更精准、</B>转向阻尼更均匀。 安全配置方面，第十二代卡罗拉也是延续亚洲龙上的“传统”，全系标配了10仙主动安全系统，能够在全系车型上符合L2辅助驾驶，尤其是DRCC全速域雷达巡航。安全气囊方面也是8安全气囊全系标配，特别是额外增加了驾驶位坐垫气囊，在发生碰撞的时候可
电子助力转向系统，<B>可以轻松在弯道中快速过弯。</B>不过说到底卡罗拉的定位只是一台紧凑级家庭用车，千万不要幻想开着它去赛道突破极限，否则它会用响胎的方式回应你这不是它应该做的。后记：消费者买一辆新车，最为看重车型的市场表现以及口碑，这就是为什么标杆车型越卖越火爆，而冷门车型却持续爆冷的主要原因。作为全球最
罗拉，进步自然是有的。新卡罗拉的转向比更小，<B>所以转向会更加灵活，</B>方向盘的反馈也更加清晰一些。更低的重心减小了弯道侧倾的幅度。 如果入弯速度过快，出现轻微推头的时候，由于新款搭载了ACA弯道辅助功能，会对内侧车轮施加一些制动力，形成一个旋转力矩，所以推头不至于愈演愈烈，让你可以在作死的边缘疯狂试探。 但这些并不意味着新卡罗拉
效果和触觉效果更加好。坐在主驾驶位，<B>握着新卡罗拉手感轻盈的方向盘，</B>感受着坐垫下的柔软，你就会发现原来平庸的卡罗拉在慢慢提升着精致感，新的设计、厚道的用料这些变化加在一起改变着你对卡罗拉的感官。 此外，丰田为了展现出对中国市场的重视，特别针对中国用户设计了竖版大彩屏，燃油版和双擎版的高配车型上可以见到这个配置。从图片
悬架，整车通过优化前麦佛逊结构，<B>让转向手感更灵敏。</B>第12代卡罗拉的后桥多连杆结构也针对操控和舒适性做出很多优化。提升了纵臂的安装高度，类似结构优化我们在马自达创驰蓝天车架也能看到。 整车隔音水平的提升，也让第12代卡罗拉的驾驶品质感大幅提升。底盘采用大面积的包覆材质与导风槽，大幅提升车辆高速行驶底盘对风噪与路噪
硬的路感以及低重心带来的贴地姿态，<B>驾驶起来转向更精准，</B>转向阻尼更均匀，操控体验更好。更强劲的是，全新第12代卡罗拉首次引入了同级别车型独有的前驱ACA弯道转向辅助系统，被誉为可以“踩着油门过弯”的车。想想也沸腾，在TNGA架构的帮助下，丰田地表最强家用车都变得更有驾驶乐趣！ 安全不分高低配，全新第12代卡罗拉拥有
家用。<B>它的转向力度和精准度还是会让你在日常行驶中感觉到轻松惬意，</B>没有那种手一动车身就跟着动的敏感，也不至于迟钝得让人觉得难以把控，难以适从。在赛道上也很容易掌握前轮的指向，只是在面对发卡弯需要大幅度转向时，它过轻的力度很容易让我用力过猛从而脱手，颇为尴尬，但当你在路口掉头时，就该念它的
拉本着轻松的设计，上手没难度，<B>转向轻松自如，</B>对于女士驾驶起来也非常方便。从转向的手感到油门刹车踏板的脚感都是如此，开着不累。卡罗拉无论是制动力的强度还是轮胎的抓地力都表现不错，非独立后悬架对于振动的吸收也比较合理，即使通过不平路面也尽量留给驾乘者舒适的体验。轩逸向来是靠悬架吃“软”饭的选手，舒适主要就靠它了，
厌它。<B>轻盈的转向，</B>简单但不软不硬的底盘和悬挂感受，一切都有点君子之交淡如水，用一般的试驾语言来形容 卡罗拉有点多余和徒劳，它就是不温不火的一款作品，除了它的油耗。 丰田新增的1.2T比它原先的1.6L车型还要省油，大约要低0.5L，而且丰田的省油不是理论上的，在都市内行车它的综合油耗也
的车型。 反而是老款的花冠给我的印象深刻。<B>轻盈的转向，</B>配合舒适的行驶感受可以使驾驶它的人非常惬意。驾驶起来那种轻松的感觉非常符合家用的定位。而卡罗拉在驾驶的时候与驾驶者的沟通反到不如老款的花冠；模糊的路感倒是其次，主要是总感觉在转向柱与方向盘之间有“一层油”在阻挡人和车之间的交流。 不过卡罗拉也有很多地方还是非常有利于驾
的搭配好处显而易见：<B>相对于卡罗拉来说世嘉拥有更扎实的底盘设定以及精准的转向，</B>拥有WRC冠军血统的世嘉还是让驾驶者享受到它骨子里欧洲操控风格。底盘调校一直是法国人的强项，世嘉也同样如此，悬挂有韧性，在弯道表现不错，车身姿态稳定，转向反应趋近中性，容易掌握入弯角度。● 价格分析 三者的价格对比之下，显然
风格。卡罗拉采用前麦花臣后扭力梁设计，<B>此次特别在操控扎实度与转向精准度上修正，</B>但整体而言，依旧是舒适做为基本考虑。反观FORTIS在底盘与操控方面的表现，前麦花臣后多连杆设计，同时又有EVO先天优越体质，在操控方面相当自豪，但FORTIS毕竟是辆家庭取向房车，整体悬挂在经过原厂调教后，形成FORTIS兼顾注重车室静肃
好处显而易见：<B>相对于卡罗拉来说世嘉拥有更扎实的底盘设定以及精准的转向，</B>拥有WRC冠军血统的世嘉还是让驾驶者享受到它骨子里欧洲操控风格。底盘调校一直是法国人的强项，世嘉也同样如此，悬挂有韧性，在弯道表现不错，车身姿态稳定，转向反应趋近中性，容易掌握入弯角度。● 价格分析 三者的价格对比之下，显然
发展空间。 底盘软中有韧，换挡平顺，<B>转向轻盈全新一代帕萨特330TSI搭载的是2.0T第三代EA888四缸发动机，</B>匹配DQ381七速湿式双离合变速箱，起步提速和换挡都相当平顺，在油门的调校上很线性，将平顺性做的很极致。切运动模式后转速提高，提速和降档速度全面提升，但就算是运动模式加速动作仍然很平顺，只不过加速的过程
，只不过加速的过程缩短了。 <B>方向盘轻盈，</B>日常驾驶开起来很轻松，运动模式下稍重，但也算比较轻的类型。悬架柔软，过滤小震动做的比较好。韧性足，遇到大坑的时候，没有多余动作。噪音隔绝中规中矩，在B级车处于中上水平。总结，全新一代帕萨特追求日常使用的高级感，一切为舒适性、平顺性让步，转向轻、油门轻，悬架质感好、有韧
多了几分驾驶激情。 <B>方向盘的转向力度轻盈，</B>在四种驾驶模式下，不会有太过明显的差异，对于追求舒适的消费者来说，这样的力度恰到好处，但对于追求运动的消费者，又或者说对于这台百公里加速只要7.4秒的2.0T高功率版本车型来说，方向盘还可以再沉些。 底盘的调校比较有韧性，兼顾舒适性和运动性，既能够较从容地化
19款大众帕萨特动力强劲、<B>转向精准、</B>空间合理以及维修保养不贵等等。帕萨特，2019款作为中型车中口碑较高的车型，备受关注。目前部分车型经销商处报价有优惠，以帕萨特，2019款 380TSI 旗舰版 国VI为例，厂商指导价28.29万，经销商报价23.29万起。另外，采用贷款方式购买2019款 帕萨特还可以
跟随车头的指令。<B>方向盘力度很轻，</B>电子助力转向也隔绝掉了绝大部分路面信息，握着它很轻松，不需要时刻跟方向盘较劲来稳定方向，从家用定位出发，这总调校风格是正确。● 刹车及噪音测试首先要表扬的是全新帕萨特的刹车脚感，从头到尾都很线性，在城市里开的时候，踩下刹车会让你觉得很安心，它的减速度和你预想的一样
不会因为右脚不小心踩重了而往前窜。<B>方向盘很轻，</B>一贯的大众风格，转向的手感和指向性也是典型的大众风格，车身对于转向命令很直接，但也不会过分灵敏。而来自路面的各种颠簸也不会通过方向盘传递给手臂，所以也无需时时刻刻抓紧方向盘来稳定方向，特别是在车道保持系统的辅助下，偶尔你松开双手电子系统也能帮你开一会。对于一辆你每天会
米的车型，驾驶起来非常的灵活，<B>而且方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位刹车和油门也非常的有限性，就算是新手司机也很容易上手，大众体盘调校的非常扎实，高速行驶上也没有轻飘感，在急转弯的时候支撑性很不错。该车的百公里实际油耗为8.6L左右，毕竟是一款较大的车型，燃油经济性属于中等吧。
间驾驶也不会感觉很累。<B>转向的精准度、</B>操控的手感和绝大多数大众车相似，很熟悉，很容易把控。前排座椅带有按摩功能，跑长途的时候还是很舒服的。 全新帕萨特的推出无疑让自己在造型和配置方面有了很大的进步，外观方面采用了大众新一代的风格，从配置到舒适性来看，它的表现也很符合比较追求舒适性消费群体的需求。2.0T
多的困扰。 电动助力方向盘手感十分轻盈，<B>一根手指也能轻松转动方向盘，</B>普通D挡模式下方向盘存在一定的旷量，不过指向性还算比较精准，路感的回馈不够明显，切换至运动模式后有很大幅度的改善。 主打商务定位的帕萨特悬架表现自然是往舒适方面靠拢，日常行驶过程中路面的细碎颠簸都能很好的过滤掉，过减速带避震的回弹也很干脆，车身也不会有
偏向于舒适，<B>方向盘非常轻盈，</B>在舒适模式下悬架阻尼较软，路面的的细小颠簸都会被避震器所吸收。不过在运动模式下，悬架会明显变硬，颠簸路面会引起车辆的弹跳，但此时的悬架能够在转弯、变道时给驾驶员更强的信心。 动力表现方面，编辑提到：“220马力的最大功率以及350牛·米的峰值扭矩用来推动这台中型车
向盘配备了随速转向助力系统，<B>刚开始感觉方向盘很轻，</B>用一根手指就可以转动，速度上来方向盘变得很沉稳，几乎没有虚位，虽然帕萨特注重的是商务，但是很好开，很顺手，完全感觉不出来这是一辆中型轿车。帕萨特综合性能偏商务舒适，但是也兼顾了德系运动的能力，总体来说帕萨特是一款将运动和舒适融为一体家庭兼商务用车。 底盘悬架
态就不好说了。 <B>方向盘低速下轻盈，</B>中速也能感觉到一定的阻尼增益，虽然车身跟随性还算不上运动，但以其定位而言表现不错。底盘在连续小震动下会表现出非常细碎的颤动，而且整体上虽然滤震算得上舒适，却和绝对的高级、柔韧之间还是存在差距。 隔音表现同样算不上优秀，仅仅达到同期同级的中上水平。 ⭕️老余划重点
行频繁的变道操作也不会觉得疲惫。<B>方向盘虚位很小，</B>做出一些细小的微调时，前轮也会随方向盘的转动而偏转。 全液晶仪表盘有三种显示模式，可在多功能方向盘上的“VIEW”按键进行切换帕萨特的后悬架并没有什么特殊之处，依然采用的是前麦弗逊后多连杆式独立悬架。在经过坑洼路面时，便是考验这台B 级车功底的时候，当我们以40
。未来DQ381将会成为大众主力的变速箱。 <B>方向盘的手感算得上轻盈，</B>有些许的自由行程，但指向性整体还算精准，这样的调校也会过滤掉一些由于轻微摆动方向盘所导致的车身晃动，也是运动和舒适的一种兼顾。 悬挂的整体调校依然偏向舒适，而全新的平台也提升了 帕萨特底盘的质感和整体性。在滤震方面，它能很好地过滤掉小幅颠簸，但面对较大的颠
驶所需，<B>方向盘回馈很轻，</B>一贯的大众风格，转向手感和指向性比较清晰。 全新一代帕萨特装配的7速双离合变速箱响应非常迅速，常规巡航状态下换挡平顺，深踩油门的急加速情况下会立刻降挡提升转速，提供更强的动力输出，整体响应很快。 底盘的调校相对于上一代车型来说，感觉更为厚重，在经过模拟出的复杂城市
空间都很宽敞，操控方面，方向感清晰，<B>方向盘很轻盈，</B>悬挂偏硬。目前商家店内现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.38－32.28 万元/N经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司/N经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄庞大汽车城/N
物空间都很宽敞，操控方面，方向感清晰，<B>方向盘很轻盈，</B>悬挂偏硬。目前商家店内帕萨特购车赠价值2.1万元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄庞大汽车城经销商电话：1
.操控方面，<B>方向盘很精准，</B>没有虚位指哪打哪，刹车系统非常灵敏，反应很快，车身的稳定性不错，急转弯 也不会有倾斜感，高速行驶也非常沉稳。4.舒适性方面，整车的舒适性表现还是很优秀的，座椅软硬度适中，静音效果不错，很安静，空调效果不错，只是滤震效果一般，颠簸路面显得生硬一点。 5.油耗方面，接近
T版车型。操控性上，帕萨特有一定运动性，<B>方向盘指向精准，</B>底盘支撑性不错。 总体上说，凭借着低于迈腾的售价，大众品牌的影响力，以及不错的豪华感营造和整体的产品力，帕萨特在雅阁出现产品质量问题后冲上中级车销量榜第一的位置并不让人意外。其目前是中级车市场比较稳妥的选择。 广汽本田雅阁 厂商指导价：16.98－25.98万元
首先会大幅果断介入，<B>让方向盘变得轻盈，</B>之后则立即将你的意图毫无保留地传达给前轮。而两米八开外的后轮则需要延迟一小段时间才能给你反馈，不过这个时间非常之短，只比你的神经传导速度慢半拍而已。当你的大脑真正意识到这个延迟并即将作出判断的时候，后轮已经随车头行进的方向去了。若没有开过老迈腾，也很难体会得出。
舒适性，<B>方向盘非常轻盈，</B>甚至比我正在长测的那台淩渡还要轻不少。并且难能可贵的是，方向盘即使很轻，转向却做的很稳健，并且道路信息也并不会被过滤的太过干净导致毫无路感，一切都恰到好处。或许是一成不变的驾驶感受让大家对新车失去了兴趣，又或许是考虑到部分帕萨特的车主们还拥有一颗悸动的心？我们测试
，经典耐看。 操控：<B>方向盘很轻，</B>指哪打哪，没什么虚位。底盘也很扎实，开起来比较踏实。动力：2.0T的发动机，虽然330是低功率版本，但动力上也绝对够用。输出比较稳定，爆发力也挺好。超车轻轻松松，开着都会有那种推背感。油耗：目前9.3个油，在市区开，没上过高速，在接受范围内吧。舒适度：这个车的悬架调教
软中有韧，换挡平顺，<B>转向轻盈全新一代帕萨特330TSI搭载的是2.0T第三代EA888四缸发动机，</B>匹配DQ381七速湿式双离合变速箱，起步提速和换挡都相当平顺，在油门的调校上很线性，将平顺性做的很极致。切运动模式后转速提高，提速和降档速度全面提升，但就算是运动模式加速动作仍然很平顺，只不过加速的过程
清晰，<B>方向盘很轻盈，</B>悬挂偏硬。目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄庞大汽车城经销商电话：0314－2122
台的痕迹，<B>方向盘指向性和精确性非常高，</B>但在路感方面却不及MAZDA 6。此外，虽然方向盘阻尼感能够为驾驶者带来非常不错的操控感觉，但依然没办法与MAZDA 6相媲美。 除了性能方面，PASSAT拥有非常大的优势外，它还有着更高端、更有质感的内饰。PASSAT的中控台大量使用了塘塑材质，整个
速行驶及大幅度转向时（如泊车、掉头等），<B>转向会变得更加灵活。</B>与老款车型相比，使用渐进式转向系统的第八代PASSAT方向盘的回转圈数从原先的2.75圈减少到了2.1圈。 工程师们对于底盘调校的目标听起来似乎有些矛盾：一面要良好操控感和驾驶乐趣，一面要改善舒适性……………………这种听起来矛盾的目标一定能引起我们的兴趣。不过
多。偏软的悬挂不能承受幅度太大的操控，<B>方向盘的指向性离“精准”</B>也有一段距离，整体来说满足了舒适性的要求，但是稍微缺乏了点驾驶乐趣。◆ 加速测试： 2.0T发动机想让前轮突破抓地并不是什么难事，但由于DSG变速箱的电子保护，限制了起步时的发动机转速，所以在最初的一两秒钟动力似乎没有充分的爆发出来，这在一定程度上影响了加
音。人车交流非常到位，<B>方向盘路感清晰并且转向准确，</B>而通过手动模式，可以更好的控制发动机的动力输出，以及更好的响应。 内饰上帕萨特CC更像是普通的帕萨特车型，用料和材质延续了大众车一贯的风格，扎实和高档次让人觉得物有所值，材质表面精细而富有光泽，而手感也自然不会差，如果非要找些毛病，那就是内饰的整体风格
备其中。如：<B>电子机械转向助力系统使驾驶者轻松获得精准的转向控制。</B>车展上面的PASSAT CC装备8安全气囊，配合ESP等系统的使用，为驾乘者提供最大的安全保护。PASSAT CC内部空间宽敞，4个运动式座椅应用。前排座椅可选择6向或12向调节（选装）。PASSAT CC还设计了全景透明顶窗，
之间，<B>例如蒙迪欧的转向更为灵敏、</B>底盘响应也更积极，帕萨特的转向回正力度在某一区间会有些强，但有些区间会变弱，底盘则是随着驾驶模式的改变而变化，速派由于不具备任何调节功能，在定位上也不是偏重运动风格，于是乎它在调校上天生就偏向于平顺和舒适，开起来可能没有蒙迪欧有激情，也不如舒适模式下的帕
的是，在普通模式下方向盘手感很轻盈，<B>但转向很精准，</B>但调到S档后，方向盘手感明显加重，仿佛给你一种随着准备战斗感觉，隔音方面，主要的噪音来源于发动机和太噪，尤其是胎噪，相比A4L要差上不少，但这也是为了更好的抓地力而妥协。 引自汽车之家图库总结：奥迪A5在外观上营造出了个性化丶年轻化丶运动化的一个设计语言，内饰方面采
明显的划分。在驾驶层面，<B>转向轻盈的方向盘，</B>软硬适中的悬挂调校，对女性用户来说也非常友好。不小的动力搭配顺畅的变速箱，进一步提升了驾驶感受，QUATTRO系统既保证了恶劣环境下的行车安全，又为5.8秒的0－100公里/小时加速做出了巨大贡献。 对于我来说，这辆车没有在声音层面带来足够的满足感，外观上也缺少
盘，都觉得非常舒服。<B>加之A5的方向盘在低速行驶时非常轻，</B>非运动化模式下中速行驶方向盘也不重，同时摩擦力也够，所以你有很多机会以不同的手法来体验这个方向盘，即便像我这样习惯于只抓取3、9点方向盘握法的人，也很喜欢让一只手用不同姿势来放松的享受它。 其它的内饰，和高配A4L的水平相近。全液晶仪表、MMI
动的理解吧。<B>轻盈的转向却拥有着出色的指向性，</B>高速劈弯的时候可以给驾驶员十足的信心，而且方向盘的握感十分带劲值得点赞，对于追求舒适的消费者来说，转向旷量极少在驾驶过程中难免会容易疲劳。 油门踏板和刹车踏板保持了德国车一贯的水准，即使在普通模式下油门同样灵敏，稍深踩就能明显感受到变速箱降档，随之
驶感受的重要因素。<B>奥迪A5转向反应精准、</B>方向稳定性出众、操控灵活、驾乘舒适，为同级车树立了行业新标准。 奥迪A5/S5系列轿跑车的以上完美表现归功于奥迪工程师对于汽车行驶机构的全新设计：前轮安装在带上下叉臂的五连杆独立悬挂上，叉臂装在一个副车架上，而副车架则被牢牢地固定在车身上，从而增强了坚固性。
环节，在日常驾驶环节，<B>我们已经感受到了奥迪A5灵动的转向系统，</B>当时就让对穿桩情有独钟的我严重的期待这个测试项目。由于我之前在试驾活动现场试驾过带QUATTRO版本的A5，四驱系统让A5在桩间显得比较沉稳，明晰的指向和活跃的车头都被稳健的车身带的低调了很多。而这次测试这款前置前驱的不带QUATTRO的A
时，车身侧倾的控制相当理想，<B>最大限度保证转向的精确度。</B>在城市道路中，基本可以当它A4L来开，舒适模式下悬挂可以烫平路面坑洼，完全没有传统轿跑车的僵硬感。 要说A5在操控中有什么缺点的话，主要是方向盘手感略轻，回馈路感不够清晰，在这点上始终觉得奥迪可以做得更理想一些。另外，方向盘上的换挡按键可以设计的更大一些
性更明确。<B>但转向的力度仍然很轻，</B>并且缺乏路感，丧失了一些乐趣。 虽然试驾车型没选装可调悬挂，但已经表现出极高的平衡性。避震器调节得很舒适，能够过滤掉大部分的振动，车厢内永远是最宁静的状态。但在做高速绕桩等激烈的操作时，悬挂对车身的支撑非常到位，车身始终保持优雅的姿态。『奥迪S5及A5敞篷版
奥迪的家族特点，<B>转向的力度仍然很轻，</B>几乎感受不到路面的反馈，丧失了一部分驾驶乐趣。 在直线加速时，QUATTRO四驱系统正如它的壁虎LOGO一样，四条轮胎紧贴地面，一步一个脚印，不浪费一点动力。V6发动机的动力储备充足，后段加速表现很好。 带有QUATTRO四驱的车型不会像两驱奥迪推头那么严重。
在新A5系列中，<B>转向的精准度有了较为明显的变化，</B>敏感度提升，需要驾驶者稍微多花一点心思在掌握方向盘的双手上。 四缸发动机分为190匹和252匹两种调教，高功率版本分为前驱和四驱两个版本。搭配7速双离合变速箱和QUATTRO四驱系统，高功率的COUPE车型可以在5.8秒内完成0－100KM/H的加
强一些，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>低速十分轻盈，随着速度的增加手感也慢慢变沉。底盘调教明显更加运动，侧倾支撑足够，路感清晰。如果拿人来比喻的话，奥迪A5像是一个24、5岁的小伙子，冲劲十足激情四射，奥迪A4L则像是30岁出头的年轻大叔，脾气收敛了一些，也多了一份思虑和稳重。 写在最后：每一台都
运动，硬朗的悬架支撑、<B>精准的转向以及更宽的轮间距，</B>都使得A5获得了更出色的操控性，深踩油门时非常强劲的动力爆发也可以让你有足够的快感，能够任性到买这种双门轿跑，不就是为了享受畅快淋漓的驾驶感受吗？
常好。在大大大王的调教下，<B>这台A5可谓是操控转向十分精准，</B>激烈驾驶都能够很好的驾驭。来自于奥迪SPORT旗下的RS6车型的原装座椅，包裹性与舒适性都极佳，下赛道也游刃有余了。 如果，你想拥有驾驶跑车的姿态，又要顾及到日常家庭使用的便利，那么A5便已登堂入室了。如果，你还是一位汽车改装爱好者，那么A5绝对是
明显感到过弯极限更高，<B>转向更灵敏、</B>底盘跟随性更强，开起来和短轴版本的3系有些类似，跟A4L那种中庸家用的驾驶感受完全是两个概念。 所以你多花6万，买到的不是一辆驼背的A4L，而是更像跑车的A4，不仅更高、装载能力更强、操控也是更上一层楼。如果你对运动性有更高的要求，那么这辆A5绝对值得你多花6万块。宝
时动作变得柔软，但底盘质感依旧缺乏厚感。<B>新CC转向手感非常轻，</B>指向略带模糊，即大家平时调侃的“大众虚”。其实现在大众集团的新车，这种虚的手感开始有所改善，可是新CC反而是这种表现，就多少有点失望。在迈腾面前，新CC机械上的提升感已经不明显。底盘行驶质感没有迈腾高级，操控也不见得比迈腾有乐趣。尤其是用MQB模块化平台后的
而言，<B>CC的转向精准而轻快，</B>动力颇为暴躁，但变速箱有一定延迟，手动模式响应迅速，换挡平顺性可圈可点，底盘很有质感，能在运动和舒适之间快速切换。
硬朗的悬架支撑、<B>精准的转向以及更宽的轮间距，</B>都使得A5获得了更出色的操控性，深踩油门时非常强劲的动力爆发也可以让你有足够的快感，能够任性到买这种双门轿跑，不就是为了享受畅快淋漓的驾驶感受吗？
雷克萨斯ES还大这事我是觉得挺奇怪的。<B>至于有转向精准且回馈清晰这种不切实际的期待的人并不会是CC的潜在用户，</B>不要来黑大众。底盘方面，稍稍偏硬却韧性十足，行驶品质明显比迈腾更上一层那是不可能的，这是我开之前对它的幻想。事实是日常佛系驾驶的情况下细碎的振动很明显的传递上来，当速度提起来后底盘又偏向舒适了，这种刻意为之的运
听起老茧皮了，<B>其实就是转向轻盈虚位少，</B>路面回馈好，整个驾驶的过程中，新CC的操控很德系，很好开，但是和A4L开起来不一样，定位不同，新的A4L换了新的MLB平台底盘偏运动，悬架也稍稍有点硬，新CC带DCC底盘调节，整体来说开起来比A4L舒适多了，并且新CC 底盘对颠簸路边的处理的快而稳，展现出
的驾驶意图快速做出判断，<B>实现更灵活的转向，</B>驾驶的感受更加直接，方向盘也不会接收到来自地面对前轮的冲击。 这技术最先是放在Q50上的，全球首款哦，现在放在Q60这个轿跑上那是更合适了。虽然一开始接触和你之前开过的车那种手感不太一样，但适应了以后就会发现它这种技术的特色了，不会开着累吧指向性还挺精准，一个轿
力性能上也会有质的改变，<B>结合DAS的精准转向，</B>尽可能把SKYLINE情怀带到车迷身边。 雅斯顿小结 众所周知，英菲尼迪已经宣布将不再采用现有的前置后驱平台，转移至一个全新电动化前驱平台。这样没有了后驱的驾驶操控肯定会大打折扣，即便动力上来，过弯操控的缺失也是一种遗憾。所以，如果你也有SKYLINE情怀，
了DAS线控转向技术的第二代版本，<B>转向更为灵敏精准，</B>驾驶乐趣十足，但具体表现如何仍需市场检验，毕竟这套来自航空器的系统第二代也算是新鲜事物。写在最后：如果要幺妹来说，跑车对于任何男人来讲，跑车也是男人的另一个雄风霸气形象。每个男人都喜欢提速快的车子，那种感觉真的会让自己很难忘。幺妹的确是没开过跑车，但是能体会到开
猛且灵巧，车身不会出现任何多余的回摆。<B>转向精准，</B>你可以时刻感知到前轮的状态。 本来这些是可以让驾驶变得有趣，无奈的是轮胎的抓地力太强，在山路上无论怎样去压榨动力，四个轮胎依旧稳稳地黏在地上。这有点像对女神的单相思，你挖空心思给她讲笑话，和她聊电影、说故事、赏音乐；而她对你的反应始终就是一个字——“哦”。所以换一套安静
支撑、<B>精准的转向以及更宽的轮间距，</B>都使得A5获得了更出色的操控性，深踩油门时非常强劲的动力爆发也可以让你有足够的快感，能够任性到买这种双门轿跑，不就是为了享受畅快淋漓的驾驶感受吗？
不逾越车架，<B>轿跑设定增多了一些转向的快速精准与车架的沟通，</B>QUATTRO仍是力主于SAFETY四驱，车尾的循迹表现相对积极一些，但也绝对不会有什么太强的表现欲。就是在已有的高极限范畴里，能够让普通驾驶者可以较易把控，以及低调不张扬但又精致无比的奥迪特色。 A7的行驶基调仍旧是以维持抓地力为先
程序以及空气悬架，<B>整体的转向精度更准，</B>过弯姿态更稳。要说动态上唯一的缺点的话，那就是双离合变速箱在低挡位低速换挡平顺性不及全新A8那般从容。这也是让我唯一想吐槽了奥迪的地方，都到了A7这个级别了，就不能像宝马奔驰那样大方点，装个ZF的8AT或9AT吗？另外，如果你是个不折不扣性能控，还是寄希望于更
亦十分精准，<B>而且车身对转向的反应液比较灵活，</B>这让过弯时很容易控制GTS的走线。即便是过度的转向和较大的油门催促下，MSP电子稳定系统也会果断的介入，及时纠正车尾向外滑动的趋势。 这样一来，GTS的后驱天赋就被埋没了。关闭MSP系统，在弯道中过激的操作会令强大的扭矩突破轮胎的抓地极限，即便后轮
分摊至全车四轮，<B>让前轮拥有更灵活的转向性，</B>避免前置前驱车，在重力加速度下让重量过度集中在车头，造成前轮同时应付刹车与转向的极大负担。这些细节，在适才的弯道操控过程中，已有机会一一领略。● 尊荣作祟，正中口味 在性能跑车阵营中，MASERATI的品牌知名度或许不是最高，但纯正的意大利设计美学，创意
击感，<B>转向精准无乏力感，</B>各部件均无异常。（底盘检测） 我们到修理厂准备上架检测底盘，任何车只要检测底盘，车况都无法逃过检测师的火眼金睛，不信吗？那你跟着我看 从前部看，没有明显托底痕迹，底盘工况保持较好 ABS管线正常，没有破损无和裂痕。 排气筒有轻微漏气现象，不过还好，没有明显的托底
与路感会相对减弱，<B>但精准的转向不会让你感到丝毫的拖泥带水。</B> 听着令人陶醉的声浪，让你忘却对它的所有不满。有着来自意大利的豪华品牌所应有的一切基因、纯正的血统和品牌影响力，冲着三叉戟的标，就足够让人刷卡买单。
可减小动作幅度，<B>使转向更精准。</B>而较沉的阻尼其实近似机械液压助力，原地操作略感费劲。总结起来就是：BRZ手动+市区+泊车=增肌。FA20发动机在BRZ上可谓是尽心竭力，“区区200马力”做出的体感却远非于此。动力敏感而直接，油门踏板踩下多少动力输出就能反馈多少，响应延迟几乎为“零”——从静止状态伊
感。 #操控德系车的操控一直都做得很不错，<B>方向盘手感轻盈，</B>整车操控起来灵活性很高。油门和刹车的反应都很及时。 #舒适性首先是空间非常宽敞，能够带来直接的舒适型座椅，软硬度合适长，时间乘坐也不会觉得累。就是减震偏硬些，噪音控制得不错。 #油耗毕竟是2.0T的动力，而且我都在市区行驶会比较多，但是堵车情况不算严重，目前的综合
面都表现的很突出，由于方向盘的力矩很轻，<B>所以转向也是很轻松的，</B>而且很精准，这点是值得点赞的。此外底盘的韧性也不错，滤震效果很突出，所以坐在车内的舒适感是很强的。此外车的配置上也是很实用的，满足大家的日常使用是没有问题的。 引自汽车之家图库从各个方面来看，这款途观L都是一辆不错的车，也是非常值得购买的，不管是车内车外，都
功能方向盘，有电子助力的搭配，<B>转向轻盈，</B>指向精准，而且油门和刹车都很有线性，就算是新手司机也可以很好的上手，底盘调校的非常的扎实，在转弯的时候没有明显侧倾感， 途观L的动力还是不错的，在起步的时候只要肯给油门那么推背感还是有的，中段以及后段加速游刃有余，它的百公里实际油耗为8.0L左右，燃油经济性适中，不过市
是得心应手，方向盘轻盈，<B>转向精准而德系底盘的调校也让人值得信赖动力方面完全充足，</B>在起步阶段会有一些迟钝，在速度提升之后游刃有余另外油耗的话，百公里实际油耗为9.8L，作为一款SUV车型，燃油经济性的话是属于中庸水平。
虽然方向盘力矩很轻，<B>转向起来很轻松，</B>但是指向性却很精准，另一方面，这台途观L的底盘韧性也非常出色，在同级别的SUV车型当中，途观L的悬挂算是偏硬的，但是其底盘滤震性不错，车内乘客的乘坐舒适性也能够保证。 而在外观内饰方面，这台途观L其实并没有太多的个性，方正的设计、平直的走线都让这台途观L显得非常传
然存在顿挫的现象，操控方面，<B>转向精准，</B>方向盘的力度适中，低速的刹车力度值得称赞，在走一些颠簸路段式，基本都能很好的过滤掉，传到车内的共振比较小，但过一些较大的坑洼就显得底盘偏硬，不过总的来说行驶品质依然很有说服力。总结：大众途观L外观上会吸引很多消费者的目光，毕竟较为年轻丶时尚丶大气的设计元素，但内饰和配置
心的。操控方面，<B>转向精准性和灵活性符合这个价位，</B>底盘通过性良好，刹车灵敏度不错。槽点在于发动机启停差劲，低速偶尔会有顿挫，但并不明显，脱困能力差。 油耗和性价比据多位车主反馈，百公里平均油耗大概在9.0L左右，市区油耗偏高；性价比方面，30万不到能买到国六带全时四驱，后期的保养费用常规，性价比还
。其实跟同级别车型来说的话算是很优秀的，<B>转向手感很轻，</B>指向性非常精准，主要是这一代的方向盘的真皮手感特别好，带一点磨砂感，摸着就很舒服。 虽然是一辆中型SUV，但是这辆车的油耗真的不是太高，刚提车的时候是11L，现在开了一个月，目前稳定在9.5L真的很不错了，可能也跟个人驾驶习惯有原因吧，我不怎么喜欢急加油，基本上都匀
时候侧倾控制不是特别好。”当然，<B>大家喜欢这样的转向不仅是因为力度轻，</B>转向质量也相当高，反馈比较精准，车主LU陆小胖说得很详细了：“操控精准度很高，方向盘转动的时候整车能很快反应过来，不过有一点不方便的就是加长后的车身调头转弯有点不方便。”途观L的底盘给人感觉是扎实的风格，滤振质感不错，不过也有车主觉得它的路感有
，毕竟这代表着：<B>方向盘低速轻盈高速稳定、</B>底盘扎实无细碎、动力有力而不突兀、内饰尽管算不上高级但始终精致。 途观L的悬架调教偏舒适风格，实际避震效果也相当不错，但座椅的表现未能与之平衡，偏支撑而非柔软。驾驶座椅的腰部支撑调节范围偏小，长途行车可能导致腰部疲累。后排座椅表现相对更好一些，靠背角度可调
驾驶感受。<B>开上这台车第一反应就是转向轻且精准，</B>转弯时没有明显的侧倾。本来以为这样大的尺寸在操控上后有一些牺牲，这确实给了我不少惊喜。底盘给人十分扎实的感觉，其滤振也做得不错，提高了乘坐舒适性。但为了提升乘坐感受，其稍微了牺牲了一部分的路感反馈。其实在途观L刚上市那一段时间是出现过问题的，很
很好的过滤掉路面情况，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，底盘调教的也较为扎实，在高速行驶上没有轻飘感，可能因为离地间隙较高的问题，在急转弯的时候会有明显的侧倾感。
位，基本上是指哪打哪，转向十分精准。<B>而且高速行驶时方向盘又给人一种厚重感，</B>直接提高了驾驶信心；座椅方面，座椅整体舒适度不错，宽大柔和，支撑线和包裹性表现也都十分出色；高速油耗方面，高速行驶时油耗让人比较惊喜，平均下来只有6－7个油，这动力高速油耗能跑到7个油以内，算是相当不错了。 说完了优势，我们来看看大众途观车主
的推背感，直线行驶无跑偏，颠簸路段无异响，<B>转向精准，</B>综合方面符合新车的标准。悬挂在对颠簸减速带的过滤让我十分意外，感觉比我的宝马325还要好，我也在这为它的悬挂点个赞~ 一段简单的路试过后，我们也跟随粉丝回到了店里后边的维修车间，上架对底盘进行检测，车子升起来后看上去底盘比较中规中矩，没有明显的托底刮蹭现象，具体的还需要
性，侧倾现象并不明显。<B>转向系统比较精准，</B>有一定虚位，同时也能很好的反馈路面信息，总之，途观是一款比较适合家用的SUV。 总结：大家面前的这台大众神车上市已7年有余，在中国车市为大众立下汗马功劳，不仅为大众在SUV领域奠定了销量基础，而且为大众打下了坚实的口碑基础和品牌影响力，本田CRV、丰田RAV4、
用电动助力系统，<B>转向灵敏，</B>精准度让人感到满意。全文总结： 此次推出的2013款途观只属于小改款车型，其在外观上作出小幅变动。全新的大灯设计、雾灯及后尾灯让整车造型看上去更添时尚气息。同时新车对配置也进行了升级，其全系配备了氙气大灯，且顶配车型带有了丹拿音响等，其竞争力得到了一定的提升。 在同价位
馈力度轻盈，<B>转向灵敏，</B>只是同样没有什么路感反馈。 经过一天的试驾，途观手动进享版有两个地方给我留下较为深刻的印像。首先是易于操控，它的离合器接合点清晰，手动变速箱颇有乐趣，在AUTO HOLD功能的配合下，即使是新手上路也很容易掌握。其次是动力输出相对途观自动变速箱车型更加直接，开起来也更爽
率也不会让你觉得肉，底盘比较扎实舒适，<B>转向也挺轻便，</B>所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系统在大多数时候还是
在考验着你的驾驶技术。<B>幸好探岳的转向还是够精准，</B>电动随速助力调校的力度也恰到好处。低速行驶时，转向力度较轻，少了越野车该有的力量感。不过对城市驾驶和女司机来说，是比较讨喜的。没有加上L的探岳，大大地提高了车身灵活性，轻盈地让你忘了这是台SUV，容易产生一种开上了大众高尔夫的错觉。公路驾乘体验方面，悬挂
。值得一提的时，在中低速时，<B>转向是很轻便的，</B>等速度上来后（大概在100－120KM/H）时，方向盘的阻尼感会略微增强，避免了高速易“晃”的情况出现。 刹车前半段反应快、线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右脚需要稍微抬高一点点。整体脚感偏软，轻轻刹不会有较大的制动力，需要大脚下去才能发挥出
，与途观L没有明显差异。转向手感轻盈有韧性，<B>快速过弯时车头的指向性精准可控，</B>车身侧倾的幅度也很小。制动踏板轻轻一点就有反馈，且行程线性。风噪及路噪的抑制也十分得体，除了大油门高转速超车时会有一定发动机噪声外，日常驾驶时的静谧性远胜于同级别车型，整体的驾驶感受也是轻便好开容易上手的风格。开启自适应巡航，车道保持，预碰撞等主动
等一等；也有颇具高级感的底盘；<B>精准的转向让你与车时刻保持着沟通感。</B>一切看起来都是那么人畜无害。 如果说此前的双离合变速箱顿挫，难以驾驭，像一匹烈马。那么大众TIGUAN的这台变速箱则更像是《疯狂动物城》中的羊副市长。在普通模式下，它是言听计从的甜美绵羊，但当你将驾驶模式切换到S挡后，它也会暴露出自己的本来面目
身比例让TIGUAN在操控上更加得心应手，<B>轻便又灵敏的转向，</B>配合灵巧的车身更具有驾驶乐趣。 同时，在越野方面，TIGUAN配备了大众4MOTION四驱系统，并且有专业的越野模式、雪地模式可供调节，即便你是在雪天行驶还是在越野路面行驶，强大的四驱系统不会让你失望，配合陡坡缓降，可以让你尽情地去撒野。 相比于TIGUAN扎实
要作用于高速过弯。新TIGUAN的方向挺轻，<B>但是转向的响应和车身的灵活性却相当不错，</B>没有什么SUV的笨拙感。在后来的场地试驾中，我还尝试了公路四驱的NORMAL和SPORT两个模式。在NORMAL模式下，油门的响应更好了，但在雪地上更容易打滑，起步反而没有雪地四驱模式好。SPORT运动模式在雪地上是最不安全但又最好玩的，我
得略重，更适合公路行驶。无论在什么速度之下，<B>方向盘的指向都非常准确，</B>提高了驾驶者驾控的信心。 在公路上行驶，即便使用标准模式，人们也能感到相当硬朗的悬挂调校，它在高速转弯时为车身提供了强有力的支撑；而在运动模式下，自适应减震器进一步提高了硬度，此时的新TIGUAN宛如一辆跑车，可以在山路上如鱼得水般地穿梭来往。不过在状况不
底盘：★★★★☆ √ 很舒适，稍微有些软，<B>转向很精确。</B> √ 越野版通过性不错。 车身：★★★★★ √ 有两种不同的前脸，都很好看。 √ 空间大，后排座椅多变，EURONCAP 5颗星成绩。 费用：★★★★☆ √ 相对便宜，配置丰富。 √ 估计保值率比较高。
糟糕的乡村道路，充分显示出了出色的车身控制、<B>平顺的行驶性和精准的转向性能（与液压系统不同，</B>TIGUAN的电动机械转向去掉了不必要的转向回馈）。 大众公司希望在美国一年能售出4万辆左右的TIGUAN，相对于本田把起价提高到2.5万美元左右的CR－V约2万辆的销量而言，这个数字高出了一倍。按最保守的销量预计，配备全套装备的TI
速器很好履行了自己的指责，<B>配合适时四驱系统带来的抓地力和精准的转向表现。</B>面对暴躁的激烈驾驶，没有任何掉链子行为无疑是对全新途岳的最大认可。 ●全文总结：从老途观到全新途岳，我们有理由相信上汽大众在16－20万价位都市SUV的“中国特色”改造上下足了功夫，在继承前辈务实家用的产品属性的同时，品质、格调、功能
定性很高。<B>转向的感觉十分轻盈，</B>对于不同的消费者表现的非常友好，喜欢驾驶的朋友则可以通过运动模式来调节手感。路感的表现相对一般，不过在这级别SUV中，它的灵活性表现还是非常值得肯定的，高速并线时，车内的侧倾感受不明显。◆刹车成绩表现优异 车辆的刹车成绩也非常不错，连续多组制动成绩都在38米左
代步十分轻松，<B>但车头对转向的反应很灵敏，</B>无论过弯还是变线，只需要打很小的方向就可以完成，所以整台车开起来十分轻快，流畅。可若是一旦进入激烈驾驶状态，那途岳就很难再满足需求了，尽管平时它显得很灵活，但终究并不是一台极限很高的车，高强度工况下悬架的支撑还是有些不太够。3/有关2.0TSI车型的四驱
准动作（方向盘的调节，<B>应以手腕可轻松触碰到方向盘上顶点，</B>为碰撞时最安全的距离）。但如果将座椅调节至可以完成这个动作的位置，不踩踏板时我的脚要用点力勾住，长途驾驶会非常劳累。 驾驶体验非常轻松，车身很灵活 探岳的油门踏板是吊顶式的，踩起来也非常的轻，但沟通感还不错。即便开头我说了在高原氧含量少的地方开，
适性。 首先是方向，逍客方向盘的旷量并不大，<B>转向的感觉在灵敏和平稳中，</B>找到了一个不错的平衡点，开起来是比较轻松的。 然后是动力输出，2.0L自然吸气加CVT非常线性，在山路中，平顺线性的动力输出也让整台车显得很平易近人，不会有明显蛮横的、难以驯服的特点表现出来。 悬挂表现，是逍客的优势所在。后多连杆悬挂赋予了它更宽泛的调校
驾驶时尤为重要，在通过连续弯道时，<B>我能够通过清晰的路感精准控制方向盘，</B>使得人与车保持紧密沟通，更清晰的掌控行车轨迹。 值得一提的是，逍客采用了一款平底三幅式方向盘，握持感很粗壮，颇有战斗气息。 除了转向，在山路行驶中底盘的表现也值得点赞。逍客采用了这个级别中很少见的前麦弗逊后多连杆的独立悬架，能够用上这一底盘结构
发动机声音。 该车驾驶起来非常的不错，<B>整车方向盘很精准，</B>连续变弯也非常的灵活，并且底盘支撑性很足，没有太大的侧倾，可能这也是牺牲了舒适性，增添了更好的驾驶操纵感吧，动力方面搭载的2.0L自吸与CVT相匹配动力组合非常的平顺，该车在起步的时候有一些慢，不过中期加速动力充足，而后段的时候会有一些吃力，比较适合成熟的消费者
操作。 优点一、操控良好，侧倾控制到位，<B>第一感觉是操控很灵敏而且转向比较精准，</B>加上方向盘不错的握感，长时间驾驶不会让你觉得很无趣。前后独立悬挂带来不错的支撑之余，同样低矮的车身姿态以及宽大的轮胎，让车辆侧倾减少。 优点二、乘坐质感舒适，全新逍客不管是前排还是后排，座椅都有不错的包裹性和支撑性，名副其实的移动大沙发。拥有
就是最不出错的那一款：动力反馈敏感；<B>转向轻盈；</B>车身整体的稳定性较好；油门不激进，输出平顺。这几点结合起来，最终的试驾体验可以总结为两个字：好开。逍客就像LOL中我们新手爱不释手的英雄盖伦，简单的“操作”就能带来不俗的“输出”，你可以觉得它没有特别高的“上限”，但它能保证绝对不低的“底线”。 所以为什么日产车一直以来
，中控台右侧采用镀铬装饰，<B>方向盘视觉效果厚重。</B>逍客中控台配备7英寸液晶屏，集成了手机互联系统、蓝牙车载电话、外接音源接口、标配4扬声器。动力上， 逍客搭载1.2T和2.0L两款发动机，1.2T发动机最大功率86千瓦，最大扭矩190NM；2.0L发动机最大功率110KW（150PS），最大扭矩为200NM，
，以往日产的轿车和SUV，<B>方向盘的手感总是非常轻，</B>路感也不是非常清晰，但是不知道是不是原厂想要刻意强调它比起老款车型更多了些运动感，所以全新逍客的方向盘手感已经不再是那种非常轻的感觉了，方向盘还具备两种模式可调（常规、运动）。 另外，由于车上所配置的轮胎扁平比较高，再加上悬架的配置明显就是为了舒适而调校的
视野宽阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前店内逍客购车优惠6000元，现车供应，有对逍客车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.38－21.38 万元/N经销商名称：赣州东维东风日产4S专营店
继承下来，<B>再加上精准的转向，</B>开着逍客，你感觉不到逍客高达205MM的车身给操控和转向带来的常见的抓地不够和转向精确感不足，这点真是难能可贵。『逍客的仪表盘造型比较简单』 而在非铺装土路、山路以及砂石路上，逍客在显示高通过性的优势的同时，车内噪音、减震表现以及驾驶、行驶路感同样达到极高水准。
转向助力的作用不小，<B>低速时方向盘轻盈，</B>原地用一只手就可以轻松的打方向，而速度越快，转向也变得越沉稳。而且无论何时，转向都足够的细腻准确。 前麦弗逊后多连杆的悬挂结构是目前紧凑型轿车常见的悬挂结构。逍客整车是在欧洲开发，主打欧洲市场，所以在悬挂的调校上也有十足的欧洲风格。高速时的稳定性和适合日常使用的
要它的转动圈数不是太多，<B>转向力度轻松就足够了，</B>而逍客恰恰做的很好。 仪表盘的样式也比较有科技感，而且红色指针与白色自发光数字的搭配也最符合人们的审美。行车电脑集成了不少有用的信息，包括平均油耗、续航里程、平均车速、行驶距离、行驶时间等诸多信息，而且方方正正的显示屏也很利于驾驶者查看。● 乘坐空间体验 相
动圈数不是太多，<B>转向力度轻松就足够了，</B>而逍客恰恰做的很好。 仪表盘的样式也比较有科技感，而且红色指针与白色自发光数字的搭配也最符合人们的审美。行车电脑集成了不少有用的信息，包括平均油耗、续航里程、平均车速、行驶距离、行驶时间等诸多信息，而且方方正正的显示屏也很利于驾驶者查看。● 乘坐空间体验 相
适；坐姿高，视野宽阔；方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>力度适中；底盘扎实，离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车有现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.58－21.68 万元/N经销商名称：珠海南屏专营店/
，坐姿高，视野宽阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前购车享1.3万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.68－20.68 万元/N经销商名称：慈溪飞跃专营店/N经销商地址：浙江省宁波市慈溪
视野宽阔；方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>力度适中；底盘扎实，离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车最高优惠1.7万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.48－20.28 万元/N经销商名称：济宁华源
安静舒适；坐姿高，视野宽阔；方向盘指向清晰，<B>转向轻盈；</B>店内日产逍客最高优惠1.58万元，少量现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.60－20.40 万元/N经销商名称：东风南方东风日产菏泽开源专营店/N经销商地址：菏泽市黄河东路车管
静舒适，坐姿高，视野宽阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前购车最高可享7000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.28－21.28 万元/N经销商名称：东风日产余姚东风南方恒田专营店/N经销商地
向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评。目前购车享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.98－17.08 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市
阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.78－20.78 万元/N经销商名称：绵阳东风南方绵兴/N经销商地址：绵阳市绵兴东路87号/N经销商电话：4008688756/N/N/N/N/N/N/N/N/N报上您是来自于“汽车之家
清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前购逍客享现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.78－20.78 万元/N经销商名称：沈阳东北汽贸/N经销商地址：沈阳市沈河区东陵
，坐姿高，视野宽阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前购车最高可享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：东风日产余姚东风南方恒田专营店经销商地址：余姚市舜泰路10号梁周线收费站往
宽阔；方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>力度适中；底盘扎实，离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.30－20.30 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山西省晋城市经济技术开发区兰花路北段（小笠原对面）经销商电话：
清晰，<B>转向轻盈，</B>力度适中；底盘扎实，离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车有现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.08－22.98 万元经销商名称：珠海南屏专营店经销商地址：珠海市南屏科技工业
静舒适，坐姿高，视野宽阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前购车最高可享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：慈溪飞跃专营店经销商地址：浙江省宁波市慈溪市329国道北侧匡堰镇王家埭村329
坐姿高，视野宽阔；方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>力度适中；底盘扎实，离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车优惠1.58万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：潍坊恒安汽车销售有限公司经销商地址：
阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前购车享1.4万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产余姚东风南方恒田专营店经销商地址：余姚市舜泰路10号梁周线收费站往
整车的底盘素质其实挺不错。偏于舒适，<B>但转向很精准，</B>非常容易上手。相比之前开过的一些日系SUV，它的弯道侧倾并没有太过明显，而柔软的悬挂滤振秉承了日产“移动的沙发”这一标签。整车表现了较高的机械素质，行驶起来也让人感到踏实。 在动力方面，当你在山路需要借道超车时，还是要比涡轮车型留出更多的可视距离。这台2.0L的数据
，视野宽阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评。目前店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－13.98 万元经销商名称：株洲兰天河西汽车销售有限公司经销商地址：株洲市天元区湘山路47号（天元交警大队斜对面）
逍客操控精准，<B>转向灵敏，</B>路感强。悬挂偏硬，舒适感差。马自达CX－4主打的就是操控，转向刹车油门都很线性，变速箱换挡逻辑很聪明，比较平顺，悬挂滤震效果很好，舒适性强，马自达CX－4既有轿车的舒适性，又有SUV的通过性。 如果是新手、女生、马自达粉丝或老司机，建议选择马自达CX－4，为什么？新手、
视野宽阔，方向盘指向清晰，<B>转向轻盈，</B>同时其燃油经济性受不少网友好评，目前购车最高可享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.18－17.28 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈
错的，<B>转向相当精准，</B>虚位不明显，不存在指向模糊的问题。 而在高车速过弯时，车子的侧倾也没有想象中那么大，在过那些大点的坑洼路面时，底盘的响应也能给驾驶员很强的信心，不会有那种松散的感觉。单纯的从这些表现来看，逍客的操控性还是相当不错的，起码也是主流的水准。 六、逍客的主动刹车靠谱么？顶
稳的转向反馈，高速转向更稳定，转向感更清晰；<B>普通模式转向轻便，</B>长时间驾驶能让驾驶者保持轻松状态。 不过途胜的1.6T+7速双离合，确实有更强劲的动力表现。整个动力输出过程非常高效有力，无论是在山路还是城市道路，你都能明显感受到每一个挡位齿比的落差，激烈驾驶的话，这套动力系统绝对是加分项。 新途胜的底盘也有进步，经过破损路面
偏向四轮四角设计，因此，<B>转向会感觉精准度较高，</B>灵活性出色。我们测试的这款车是前驱版本，顶配车型会装配适时四驱系统，更多的意义是提高车辆在湿滑路面上的稳定性，越野能力还有待考验，如果有机会我们会为您带来四驱版的测试。（想详细了解原理的话可以点击这里查看）● 油耗测试表现一部1.4吨的小SUV，搭载1.4T
有“思考人生”的时间。再加上小巧车身，<B>轻盈精准的转向，</B>在城市中游车河、插个队什么的再轻松不过。中段加速同样令人满意，比如从50KM/H提速到80KM/H，也仅仅是眨眼的功夫，日常使用可以用动力充沛来形容。但是这并不意味着它开起来非常运动。一方面，受制于排量限制，如果再往后提速，它的加速力度会衰减明显，特别高速超车就显
盖，裸露的原木释放着帕杰罗的野性。 <B>粗壮的方向盘手握起来厚重感十足，</B>真皮与实木摸起来档次感很高。尽管方向盘十分粗壮，但是定速巡航、多媒体控制等功能手指够起来十分轻松。 9英寸的中控大屏配备了AI IN CAR功能，基于安卓系统的操作系统用起来十分便捷，连手机、听音乐、导航等功能一应俱全。而在大屏上方的功能区显示了越
前部阅读灯不亮；5、路试检测均无异常，<B>转向精准，</B>底盘平稳无异响；6、OBD检测变速箱、分动箱、安全气囊、ABS等都报出故障码；7、底盘检测半轴严重托底，发动机下护板托底，排气筒漏气，悬架有拆卸痕迹。下来看下该车的价位区间 看到这个价后大壮瞬间感觉日系车这保值率真是杠杠的。就该车车况而言这个价位确实不算低，不过买这种车
种非铺装路面，都变成了优点。<B>转向的稳重和一定的虚位，</B>让你不至于在颠簸路段需要频繁的调整方向。行程长且软绵的悬架，也能让你保持良好的车身姿态和乘坐舒适性；油门刹车踏板的标定，也能让你能在很好的保持住车速和转速，能提供最好的脱困速度和扭矩。 硬核的超选四驱路过河床后不久，出现我们面前的是一座沙丘，要想继续前行，
是操控“佛系”<B>，大而轻的方向盘加上模糊的指向性，</B>开起来有些不太运动；二是加速“佛系”，全系标配的3.0L V6发动机最大扭矩255NM/4000RPM，与5速手自一体变速箱相配合并不能带来与排量相称的加速感。当然上述感受是以城市SUV为标准而发，毕竟2019款帕杰罗术业有专攻——于越野而言，有
位很小，<B>但是转向时电动助力又很轻盈，</B>比较省力。 在实用性配置上，该车配备了一键启动、天窗、后视镜电动调节等功能，操作起来非常的便利。在空间上，4510*1765*1470的车身尺寸，加上2650的轴距，基本可以满足一般的乘坐需求，490L的后备箱容积也可以满足行李的存放需求。 另外，最让
.6L自动品悠版，<B>不仅增配了可以帮助用户更轻松驾驶的多功能方向盘和泊车辅助，</B>还体贴得增加了前、后中央扶手等等，给人感觉不仅丰富实用、更难得的是非常贴心。● 编辑总结： 相比较而言，我们更推荐您选择上市时间更长、性价比更高的悦动；目前朗逸的价格相比对手有些偏高，喜欢它的消费者不妨再等待一段时间，等其
明的日韩风格，<B>转向轻盈，</B>油门与刹车点较高，适合城市使用。但高速时悦动车内的风噪稍大。 ◆ 油耗表现：比较平均 三款车的油耗表现都可以让人满意。对于油价飞涨的今天，较低的油耗是家用轿车至关重要的指标。 由于车身自重与引擎调校的因素，新爱丽舍是三款新车中最省油的。1.6升的手动版本新爱丽舍，在城市
重，而且中控台会有很大的异响声音。 <B>该车的驾驶感受还是挺顺手的方向盘非常的轻，</B>因为是自动挡的原因，所以并不像手动挡那样来回的去踩离合，新手很容易适应，该车底盘方面的话，没有德系那样厚重，在转弯时会有一些轻飘的感觉，1.6L自吸发动机动力方面偏弱，起步的时候有些慢，而且中段加速有一些无力，据说该款发动机为沃德十佳，在
的主流配置，<B>更轻盈的转向让日常驾驶变得轻松，</B>只不过在车轮回正的过程中，方向盘的回馈效果还有待改善。这就是北京现代朗动，与悦动相比，它的外观算得上俊俏，而在底盘方面它也有着本质的改变。 相比于以往新老车型的底盘对比文章（旧款车型大多面临停产），这篇对比文章会辐射到更多的想买车的用户，或许你已经
可提供400牛顿米的最大扭矩。<B>主动转向系统都可确保出色的转向精准度、</B>灵活性和舒适性，达到全新 水准的转向舒适性。
价，X6延续了上一代车型的特质，<B>转向和油门都很灵敏，</B>ZF 8AT变速箱相对迅速有效，并且也都很愿意保留高转速来等待驾驶者全力加速，但如果飚起来，X6一定没有SPORT CHRONO组件超增压模式下那么爽。 两者的整备质量都在2吨以外，但卡宴COUPE驾控的灵活性会更上一层楼，毕竟保时捷对转向和车身姿态的造诣是很
喜欢的，另外操控感受不错，路感非常清晰，<B>转向精准，</B>底盘和悬挂的小编也很好，给人的感觉开上去完全不像是这么大尺寸的产品。 保时捷MACAN虽然尺寸小，并且定位只是中型SUV，但是考虑到保时捷的选装，其实落地价格也跟很多豪华品牌的中大型SUV差不多了，其实在X6的这个选择范围内，可以考虑一下保时捷的MACAN S了，车身虽
加更多的驱动力，以此来帮助转向的，<B>可以让车辆转向更加轻盈，</B>更加精准。而这套系统在山路行驶时的最用是最为明显的，当你快速的通过弯道时候，能明显感觉X6有着相当的灵活性，特别是那个高高翘起的尾部跟随性非常好，这也消除了我们当初的顾虑，可以说X6灵活的像一个真正的COUPE运动车，如果不是稍显滞后的转向系统以及长行程的
，再增加转速之后，<B>可以让车子转向更加轻盈、</B>可以更小的转动方向盘也可以实现精确的转向。 实际体验到的这项技术也是这样的，快速的通过弯道时候，能明显感觉X6的灵活度和它臃肿的身材不成正比，灵活的像一个真正的COUPE运动车，要不是长行程的悬挂再随时提醒你车身高度的问题，你会忘记这是款接近SUV的车型。
此外，<B>宝马X6精准的转向、</B>支撑十足的悬架、聪明的变速箱，都几乎是同级最优秀的存在，无论是劈弯还是变线超车都感觉它就如同轿车般好开，当然它还是无法做到像轿车般灵活，毕竟2吨重的车高和1.7米的车身高度，都给它带来了无可避免的侧倾，但在同级中确实找不出多少台能比它更有驾驶乐趣的SUV了。
车速低于90KM/H，<B>主动转向系统会让车头变得更加灵活，</B>尤其是停车时方向盘的转动行程仅为传统模式的1/2。而在高速时，主动转向系统则会自动提供更大的转向角度，以维持方向的稳定性。初次驾驶X6的驾驶者可能会对主动转向系统在高速与低速时截然不同的表现而吃惊，尤其是低速入弯时车头的灵巧程度可能会高于你的预期
G山路上，<B>展现出敏捷准确的转向性，</B>车身侧倾所产生的强大侧向G值，几乎和超级跑车没两样。 光以上述设计搭配BMW突出的底盘研发功力，就足以让X6 XDRIVE50I干掉一票堪称性能SUV的车款，更别说，它可是拥有世界首创的「DPC（DYNAMIC PERFORMANCE CONTROL）」动
URG山路上，<B>展现出敏捷准确的转向性，</B>车身侧倾所产生的强大侧向G值，几乎和超级跑车没两样。『宝马X6的五幅条轮毂』 光以上述设计搭配BMW突出的底盘研发功力，就足以让X6 XDRIVE50I干掉一票堪称性能SUV的车款，更别说，它可是拥有世界首创的“DPC（DYNAMIC PERFORMANC
度和力度后，<B>让转向格外轻盈和精准，</B>只轻轻一下，车子就借道而去，一路扬尘绝骑。不过在美国的公路上，限速很多，超速时警察都“玩命儿”追你，而且和大片里的镜头一样惊险刺激，所以只能偶尔享受下X6迷人的粗声线。 虽然X6车身稍有增重，但是鉴于新的4.4L双涡轮的巨大“贡献”，比4.8L自然吸气发动机
儿』 别留下错误的印象；X6还是非常敏捷的。<B>快速转向使进入弯道变得轻松，</B>而且车身晃动也极小，会让你感觉自己只是在冲击车子的限速罢了。厚实的14.4英寸刹车轴在一瞬间节制住车速，丰腴的车轮紧紧抓住地面，好似它只是干燥的路面一样。『后排乘客享受的DVD娱乐系统』 除非是驾驶了X5又紧接着驾驶它，否则你不太可能注意到2008款宝
统的综合作用还是赋予了BMW <B>X6灵巧的转向能力。</B>用BMW的口号来说，就是：前所未有的过弯感受，只有BMW X6。尽管如此，BMW还是在X6 XDRIVE35I上留下了遗憾——它没有装备X5上的ADAPTIVE DRIVE（自适应驾驶系统），因而不能通过主动调整防倾杆与减振器来进一步提升弯道性能。好在可以选配
随前轮反转最多5°，<B>以此减少转弯半径来增强灵活性，</B>该功能于一款中大型SUV而言比较重要。 《我有车》总结：如果说几年前奥迪Q7换代后的产品力令人感到有些遗憾的话，那么这次奥迪Q8则表现得更全面、干脆，无论新车的内外饰设计、动力，还是四驱系统等方面，都已经拿出了目前奥迪最强的看家本领，一方面可以说是为
腻。另外，<B>方向盘的虚位极小精准的指向性是这款车的一大魅力。</B> 运动模式下，动力的响应速度明显加快，整个加速过程更加畅快。变速箱会把转速保持在2000RPM，就像在告诉驾驶者随时准备战斗。 但即便这样，驾驶者也很难被勾起驾驶欲望，因为车内真的太安静了，听不到发动机的嘶吼，听不到呼呼的风声，虽然
。并且能够在一定程度上减缓转向不足的感觉，<B>让人感觉转弯更加精准。</B>而缺点就是五连杆悬挂系统相对复杂，材料成本较高，所以中小型车极少考虑使用这种悬挂。 Q8全系标配四驱模式，后轮采用了微量角度调整，最大可转动调整5度，低速时转动方向相反，能有效减少转弯的半径。（女司机的福音！十字掉头利器！），而在高速状态时自动回正，保证了行
有些虚位，但不明显，<B>整体转向精准，</B>基本上在转弯可以稳住一个动作，做到一气呵成。另外印象深刻的是行驶在路面，仪表盘带有道路限速识别功能，再不用导航和刻意观察路面情况下，车辆就已经做到未雨绸缪，对于那些经常开车忘了速度的有个很好的提醒作用。 此外高速路面，车道居中保持功能会默认激活，如果车辆偏离车道，方
再跟这些外界因素较劲，<B>只需轻松的将方向盘转到理想转角，</B>就能轻松的控制车辆行驶。 哈弗F7X已经实现了L2级自动驾驶，360度全景影像、自动泊车系统、ACC自适应巡航系统、ICA智能巡航辅助系统、TJA交通拥堵辅助系统、TSR交通限速识别系统、HMA智能远近光辅助系统、LDW车道预警系统、LKA车道保持
很不同的。<B>再加上偏轻松的转向，</B>日常开起来会很舒服。最后来说长城F7X，动力的表现总体也以平顺舒适为主，在这点上电控涡轮起到了非常重要的作用，很大程度上降低了涡轮的迟滞感。而底盘表现上，对于细小颠簸的过滤相对很彻底，驾驶舒适性不错。在转向方面处于偏轻的状态，开起来会显得很好驾驭。写在最后 在
，消费者对于车型的喜好已经从“大而庸”<B>转向了“精而准”。</B>随着中国SUV市场正逐步迈向成熟，SUV的消费方式也明显出现细分化、智能化、个性化的趋势，能够精准把握用户的消费需求会是后续成功的关键。 从目标消费群体来说，80后、90后消费者已经成为汽车消费市场的主力，他们对于运动化的造型、漂亮的外观都有着极高的要求，这也就
回馈力，感觉你在掌控他，<B>转向感觉也比较精准，</B>过减速带感觉比较清脆不拖泥带水，能较好地过滤坑洼路面的颠簸，这得益于后多连杆独立悬架系统的帮助。乘坐感觉是我比较中意的SUV类型，当然水泥路面的路噪相比沥青路面要大些。等红绿灯，要么怠速启停，要么D档怠速空挡功能，会让整车的舒适型提高。AL频道小结美妙的感觉总
显更加沉重，<B>同时增加了可变转向比以提升车辆的操控灵活性。</B>例如在多弯的山路或狭窄的城市路况中，可变转向比都能使驾驶者的方向操控更加轻松省力。此外，在国产X3上需要选装的ACC自适应巡航系统还使全新一代宝马X4获得了L2.5级别的自动驾驶功能。作为展现BMW智能驾驶科技的主动安全配置，该系统能够
有功底，韧性的悬架能够对车身起到很好的承托，<B>另外方向盘指向精准，</B>人车沟通感让人满意！ 结语：宝马X4黑骑士限量版虽然不够完美，但它很适合那些想要豪华品牌SUV，又超喜欢小众车型的朋友，跑在路上能够获得很高的回头率，不过51.80万元的售价让它的性价比不是很高，要是能够换上高功率版的2.0T发动机，会更完美一些，好在宝马X4
机充沛的动力外，<B>灵敏的转向、</B>硬朗的悬架让它开着与传统SUV有着显著区别，激进且富有玩味。此外，在SPORT模式下，它的排气回压与泄压阀所发出的声音，也能不断刺激你的神经。越野体验：没有繁复的操作，应付大部分越野路段足矣 提到宝马，要和它谈操控乐趣，我想大家应该没什么意义，但提及越野或许不少网友就
的造型，<B>转向操控也非常灵活，</B>悬挂调教偏向运动，很适合年轻消费者的胃口，而且空间配置和保值率放在在同级竞品里也有着不小的优势，这也是为什么 奔驰C级能够长久占据豪华中级车销量榜首原因。不过要注意的是，由于新车采用了防爆胎所以开窗驾驶的时候胎噪会比较大，虽然整体配置丰富，但全系车型并未配备无
低速轻松，高速稳健。回正力矩也恰到好处，<B>转向也比较精准。</B>优点八：NVH控制得不错，除了用防爆轮胎导致胎噪比较大之外，路噪，风噪，环境噪音都抑制得不错。 奔驰C级缺点：缺点一：内饰虽然豪华漂亮，但用料却一般，用手摸一下就可以感觉出来很多地方还都是硬塑料。缺点二：行驶在某个车速时，中控部位会发出异响，作为豪华品牌，内饰装配
级的一大亮点，<B>方向盘非常轻，</B>变速箱不错，换挡平顺，轮胎抓地好，高速过弯人身体基本没有什么倾斜，驾乘比较舒适，目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.58－45.90 万元经销商名称：眉山华星锦业汽车销售服
内空间比较紧凑，方向盘较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，现最高优惠8万元，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.80－38.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市泰州经济开发区泰州大道309
内空间比较紧凑，方向盘较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.80－37.80 万元经销商名称：佛山怡和仁孚汽车服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八路谢叠大桥南G10街区经销商电话：4008685309报上您
匀称，车内空间比较紧凑，方向盘较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，现最高优惠8万元，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.80－38.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市泰州经济开发区泰州大道309
比较紧凑，方向盘较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般。近期购买最高优惠7.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.80－31.30 万元经销商名称：宁波利星汽车服务有限公司经销商地址：浙江省宁波市江北区江北大道3
空间比较紧凑，方向盘较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般。近期购买最高优惠7.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.80－31.30 万元经销商名称：宁波之星汽车维修服务有限公司经销商地址：宁波市鄞州区鄞县大道西段
体线条匀称，车内空间比较紧凑，方向盘较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性相对同级竞品车型适中，现部分车型优惠4万元起，感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.30－33.80 万元经销商名称：重庆星顺汽车有限公司经销商地址：重庆市北部新区金渝大道9
比较方便。<B>转向轻盈精准，</B>传递的路感清晰。目前奔驰C级试驾有礼送，购车可送1万元礼包，店存少量现车。此外，本周六该店举行新季冲量，税前大放价促销活动。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：35.30－46.80 万元经销商名称：江门市合礼汽车销售服务
评：操控性能是奔驰C级的一大亮点，<B>方向盘非常轻，</B>变速箱不错，换挡平顺，轮胎抓地好，但是胎躁偏大，刹车灵敏，悬挂灵动系统软中有硬，高速过弯人身体基本没有什么倾斜，驾乘比较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询，可获取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：30.80－38.80 万元经销商
紧凑，方向盘较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，购车优惠4万元，另赠1000元精品代金劵，感兴趣的网友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.30－34.80 万元经销商名称：宜昌恒信之星汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市开
感应大灯使用比较方便。<B>转向轻盈精准，</B>传递的路感清晰。目前奔驰C级试驾有礼送，购车可送1万元礼包，店存少量现车。目前奔驰C级店存少量现车，购车可享三包政策，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.80－46.80 万元经销商名称：江门市合礼汽车销售服务有限公
能是奔驰C级的一大亮点，<B>方向盘非常轻，</B>变速箱不错，换挡平顺，轮胎抓地好，高速过弯人身体基本没有什么倾斜，驾乘比较舒适，有兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.90－47.90 万元经销商名称：利星行无锡德星汽车维修服务有限公司经销商地址：无锡市胡埭工业
亮点，<B>方向盘非常轻，</B>变速箱不错，换挡平顺，轮胎抓地好，刹车灵敏，悬挂灵动系统软中有硬，高速过弯人身体基本无倾斜，驾乘比较舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.50－36.80 万元经销商名称：贵州贵星汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州贵阳市金阳新区林城西路
控性也是值得一说的，动力充足加速游刃有余，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有太大的虚位，驾驶起来非常的灵活，它的百公里实际油耗为9.8L燃油经济性中等，底盘调校的也非常扎实，在高速行驶上也没有轻飘感。
的提升，<B>方向盘轻盈了、</B>变速箱换挡线性敏捷了，并且在外观造型上也比较流线动感。但是奔驰还是奔驰，其骨子里还是透露着商务与稳重感。而对于宝马这个专注于纯正操控感的老对手来说，动力和操控上的表现确实会比奔驰更为纯粹和正宗。 首先，在外观上，全新宝马3系的风阻系数达到了0.23。增大后的“双肾”
；行驶中没有3系那样硬，ABS正常介入；<B>转向系统也很灵敏，</B>工况良好。 过后进行OBD电脑检测，发现车辆没有任何异常故障码存在。 接下来该进行上架的底盘检测了。 好车和普通家轿的区别就显现出来了，底盘被各类护板严密包裹保护着，目前没有看到明显的拖底痕迹，当然还需要细细观察，才能定论。 经过仔细观察，底盘没有托底痕迹。发动
较轻，<B>转向轻盈精准，</B>动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，近期与新款奔驰E级即将于泉州上市，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.80－46.80 万元经销商名称：福建省泉州闽星汽车销售服务有限公司经销商地址：中国福建省晋江市世纪
提高了约7％的直接转向系统。<B>保证了C230时尚型运动款出色的转向准确性。</B>前后大尺寸的通风盘再加上特意为运动款进行的特殊调校，C230的刹车系统效率要强于C200K的刹车系统，踩下刹车，车辆瞬间由运动变为静止，车身姿态保持完美。没有任何的前冲点头，让人信心十足，再加上缩短的刹车行程，C230时尚运动款更适合那
。『高速并线时，<B>转向灵活却不过于躁动敏感，</B>让动作保有相当高的自信度』 实时如此，在进行车道变换时，辅助力道适中的方向盘，<B>转向灵活却不过于躁动敏感，</B>让高速进行车道切换时，保有相当高的自信度。 底盘在处理高速变换车道时，也有相当衬职演出，悬吊对车身侧倾的抑制确实，即便高速连续切换车道，仍未出现破坏车
算轻，<B>转弯和变道时车头非常灵活，</B>驾驶起来颇有几分如臂使指的感觉。外观变化明显 内饰保持不变 新款C级的前脸与老款一样采用了两种不同设计风格，分为“立标”和“大标”。我个人更推崇立标，因为这是“大奔”设计的精髓。此外，两种前脸的前包围也进行了设计优化，其中长轴距版采用了星钻格栅（也就是如
200K悬挂的出色表现，侧倾幅度很小，<B>并且转向系统的精准性还是相当不错的，</B>尽管在手感上有些差强人意。而尾部的表现并没有因为是后驱车的原因而变得过分灵活，转向过度的情况并不明显，并且跟随性很好。 和我们前不久刚刚测试过的A4L相比，奔驰C200K的操控性要更加出色，这也出乎了我们的意料，也许是因为A4L太长的缘故吧。当
和紧急并道的操作，<B>C230时尚型的油门响应以及转向系统的表现绝对可以称得上精准。</B>当然，我更喜欢的还是C230时尚型上所使用的定速巡航技术，它可以让你在漫长的旅行中解放自己的双脚。如果遇到紧急情况，你也可以随时通过踩下制动踏板而解除这一命令，方便智能且易于掌握。● 试驾感受 我很清楚C230时尚型在
承了奔驰一贯的舒适风格，<B>并且对油门和转向都反应灵敏，</B>悬架对于路面上绝大多数的起伏都能轻柔的过滤掉，只是在面对连续细碎的颠簸时表现不佳。至于奥迪A4L，它的驾驶感受接近中大型车的感觉，正常状况下有质感，激烈驾驶时也能撑得住，相比老款车型软塌塌的表现有了很好的提升，正常行驶时底盘和转向表现的很惬意。可是同样
感，而且C级的转向要比E级轻很多。<B>虽然C级的转向又轻又没路感，</B>但非常柔和，力度均匀，开起来给人完全轻松的享受。C级真的缺乏路感么？似乎不是，C级的路感不是来自方向盘，而是通过悬挂传递到座椅，让你的身体去感受。不舒服？完全没有，悬挂只会告诉你路面的情况，而振动在这之前已经被减震器化解掉了。 C级的一大法宝就是AGI
T变速箱不仅平顺且在节油性方面也有所提升，<B>再加上C级灵活的转向、</B>有韧性的悬架，本身还是十分有竞争力的。 车主的后驱感受：绝大多数豪华车都喜欢后驱，个人觉得有两个原因：一是历史原因。豪华车特别讲究血统和传统，奔驰发明了世界上第一辆汽车，虽然只有三个轮子，但也是后轮驱动的。无论是奔驰的S还是宝马7系，从他们一出生到现在，一直
配合提高了约7％的直接转向系统，<B>这样的悬挂配置确保了在弯道转向时更易控制且更加精确，</B>并提供更好的转弯性能和路感。在实际驾驶中，感觉前置后驱的C200K更容易操控，1.8升机械增压发动机并没有之前想象中的乏力，实际表现充沛有力，加速很流畅。方向盘和油门踏板的感觉为典型的德系车风格，在同级车中，C－CLASS更多讲
还可以，<B>中低速转向手感很轻盈，</B>不过稍微有点速度过弯时转向回馈不够，而且飘忽不定，车身也没有跟随性，跟运动一点不沾边。好歹是个前置后驱车，驾驶过程中方向盘给不了任何信心。 再说悬挂，无疑的差评，任何速度区间过任何颠簸路面，底盘零零碎碎，相当不完整，稍微大一点的颠簸车要散架的感觉。避震拉不住
架，悬挂软硬适中、<B>转向较灵活。</B> 总的来说，这款车的优势是设计漂亮、上档次；行驶舒适性、驾驶体验感好；缺点后排空间偏小，之前品牌溢价严重（真不好说这是优点还是缺点），优惠不多。 但现在情况不一样了，最新价格显示，2019款奔驰C260运动版广州地区的价格仅为24.08万。比原降了足足有7万。虽然20
，提速有力、换挡顺畅无顿挫、<B>转向精准，</B>综合表现中规中矩。 此次检测车辆就在公司附近的二手车交易市场，路试过后直接将车开到公司进行上架对底盘进行检测，车辆的底盘检测其实是一个很重要的环节，比如说发动机变速箱底部、前后悬挂及大梁这些在不上架的前提下都是无法进行检查的。 首先发动机变速箱底部固定支架螺丝没有异常拆
的，无抖动无异响；急刹车ABS可以正常介入，<B>转向系统也很灵敏，</B>之前看的一个准新C级转向就有点问题，好在这台车没有转向跑偏。车辆无论是发动机的动力还是变速箱的匹配和换挡逻辑都恰到好处，标准轴距的C级操控确实要好很多。 最后我们又回到店里来，看一下底盘的情况吧。经过拆卸各个护板底盘的全部就暴露出来，前部的梁头位置没有钣金伤痕碰
适、简单的。<B>这款车的转向十分精准，</B>却又没有那么直接，回馈匹配让你觉得无可挑剔。可能这么说大家有些不懂，那就是你遇到急弯的时候，唯一需要做的就是毫不犹豫的打方向即可，极具操控性的底盘加上运动性的悬挂，不会让你觉得转向不足，也不会让你觉得车要侧倾翻出去，整个操作会变得非常紧凑、坚实，抓地力表现十
合金双球节弹簧减振支柱前桥，<B>也使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏，</B>并且对车辆转弯时的倾角抑制更为出色。 如果您是以为偏爱运动与操控的年轻车友，那么我相信这款全新 宝马3系，会给到你满意的驾驶体验。如果喜欢，不妨到线下体验店试驾感受一番~
系一再加长，它的转弯半径会增大，<B>转向灵活性与精准度、</B>行驶稳定性则会降低；更重要的是作为同平台车型，加长版的整备质量上升、风阻系数增大，动力下降，前后比重也会偏离50：50的均衡性，这一切，都会与宝马3系的操控性与运动性背道而驰。 没有载物的需求，加长版的车型都是画蛇添足，宝马3系G28即是如此。我们认为，如果对
负载，<B>使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏。</B> 如果您是一位偏爱运动，追求驾驶操控乐趣的车友，那么我想这台全新升级蜕变后的 宝马3系，一定会给到你一个满意的答案~说得再好，不如您亲自试驾感受一番，来得真切~快点击（获取底价）按钮，预约试驾一下吧~
最灵活的，悬架的左右晃动也是三台车中最小的，<B>车身的重心都可以通过油门和转向轻松控制，</B>让人印象非常深刻，但让我不喜欢的是转向手感跟奥迪没有太大区别，什么前轮极限根本感觉不到。 但是320LI也是三台车里最不容易控制好的，它过于敏捷，而且极限很窄，像是只有一个点，越过那个极限车尾就会特别容易在桩间甩来甩去，是挺刺激的，但真论乐
项，在320I上自然也不会有任何的缩水，<B>转向精准、</B>底盘反馈直接，开起来得心应手。推荐理由：品牌+操控推荐指数：★★ 宝马320I时尚型在宝马3系中属于“中配”车型。和入门级的宝马318I相比，该车的动力有小幅提升，同时配置也更为丰富。诸如氙气大灯、真皮座椅、座椅电动调节、座椅记忆、自动空调和自动雨刷常规舒适性配置一个不
门员？“车主喜欢：3系的操控真心不错，<B>急转弯都那么轻松；</B>配置齐全，价格实惠，裸车价23.66万（让利27个点，包括大客户返利），还有终身基础保养（机油、机滤加人工费）；哈曼卡顿听歌爽；“车主抱怨：喇叭，才孤零零的4个，不带功放不带高音，连高音罩子都没有；没有腰托，腰是真的累；标轴没有标配HUD和CARPLAY；后排腿
“让”的力度就会突然消失，<B>方向盘就会变得很轻。</B>让人很不适应。有点像突破车道保持系统的能力范围的感觉。全新的9速变速箱配合2.0T低功率发动机在城区内正常行走表现令人满意，在舒适模式下，油门变得没有了以往奔驰沉重，让人感觉很轻快。发动机的输出也非常的线性，在低转速下的转速攀升快速，但其轻快得来又不会让你感觉
连杆式主动悬挂的配置。<B>当然还包括更强大的刹车和更准确的转向系统。</B>但具体技术并未进行更深层次的透露。 动力系统是大家比较关心的一个话题。目前能够肯定的是，继奥迪和宝马之后，奔驰也将在新一代的车型中引入更加环保的缸内直喷技术。相信在此基础之上，行政豪华级车动力性能一直落后于对手的局面将得到改变。 联想到国
影响到整体的质感。<B>转向手感轻盈且细腻，</B>手握方向盘的那一刻你会很自然地进入放松状态，方向盘的指向性还不错，但路感都被抹杀了。所以说，这辆奔驰E级轿跑车跟运动不太沾边儿，不过这也不见得是件坏事儿，因为它优雅的氛围会让你感觉任何出格的举动都有失风度，至于激烈驾驶，那更是不谙世事的愣头青才会做的。通过它的
点值得称道的就是菱悦的操控性，<B>转向精确底盘扎实，</B>在同级车内表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－8.59 万元经销商名称：长春汇成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长春市经济技术开发区东环城路10202号经销商电话：4008110113－9551报上您是来自于“汽车之家网
另外一点值得称道的就是菱悦的操控性，<B>转向精确底盘扎实，</B>在同级车内表现不错。车源方面，V3菱悦现车充足，购车无需等待。优惠方面，购买V3菱悦赠送价值原厂导航一个，购车再享受3000元补贴，感兴趣的朋友欢迎到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.38——8.59 万元经销商名称：长春汇成汽车
是机械液压式助力转向系统，<B>转向力度偏轻盈符合家用车的风格，</B>指向比较准确，没有明显的空量，也不失一定的路感。 客观地看，菱悦在配置上超越了不少同价位同级别的对手，尽管它在外观上不够圆滑，但还是有一定的运动元素，同时内部做工的均匀与细致程度在自主品牌车型当中也是上游水平，储物设计也体现出一定的人性与周到。最明
、风噪、胎噪抑制的都很出色。<B>转向系统表现十分轻盈，</B>可以随着速度的快慢将转向力度进行变化，提升驾驶质感。整车指向性表现精准，打方向也没有虚位。 油门踏板采用风琴样式设计，脚感比较轻盈。刹车调校很灵敏，能够做到轻踩刹车立刻有反应。虽然这款SUV车型主打城市，但是在高速路出现较大弯道时，悬架侧向支撑表现出色，能够
，自然就是是新手上手度也非常的快。<B>方向盘非常轻盈转向精准。</B>刹车反应便捷迅速。（油耗）因为我一直以来都在市区行驶的比较多，所以它的油耗会相对较高一些，但是油耗还是非常符合我的预期，值得，因为毕竟排量不是很大，再加上大众的车型还比较省油，所以整体的油耗非常符合我的预期。（舒适性）舒适性的话还是有些欠缺，因为毕竟作为一
以缓解大部分的疲惫。 驾驶感受方面。<B>该车的方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，而底盘调校也10分的到位，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，悬架的话过滤性很好，在路过一些凹凸不平路面时，可以过滤掉大部分的颠簸。搭载的1.5L发动机满足日常家庭使用足够，不过想要推背感还是不行的，在后段加速当中有一些无力的感觉，配合着6A
不弱。<B>方向盘的轻快，</B>不令人紧绷的路感，以及舒服的油门和刹车阻尼让驾驶很舒适。
感会好一些，<B>同时油门和方向盘更为灵敏，</B>开起来也更加轻松。MQB平台的整体行驶表现也要优于现款朗逸，这是它值得肯定的地方。需要提升的部分还是隔音，高速状态行驶时还不够安静。● 总结： 朗逸PLUS与现款朗逸将会在未来同堂销售，通过高低配的战略进一步扩大市场，它的模式可以参考之前的途观和途观L。
了电子随速转向助力，<B>低速转向轻盈，</B>高速转向沉稳。但是朗逸两厢版高速转向不是很沉稳，偏轻的感觉。朗逸两厢版底盘采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。后悬架偏硬，路面起伏波动较大，过滤得不干脆。直白来说，行驶在颠簸起伏路面时，车身晃动比较大，有多余的回震。摇摇晃晃的，不是很舒服。如果底盘悬架采
酒的类型来形容绝对是棉柔型，<B>因为全新朗逸的方向盘真的非常轻而且还很柔，</B>但是这种柔不是那种“空空”的感觉，就是在你转动它的时候会有一种非常微小、轻柔的阻力。这样的调教让驾驶者在转动方向盘的时候真相当舒服。可舒适的同时也有弊端，最明显的的是方向盘对“路感”的感受相对较弱，我在一段颠簸路面驾驶时，通过声音及体感很
绩的一大原因。 <B>轻盈的转向手感使日常驾驶变得十分轻松，</B>同时转向系统还有着不错的指向性，转向的回馈力度也比较适中， 因此在日常驾驶时能够给驾驶者提供充足的信心。 虽然基于全新的MQB平台打造，但遗憾的是全新朗逸PLUS仍然采用了前麦弗逊后扭力梁式非独立的悬架形式，其底盘结构和采用同样扭转梁的低配版
感和轻盈感，<B>虽然转向比较轻快，</B>但丝毫没有廉价和松散的感觉，转向系统的指向性和回馈力度都刚刚好，这种感觉是介乎于舒适和运动中间的精确感。 W车评动力君在这里没有过多讲全新一代朗逸的尺寸、空间和安全，因为感觉没有这个必要。凭着德系车的招牌还用讲安全吗？凭着A+级，还用讲空间尺寸吗？我们仅需要记住
力度较轻，<B>转向依旧精准；</B>油门前段的调校略偏迟滞。刹车非常线性，力度恰到好处，整体感觉还是非常适合城市路段走走停停的驾驶方式。 对于后排乘客而言，乘坐舒适性也有所提升，过弯时悬架的支撑到位，让人感觉很有韧性，就算是通过一些颠簸路面时车内乘客也不会感觉左摇右摆，对于振动的处理比现款车型更好，不
朗逸的方向盘上集成了多项功能按键，<B>驾驶者可以手不离开方向盘就能轻松控制音响、</B>电话接听和定速巡航等功能，非常方便。不过令我稍稍有点遗憾的是朗逸的真皮方向盘的材质不是很好，手感略显不细腻。 还值得一提的是该车的音响系统不仅具备单碟CD和AM、FM收音功能，还支持SD卡和USB接口直接播放、数据线和音频线的接入方式，支
并不大，<B>转向依旧偏轻，</B>保留了一些虚位，路感并不清晰，依旧是那种日常开很容易上手，但谈不上有乐趣的大众特性，只是尾部性格稍有不同，本质上还是一台动力畅快，好开上手的称职家用车。上一代朗逸最走量的是1.6L车型，不同于朗逸三厢版，两厢版本这回直接取消了自然吸气版本，1.2T有可能会替代成为主
迅速，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 避震器缓冲块固定螺丝正常，无拧动痕迹 转向拉杆防尘胶套有薄薄一层油泥 悬架下摆臂固定螺丝正常，无拧动痕迹 启动机附近有轻微渗油 下护板
之后，<B>个子高兄弟们的可以轻松够到方向盘，</B>各自的矮点的妹子也不用胸抵方向盘，十分提升幸福感的改变。第二个要说的就是这台车的中控屏幕。作为全系车型中的中配，朗逸1.5L舒适版给配了一块屏幕。 这台车机的功能也比较简单，收音机多媒体还有车辆信息显示。想要GPS导航？对不起，这个真没有。想要实
大忙了，驾驶起来也是很轻松的，<B>转向轻盈手感好，</B>底盘的设计也比较扎实，跑高速120的速度也感觉非常的稳，驾驶起来有足够的信心操控这辆车。 第四个给力点：动力很足，150的马力看着数据不咋滴但是实际用起来确实很爽，自重其实很大了，但是起步提速都很轻松，深油门的情况下动力的输出能力也够足，地板油也试过了，推背感是有
家用的定位。<B>即便是原地掉头也能一只手轻松掌控。</B>对于女司机来说是很照顾的。另外，车身的指向性表现也是很不错的，多少还是可以满足一下小激情的。 底盘的调教是大众的强项，一点在全新一代朗逸上也展现的淋漓尽致。悬架的表现严格来说属于家用舒适偏运动的取向。为什么会这样说呢？在实际试驾过程中颠簸路段并没
模式自己选挡。 底盘的调校也有点随便。<B>虽然转向的虚位比较合理，</B>但是手感轻飘飘的，而且无论车速快慢、打不同角度带来的阻尼感都是几乎一样的；偏软的悬架也影响了打方向时的车身跟随性，过弯时车身侧倾比较大。优点是跑高速时车身稳定性还是不错的，至少没有那种容易被横风干扰的感觉，车身也没有过于明显的漂浮感，而且刹车的脚感还算不错
过弯时不会有夸张的侧倾。 ​<B>方向盘有这一代大众产品一贯的轻盈，</B>但好在还没有到虚无的程度。路感很少，但指向还是比较精准的。另外，方向盘的平底造型真不错。就操控性而言，朗逸PLUS的进步是跨越式的。但是在新的时代和竞争环境中，这仍然无法成为它的杀手锏。 ​舒适性和NVH。就底盘的角度而言，朗逸PLUS的舒适性属
档可以让动力来得更猛烈些。 方向盘在低速时，<B>转向比较轻盈，</B>操作比较灵便，当车速加快时，转向力度也随之变沉，这样的好处是可以让驾驶更加安全。消晓君在这次的驾驶体验中，一个体验是朗逸在隔音降噪方面做得比较到位，只有在油门到底的时候，才能听到发动机的嘶吼，而除此之外，正常的驾驶还是比较安静的。 另外一个深刻体验是AUTOHOLD
体操控灵活，<B>方向盘指向比较精准，</B>底盘调校不错，车身稳定性和通过性较强，加速较快。目前购车全系优惠3000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.99－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售
逸两厢版有着宽大的屁股，但却一点也不显笨重，<B>精确的转向配上轻快的手感，</B>会让你快速轻松的掌握它，力度适中的油门、制动踏板也恰到好处，在蜿蜒的盘山路段中，狭长的山道中，它也能灵巧自如的穿梭其中。 而到了道路情况更为良好的公路上时，德系底盘的扎实就展现了出来，车速巡航至140KM/H依旧能稳如那啥。这样的韧性在攻弯时也给足了信心
，整体操控灵活，<B>方向盘指向比较精准，</B>各方面性能都还不错，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.79－14.19 万元经销商名称：南京天众汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市江宁区汽车4S园上高路188号经销商电话：4008686524报
有任何问题，整体操控灵活，<B>方向盘指向比较精准，</B>底盘调校不错。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.19－15.49 万元经销商名称：南京中北（集团）股份有限公司汽车销售分公司经销商地址：城北店：大桥南路8号；河西店：应天大街927号，城中店：汉中门
控灵活，<B>方向盘指向比较精准，</B>底盘调校不错。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－15.19 万元经销商名称：南京天众汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市江宁区汽车4S园上高路188号经销商电话：4008686524报上您是
车驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向精准没有虚位，</B>刹车和油门也很有线性，即使是新手司机也很容易上手，底盘调校的较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，动力方面作为日常家庭使用，绝对是足够了，起步动力充足，在中断加速也表现的游刃有余，该车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性可以接受。
息。 两款车开起来最大的区别：<B>低速下朗逸的转向更轻盈，</B>非常适合在城市里停停走走。而宝来的转向相对要沉一点，符合它偏运动的定位。动力方面，因为两款车的动力系统相同，所以一起说：1.5L+6AT的动力组合就够日常使用了，但不充裕。如果对动力有一定的追求的话，我更推荐1.4T版本车型。具体怎么选，其实看外观就好了。
跑得差不多，表显七个多点。 操控：<B>方向盘很轻，</B>操控很容易上手，基本就是指哪打哪，操作起来还是很轻松的，自动驻车功能很实用，等红灯的时候不用一直踩着刹车了，我家老婆说这个要给个好评。舒适性：舒适性我觉得一般吧，大多数的路感都会回馈到你的屁股，不管是多大的坑，除非很小的那一种会过滤掉，唯一的就是减震的韧性很好。 外观
悬架。 <B>朗逸的方向盘转向轻盈，</B>指向精准，底盘调校也很好，滤震效果不错，在一些凹凸不平路面可以过滤掉大部分的颠簸；不过在隔音降噪方面效果一般，高速行驶会有明显的风噪和胎噪。 ​朗逸的指导价为10.79－16.19万元，不过目前全系享受一两万的优惠，售价在9.79万－14.89万元。大家可以
料还是比较多的，感觉档次就不是很高。<B>方向盘非常的轻，</B>而且指向精准，当时速上到80以上的时候就感觉比较沉重。总体操控性没的说。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库其实预算的话是买1.5升自吸的车型是正好，不过当时也考虑到，1.4T涡轮增压的，但是很多人都说双离合，问题比较多，毕竟家用车还是省心为主，而且1.5的动力开
逸好开，很难找出什么亮点或是特点。<B>转向比较精准，</B>旷量也很小，不过车头的动作会比较缓慢，应该是为了舒适性而有意为之，底盘扎实感很强，不出意外还是一贯以来的大众德味儿。 空间：乘坐宽裕，储物丰富 朗逸一路走来，在尺寸方面的升级十分显著，身高180CM的体验者坐在前排空间非常宽裕，头部空间得益于天窗的存在，也能够得到两
方向盘轻便，<B>转向精准，</B>可四向调节。配置：中控台中央是一台CNS 2.0多媒体系统，支持手机互联外，在线天气查询，WI－FI热点等功能；ACC自适应巡航、自动刹车，自动驻车，电动调节后视镜，双区自动空调，双USB接口，空气过滤系统，发动机启停系统等，都有装备。座椅：以棕色为主，皮质包裹，有多向
印象：<B>转向精准、</B>油门虚位稍大，底盘初段的韧性不错，但是在连续的颠簸路段或是过减速带时，你会忍不住想说一句：怎么家用车的悬架做的这么硬！大众的车型从高到低都在营造一种感觉，既没有特别的舒适取向，但也不是完全的运动风格，这也许就是大众崇尚的中庸之道吧。 轩逸的驾驶体验在城市道路中还是非常美
具。 新款朗逸采用的是电子助力的方向盘，<B>转向精准，</B>动力充沛，油耗方面就拿自动挡来说吧，平均下来百公里7升油左右，当然也根据平常的驾驶习惯有关。 个人认为，大众的车虽然内饰档次低，可是核心三大件则是比较稳定可靠的，内饰如果不喜欢的话我们可以自己改装一下，所有的配件都很好找到，而且价格也不贵，并且改装完的效果并不比别的车差
圈可点的，<B>基本上转向可以做到指哪打哪，</B>虚位并不明显。 铃木·雨燕 1.3L手动年份：2013年－2014年原价：6.49万元目前市场均价：4万－5万元 铃木雨燕自从进入中国以后，就一直都是A0级小车中的佼佼者。哪怕近段时间铃木汽车彻底退出中国，在市面上看到的铃木雨燕都不在少数。咱们只需要明
通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>荣威I5 2019款 1.5L 自动4G互联领豪版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：7.29万1.50万获取底价动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消
常听话且轻便，绕桩的时候人比较淡定。<B>转向机构指向性比较精准，</B>虚位不明显。 荣威I5是基于此前上市的EI5打造而来，它的外观内饰与EI5或多或少都有着相似之处。外观方面，新车采用了名为“律动”的设计语言，倒梯形中网配以横贯式镀铬饰条修饰，再与两侧大灯组紧密衔接，很有档次感。 荣威I5的长/宽/高分别为4601/181
.6L自动品悠版，<B>不仅增配了可以帮助用户更轻松驾驶的多功能方向盘和泊车辅助，</B>还体贴得增加了前、后中央扶手等等，给人感觉不仅丰富实用、更难得的是非常贴心。● 编辑总结： 相比较而言，我们更推荐您选择上市时间更长、性价比更高的悦动；目前朗逸的价格相比对手有些偏高，喜欢它的消费者不妨再等待一段时间，等其
速箱与动力发动机带头，<B>更为柔软舒适的悬挂设计与精准的转向设定，</B>让FORTWO不仅能悠游于都市道路，更驰骋于弯道！
T开起来实在是无法让人联想到质感，除了转向、<B>掉头可以轻松完成以外，</B>驾驶感受与规整、顺畅无关。可能是奔驰纯电动计划的最大寄望 不可否认，SMART在产品设计最初，其实就已经因迷你、环保等诉求而决定了它无法提供应有的汽车性能，因此，2006年SMART就开始着手了纯电动版本的研发。用电池、电机替代传统内燃机，虽然仍要面对续航问
使用，<B>转向系统也还灵敏。</B>这些问题我在回程的路上一一向客户进行了汇报，客户咨询我对车价的意见，根据需要更换的各个零部件，需要重新维修的部位等等核算价格，我给出购买价格是8万元左右。客户表示，完全明白车况了，将根据我的报告和卖家沟通。虽然我并不知道最后买卖是否成交，但是在价格合适的前提下，
一把过，根本不用考虑倒车，<B>电动助力转向真轻，</B>惬意到三岁朋友都能转得动。 驾驶感受方面，有必要说一下格特拉克的六速双离合，开过老款SMART的同学要对它另眼相看了。这台变速箱让SMART开起来就像少了两个座的轿车，柔一点踩完全没有顿挫。其次说一下动力，这是我最想体验的部分。毕竟我1.0自吸那台居然也能开到1
方向打死一把过，根本不用考虑倒车，<B>电动助力转向真轻，</B>惬意到三岁朋友都能转得动。 驾驶感受方面，有必要说一下格特拉克的六速双离合，开过老款SMART的同学要对它另眼相看了。这台变速箱让SMART开起来就像少了两个座的轿车，柔一点踩完全没有顿挫。其次说一下动力，这是我最想体验的部分。毕竟我1.0自吸那台居然也能开到1
向半径只有6米多，<B>掉头停车很轻松，</B>这在狭小的市区道路里行驶简直是幸福到哭。隔音方面，除了三缸机的噪声外，其他隔音都符合一款精品小车的定位。雷诺－卡缤厂商指导价：13.18－14.18万元优惠后价格：12.38－13.38万元 雷诺卡缤定位于进口小型SUV的级别，外观和同级别小型SUV相比，整体外观
减排，在未来的都市里，一辆堵车不耗油，<B>转弯停车随心所欲的SMART有可能会成为更多都市女性们的爱车。</B>
适的，<B>转向灵活提速快，</B>内饰感有奔驰一贯的精致感，这也是很多女生选择SMART作为代步车型的原因。
于一般乘用车，<B>对于转向精确性的提升具有一定积极作用。</B>－ 后悬架结构和细节相比于前悬架较为明显的变化来说，后悬架结构仍然采用五连杆非独立悬架，变化不太容易被发现。在现款BJ40上，后悬架的螺旋弹簧布置在两根大梁的内侧，而在BJ40 PLUS上则更靠近车轮。不要小看这看似微乎其微的变化，由于轮距增
功夫。 该车在经过不少网友驾驶之后，<B>对它的评测都是转向手感非常轻松，</B>不像大多越野车那样的厚重感，同时指向性也很好，主要还是归功于新车在前后悬架上都做了提升，BJ40 PLUS仍然采用了2.0T和2.3T的发动机，马力上都是不下200的，而对于一个家庭越野车来说，这个数据那简直就是绰绰有余了，同时价格也很吸引人，各个
度适中，<B>转向也足够精准，</B>机械液压的转向结构，也能给驾驶者提供清晰的驾驶反馈。那么作为一台硬派越野车，出色的接近角和离去角也是必备的硬实力，预示着它可以挑战更多的可能性，而原厂的固铂轮胎也在默默地为出色的抓地力而效力。三种驾驶模式的选择，也给你的穿越提供了充足的自信。 令人感到惊喜和意外的
种低速顿挫感。<B>它可以在沙堆里实现轻松灵活的转向，</B>碎石路和小坑小坡也完全不用有减速的顾虑。在阿拉善的戈壁沙漠里，BJ40 PLUS算是活了过来。其实总结两天试驾的BJ40 PLUS让人心情还是蛮复杂，15.98万元的起售价对于硬派越野车来说，真的攀不上贵这个字。就像在阿拉善英雄会北汽活动营地所见
“慢一拍”<B>的沙漠中及时给到我更精准的转向反馈。</B> 我在沙漠时不止一次地感慨北京汽车的越野血统，这种纯正给予我的，不只是恶劣路况下的形式质感，更是信心与酣畅之感。 你可以想象，在广漠无垠的沙漠上，沙丘滚滚，固然雄伟有之，辽阔有之，但是随着视野的推移，你会发现周围全是漫无边际的沙漠，一旦车速过快
1M，方向盘最大圈数减少0.4圈，<B>转向精准度有了进一步提升。</B>轮胎搭配了265/65R17规格的美国COOPER专业全路况轮胎，整车抓地力及操稳性全面提升。制动系统方面，北京（BJ）40 PLUS改善了制动泵，同时制动盘外径加大28MM，整车制动性能提升10％。 在使用了全新外观、配置全面升级后，北京（BJ）40
球式换装为齿轮齿条式，<B>提升了转向精准度。</B> 从动力上来看，新车依旧沿用了2.0T和2.3T发动机，最大功率分别为150KW和184KW，峰值扭矩为280NM和350NM，在同类发动机中属于平均水平。作为一款越野车，北京（BJ）40 PLUS还提供了5速手动变速箱和6速自动变速箱，同时还配有一套电控分时四
条式，<B>有效提升转向精准度和流畅度。</B>在越野车一直注重的安全方面，北京（BJ）40 PLUS非常看重，采用防水侵发动机盖，加之博世最新ESP系统的八合一主动安全系统加持，越野的安全指数飙升。 在不是人看来，越野车就应该是充满肌肉感的。但是北京（BJ）40 PLUS对此不这么认为。有型之外还
循环球式换装为齿轮齿条式，<B>提升了转向精准度。</B> 而在越野科目上，这次的试驾安排在了临近太湖的苏州坦克基地。在拥有蓝天白云、山光水色的同时，也能体验到车辆在通过大片非铺装路面以及前车“刨”出来的各种深浅不一的车辙所形成的陡坡、涉水路、交叉轴、侧坡、炮弹坑等高难度项目时所带来的越野乐趣，而这种体验可是别的娱乐项
重，车头的灵活度很高。<B>方向盘很轻盈，</B>回馈力度也较为均匀，虽然硬派越野车是不可能达到性能轿车的精准指向，但是它的可操控性是能够满足驾驶者在各种路段的不同要求。 对于城市当中的非铺装路面（比如河堤土路），BJ（40）PLUS的通过能力是非常强的，不会有任何的障碍。在这种环境下，普通的城市SUV可能要做一些
如此自如不论崎岖的山路，还是泥泞的坑洼路面，<B>稳稳地握住方向盘轻松通过。</B>越野试驾路段集中了日常能够体验到的大部分路况场景，对于BJ40PLUS似乎没有什么难度。 在过急弯和交叉轴路面，车身的姿态保持较为稳定，与上一代BJ40相比提升非常明显，这显然得益于悬挂的改进和升级。这一批BJ40 PLUS沿用了现有的萨博2.0T/2.
统，新车的方向盘手感轻盈，指向精准，<B>过弯灵活的不像”</B>200斤的胖子”，加之其配备的带制动能量回收功能的自动启停系统，行车一天下来的油耗并没有很高。 悬架软硬可以通过方向盘上的按键进行调节，在市区路段和高速路段，车内的噪音和震动被过滤的很好，通过丹拿音响放一首HIGH歌，仿佛我开的不是MPV，而是雷霆战机。 车内配备
断迅速，途中的急加速稳健有力。 <B>转向系统调校准确，</B>回馈力度均匀，城市穿行并不会感觉到车身的庞大。DCC动态悬架可以设置三种软硬度（运动、正常、舒适），在连续盘山路段行驶的时候，选择悬架运动模式，车身可以更有效的得到支撑，减少车辆侧倾的发生。迈特威探索版的四驱系统为大众经典4MOTION，这套四驱系统可不光是应对
AL 模式则确实一切正常，各方面都还不错。<B>大众汽车的方向盘反应相当灵敏，</B>在高速公路上行驶时虽然有点重，但仍是准确的。低速时停车很容易，部分原因是驾驶座的视野很好。无论是倒车时从肩部往后看，还是可以直接俯瞰前方（因为车座高度很高），视野都远胜过SUV或者类似大小的汽车。发动机罩不会延伸至前方挡住视线，而挡风玻璃也足够的垂直
现很不错，方向盘的感受够清晰，<B>转向也很精准。</B>在低速行驶时，感觉方向盘的助力有些偏沉，在停车入位或者掉头的时候，这样的感受更明显，如果能将低速行驶时的转向力度调的更轻一些就更好了。 底盘的表现很扎实，悬架很紧绷，通过减速带干净利落，在高速行驶时，也可以给驾驶者更强的信心。对于车内的乘客来说，不会有如同坐船的漂浮
架与现款车型一模一样，调教的话偏向于运动感，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>有着不错的稳定性。
位得以延续，悬架软硬适中，<B>转向操控灵敏，</B>宝来还是那款好开、省油、空间大的“驾驶者之车”。宝来，2019款 1.5L 手动舒适型指导价：12.30万 其最大功率为：85KW，最大扭矩为：150N·M。传动方面，与之配备的是5挡手动变速箱，油耗5.5L/100KM。 准备贷款买款车的朋友，现在宝来，2019款
感受到四个车轮的贴服性还是不错的。<B>转向力度挺轻的，</B>阻尼的变化也很均匀，转向手感对于一辆家用车来说没有任何问题，车头响应很快，在你快速转动方向盘时，它能很快地做出响应。全新宝来整体的绕桩表现能让人满意，车头响应比较快，同时车尾也挺灵活，动力输出不仅快还挺有力道，很容易掌握节奏，不足的是在连续绕桩时，悬架支撑不够坚实
异响，<B>转向精准，</B>悬挂软硬适中，但舒适感不足，中控台有轻微异响，算得上是个上下班代步的好工具，我感觉唯一不足的地方反而不是离合器，而是动力在超车时不够充足，尤其是超过80KM/H之后。 随后来到了粉丝提前约好汽修厂，准备上架检测底盘。暂时希望变速箱没有过拆卸吧，随着车子慢慢上升，发现轮毂
砰砰两声浑厚有力的声音让驾驶者感到信心十足。<B>方向盘转动很轻盈，</B>几乎没有太多的路感回馈，转向回正力度刚刚好，属于那种非常容易上手的转向操作。车速较高时，方向盘转向几乎没有太多虚位，稍微修正方向，车头能够很快速跟随响应。场地测试也不能认怂 在0－100KM/H加速测试中，MQB宝来启动姿态控制的非常好，没有打滑和车头剧烈上扬的
持续的高速推力；<B>拥有电子助力的方向盘转向很轻松，</B>并且为了照顾舒适度，全新宝来的底盘悬挂调教偏软，路感可能不是很清晰，但对于目前各地市区的拥堵路况来说，舒适度还是应该放在第一位的。四、内饰配置 全新宝来的内饰采用了全新风格，材质上虽然没有让人眼前一亮，但新风范的设计理念，为它注入了时尚化和高级感，
相应变沉，<B>但依旧还是很轻松就可以完成转向。</B>虽然就操作感而言非常平稳，但对于一款家用车来说，这不正是车主所需的吗。 NVH方面，全新一代宝来的降噪水平还是非常不错的，在正常的铺装路面行驶时，无论是胎噪、风噪都几乎可以忽略不计，发动机降噪做的也非常优秀，除非急加速，不然很难听到发动机噪音。 悬
山道时，悬架系统的优势充分发挥了出来，<B>灵活的转向性能，</B>令热衷驾驶的人充分体验到操控乐趣。特别是行驶在安吉竹海的乡间路段时，全新一代宝来特有的带液压缓冲系统（HRS）的减振器，过滤掉了坑洼颠簸感和额外的噪声，像是与一个“安静的美男子”结伴而行。“全新之辩”——家用轿车该承载多少爱？ 提到“面对年轻一代”，似乎就只能“扮
的优势充分发挥了出来，<B>灵活的转向性能，</B>令热衷驾驶的人充分体验到操控乐趣。而经过安吉竹海的乡间路段时，全新一代宝来特有的带液压缓冲系统（HRS）的减振器，过滤掉了坑洼颠簸感和额外的噪声，令整个旅程舒适而美好。 引领中国高品质家轿车发展潮流畅游在安吉的竹海风景中，感受到的不仅仅是安吉竹海的绝美风景，更有全
的山道时，悬架系统的优势充分发挥了出来，<B>灵活的转向性能，</B>令热衷驾驶的人充分体验到操控乐趣。而经过安吉竹海的乡间路段时，全新一代宝来特有的带液压缓冲系统（HRS）的减振器，过滤掉了坑洼颠簸感和额外的噪声，令整个旅程舒适而美好。舒适实用大空间 在试驾过程中，我们还感受到了全新一代宝来实用大空间带来的越级舒适体验。新车车身尺
车的标准来看，<B>其转向系统的指向性也算是比较精准的，</B>激烈驾驶时也能够很有信心。刹车系统的调教比较适中，刹车力度也比较线形，不会显得过于灵敏神经质或者刹车力度不足，对于大多数驾驶者来说不需要太多时间适应就可以掌握。 前麦弗逊后扭力梁非独立的悬架设置虽然看上去不够高大上，但其实际表现还是不错的，悬架
能察觉到那么一瞬间的抖动。此外，<B>方向盘很轻盈，</B>手感适中，在低速时转弯的时候阻尼不大，一只手就能轻松搞定。据说在高速时方向盘会变沉，可惜此次没有试高速路段，没能体会到。试驾的过程中，天涯君特地找了几个坑碾压了一下，悬架回弹的很快，后排的乘客也反映说没到被抛起来的感觉。值得一提的是，全新宝来的刹车性能给天涯君留下了
。 操控是新宝来的亮点，<B>转向精准、</B>一气呵成，而且车身整体感很强，当然这也是大众车的味道。但值得一提的是，全新宝来的离地间隙较老宝来提高了15毫米，旨在能应付国内的大部分烂路，按理说，操控会有影响，但实际上在紧急变道车身侧倾并不明显，百公里紧急制动也没有令人作呕的严重点头。所以，新宝来的驾驶表现还是超出预
便能快速升至7挡以降低发动机转速。除此之外，<B>全新宝来驾驶起来转向轻盈、</B>刹车线性、底盘没有多余弹跳，这些都传承有大众车型的优点，而舒适性的提升则让这股德味更上一层。均衡就是王道新款宝来使用MQB平台后，产品力的确有了不小的进步，无论动力还是舒适表现都令我满意。熟悉、简约而又不简单的大众风格，让它如一个温馨的移动住家，给人一种
上悠闲的驾驶，<B>那么转向必须精准，</B>驾驶者无需来回的修正方向以保持精准走线。值得表扬的是，全新一代宝来每次入弯出弯都动作都非常迅速，完全按照驾驶者的意图转向，操控整体而言属于轻松且精准的类型。 也正因如此，我们都认为全新宝来的底盘调教是偏运动型的，在坑洼路面或者减速带必然偏硬，导致后排的乘坐感受会
控性上整车驾驶起来很灵活，<B>方向盘精准，</B>没有虚位，动力方面整体表现中规中矩，起步迅速中期加速游刃有余，底盘调校的也较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，另外油耗方面该车的实际油耗为8个左右，燃油经济性可以接受。
发动机上该车整体感受还是较为不错的，<B>方向盘指向精准转向轻盈，</B>而且在低扭矩状态下整体没有顿挫感，动力充沛，该车搭载的是一台1.5L自吸发动机，百公里综合油耗为7.2L燃油经济性可以接受，对于这款车你怎么看，欢迎留言评论。
高速行驶上也可以隔绝大部分的胎噪声音。 <B>操控性方面该车的方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位操作起来非常的灵活，底盘调校较为的扎实在高速行驶上也没有发生轻飘的现象，并且在急转弯的时候支撑性非常的不错，搭载的1.5L小排量自吸发动机在日常生活当中只能说是够用，起步阶段有一些偏肉在中段加速表现不错，后期加速的话有一些无力感，燃
还是挺容易上手的，<B>方向盘精准，</B>油门刹车踏板轻重合理，并且在底盘调校方面也做得非常不错，高速跑起来相当的稳定，没有轻飘的感觉，不过发动机搭载的1.5L就有一些动力不足了，正常跑起来的话也是没有问题，不过想要超车或者说是爬坡就有一些吃力了，不过它的百公里油耗为7.3L整体表现还是相当不错的。
动的定位得以延续，悬架软硬适中，<B>转向操控灵敏，</B>宝来还是那款好开、省油、空间大的“驾驶者之车”。 三者对比买哪个？ 三者相比，朗逸走的是沉稳路线，而宝来更偏向运动风格，速腾则走的是高端定位。空间方面，三者中速腾的空间表现最为优越。朗逸和宝来差距不大； （朗逸） 动力上三款车均换装最大1.4T发动机+7挡双离合变速
驶激情，<B>方向盘指向性也更加灵敏。</B> 凭借MQB平台的全新制造工艺优势，全新一代宝来由内而外实现了颠覆性的进化，然而整体品牌形象却依旧保持着亲和力，非常接地气。它身上你看不到过于花哨的功能铺陈，也没有华而不实的外观内饰设计，对于日常代步的消费者来说，宝来已经做的足够好了。期待那个驾驶者之车再
稳定的底盘性能，<B>转向精准，</B>转向反馈力很线性很舒服，方向盘手感非常德系。四款车型中，只有英朗的后悬架是多连杆式，整体的舒适性表现不错。尤其滤振做得比较出色，即便遇上比较大的减速带，也没有多余的弹跳传进车里。悬架的处理也很到位，还会表现出一点韧性。不过噪音方面英朗确实有失水准，转速一旦达到2 500
。 全新宝来的操控表现还是可圈可点的。<B>方向盘指向精准，</B>行驶时而在转向时车身的跟随性也比较紧凑，底盘表现扎实，与方向盘的沟通比较紧密，倒也不负“驾驶者之车”的美名，在这方面可以给全新宝来一个高分。在本次试驾中还有一个小发现，就是全新宝来的NVH有了不小的进步。因为采用了空气动力学优化底盘，还有其特有的带液压缓冲系统（H
点有：1、座椅舒适性良好；2、<B>转向精准，</B>操控感不错；3、具有良好的燃油经济性，能将油耗控制在6.5L以下；4、空间大，尤其是后备箱。而新宝来主要的缺点在于1、后悬非独立悬挂，颠簸过滤能力不强，影响了舒适性；2、1.5L动力偏弱，起步较肉；3、会有一些小毛病，当然如果十分爱惜自己的爱车或者有良好的驾驶习惯的话，
。而与之对立的操控性相应地有所提升，<B>方向盘轻盈且指向精准，</B>由于底盘非常有韧性，在转弯时不会有大幅度侧倾，刹车灵敏度也调节得恰到好处，非常有线性。 除了普通驾驶模式外，这款车还提供ECO模式，ECO模式在打开后燃油经济性会小幅提高，但动力响应会相对迟缓，特别是起步和低速行驶时，但总体感觉不明显。和其他大众车型一样，全
控的特性，<B>毕竟在10多万级别要找到转向精准，</B>操控犀利的车实在是凤毛麟角。因为本来这一级别的车就是针对家用，没人天天开着车去劈弯。全新宝来在底盘的调校方面，也是走舒适路线，很明显悬挂调校的相对较软，后悬挂是非独立悬挂，这一点也是网友吐槽比较多的地方。 整体NVH体验方面，当全新宝来速度上来之
度非常低，方向盘指向精准，<B>转向灵活，</B>非常适合城市驾驶。全新一代宝来全系搭载前麦弗逊+后扭力梁的悬架，调教水平非独立悬架里面表现出色。 DSG双离合变速器和EA211发动机是黄金搭档，经过这么多年的打磨确实有了深厚的功底。S挡模式下深踩油门，变速箱连降三挡，此时加速超车犹如闲庭信步。油门的行程很短，很黏脚，
还不错，油门非常灵敏，<B>转向灵活准确。</B>但由于轻量化的设计，使得在出现紧急情况驾驶者不自觉的加大力量控制时容易出现操控过度的情况。在急速穿桩和瞬间变道的测试中，转向时容易出现转向过度倾向，且侧向甩力也很难控制。 标致307在同级车中被称为“操控之王”，虽然多了一个屁股，但是并没有影响它的操控性能和乐趣，它
的并不轻，而且很线性紧致，<B>全新天籁的转向力度要轻了很多，</B>中间增加了一段过渡量，以减少紧张感。它没有选择像凯美瑞那样转向手感大变，而是尽量保留大家对天籁舒适的印象。尽管全新天籁有了更加动感的外观，同时在操控上相较于上代车型在运动感上有所提升，但作为一款主打家用的中型车，舒适依旧是天籁不变的主题。正如车主NO
高速的匝道弯，<B>我很难通过方向盘的回馈来精准判断转弯的力度，</B>而是需要更加依赖眼睛的判断；而从贵阳到西江千户苗寨的高速，几乎都是在山内穿梭的高速弯，限速110KM/H的路段，我几乎不敢把速度提到限制速度。 还有底盘的质感，如上所说，天籁的轮胎、悬架并没有把过多震动传递进车舱，但同时路感也被隔绝地差
横向及侧倾刚度，<B>在车辆响应及转向灵敏度方面都有令人满意的成绩。</B> 悬挂系统综述通过以上的拆解可知，多项加强结构的运用以及大量轻量化材料的投入成就了第七代天籁良好的悬挂调教，这不仅大幅提升了第七代天籁的安全性能，也让其在驾控表现和驾乘舒适方面做到了完美平衡。优秀的底盘再加上强劲的VC－TURBO超变
.25M，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 2019款天籁除驾驶席以外，其余三个车门上方均配备了车内拉手。车内拉手对于行动不便的人来说很有必要，而且对于乘客在颠簸路面的乘车安全也有一定的辅助作用。六、实用性配置亮点 2019款天籁中高配车型带有倒车车侧预警系统，能够有效减少盲区，而且在行车过
子助力系统，<B>转向轻盈指向精准没有虚位底盘调校的非常不错，</B>在急转弯的时候没有明显的侧倾感，悬架方面过滤性也很好，在路过一些凹凸不平路面时可以很好的过滤掉了。
连杆的悬架组合，<B>不仅能提供良好的支撑还能提供更精准的转向，</B>在面对坑洼路面或减速带时都能过滤掉多余的震动，让车内更加安逸且不会出现车身松散的感觉，另外柔软的座椅也起到了过滤震动的作用。 空间：沙发座椅依旧为最大优势 在日系品牌中，日产车的座椅一直以“沙发”著称，而这样的优势同样延续到了全新一代天籁
：操控很不错，<B>转向比较准确，</B>没有虚位，容易上手，轻踩刹车就降速很稳，踩重了很快就停下来了。 引自汽车之家图库空间：空间：天籁的空间毋容置疑，后排空间贼大，躺着也没问题，前排位置宽裕腿部空间也是满满的诚意，头部空间满意，宽度够宽坐3个人没有任何问题，中央扶手很贴心，后备箱容量最为满意日常随便放。
转向系统，电动智能感应车速，<B>提供精准的转向力，</B>使乘客感觉放松，并且不受噪音和振动的干扰。 作为一辆中级车，智能驾驶辅助系统必须得有。第七代天籁2.0L为此配备了NISSAN I－SAFETY智能主动安全系统，包括IEB预碰撞智能刹车、BSW变道盲区预警、CTA倒车车侧预警、IDA智能疲劳驾驶预警、紧急刹车警
具有出色握感，<B>转向精准。</B>2.0L顶配车型以及2.0T中高配车型装备了前排座椅加热7英寸液晶仪表以及8英寸中控屏幕，支持车联网、手机互联映射、语音控制多媒体系统等。曾经天籁引以为傲的大沙发座椅在老款后期车型中发生了改变，舒适度有所降低，不过这项配置在全新天籁上又得到了回归。 全新天籁为了提供了两
0转时，就可给与驾驶者积极的反馈，<B>配合轻盈的转向机构，</B>使得我无论是在拥堵市区驾驶还是高速巡航，丝毫没有感受到这辆车长超过4.8米，宽度接近1.8米的中级车本应具有迟钝。 当然，这种美好感受是会随着车速提升而慢慢消减的，当车速接近120KM/H时，2.0升发动机的动力储备不足短板开始显现，超车并线也要更早作出准备。
专属弯道A－TURN、<B>8字绕桩表现出不错的转向灵活性。</B> 赛道试驾尾段，厂家安排颠簸路面。悬挂非常柔软，配合舒适性极高的沙发座椅，通过悬挂和沙发过滤，传到身体上余震很少。后排空间介乎凯美瑞和雅阁之间，而在座椅的舒适性方面，略微好于凯美瑞和雅阁。 第七代天籁配置L2级别自动驾驶，搭载了PROPILOT辅助
起来感觉恰到好处，<B>转向精准度表现不错，</B>并不需要小修正就能转到想要的角度。转向用起来还是蛮得心应手的，在山路试驾是，频繁的弯道对于转向和底盘是个考验，随着转向的改变车身能够非常顺滑地进行重心转移，悬架柔和地介入对于驾驶者的我来说感觉舒舒服服，不过，坐在后排的媒体同行竟有些眩晕，降下车窗透气，后来驶入
优化悬挂几何并提高横向及侧倾刚度，<B>提升车辆响应及转向灵敏度。</B>可以说，第七代天籁仅仅在动力技术和智能驾驶技术上的“大跨步前进”，是基于当前中国消费者对全新中高级车型的新需求而适时出现的，能够最全面的满足年轻消费者对于下一个五年中高级车的价值需求——无论是动力、油耗、辅助驾驶功能、车联网还是技术体验——也反映出东风日
一点从它的驾驶风格上也可以感觉到。低速下，<B>方向盘力度很是轻盈，</B>非常适合城市中驾驶！而一旦进入高速状态，力度便会有所增加以提高驾驶的稳定性；对于路感方面的传体性，可以说它属于“悄悄话”的风格，方向盘可以用上下的轻微震动告诉你一定的信息，但绝不会左右摆动。◆ 需要的说明的是，本次拍照的车型为3.5L VIP版，而试驾车型为2
之外，第七代天籁的行驶性能也有很大的变化。<B>首先就是相当精准的转向，</B>无论高速低速都偏轻，所以在过弯的时候配合偏硬的悬挂反馈，以及稳定的循迹性——在弯道的感觉终于不再拖沓了。但不得不说，底盘悬架的风格往“硬”的方向是不是调得有点多了？无论是过弯还是平路驾驶，悬挂给人的感觉总是非常紧张，大大小小的震动都会敏感而迅速地反馈到车厢
籁的整个调校足够的线性。<B>方向盘的力度比较轻，</B>这也让城市道路驾驶变得轻松。因为采用了电子助力转向，在不同的情况下，方向盘还有着不同的反馈。如果是缓慢转动方向盘的情况下，转向并不是那么的紧绷，也就是说不需要随时去修整方向。如果需要突然转向的时候，方向盘又会突然变得紧绷，比如在紧急变向或者是在山路上行驶的时候
受更明显。<B>转向的精准性很高，</B>车身尺寸虽大，但随动响应还算灵活，配合偏运动的悬架设定，上手还是颇有乐趣。 说起舒适性，过往一直是天籁的强项，如今全新天籁换上这么动感的外形，还有同级最强动力加持，舒适性会有所退步吗？当然不会！全新天籁反而为了提升舒适性，费了不少心思。除了前面提到的平顺动力调校
感，底盘略低，悬架偏软为什么说操控有稳重感？<B>方向盘指向精准但是有点重，</B>在高速路上开比较顺而且稳，也不会觉得累，不追求速度与激情，不喜欢超车，我比较注重安全文明出行，所以女车主开的话要考虑一下方向盘略重的问题，飙车的车迷可以考虑放弃入手天籁，它是一辆中规中矩的家用车。底盘较低，注意倒车不要碰到路基，过坑坑洼洼的路不要冲太快也
向手感偏沉，用起来感觉恰到好处，<B>转向精准度表现不错。</B>转向用起来还是蛮得心应手的，弯道对于转向和底盘是个考验，随着转向的改变车身能够非常顺滑地进行重心转移，悬架柔和地介入对于驾驶者来说非常舒适。在自动驾驶辅助系统的运用上，第七代天籁也毫不逊色。它搭载的智动控制辅助驾驶系统PROPILOT智控领航，能够实现0－14
初段的路感和反馈都要更加清晰一点，<B>转向很轻，</B>指向相比老款更加精准一点，但这都只是一点点，如果你试着去压榨它的极限，较大的车身侧倾还是会告诉你：“咱还是舒缓点开吧~” 综合来看，全新天籁的乘坐舒适性依然很出色，但相比之前那种纯粹的舒适取向，略带一丢丢运动的感觉显然更能吸引年轻小伙伴。写在最后关于全新 天籁的试驾体验
这一台 天籁的亮点之一。<B>整体的转向手感很轻，</B>但在车辆设定环节中留有一定余量，让转向过程带有天籁惯有的稳定感，让驾驶者更安心。至于油门的感受，低转速下轻踩油门，仍旧能感受到动力的不断涌出，并且整体涡轮的迟滞感受并不明显，油门踏板的各个阶段踩起来都很舒适。 总的来说，驾控体验下的第七代天籁仍旧保持着“稳重”
陷的感觉，舒适性完全没得说！另外，<B>方向盘同样给人轻松的感觉，</B>即便女性驾驶者操作也照样可以进行一只手原地打方向。别看方向盘力度偏轻，其力回馈的感觉却很不错，转向力度非常细腻，而回纠力也不会很大，这样一来就会给人一种从静到动全方位的舒适与轻松印象。日常驾驶中，新天籁表现的十分安逸，CVT变速箱给予车辆很好的平顺性，相
速感应智能转向系统，<B>精准的转向以及厚实的力道让我们首次在日产的轿车上找到了些许欧洲操控风格。</B> 目前，新天籁可提供8款不同配置的车型，除了一些常规性的舒适配置标配全系车型外，公爵版车型上还装备了顶级的BOSE 5.1CH环绕音响系统，以及首次应用的超大型全景天窗。2.0～3.5L，新天籁几乎已经涵盖了
虚位，<B>转向的精准性突出，</B>微小的转向也会引发车头的动作，好在中心感保持不错，驾驶时不会觉得太过疲劳。不过在全油门下，全新天籁的方向盘没有一个收紧的动作，S模式和普通模式也没有太大变化，个人觉得这就不那么有运动感了。 造型大变，风格取胜最后让我们回到静态方面，相比于现款车型早期的那种流水般
控感也是非常不错，给人的感觉很舒适，<B>方向盘轻盈，</B>指向也相当准确，同时，底盘也是做得非常扎实，能够很好的保持车身稳定性，转弯时不会有明显的侧倾出现，变速箱反应极佳，能够很好的识别驾驶员意图。但是天籁给驾驶员带来的路感可能不是很好。同时，虽然天籁操控性还算的过去，但是如果想要激烈驾驶的感受，那么天籁可能就不是你的菜了。
过弯时的轮胎抓地力，<B>确保车辆精准过弯，</B>不推头、不甩尾。感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.78－24.48 万元/N经销商名称：威海世通专营店/N经销商地址：威海经济技术开发区珠海路665号（鑫通汽车城）/N经销商电话：400
加入了些许运动成分”<B>，自然还包括转向系统与制动方面也变得更加灵敏，</B>相对老款车型驾控性能得到了显而易见的提升。驾仕总结：俗话说好饭不怕晚，面对两位宿敌的全面提升，作为日系三杰中压轴出场的第七代天籁此次也在发动机、配置以及底盘调校等方面给出了有力回击，并且除了继续保持优异的舒适性这一卖点外，还摒弃了之前
着一贯以来日产的风格，<B>手感偏细的方向盘配合着轻便的转向助力让你在驾驶时可以得到较好的舒适性。</B> 可以说，在驾驶感受方面这两款车体现着两种完全不同的风格，全新凯美瑞更加稳重，而全新天籁则更加轻盈，二者并没有谁好谁坏，更没有谁对谁错，带来的只是不同的车型定位和不同的侧重方向。 写在最后作为两款售价同样为19
只不过以前的六缸天籁，<B>在底盘扎实度和转向准绳度方面实在是比较差，</B>到上代车型，这些问题得到很好的解决，这代也只需要维持这种正确的思路便可。这代天籁上，最具话题的毫无疑问是VC TURBO发动机。这台2.0T机器动力实在是强得离谱，与一些欧系的2.0T发动机相比，它的后劲更足，所以开这台车，深踩油门做持续
道偏离的角度，<B>从而进行精准的转向，</B>整个过程都是沿着车道中央行驶，并不会出现修复过度的“Z字型”行驶轨迹。 此外，PROPILOT超智驾系统中的“转向控制”表现也可圈可点，它其实就是我们常说的车道保持系统，但和其他车型的车道保持系统相比，PROPILOT超智驾的表现则更稳当些。无论前方道路的弯道
，保证车身稳定性和舒适度，<B>提升车辆响应及转向灵敏性。</B>全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪静音系统，打造剧院级静谧空间；EYE MAX通览式全景天窗，营造明亮的车内空间，带来更加开阔的视野。 创新的VC－TURBO第七代天籁ALTIMA搭载2
延续了偏重舒适的定位。而整体操控性的提升，<B>尤其是转向的精准度，</B>以及较为清晰的路感，对于舒适基本没有太多影响，但驾驶乐趣有很大的提升，是全新一代 天籁划时代的进步。对于这样一款经典而优秀的中级轿车来说，希望大家对于配置方面，也会做出更加适合自己的选择。
能最大程度保证车身稳定和舒适度，<B>也能够提升车辆响应和转向灵敏性。</B> 在这里不得不提下第七代天籁ALTIMA搭载的发动机，它搭载的是日产历经20年的研发，打造出全球首款量产可变压缩比涡轮增压发动机VC－TURBO，实现了内燃机领域的里程碑式革命。VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机的特色在于，颠覆传统发动机的曲
后悬挂系统，保证车身稳定性和舒适度，<B>提升车辆响应及转向灵敏性，</B>带来任何路况下的惬意安心驾乘感受；全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪静音系统，打造剧院级静谧空间；EYE MAX通览式全景天窗，营造明亮的车内空间，带来更加开阔的视野。随需而变，VC－T
舒适度，<B>提升车辆响应及转向灵敏性，</B>带来任何路况下的惬意安心驾乘感受；全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪静音系统，打造剧院级静谧空间；EYE MAX通览式全景天窗，营造明亮的车内空间，带来更加开阔的视野。随需而变，VC－T
加速绝对令你满意。<B>虽方向盘较轻，</B>在急加速的时候有些发飘的感觉。但悬挂调校的比较硬朗，转弯时侧倾控制得不错，整体感觉沉稳又不乏运动感。 赵楠：天籁车身设计沉稳大气，流畅的车身线条使它多了几分张力；优秀的发动机提供了较好的瞬间加速能力，平稳的动力输出和较低的噪音表现以及舒适的座椅等又保证了它具有较好的
QX50也是如此。 底盘系统前后独立悬架，<B>电动转向助力转向轻盈，</B>整体操控性好，过弯底盘支撑性强，颠簸路段底盘过滤彻底，舒适度同级车色。但是北美四驱版本国内并没有引进。 白希文总结天籁2·0T版本相对北美版在配置和驱动方式上，有不同程度的阉割，显然对大陆的消费者重视程度欠缺。但是整体性能同级并不处于劣势，目前价格虚高，入手
况的实时变化，<B>进行精准的转向操作。</B> 动力部分，此次天籁换装了全新的2.0T发动机，这也是人们最吸引人的地方之一。采用可变压缩比设计，最大功率为185千瓦，峰值扭矩为370牛米，动力得到了不少优化，传动方面匹配的是CVT变速箱。 总的来看，全新天籁可谓进行了彻头彻尾的改变，从外观到配置，再到动力
感、动力充沛、<B>转向精准、</B>刹车到位，可以说，这一代的天籁各方面表现有了跨越性的提升。现在就差一个合理和有竞争力的定价了。据说新车将在12月上市，心动的我果断退订了雅阁，静静地等待新天籁的到来。
的变化非常线性，换句话说：<B>就是方向盘转向的轻重一直都在一个轻松的幅度内，</B>这才是一款中级轿车的本性。 日产是发明CVT变速箱的元祖，在经济、常规和运动的不同模式下，差别还是蛮明显滴，油门的反应速度，退档的模拟都非常的不同，在赛道上我全程采用S运动模式，换挡的逻辑完全不觉得这是一款CVT，与竞争对手的变速箱S
能感应车速、<B>提供精准的转向力之外，</B>也可以支持更多的软件功能，包括对L2级辅助驾驶的配合。日产工程师的意思是，新车的转向力的调教潜力超过旧款车型的HEPS系统，并且加上取消了会产生噪音的液压泵和管路，NVH性能也有所提升。钢铁之躯操控的提升，其实和全新设计的车身结构也有很大关系。这样的悬挂反馈
余了。不过呢，<B>不要因为轻松了就把手从方向盘拿下来，</B>如果你握着方向盘的力度过小，超过15秒，仪表盘也会发出图像和声音提示你握住方向盘，毕竟，这项技术只是辅助驾驶手段，离自动驾驶还有很长的距离。 值得一提的是，第七代天籁是日产智行智能驾驶技术在中国落地的开端。2020年，日产会在中国投放4款L2级
挂几何并提高横向及侧倾刚度，<B>这能够有效提升车辆响应及转向灵敏度。</B> 这样一套优秀的底盘配合DPEPS双小齿轮电动助力转向系统所呈现的精准手感和19英寸双5幅式铝合金切削轮毂上规格为235/40R19的邓禄普 SP SPORT MAXX 050 轮胎所提供的强劲抓地力。 即便我所驾驶的车辆在刚才的“测试”过程中
相似，<B>驾驶者可以轻松地把手放在方向盘上，</B>不用担心方向盘因为过轻而脱开系统控制。无论是高速还是低速，天籁的摄像头都能让车辆稳稳地保持在正中间，不会像有些车型的L2那样会在低速时左右摇摆。 ▲相比其他L2使用的摄像头，PROPILOT摄像头的尺寸很小唯一和大多数豪华品牌的差距，应该就是对车
依旧保留了老款车型的特点，<B>转向轻盈易操控，</B>悬架依旧是舒适取向的调校，再加上软绵绵的后排座椅，整体看来，它在这方面依旧还有着原来的舒适感和居家感。总的来说，天籁变得年轻、动力也更强了，但乘坐舒适感和空间这两个“里子”却没变。对全新天籁而言，那些既要顾及家用舒适、又偶尔想要一些“激情”的人，应该是最大的消费主
籁的操控性出色，<B>方向盘指向精准，</B>刹车给力，但2.0L发动机起步时会感觉扁肉。至于说带有可变压缩比涡轮增压技术的2.0T发动机，因为各种原因，供货时间完了不少。因此，想要感受完成版的 天籁，还是应该选择2.0T版车型。（ 文：何威、车先生MRAUTO）
动转向系统，也在智能感应车速，<B>提供精准转向力的同时，</B>保障了我的安全。 似乎是感觉到第七代天籁的轻松，路况难度持续加码，接下来是复杂的盘旋立交桥道路，因为路面较窄，这对汽车本身是更大的挑战。而且市区的社会车辆本来就多，频繁“加塞儿”的情况可少不了，小编在这时开启了ICC智能自适应巡航系统，日产的这套系统可以实现
懒。操控方面，<B>雅阁的转向还是比较灵活的，</B>悬挂相对还是比较硬，日常驾驶的运动感在三车中最为突出，开着最为轻快。广汽丰田凯美瑞 引自汽车之家图库凯美瑞一直给人比较中庸的感觉，新车型上市后，大家对它的印象就改变了，采用的依然是自然吸气发动机，动力性能变现都不错，风格上还是比较平顺，但转向和油门还是有
氛围；开起来以后，<B>转向还挺灵敏，</B>悬挂也相对较硬，日常驾驶的运动感在3车中最为突出。 凯美瑞最厚重凯美瑞曾一度给人中庸的印象，但随着全新换代车型推出以后，这种印象立刻就转变了。 “这也太夸张了吧？”，反正我当时看到带有四出排气的运动版车型，确实是这样想的。 凯美瑞坚持使用自然吸气发动机，热效率（2.
就说明了这一点。 操控性则是雅阁的强项，<B>尽管转向助力很轻，</B>但却直接而精准，超过4.9米的车身长度也没对它灵活性产生什么不良影响。悬架富有韧性，车身响应快而且车尾循迹性好，而且整辆车的平衡感做得很出色，推头的感觉是三车中最轻的。如果同级车横向对比，雅阁的操控性应该介于蒙迪欧和君威之间。油耗测试 油耗的表现我想各位肯定是最
提升了前轮的支撑性，<B>两者的结合雅阁转向给人感觉特别灵敏。</B>260 TURBO版本的雅阁开到高转开TEC后，带来那种声浪和推背感，会告诉你一辆真正的本田是什么样子。 天籁和凯美瑞是四款车中明显偏舒适的两者。凯美瑞运动版和豪华版是一样舒适的，所以大家买运动版只能获得外观加成，不要想着这台车会有什么改变。天
T发动机，还是差一口气。 全新 <B>凯美瑞的转向更为灵敏，</B>底盘也更为扎实厚重，换装8AT后，油耗和质感也进一步得到提升，当然这些进化都是就自身而言。在三剑客中，TA依旧是最中性的那个，适合平稳驾驶，一如既往的丰田味道，舒服的将你从A点带到B点。 小结到了最后，我并不想长篇大论的概括日系三剑客，三台车有着不同的取向和
，凯美瑞也有更沉、<B>更灵敏的转向，</B>底盘表现也更扎实沉稳，单论这种沉重感，在同级别日系甚至德系中型车中也是少见的，同时它也变运动了一些。凯美瑞的运动感来得细腻和线性，并不像雅阁那样生猛直接，两车各有风味，但综合来看，我认为丰田对底盘调校的火候拿捏得更为出色，同样都有了运动的感觉，可凯美瑞的舒适性却没落
让你产生驾驶欲望，<B>它的转向也更为灵敏，</B>底盘也更为扎实厚重，换装8AT后，油耗和质感也进一步得到提升，当然这些进化都是就自身而言。但适合平稳驾驶，一如既往的丰田味道，舒服的将你从A点带到B点。科技感更强的雅阁厂商指导价：16.98－27.98万元相较于老款车型，雅阁的改变是最大的，虽然全新的家族式设
版本车型在动力和油耗上都有所提升，<B>凯美瑞的转向精准也是广为传唱的。</B>加上它宽敞的空间和扎实的底盘，能为乘坐者带来不错的舒适感。这款车在市场上目前并无优惠，如果预算充足的话建议选择2.5L版本车型，因为不管是动力还是燃油经济性都要更出色一些。日产天籁指导价：17.58－29.88万发动机：2.0L 2.5L 作为日系
“日产”<B>，轻松的转向力度、</B>柔软的底盘、柔软的座椅，它就是台驾驶感很低的车，同时也是台开着很舒适的车。2.5L四缸发动机配CVT变速箱的动力组合，在平顺性表现上非常优秀，几乎感受不到来自动力系统的顿挫感。也许是高原地区的缘故，这台如今算是大排量的2.5L自然吸气发动机，在加速状态下转速极容
是大量的搪塑工艺；<B>方向盘比较轻，</B>有的人还是不太喜欢；然后后排座椅有一点点直。 最后，不禁觉得在十多万的价格，选择一台家用的SUV，不可能像选择一辆跑车一样，需要暴力的驾驶感受；也不可能像选择一辆百万豪车一样，需要迎面而来的豪华感、仪式感和奢华感。相反，在这样一个价格选择一台家用SUV，可靠耐用，空
调教偏向于舒适，概括以下点。（1） <B>方向盘轻，</B>非常轻，以至于感觉不到路感，倒车的时候稍微控制不好就左右摆尾，新手容易刮蹭，个人不赞同这种调教方式，做为一款SUV， 必须时时知道自己身处的路况，路感是必须要有的； （2） 隔音不错，车窗和底盘的隔音都不错，嘈杂的环境噪音隔绝到位，压到异物也只是传来震感，短板是发动机噪
舒适为主。驾驶感很棒，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，有清晰的路感，车子换挡平顺，没有明显的顿挫感，动力输出平顺，同时，转弯时整车的侧倾很小。整车动力表现优秀，上陡坡可以用轻松形容。另外，日产发现花费20多万的用户群体还是希望自己的SUV有一定的四驱性能。所以奇骏也传承了品牌引以为傲的同级最强越野能力，智联
车的最大卖点，<B>转向手感很轻，</B>非常适合女性朋友驾驶，对于喜欢操控性的车友来说，还是更青睐转向稍微重一点的手感，另外，路面上细碎的震动会由方向盘传递到手上的，时刻知道路况信息。 新车的音响效果明显提升了很多，毕竟年轻化购车人群更喜欢听音乐，对于一些中年大叔来说，听听收音机评书联播，就能够满足耳朵了
驾驶感受，<B>奇骏方向盘较轻，</B>很容易上手，开起来不累，车身的寻迹性也不错，方向打过去车轮立马能跟的上，底盘的质感也值得表扬，前后桥扎实，回弹抛跳抑制的很到位。唯一有一点要吐槽的就是它的刹车偏软，前段空位较大，中后段也并不能给人很强的信心，百公里45米的刹停距离实在有些拿不出手。 缺点是有的，不
的操控性还是不错的，<B>轻盈的方向盘给人带来较为舒适的驾驶感，</B>而其较高的底盘和其配备的四驱系统，满足了大家对越野性的需求，可以克服更多的复杂路况。 奇骏的油耗表现还是比较不错的，无论是在市区还是在高速上，都有着不错的表现，市区保持在10L/100KM左右，而高速则保持在6－7L/100KM左右，整体的燃
速攀升很慵懒。<B>电子助力转向手感轻快，</B>转向与回正力度都比较均匀。奇骏使用前麦弗逊后多连杆的独立悬挂，应对路面颠簸悬挂处理的不突兀，也没有过多拖泥带水。 简单做个小结，奇骏开起来依然保持着浓浓的日产范儿，平顺追求安逸才是其最大的特点。值得一提的是，它所搭载的四驱系统在同级车型中是数一数二的，也就意
速时可以给人以很有信心的沉稳感，<B>转向清晰准确，</B>底盘高，通过性好，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.18－25.38 万元/N经销商名称：南宁广缘汽车销售服务有限公司东风日产专营店/N经销商地址：广西南宁市高新区科园大道45
乘员舒适性的碎波全过滤掉了。<B>电动的转向助力让方向盘变得很轻，</B>在城市中驾驶感觉倒是很轻松，但一旦进入高速状态就存在一点安全隐患了。对于喜欢带有一定操控乐趣的车型的朋友，奇骏可能会比较让你失望，奇骏在城市中给我的感受就是舒服、直接，和操控扯不上什么联系。 很多人都觉得大部分时间在城市中驾驶的车上装配6速手动变速
开起来和老款也并没有太大差异，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向也比较精准，能够给人带来很清晰的路感，车子换挡也很平顺，没有什么明显的顿挫感，动力输出也很平顺，同时，转弯时整车的侧倾很小。 整车动力表现也是很充足，上个陡坡什么的，绝对不是问题，越野性能也还不错。油耗表现也是日系车的一大优势，市区平均油耗9~ 10个油，作为
向系统指向的精准度超出预期，<B>转向时的虚位控制的较好，</B>在日常城市通勤中显得轻松许多。 整个试驾体验下来，这辆属于后期改款的 奇骏在动力、操控的实际表现与17款车型别无二致，带来的好处是它依然没有什么可以让人吐糟的地方，继续俘获追求舒适、不温不火的佛性车主。另外，改款之后逐一下放的配置所带来的高性价比以及性能稳
标杆。方向盘手感一如既往地轻，回转助力适中，<B>转向精准度尚佳，</B>保持了日产车一贯的水准。公路两旁是花岗岩构成的巨大山体，在蓝天下显得格外粗犷雄浑。千年以来，中国和尼泊尔的商贾使臣，西行求法的僧侣和纷至沓来的探险家们，正是在这众多的雪山、冰川、绿洲、商业城邦中一一行过。他们带来的既有佛光大法，也有香料黄金，更有群雄逐鹿。 车队穿
盈，而在高速时可以给人以很有信心的沉稳感，<B>转向清晰准确，</B>底盘高，通过性好。目前商家店内奇骏全系现金优惠1.2万元，购车另外赠送价值1万元精品。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.58－25.78 万元/N经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店
过滤掉路面情况。 操控性上该车驾驶灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>有两款自吸发动机选择，全系匹配CVT变速箱，满足国6排放标准，在起步阶段可能有一些迟钝，等中期加速整体表现游刃有余，该车油耗为8个左右，燃油经济性可以接受。
库动力方面该车操控起来非常的灵活，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准刹车非常的有限性，整体形势非常的平缓，搭载的2.0L自吸发动机在日常行驶上没有任何问题，不过超车之类的还是有些无力满足日常家庭使用，它的百公里实际油耗为8L，燃油经济性较为不错。
够、油耗低、动力及加速强劲、<B>转向灵活、</B>外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导价20.73万，经销商报价17.73万起，优惠3万左右（具体优惠力度以各地经销商实际报价为准）。不
重于舒适性的设计，<B>油门转向各种都设定得很轻，</B>让他十分好上手，悬架对于路面的细碎颠簸过滤十分到位，在车内所有的冲击都变成车身上下的浮动，坐在后排的家人坐一会很容易都睡着那种，加上座椅也是十分柔软，舒适性很到位，也就是这种完全照顾舒适性的调教，让他的操控性变成了弱点，尤其是悬架支撑性操控性方面，不要说
速时可以给人以很有信心的沉稳感。<B>清晰准确的转向同时保留了更好的路感，</B>手握方向盘你不会认为自己是正在操作一件仪器，而是在驾驶一部汽车。 作为一款SUV车型，底盘高是必须的要素，奇骏的空载离地间隙205MM，在以较快速度过弯的时候侧倾很明显，这当然是弹簧受到大幅压缩所致。因此，中速行驶时，在非常平坦的路面上，奇骏给
驾驶取向，变速箱的调教没有任何爆发点，<B>轻盈的转向、</B>软乎的悬挂都让它开起来轻松惬意，但加速感受不如欧蓝德。 除了动力参数的不同，细节表现上也有较大的差异。就两款车型变速箱响应速度而言，新欧蓝德的变速箱表现更为令人满意，转速提升后速度响应及时，动力储备较为充沛。在细节处理上，新欧蓝德的隔音降噪水平较比新奇骏更为出色，感觉
奇骏则完全是舒适化的驾驶取向，<B>轻盈的转向、</B>舒服的座椅、软乎的悬挂都让它开起来轻松惬意。虽然它的实际加速比欧蓝德还快，但是主观的加速感受不如欧蓝德，变速箱的调教没有任何爆发点，速度在不知不觉中提升。小结：三菱欧蓝德和日产奇骏的动力系统都比较成熟可靠，自然吸气+CVT的动力组合具有油耗低、养护便宜的优点。对于喜欢
的加分项，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 标致4008：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，跟其
很霸气，外观上是这款车的加分项，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众 途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的
上去很霸气，外观上是这款车的加分项，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 ​奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此
观上是这款车的加分项，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 启辰T60：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。指向很准，动力方面日常绰绰有余，推背感随叫随到。工艺水平成熟，性价
够强，<B>再加上较大的虚位并且转向很轻，</B>刹车偏软，是辆非常舒适的奶爸车。 三款车的底盘调校存在一定的差异，探界者最为扎实平稳，CX－5稍软，奇骏就最软了，谈驾驶操控是探界者和CX－5相仿，而出自新平台的探界者，在技术含量和科技水平要稍胜一筹；同时，三款车当中只有探界者是有运动设计套装，那就
看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 宝马7系：是宝马公司顶级的豪华轿车系列，一起仔细看看这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，还增加了其侵略性的视觉效果
的现象，<B>方向盘比较轻盈，</B>转型精度只能说一般，底盘过滤方面一般，没有大众途观L干脆。 优点：空间大以及乘坐舒适，省油。缺点：很多网友反馈变速箱异响和轩逸同样的问题。受众于哪些人群购买，比较注重性价比，对空间有一定的需求，以及后排长期座人。总结：关于销量榜单前三的主流车型，紧凑级轿车丶中型轿
死只需一圈多一点，<B>所以无论变道超车还是过弯都很轻松。</B>另外它的悬挂调教软硬适中，过弯时对于侧倾的抑制很到位，在山路上开简直是一种享受。再加上逻辑聪明的6AT变速箱，能时刻理解驾驶员的意图并且迅速做出回馈，降档积极毫不拖沓，驾驶起来真的是得心应手。 优点3：空间够用相信不少人在看到马自达这三个字，第一
灵活动力充沛，<B>转向也非常精准，</B>变速箱和发动机的匹配也做的比较好，降档非常积极。而其它两款车均是家用调教，虽然说动力输出非常的线性，但是驾驶乐趣还是有所缺失。 其它方面，奇骏最大的优点就是它的舒适性，毕竟日产一直有着“大沙发”的传统，而荣放则继承了丰田一直以来稳定的特点，小毛病比较少。而CX－5
所体会，<B>CX－5的转向之精准、</B>动力之跟脚程度，绝对是其它同级合资品牌所无法比拟的。因此，想买一台好开的日系SUV？又想质量好省油？那不妨就选择一台马自达CX－5吧。 要说外观，马自达车型的颜值在同级别里一直都数一数二，所以这点绝对能满足你胃口。目前在售的全新CX－5也仍旧采用了马自达魂动
V。 方向盘手感很轻盈，<B>车头转向响应迅速准确，</B>驾驶在北京这种拥堵的城市中会更省心一些。悬架的调校明显更偏向于操控，而不是舒适取向，有的朋友可能会觉得有些硬，但我觉得它的支撑力有韧性、力道给人感觉很均衡，让我在高速行驶或超车并线的时候更有信心，这种轻微紧绷的悬架设计，作为驾驶者是比较喜欢的，不过后排乘客可
，换挡积极，另外底盘非常紧致，<B>转向精准。</B>开马自达一向是马自达粉丝津津乐道的话题。小缺点方面，后排空间在同级别车中表现较为弱势，内车用料不错但做工比较一般。毕竟马自达的车，好看，好开，但是乘坐舒适度就不是强项了。丰田RAV4荣放新车参考价格：15.58~24.98万元老款车型1－5年保值率：84.92％－－53
借后备厢空间大，座椅舒适，<B>转向轻重合理等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 以科鲁兹2017款 1.4T 双离合领锋版为例，当前厂商指导价16.99万元。这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，科鲁兹续保大概要花
限时，当车尾出现轻微的滑动时，<B>通过微调方向盘就能轻松修正车辆的动态。</B>对于操控性果然有着非常好的驾驶体验。 百公里加速：本着严谨科学的态度，兵哥特地在冷胎情况下把4个轮都校准到标准胎压，同时把防滑系统关闭。该项目考验着科鲁兹1.4T发动机的动力输出，7速双离合变速器换挡速度和轮胎的抓地力。最终，三次成绩相当接近
通过改变驾驶模式来解决这个问题。原地挪车时，<B>方向盘的手感很轻盈，</B>当车速提升，转向手感也会随之加重，车头指向虽不是指哪打哪，但精度也在可接受的范围内，美中不足的是，电子助力的加持使得转向时的感觉比较虚假，且方向盘比较粘手，回馈感不强。在日常行驶中，新科鲁兹的底盘调教是偏向运动的，悬架在日常体验中会感觉稍硬，但这种运动并不是以
用，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前，科鲁兹掀背版车型包牌现金最高优惠5000元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），且赠送3000元精品礼包，礼包内容到店自选，店内有少量现车供应，感兴
黄金分割，更显时尚个性和灵动气质。<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.69－14.09 万元经销商名称：上海永达宝运来汽车销售服务有限经销商地址：浦东新区龙东大道2777号经销商电话：
方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－11.69 万元/N经销商名称：榆林新白云汽车销售服务有限公司/N经销商地址：榆林市上郡
动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前2013款科鲁兹优惠2万元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.89－13.72 万元/N经销商名称：
它外形时尚动感，空间和配置都非常不错，<B>其转向精准底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。近期优惠幅度有所增加，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.99－13.42 万元/N经销商名称：云南博用汽车销售服务有限公司/N经
性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.49－13.32 万元/N经销商名称：佛山申联汽车销售服务有限公司/N经销商地址：佛山广海大道
利性而不是一味追求操控性，<B>轻盈的的转向力道才更实用。</B> 除此之外， 科鲁兹1.6T还换装了直径增大的刹车盘和225毫米宽度的轮胎，车身稳定控制系统（ESC）也是首次出现，这些配置都起到了加强操控性和安全性的作用，理论上说最大的进步会体现在刹车成绩上，这一点将在今后的测试中来证实。 相比动力和底盘方面的改变，
置都非常不错，<B>其转向精准底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可到店内咨询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.39－14.09 万元/N经销商名称：巴中品信汽车销售服务有限公司/N经销商地址：四川省巴中市江北大
配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前，2015款经典科鲁兹包牌现金最高优惠1.5万元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），赠送3000元精品礼包，礼包内容可到店自选，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否
都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前，2015款经典科鲁兹包牌现金最高优惠1.5万元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－11.88
常不错，<B>其转向精准底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购科鲁兹享现金优惠1.8万，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.09－11.69 万元/N经销商名称：延安弘丰泛想汽车服务有限公司/
外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前优惠力度还不错，相信到店详谈还能有一定空间，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.24－13.42 万元/N经销商名称：云南博
。操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.79 万元经销商名称：安庆环雪汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市开发区中兴大道207号经销商电话：4008304577询问最低价报上您
用，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前，2015款经典科鲁兹店内有充足现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－12.88 万元经销商名称：珠海安骅安通汽车有限公司经销商地址：珠海广
配置赢得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.19－14.99 万元/N经销商名称：东阳市宏通汽车销售服务有限公司/N经
盘指向性强，<B>转向精准。</B>在同级别车型中表现抢眼，从动力性能以及操控性，还有外观表现，相比其10万左右的价格，成为许多消费者购车的首选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.39－11.29 万元经销商名称：运城市上通汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市机场路中段安邑路口经
当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.39－14.99 万元/N经销商名称：上海众国同普汽车有限公司/N经销商地址：同普路1236号/
费者的青睐，<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可，目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－12.09 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHO
控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.89－15.32 万元/N经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：张家口市
方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前商家店内科鲁兹全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址
。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。科鲁兹现金优惠2万元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：泰州景泰汽车销售服务有限公
，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－14.22 万元/N经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店/N经销商地址：绵阳市经开区绵
洁实用，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.59－13.99 万元经销商名称：浙江诸暨荣马汽车销售服务有限公司经
而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前店内科鲁兹现车销售，购车享3000元节能补贴，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.89－16.99 万元经销商名称
常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.55－12.05 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司经销商地址：融侨经济技术开发区清荣大道（与福玉路交叉路口附近）经销商电话：40083087
操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准。</B>目前最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.05－14.09 万元经销商名称：嘉兴市银通汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路660号（二环西路城南路交叉路口）经销商电话：4008305546询问
方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。同时，汽车之家也将于5月18日举办“低价购车返现500！再送丰厚礼品”活动，活动当天经销商也将给出更大的优惠政策，汽车之家还将对前100位报名购车网友额外给予500元返现，感兴
致。操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－14.49 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销商
，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区广达路8
。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.39－14.99 万元经销商名称：上海逸隆新虹桥汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闵行区北青公路688号经销商电话
感，内饰简洁实用，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－13.99 万元经销商名称：临汾天健致远汽车销售服务有限公司经
配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠2万元，颜色可选，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－14.99 万元经销商名称：衢州市金领汽车销售服务有限公司经销
感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59－13.99 万元经销商名称：兰天集团长沙兰天河西汽车销售有限公司经销商地址：长沙市河西岳麓区云栖路和含浦大道交汇处猴子石大桥西行2公里处经销商
不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.59－13.99 万元经销商名称：丹阳恒隆汽车销售服务有限公司经销商地址：丹阳市开发区黄金塘东路8号经销商
配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－14.92 万元经销商名称：六盘水通源金雪汽车销售服务有限公司经销商地址：六盘水市钟
得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路426号经销商电话：400868
喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路426号经销商电话：400868
购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。科鲁兹最高现金优惠2.4万元，现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－12.92 万元经销商名称：姜堰市海鹏汽车销售服务
外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.7万元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－14.99 万元经销商名称：衢州市金领汽车销售服务有限公司
形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.49－14.69 万元经销商名称：东营北辰汽车销售服务有限公司经销商地
人感觉很精致。操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－13.09 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经
得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.59－13.52 万元经销商名称：淄博昌润汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区中心路283号经销商电话：4008
赢得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强。目前店内科鲁兹现车销售，颜色齐全，购车可享优惠，再送礼包（脚垫、座套），感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：呼伦贝尔市利丰泰莱汽车服务有限公司经销商地址：鄂温克
尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠1.6万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.12 万元经销商名称：太仓市森太汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市太平
兹的外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：湖南九通汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市天心区雀园路（湖南省政府往南2公里）经销商电话：4008304485报
得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.12 万元经销商名称：太仓市森太汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市太平北路111号森茂国际汽车城4S区
性强，<B>转向精准，</B>感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.02 万元经销商名称：运城市上通汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市机场路中段安邑路口经销商电话：4008682149报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.6万元，颜色可选，店内现车充足。掀背版车型需预订，订金2000元左右，预计15天左右提车。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－
。操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－13.72 万元经销商名称：陕西华兴盛誉汽车贸易有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧经销商电话：
而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.09－13.92 万元/N经销商名称：苏州东昌雪莱汽车销售服务有限公司/N经销商地址：苏州市
性强，<B>转向精准。</B>在同类车型中关注度一直处于高位，感兴趣的朋友不妨报名参加10月19日团购会，今年仅此一次，届时享更大优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.09－14.12 万元/N经销商名称：运城市上通汽车销售服务有限公司/N经销商地
用，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。。目前店内有少量现车供应，数量有限，优惠价售完即止，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：乐山金杰汽车销售服务有限公司经销商地址
让人感觉很精致。操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前优惠最高3万，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－15.72 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号经销
向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。现购车最高优惠2.1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－14.49 万元经销商名称：张家口宝华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙
，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前店内有少量现车供应，数量有限，优惠价售完即止，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.03－13.08
常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠1.8万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.92 万元经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路188号经销商
空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前2013款科鲁兹现金优惠1.6万元，现车充足，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.12 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//D
。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－14.59 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路426号经销商电话：400830
计让人感觉很精致。操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.72 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销
，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司经销商地址：
外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.22 万元经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路188号汽车市场品牌区经销商
饰简洁实用，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。。目前店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－15.72 万元经销商名称：钦州中太汽车销售服务有限公司经销商地址：广西钦州市金海湾大道与安洲大道
轻消费者的青睐，操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准，</B>刹车偏软，底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强，网友称“是标准的温柔舒适家庭用车”，内部空间较为宽敞，有着较为良好的驾乘舒适度，是一款性能级座驾；10月19日，汽车之家运城站联合雪佛兰汽车举办全系团购会，届时有更大优惠，感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请
不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.7万元，颜色可选，少量现车销售。掀背版车型可预订，订金5000元，预计2周左右提车。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－14.
让人感觉很精致。操控性强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前最高现金优惠最高2万，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号
错的口碑赢得了众多消费者的青睐，<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可，目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－12.09 万元经销商名称：湖州盛通汽车销售有限公司经销商地址：湖州市凤凰经济开发区
非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前店内有少量现车，购车可享较大优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－13.99 万
的配置赢得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.79－14.99 万元/N经销商名称：上海卓力汽车销售服务有限公司/N经销商地址：上海浦东新区张
配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.82 万元经销商名称：上海众国同普汽车有限公司经销商地址：同普路1236号经销商电话：400
得了众多消费者的青睐，<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可；目前店内现车最高优惠1.6万，喜欢的朋友详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.39－14.99 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUT
配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车最高现金优惠3万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－12.99 万元经销商名称：苏州华田汽车销售服务有限公司经销商地址：木渎镇中山东
的外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高享1.5万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－13.82 万元经销商名称：德州通宇汽车销售服务有限公司经
常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。购车最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－13.02 万元经销商名称：哈尔滨奇通天脉汽车贸易有限公司经销商地址：哈尔滨市长江
众多消费者的青睐，<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可；目前店内现车最高优惠1.6万，喜欢的朋友详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.39－14.99 万元经销商名称：润华雪佛兰昆明北路店经销商地址：山东省菏泽市昆明路2
和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：润华雪佛兰邹城店经销商地址：山东
盘指向性强，<B>转向精准，</B>刹车偏软底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强，网友称“是标准的温柔舒适家庭用车”目前商家店内2013款科鲁兹有现车销售，购车最高优惠2.4万元，另送6000元礼包（导航、太阳膜、脚垫等）商家店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请
的外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高享优惠1.7万元，部分车型购车送导航，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－14.49 万元经销商名称：浙江铭通汽车销售服
尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－13.12 万元经销商名称：上海永达宝运来汽车销售服务有限经销商地址：浦东新区龙东大道2777号经销商电话：021
，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.4万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－13.92 万元经销商名称：润华雪佛兰济宁高新区店经销商地
，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车最高现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.99 万元经销商名称：苏州华田汽车销售服务有限公司经销商地址：木渎镇中山东路150号经销商
消费者的青睐，<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹最高可享3.1万元优惠，可试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－12.09 万元经销商名称：赤峰市利丰泰莱汽车销售
和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车最高现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－14.39 万元经销商名称：苏州华胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市吴东路1398号
而且其空间和配置都非常不错，<B>转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内有少量现车和充足的增配车型，感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多惊喜期待4月上海购车季。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－14.18 万元经销商名称：上海卓力汽车
配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前4S店内少量现车，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59－13.79 万元经销商名称：江苏米兰汽车贸易有限公司经销商地址：南京市大明路189号经销商
得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.49－14.99 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区仙隐北路（玄武大
间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区广达路8
，而且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠2.02万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.79 万元经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店经销
当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－13.02 万元经销商名称：上海逸隆新虹桥汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闵行区北青公路688号经销商电话
赢得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－14.99 万元经销商名称：上海众国同普汽车有限公司经销商地址：同普路1236号经销商电话：4008688931报
置赢得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－13.02 万元经销商名称：上海太平洋申隆汽车销售服务有限公司经销商地址：闵行区吴中路1389号经销商电话：4
非常不错。<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.02 万元经销商名称：太仓市森太汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市太平北路111号森茂国际汽车城4S
了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－14.99 万元经销商名称：上海众国同普汽车有限公司经销商地址：同普路1236号经销商电话：4008688931
空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.59－14.436 万元经销商名称：上海逸隆汽车销售服务有限公司经销商地址：上海高逸路99号经销商电话：
压助力变成了电动助力，<B>这就使得低速时方向盘变得轻了很多，</B>而在高速时又能维持足够丰富的路感，同时还能节省一部分功率，可谓一举多得。 到此，各位难免开始琢磨，科鲁兹1.6T的各项硬件配置看上去已经达到英朗的水平，整体性能上二者也应该不相上下了，但如果你认真的开过这两款车，就能发现不是这么回事。尽管这辆科鲁
驶感受方面确实不怎么样，<B>方向盘虽然很轻，</B>但是在实际驾驶过程中总是给人虚位较大的感觉，加上老旧的底盘结构，使得科沃兹开起来有一种廉价感。3. 油耗不高，市区开这款科沃兹的油耗在6.7个左右，极大地降低了消费者的使用陈本。4.对于很多刚刚工作和面临房贷的年轻人来说，雪佛兰科沃兹的确是一款不错的选择，毕竟价格
的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.89－14.72 万元/N经销商名称：三亚安骅汽车服务有限公司/N经销商地址：三亚市榆亚大道33
鲁兹就彻底改观了我对这台车的印象，<B>方向盘的指向反应非常快速和灵活而且雪佛兰车型的悬架支撑也都相对偏硬反而能够应付赛道的要求，</B>而且给我主观感受是车头非常轻，所以简单来说这台车在赛道上超级好上手，不用几个弯道的距离你就能够很轻松找到操控它的方式甚至能够顺滑的“压榨”极限，真的就是一台相当有乐趣的“玩具”。其实准确的说
富的配置赢得了广大购车者的喜爱。当然，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。科鲁兹现金优惠1.8万元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：姜堰市海鹏汽车销售
道时的加速度并不弱，直道尾端也能刹得住，<B>且弯中的转向比较精准，</B>能准确地把最理想的赛道走线给跑出来。底盘悬架的综合素质不错，过弯时能紧贴地面，充分发挥四条运动型轮胎的抓地力。唯一遗憾的就是双离合变速箱在比赛中拖了后腿，降挡反应实在是有点慢，按键式手动换挡的方式也不太好用，且没有S挡，无奈大家只能用D挡来跑赛道。 在真实的
且空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区广达路8
感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 保时捷911：是由德国斯图加特市的保时捷公司所生产的跑车，一起来看看这款车的整体设计，惹人注目的外形是它一个显著特点，可以突出该车的肌肉感觉，颜值可以说是做到了极致 大通D90：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼
轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 雪佛兰科鲁兹：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田雅阁：
性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ ​雪佛兰迈锐宝：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，跟其他同级车相对比毛病少，品牌溢价也比较少！ 福特锐界：外观比较下工夫
平顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那可能会觉得低了，这车开起来舒服，基本上
有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 凯迪拉克ATS－L：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！​ 马自达阿特兹：大气沉稳，第一眼就容易被外观吸引，给人一种很安全放心的感觉。操控指向性不错，低速轻巧中高速逐渐加重，指向性也很准确。舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微有点硬。不管现在
开起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 探险者：福特汽车推出的一款SUV，代表了最现代的美式SUV设计风格，这辆车的整体设计非常好看，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，更加符合当下人们的审美观 哈弗H2：
感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 丰田汉兰
，滤震好开起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！​ 大众途昂：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，超车是很轻松的事情，简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ ​起亚
手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 奔驰CLS：是一款奔驰四门跑车：我们一起欣赏一下这款汽车，车身线条采用了流线型的设计，可以突出该车的肌肉感觉，让该车看上去十分个性 本田思域：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，指向性很精准，刹
平顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 凯迪拉克ATS－L：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪A4L：是奥迪公司在200
底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！​ 宾利EXPSPEED30：一款豪华的双座跑车，它的整体造型非常的不错，饱满的车身线条很有力量感，还采用了偏向年轻化的设计理念，在同级车中占有优势 ​宝马M6：是一款宝马集团推出的一款豪
的年轻人。科鲁兹的底盘很扎实，<B>精准的转向和有韧劲的悬挂，</B>让它开起来很有操控性。美中不足的是它的换挡动作不够平顺，很多配置也需要买高配才能享受到。 福克斯现在虽然没以前风光了，但人家当年可是凭借良好的操控性和不错的性价比，傲视群雄，占据着销量前列，也难怪现在的优惠幅度蛮大的。外观方面，家族式的“马丁”前脸设计，
起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 汉兰达：是丰田家族中的一款大尺寸的SUV，拥有宽大的车身，这是一款非常帅气的汽车，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界 ​别克君越：外观大气漂亮
平衡、<B>精确的转向和灵敏的油门。</B>相信任何一个了解斯巴鲁品牌的人都知道，斯巴鲁BRZ的三围尺寸为4240/1775/1285MM，轴距为2570MM，是明显的以操控感为设计核心的短身、短轴距设计。因此，这款2+2四座跑车的后座，只能坐下小萝莉和小正太，当然，把你家或者你女神家的汪星人和喵星
，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 捷豹 XE：捷豹XE是由捷豹自主研发生产的全新中型豪华运动轿，一起来看看这款车的整体设计，车身构造是非常协调有序的，车身轮廓特别富有张力，气场表现的非常足 雷克萨斯CT：延续了其概念车的
显现的格外的大气。<B>方向盘采用的是三辐式的十分的精准，</B>同时也配置了双炮筒式仪表盘，视觉效果十分的出色，悬浮式的屏幕加上完美的互联系统，人机等多种高科技智能配置，使它操作起来十分的流畅，同时布局十分的巧妙动力方面，该款车型搭载的是一台1.3T双涡轮增压发动机，峰值扭距为230牛米，最高马力可以达到16
瞎喷。<B>新车的方向盘电子助力通电后特别轻盈，</B>在原地打方向的时候特别明显。尤其是那个倒车影像还有甩尾功能，这个对于一些女司机来说特别好用。此外，6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
驾驶者很好的握感，<B>转向精准度也很高，</B>操控起来十分得心应手。综上来看， 科鲁泽动力不容小觑，官方给出百公里加速只需8.4秒，在同级别出于上游水平。
。虽然响应会有些许延迟，<B>但转向角度和虚位都恰到好处，</B>可以很轻松地在高速和城区行驶。 总结 如今A级轿车市场似乎正在走向两极分化，一部分是像轩逸、雷凌和速腾一样，通过车身轴距加长，已经慢慢向中型车靠拢以家用舒适为主，走保守路线，如果按照以往传统的车型分类定义，它们已经“不属于正宗的紧凑级别轿车”。另一种则
动力和燃油经济性。<B>科鲁泽RS在转向上调校了一种“低速轻，</B>高速沉”的力度变化，这样的调校逻辑很是符合当前卡友们实际用车情况，低速轻便于大家在城区穿梭更自由，高速沉则能够在高速行驶时带来更稳定的驾驶感受，从而保障行车安全。 科鲁泽RS配备了专属运动化调校底盘，前麦弗逊是独立悬挂+后多连杆式独立悬挂，以
刹车调校还是底盘调校，都是往这个方向走的。<B>转向基本没什么虚位，</B>有种指哪儿打哪儿的感觉，很精准。刹车踏板很轻，刹车的反馈也非常及时，加上硬朗的底盘，使得车辆的操控感受进一步提升。 科鲁泽可以说是一款开过后就让人好感倍增的车型，想要真正了解它，必须得开着它上路跑一跑才行。它的定位非常清晰，适合喜欢运动的年轻人，如果你不那么吹
前后独悬与偏运动化的底盘调校，<B>其整体转向也很精准，</B>颇有几分小钢炮的感觉，相信可以满足你偶尔的小放肆。不过需要承认的是，发动机的后段表现稍有不足，但是考虑到发动机的排量也可以理解。 虽然新车配备的是款涡轮增压发动机，不过整体动力输出表现也是较为平顺的，涡轮的介入并没有太过突兀；此外，6挡手自一体变速箱的换挡表现
那种，响应会有些许延迟，<B>但转向角度和虚位都恰到好处，</B>可以很轻松地在高速和城区行驶。 ▲时速100公里以后，胎噪会比较明显，而发动机噪音和风噪都处理得比较好。驾仕结语：总的来说，这是一款很有意思的雪佛兰，介于科沃兹和科鲁兹的定位，说明这款1.3T入门紧凑级轿车的售价相当值得期待。同时，我很赞成它强化的个性
到车子的转向。<B>在很多车都走转向轻盈路线时，</B>它还继续走运动设定，还是很贴近车子的运动风格的。 原本疆哥是想着科鲁泽RS这车其实和市面上大多数车型一样，走表面运动路线的。但实际驾驶后却发现这车在兼顾家用的同时，也在强调驾驶的运动，看来雪佛兰确实是想在运动家轿这一细分市场分一杯羹。从车型的定位来看，
很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
力很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 马自达昂克赛
很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车的整体造型设计非常耐看，饱满的车身线条很有力量感，带来更加强烈的视觉感受，在同级车中占有优势 奥迪RS3：奥迪A3车型的
的包裹，<B>精确适当的粗细程度让方向盘握感舒适。</B>虽然科沃兹的车身轴距只有2600毫米，但是坐在车子里你会感到这是一款非常适合家庭使用、空间利用出色的品质轿车。虽然前排头部空间略显局促，后排的腿部以及头部空间还是很不错的。总体来说，虽然科沃兹的轴距不占优势，但是车内空间包括后备箱空间相比同级车
到有什么顿感的。<B>转向的指向性比较精准。</B>至于悬挂，个人觉得处于这个级别的中上等水平，我指的是同价位的，比如相比于飞度、POLO、致炫这些小车就明显高级很多。这里稍微提一下刹车，这个车的刹车形成感觉稍微长一些，比较长的刹车行程一个好处就是刹停时相对比较稳，但有个问题就是刹车时容易给人造成信心不足，就
重设计，比老款更轻，驾驶起来更轻松，<B>方向盘反应灵敏。</B>而出色的底盘调教，滤震性好，在颠簸路面和减速带上都无大震动。动力总体够用，舒适性明显。而威驰最大功率79KW，最大扭矩140N.M，动力要弱一些，相比提速更轻快，容易上手。 总体来看，科沃兹这款车受到市场欢迎是有道理的，与丰田威驰相比，后者动力、配置都有所不足，在
连杆独立悬挂则将牵引、制动、转向三力分离，<B>转向控制更加精准。</B>雪佛兰科鲁兹WTCC赛车赛车简介名称：科鲁兹WTCC赛车动力参数：最大功率310马力，峰值扭矩335牛米所获成绩：2011赛季WTCC车队及车手双料冠军展台位置：3.2馆别克雪佛兰展台 就在不久前刚刚结束的世界房车锦标赛WTCC澳门收官战中，雪佛兰车队的车手伊万
D－4S水平对置发动机，拥有完美的重量平衡、<B>精确的转向和灵敏的油门。</B>相信任何一个了解斯巴鲁品牌的人都知道，斯巴鲁BRZ的三围尺寸为4240/1775/1285MM，轴距为2570MM，是明显的以操控感为设计核心的短身、短轴距设计。因此，这款2+2四座跑车的后座，只能坐下小萝莉和小正太，当然，把你家或者你女神家的汪星人和喵星
便。当然了，操控一样的精准， <B>马自达MX－5方向盘更轻，</B>悬挂更软，驾驶乐趣也不错，技术不好的人也不用担心，因为MX－5很容易上手，你不必担心会失控。怎么样，这样的平民跑车你能拒绝吗？
制造技术，在强度、耐久性、抓力力、<B>精确转向、</B>性能以及湿地驾驶安全性等方面，其性能完全符合创造世界纪录所需的高性能要求。” P ZERO ASIMMETRICO的胎面花纹沿用在过去的30多年里一直十分成功P ZERO原始花纹。早在1986年，这种胎面花纹就被用在了拉力赛的赛车轮胎上，当时其名字有所不同，现在的设计针
驾驶员之间的互动，转向非常出色，<B>方向盘灵敏且手感极佳，</B>底盘平衡性非常好，只需适量调校，制动精确且不松动。很少有汽车可以在弯曲的道路上像MX－5一样以极高的速度行驶而不陷入窘境。每一次的驾驶都会使你的脸上露出笑容。正如马自达的口号ZOOM－ZOOM，以给人充满乐趣和愉悦兴奋的驾驶体验为目标。虽然1.5升MX－5仍
沉重的方向盘让日常驾驶很惬意，<B>整个转向的精准性和线性又有着它应有的表现。</B>而充足的路感通过方向盘也能很好的传递到驾驶者手中，这不正是购车者所期待的吗？只是如果要更多的兼顾日常代步驾驶的话，编辑认为MX－5 RF在静谧性上还需大幅提升才行，较为恼人的噪音，或者说发动机声响在车舱内共鸣的感觉可算不上是一份美妙的礼物
0牛米，并搭载了6挡自动变速箱。动力、底盘、<B>转向等方面经过重新调教，</B>并调整的轴荷比和悬架轻量化改进，让它在驾控性能上得到进一步优化和提升。 去年广州车展正式预售后，500台限量发售的MAZDA MX－5 RF即受到媒体粉丝的追捧及预订。在本站公开课中，与车钥匙一同交予车主的还有MAZDA MX－5 主查中山 雅先生的签名祝
噪音让你很不舒适。” <B>结合灵敏的转向，</B>我们发现在狭窄和具有挑战性的道路上驾驶RF更能激发驾驶者的信心。—英国媒体AUTOCAR关于外观，AUTOCAR的编辑NEIL WINN说：“新款马自达MX－5 RF，RF全称为RETRACTABLE FASTBACK（可伸缩掀背车）。车顶由钢、铝和塑料三部分制成
小，甚至可以感受到部分G力被悬挂所吸收，<B>让这具悬挂得以轻松地处理掉绝大多数的过弯动态，</B>这样的设定所带来的韧性，让操驾此车的容错率提高、乐趣自然不在话下。 由于其轻量化搭配低重心的优势，让MX－5 RF在同样车速下，其侧倾和感受到的G力都远较一般车型更小。总结来说，MX－5 RF就是不折不扣的玩具、而且玩法多变。不但拥有
全新底盘重量更轻、重心更低 <B>全新底盘的转向节经过轻量化设计，</B>用铝制材料替代了先前的钢制转向节，材料的转变使其变得更加轻盈。据官方给出的数据，全新底盘各部分结构经过轻量化设计后，整体重量较之前下降了约100公斤，这对整车的操控性将有很大提升。不过美中不足的是其副车架仍为钢制材料，如能换为铝制副车架，其整体重量
得到了更好的抑制，<B>保证了更准确的转向和更快的出弯。</B> 在直线行驶的稳定性方面，这辆小车扎实的悬挂在高速下会产生一些颠簸感，对于舒适性有一定的影响。不过当你在弯道和山路下行驶的时候，这种更为扎实更为硬朗的悬挂设计带给你的快乐比以往任何一款MX－5还要充沛，在加上这款来自普利司通的205/45R17轮胎
步提升了驾驶体验。 此外，MIATA <B>2019采用的倾斜和伸缩式方向盘让驾驶员可以更轻松地找到舒适的驾驶位置。</B>较高的驾驶者则会更轻松地与MIATA 2019相适应，不需要将驾驶员座椅推到太前就能轻松的踩到离合。马自达MX－5 MIATA 2019拥有十足的亮点－－后轮驱动，线性动力输出，极致的操控性，出色的燃油经济性
但车尾不失灵活性。<B>而且方向盘手感与精准度都恰到好处，</B>每一次过弯都能利落地将车头迅速转向，山路「杀弯」可说是如行云流水般畅快，方向盘也能忠实反馈路感，再加上线性的刹车制动表现，确实是品牌强调「人马一体」驾驭乐趣的最佳典范。 驾驶与节能科技部分，MX－5 手动版仍旧有传统定速系统，还配有 I－STOP
显的抬头、点头动作。<B>方向盘非常灵敏，</B>同时侧倾也很大，急转向时整辆车像块QQ糖，与驾驶者一同分担具象的侧向加速度。类似这样丰富的体感构建出了MX－5的操控乐趣，车子好像时时都在与人“沟通”，如果汽车会说话，那MX－5肯定是个话痨了。 小和轻是MX－5的核心话题。即便车头盖之下的2.0L自吸引擎只有15
更多铝合金材料来确保轻量化的目标，<B>而电动助力转向提供了更加精确的助力力度，</B>那个类似脊骨式车架的结构，至今还在向ELAN致敬。 赛道上体验“人马一体” 眼下，我就要进入她的身体，1.24米，一个几乎可以享受免票政策的身高，我握着钥匙一直在想，坐进这么一辆低矮的车里，过程会不会很尴尬，事实证明我的担心有点多余，毫不费
极佳，<B>转弯时车尾灵动，</B>让你从潜意识里就想把油门踩得更深点。其实MX－5的悬架调校并不算单纯的“硬”，但由于悬架行程不长，过沟坎的速度稍快些，在车里就能感觉到较大的颠簸，如果慢速过坎，还是能感受到其中的“软”。 驾驶层面，MX－5交出了令人满意的答卷，在设计方面也同样如此。车身比例协调、
于山路过于艰险，是由随车教练完成的驾驶，<B>配合EASP精准转向系统，</B>带来了山路乐趣的同时，也保障了转向的安全性。 这几天陪伴我们的CX－4配备的是一台2.0L自然吸气发动机，13：1高压缩比的发动机是创驰蓝天技术的核心所在，高效的燃烧率将在油耗方面得到最为直接的体现。 跟发动机匹配的是一台6AT的手自一体变速箱，动力丝毫
于新款，也就是说，<B>GVC让转向的精准度增加了，</B>说的直白一些，就是新款比老款的转向虚位更小，方向更准。 除了GVC的体验，我个人最感兴趣的还是第二代CX－5，毕竟相比CX－4的改款，CX－5的内外都经过了全新的设计，颜值瞬间爆棚。并且搭载了GVC和众多科技装备，CX－5在长距离行驶时非常舒适，不过在
踏板，后轮胎就会画出一条顺滑、渐进的弧线。<B>敏捷精准的转向还让86在“失控”</B>的状态下更容易控制，马自达虽然在转向系统上没有太大问题，但这辆来自广岛的车比它来自群马的同胞要略微更好斗一些。RF尽管输出高扭矩的转速范围要更宽泛些，但因为轮胎的差异，要想让它的后轮与路面松脱需要付出更多的努力，较为松散的车身控制则意味着每次出现侧
却营造出沉甸甸的车感，路感来的特别清晰，<B>转向灵敏，</B>非常适合攻弯。虽然这款车动力不是特别大，但线性的加速感，确实很容易就征服性能党，大呼不到三十万的价格真香。但是对于非性能党车迷来说，这车恐怕连10万元的入门小车都比不上。2019款丰田86上没有中控屏，并且排放标准是国V，这些在国内追求性价比的车主来说，简直就是台五年前
991年上市时，<B>它凭借其心灵感应转向和蜂鸟灵活性震撼了世界。</B>为车辆提供动力的是一款中置3.0升V6发动机，该发动机是本田标志性VTEC（可变气门正时）系统的先驱。 令人印象深刻的是，NSX和它的270马力不能与今天的500多马力的性能机器挂在一起。这种“动力不足”的困境激发了改装者们在NSX的引
方面更有优势。<B>科迈罗前悬挂支撑更好而MUSTANG转向更灵敏在底盘方面，</B>MUSTANG和科迈罗都是采用的前置后驱模式，且后悬挂都是多连杆独立悬挂，而科迈罗的前悬挂却采用双球节麦弗逊前悬挂，MUSTANG前悬挂就是普通的麦弗逊独立悬挂。 双球节麦弗逊前悬挂与标准麦弗逊悬挂相比有不足，更复杂的结构
，进一步提升了车辆的安全性、<B>操控和转向的精准性，</B>运动性能绝不输欧系跑车。目前苏州地区已经接受预定，感兴趣的网友不妨咨询联系苏州经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：暂无现车经销商售价：45.58 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州新区广达路8号经销商电话：400811
的全尺寸后驱底盘，进一步提升了车辆的安全性、<B>操控和转向的精准性，</B>运动性能绝不逊色于欧系跑车。有兴趣的朋友不妨致电以下经销商咨询预定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：商家暂未提供 万元经销商名称：南通长江星河汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市经济开发区星湖大道1071号经销商电话：0513－
操控，<B>以及很精准的转向系统，</B>选配的电磁悬挂系统也可以使这款车拥有极强的抓地力。手动挡版本换挡时档位非常精准和清晰，在动力组合上也是有多种选择。 9梅赛德斯－奔驰GLC主要问题：刹车故障，转向/悬挂系统，动力设备刚刚上市的奔驰GLC就进入了这个榜单着实让车叔有些惊讶。拥有奔驰C级的内饰，
轻消费群体的SUV，此外，<B>方向盘的转向设定也给人感觉很灵活，</B>转向虚位不大，响应也挺快。 由于匹配的四驱系统，这套适时四驱系统会根据当下工况选择前后轴的扭矩分配，但比较尴尬的一点在于，它没有配备陡坡缓降，对于一台有一定通过性但是定位又很都市的SUV来说，陡坡缓降还是非常必要的，咖哥觉得这个的确有些遗憾。写在
留在表面。 离开非铺装路面来到山路，<B>雪佛兰创界高稳定的底盘系统又能为你带来稳健的操控和精准的转向。</B>这款车拥有5.6M的转弯半径和比普通车型少0.5圈的方向盘转向，因此在驾驶手感上更为紧凑，再加上全系标配的运动模式，能带来更快的动力响应。 而这套动力则来自通用的第八代ECOTEC 435T智能直喷涡轮发动机，并且提供
.2S的高效切换。而在操控方面，<B>高稳定的底盘系统能实现更加稳健且精准的转向。</B> 只要价格合适，我相信雪佛兰创界的推出一定能获得众多年轻人的喜爱。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任。
MUSTANG在换挡平顺性方面更有优势。<B>科迈罗前悬挂支撑更好而MUSTANG转向更灵敏在底盘方面，</B>MUSTANG和科迈罗都是采用的前置后驱模式，且后悬挂都是多连杆独立悬挂，而科迈罗的前悬挂却采用双球节麦弗逊前悬挂，MUSTANG前悬挂就是普通的麦弗逊独立悬挂。 双球节麦弗逊前悬挂与标准麦弗逊悬挂相比有不足，更复杂的结构
气了。<B>好在转向整体还是非常精准的，</B>基本不存在什么虚位，相比现在的电子助力，这套转向系统显得很原汁原味，很有机械感。#牛车网评测组的“终极拷问”：如何看待MUSTANG 2.3T车型的产品力？ 牛车网主编冀磊：去年在美国开了3000KM的福特MUSTANG，就是这台2.3T匹配10AT变
间较为紧凑，<B>多幅式方向盘定位精准，</B>操控性很强。该车动力搭载的是2.3T ECOBOOST发动机，最大马力可爆发出309匹，匹配10速手自一体变速箱，表现非常出色。你们喜欢这款40万的全进口跑车吗？
道时的加速度并不弱，直道尾端也能刹得住，<B>且弯中的转向比较精准，</B>能准确地把最理想的赛道走线给跑出来。底盘悬架的综合素质不错，过弯时能紧贴地面，充分发挥四条运动型轮胎的抓地力。唯一遗憾的就是双离合变速箱在比赛中拖了后腿，降挡反应实在是有点慢，按键式手动换挡的方式也不太好用，且没有S挡，无奈大家只能用D挡来跑赛道。 在真实的
鲁兹就彻底改观了我对这台车的印象，<B>方向盘的指向反应非常快速和灵活而且雪佛兰车型的悬架支撑也都相对偏硬反而能够应付赛道的要求，</B>而且给我主观感受是车头非常轻，所以简单来说这台车在赛道上超级好上手，不用几个弯道的距离你就能够很轻松找到操控它的方式甚至能够顺滑的“压榨”极限，真的就是一台相当有乐趣的“玩具”。其实准确的说
敏捷的身手，<B>转向更加灵活，</B>弯道的极限也更高。而另一方面正是因为科尔维特动力强悍，在弯道中表现会更加活跃，需要更高的驾驶技术和更加专注的注意力，而且也更适合在赛道驾驶；而科迈罗SS相对会更为沉稳一些，反而更适合在日常驾驶。总结： 由于时间有限，每款车只能开两圈，所以对车辆的性能只能是有一个初步
表现让我一次次敢于去试探它的极限，<B>精准的转向、</B>强大的侧向支撑性以及出弯时凶猛的加速体验都能给足我强大的信心。 在大直道全油门加速时，它大马力自吸的优势展现得淋漓尽致，如同黑洞般的动力能给人源源不断的推背感，随着排山倒海般的高亢声浪，你也会瞬间对这台速度机器肃然起敬。唯一令人遗憾的就是直线赛道太短，无法感受极速。
刃有余，连续的弯道，<B>转向相当精准，</B>操控手感很棒，顶级的美式跑车范儿非常赞。 短暂的试驾体验结束后，着实感受到了雪佛兰在赛道上的魅力，拥有百年赛车基因的雪佛兰，在运动性方面越做越好，旗下的几款高性能车在品牌韵味的熏陶之下，愈发成熟，让人不禁感叹操控再也不是一家独大，我们建议热衷运动车型的年轻人，可以去
操作时也不会有那种打方向非常费力的感觉。<B>转向的指向性也比较精准，</B>几乎没有什么虚位。这样的调校也在表明其骨子中的运动基因。 在爬一个小坡时，两驱模式下前轮因附着力较低而出现较为明显的打滑，前行也比较困难。切换到AWD四驱模式后，行车电脑实时监测车轮的工作情况，并通过中央多片式离合器将动力进行分配，让附着力更大的后轮获得更
够有效过滤到路面情况，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，新手也是较容易操作的，在油耗方面该车，百公里实际油耗7个点左右，燃油经济性非常好，也非常适合家庭使用。
重，也没有什么路感，<B>只能说转向精准性和力度回馈都很舒服。</B>这种对路感的隔离带来了一个让人意外的地方——同样是一段颠簸路面，奥迪A4L能够保持很好的中心感，方向盘也没有什么多余动作，开起来觉得很稳，可能这也是比较讨好中国消费者的地方。驾仕总结：这代奥迪A4L显然是比上一代更加平衡的车型，之前很舒适的风格
控性上，<B>方向盘整体转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，而且大小粗细刚好合适，握起来非常的不错，另外底盘调校的很扎实，在高速行驶上没有轻飘的感觉，并且在急转弯的时候支撑性很不错，该车搭载的是2.0T发动机，有着不错的动力，在起步阶段只要你肯踩油门，那么会给带给你足够的推背感中，后段加速也是游刃有余
能调头的时候对于女生来说是有点问题，<B>但是它的转向很轻，</B>用一只手指头就可以转动。倒车入位或在行驶时都很轻松。同时它的360度摄像头，也让一些看不到的死角无处遁形。空间方面，后排乘坐3人那是富富有余。即使是家庭妇女，后排安装上一个儿童座椅也不显得拘束。 奥迪A4L的内饰特写/引自汽车之家图库 奥迪A4L的内饰特写/引自
箱逻辑、<B>转向灵敏度。</B>“动态”模式油门迟滞有明显改善，但加速力的涌动就太夸张了，载着美女要让她尖叫倒是管用（可惜我没有）。如果不追求更暴力的加速和四驱的话，40TFSI的动力绝对够用。我最喜欢的——内饰内饰是否漂亮见仁见智，但A4L的内饰很对我胃口，科技感和“战斗味”十足，细腻度也给满分，
回正力度都很舒服，<B>转向也比较精准，</B>总的对我来说，开了4年日本车，换过来接手这车没有任何不适应，目前还没有上高速，但预计问题也不大，本人开车很少起飞，市区正常开，正常超车或者被超，对我来说操控已经满分。” 但也有部分用户反映7速DCT变速箱换挡时偶尔会有顿挫，车主“风铃英雄”是这样评价的：“升挡过程
很强，操控方面，<B>转向精准，</B>路感反馈清晰，方向盘非常沉稳。目前商家店内少量现车在售，最高优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.48－37.90 万元/N经销商名称：承德庞大奥兴汽车销售有限公司/N经销商地址：
局合理，科技感很强，操控方面，<B>转向精准，</B>路感反馈清晰，方向盘非常沉稳，是一款入门豪华车型。目前购车最高优惠2万元，另送保险。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－37.90 万元经销商名称：内蒙古奥捷汽车销售有限公司经销商地址：呼
强，操控方面，<B>转向精准，</B>路感反馈清晰，方向盘非常沉稳。目前商家店内少量现车在售，部分车型优惠1万元，5月11日和12日奥迪驾控汇将登陆承德，届时将有更多优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－56.81 万元经销商名称：承德庞大
至舒适或自动模式，<B>此时的A4L方向盘非常轻盈，</B>油门踏板的响应也有些迟钝，即使车速达到了120KM/H，转速也只有不到2000转。而如果想要更为激进一些，运动模式刚好可以满足一下对速度的渴望。油门踏板立刻变得异常灵敏，转向也需要更大的力度去完成，这些都会让你在高速行车时变得更加自信。 抵达第二目的地
，无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 找到举升机，升起来检测底盘，后部无明显托底痕迹 后防撞梁正常，无钣金修复痕迹 后部悬架正常，螺丝无拧动拆卸痕迹 底盘护板正常，螺丝无拆
处理到位。开起来的感觉，<B>转向手感很轻，</B>油门也偏柔，典型的居家风，刹车脚感均匀，让人很有信心，在过弯时还是能感觉到一定侧倾。空间方面，车身轴距2903MM，后排腿部空间宽敞，头部也有相当余量，后排地台隆起高度不小，所以后排中间坐人还是有点不舒服，坐垫长度微短，对大腿承托不够，一定程度上也会影响长途的乘坐感
地保证了转向的精准性。<B>低速时转向很轻，</B>转动起来就好像抹了黄油一样，就是停车入位这种大幅度的动作，一个女孩子也可以一只手轻松搞定。 方向盘握感很扎实，低速时转向非常轻盈/引自汽车之家图库关于A4L驾驶的部分，我无意见发现了一个优点，同时也发现了一个缺点，先说缺点吧。 A4L的自动启停系统，有时会在踩下刹
控方面，<B>转向精准，</B>路感反馈清晰，方向盘非常沉稳，是一款入门豪华车型；店内奥迪A4L店内现车有售，价格稳定，暂无现金优惠给出，店内提供试乘试驾服务，致电经销商时说明是从汽车之家看到的，到店可以享受更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.28－57.81 万元
太大变化，<B>只不过转向变得更轻盈，</B>避震也更舒服。但小张开过之后就觉得它不够硬，过弯时支撑不足。确实风格不同，如果你想开着它山路切弯，可能还真有点不合适。总结一下如果说奔驰的豪华和宝马的运动是更加感性的，那么奥迪给我的感觉就是更加理性，这也是我一直喜欢他的原因。新A4L的变化对于我这种老车主来
的状态，油门要踩下近四分之一才会有提速感，<B>方向盘助力轻盈，</B>转向比设置的较小——不需要太大动作就能反应到车轮的转动上来。此时的你只需要把身体深深陷进包裹性良好的座椅里，放松再放松，用60KM/H的速度和1000转低调的平稳在高楼大厦间游弋，假如有人在路上挑衅也不必着急，适当的把油门踩深一点，350牛米的扭矩峰值在1500转
绩了，<B>而且这台A4L的转向也是轻盈而精准，</B>油门和刹车踏板的反馈力度也恰到好处，因此总体来说，这台A4L开着还是非常有驾驶乐趣的。 相比较之下，其实这一代的A6L也是属于那种很好开的易于操控的车型，但是由于超过5米的车长以及超过3米的轴距带来的更大的转弯半径，这台A6L开起来自然是没有A
正的S－LINE <B>转向的力度属于轻盈的类型，</B>尽管也是电动助力转向，但路感并不会很匮乏，你可以通过方向盘得到基本的路面信息，这一点很难得。转向比很小，响应也比较直接，柔顺而细腻的感觉让人能够很快上手。而在开启了动态模式之后，转向的手感也会略微变沉，响应更直接，也更具侵略性。还值得一提的是，S－LIN
技感很强，操控方面，<B>转向精准，</B>路感反馈清晰，方向盘非常沉稳。目前商家店内少量现车在售，最高优惠6.96万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：承德庞大奥兴汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市大石庙镇太平
判断出车身的行驶轨迹，知道你的车要开向哪里。<B>而奥迪A4L的转向则相对要轻盈的多，</B>你不会有那种这是机械助力还是电子助力的疑惑，在日常的驾驶中也足够惬意。但是当你需要转动方向的时候，你经常会需要修正，因为车头指向是模糊的，它往往跟不上你手中方向盘转动的角度，不过好在这种现象并不夸张。 同样的，在底盘的滤震上，凯迪拉克ATS－L
当的，<B>转向精准灵活</B>
矩，使泊车和低速时转向轻松自如、<B>高速时转向精准稳健；</B>在极限转弯时该系统与ESP 8.1系统紧密协作，通过及时的主动转向介入帮助驾驶者瞬间恢复车辆的操控性和稳定性。● 迅捷澎湃的全新绿色高效动力系统屡获世界十佳发动机殊荣、经过重新设计的2.0 TFSI发动机可以输出高达320牛米的最大扭矩，让很多6缸发动机难以望
这车回家，路上都感觉身轻如燕。<B>奥迪车开起来方向盘贼轻，</B>底盘却很稳，好开好上手，如果不是用的EA888发动机，A4L就完美了。当然了，是完美的买菜车。虽然好上手好开，并且动力也很平顺丝滑，但开着确实没啥意思，纯粹中年油腻男子风格车，作为少年的我，还是更爱开宝马一些。 最后总结一下这代奥迪A4L吧，它当年销量惊人
性的多。总体来说，<B>奥迪的转向开起来很轻松，</B>用惯液压助力再开A4L，即使切换至动态模式，依然会有种在开玩具车的既视感。但随之而来的是略微虚假的转向手感。若要追求指哪打哪的操控感，抱歉你们不合适。 底盘采用了大众集团最新的MLB－EVO平台，是一个下至A4L，上至添越、URUS都在用的平台。这平台有多
车一向非常好开容易上手，<B>方向盘转向轻盈，</B>带有一定的虚位不像宝马3系那么灵敏，底盘悬架略微偏硬，过减速带时过滤的比较干脆，没有拖泥带水，在转弯时又不会有太大的侧倾。当然，奥迪的精髓在于QUATTRO全时四驱系统，也没有像Q5L那样把托森式差速器换掉，所以预算够的话还是上四驱吧。 综合来看，奔驰品牌力在BB
而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 英菲尼迪Q50L：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！
一般汹涌而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？
振支柱前桥，<B>也使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏，</B>并且对车辆转弯时的倾角抑制更为出色。而奥迪A4L前后都使用了五连杆独立悬架，相比于宝马3系还是稍逊一筹。如果您是一位偏爱颜值与操控的年轻车友，那么我相信您一定对这两款车有很多话要说，那么不妨在下方留言告诉我们吧~
劲的那种，但中段的爆发力还不错，<B>方向盘指向精准，</B>而底盘调校的也很有功底，悬架韧性十足，对车身的支撑非常到位，并且有着宝马一贯的沉稳、厚重感。很多人都说新宝马3系的运动不那么纯粹了，确实如此，它稍微考虑到了一点乘坐舒适性，不过我们平常开根本感觉不出有什么不同，另外这标轴版真心要比长轴版开着更有驾驶乐趣！ 新宝马3
冲，加上车辆本身还有着前置后驱的运动属性，<B>使得新车无论在转向还是加速时都能轻松发挥出最大功力。</B> 怎么样，看到这里，不知大家对于全新 宝马3系的评价究竟如何，当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨亲自到店试驾一下吧！
最灵活的，悬架的左右晃动也是三台车中最小的，<B>车身的重心都可以通过油门和转向轻松控制，</B>让人印象非常深刻，但让我不喜欢的是转向手感跟奥迪没有太大区别，什么前轮极限根本感觉不到。 但是320LI也是三台车里最不容易控制好的，它过于敏捷，而且极限很窄，像是只有一个点，越过那个极限车尾就会特别容易在桩间甩来甩去，是挺刺激的，但真论乐
依旧粗壮，<B>但转向更轻，</B>电子味也更浓。不过这并不是说它不好开，相反，它驾驶起来依旧很有乐趣，指向性还是精准异常，配合ZF的8AT变速箱，依然能让人找到“人马合一”的感觉。有人说新款宝马3系取消了后桥防倾杆，这样在高速过弯时极限会更低，这一点没错，但新款G28的车身刚性要比上一代F35更好，避
第一点是相比老款F35车型，<B>新3系方向盘力度变轻了，</B>而且也出现了左右大概各5度左右的虚位。第二个变化就是悬挂变软，缺少了上一代车型硬朗的感觉，特别是在过弯的时候，能感觉到侧倾。激烈驾驶时呈现出的姿态几乎都是推头（转向不足），完全不是一辆后驱车该有的姿态。不难看出，全新一代宝马3系向舒适性妥协了很多。 再来说
挂，底盘调教偏运动化，<B>方向盘指向精准，</B>车身响应灵敏，底盘路感清晰，韧性十足，操控起来游刃有余，操控性毋庸置疑。大家还有什么不同的看法欢迎留言探讨。
常出色。<B>随之而变化的还包括最轻松易开的转向手感、</B>油门踏板力度变得更轻盈等等。另外，在中低速下，比如时速30、40公里左右，在蜿蜒山路中行进，我同样能发现车辆会在SPORT模式下尽量保持在3挡运转，以确保动力响应更积极，但这时候因为不用刻意升到4挡其实平顺性也能保持得很好。 在城市道路中行
项，在320I上自然也不会有任何的缩水，<B>转向精准、</B>底盘反馈直接，开起来得心应手。推荐理由：品牌+操控推荐指数：★★ 宝马320I时尚型在宝马3系中属于“中配”车型。和入门级的宝马318I相比，该车的动力有小幅提升，同时配置也更为丰富。诸如氙气大灯、真皮座椅、座椅电动调节、座椅记忆、自动空调和自动雨刷常规舒适性配置一个不
型，它的油门灵敏度、换挡逻辑、<B>转向精准度等等都十分突出，</B>如果你是名对后期玩车改装比较有兴趣的人，宝马3系对你来说入手的价值会更高。 新车指导价：31.08－48.50万优惠幅度：最高优惠6万，平均优惠超过5万（以上海地区为例）优惠条件：直降从年初不到2万的优惠力度，到现在最高优惠6万多，可能由于新款车型的推出
、换挡逻辑、<B>转向精准度等等都十分突出，</B>就三款车型而言，宝马3系对于后期玩车改装的人更为适合。 其价格嘛，其实相比奥迪A4L，宝马的终端售价优惠幅度更为夸张，为例三款车型之首，同为时尚款车型，宝马320LI的厂商指导价为34.68万元，但在成都市场，消费者仅需花费26万元左右就能买到这款车型（
门员？“车主喜欢：3系的操控真心不错，<B>急转弯都那么轻松；</B>配置齐全，价格实惠，裸车价23.66万（让利27个点，包括大客户返利），还有终身基础保养（机油、机滤加人工费）；哈曼卡顿听歌爽；“车主抱怨：喇叭，才孤零零的4个，不带功放不带高音，连高音罩子都没有；没有腰托，腰是真的累；标轴没有标配HUD和CARPLAY；后排腿
意图。它的行动永远具有可预测性，<B>它的转向永远精准，</B>它的车身永远很稳当。 这款车的行驶品质非常好。每一次的颠簸，每一次的不完美，每一次的方向盘调整，每一次的刹车，都会让脊柱酥软。让人觉得人是车的一部分，这种感觉简直让人上瘾。刹车阻滞恰到好处。前有355MM的刹车盘，四活塞卡钳，后有350MM刹车盘，两活塞卡钳，它
70Z则并不明显，只要你不去挑逗它的底线，<B>紧凑的车身总会给你一种夹着尾巴过弯的轻快感觉。</B> 相对精准的转向理应配得上一副更为硬朗的悬架，对于这样一款主打运动的车型来说，弯道中的侧倾会被它的名号进一步放大。或许日产的工程师在给了370Z一个时刻沉稳的方向盘之后，并不太想将悬架也变得“不近人情”，毕竟赛道不是它唯一的用武之地，
距在此占尽便宜；<B>灵活利落的车身段迅速划过弯点，</B>后驱车的转性特性在370Z身上并未刻意突显；不过眼见出弯直线在即，在踩下油门此时370Z表现确实令人称叹。● 换档拨片+退档补油机制 经过仔细探究，发现D档下杀入低速弯道，发动机转速并不能维持在高档；而在出弯时，将油门踩到底，此时可以感觉到VDC车辆
力。高速时，<B>370Z的转向灵敏而精确，</B>车身带着很小的转向不足完成走线，调教地相当出色。座椅的侧向支撑稍稍欠缺，我的身体没有得到足够侧向力以保持过弯时的竖直姿势。对于犀利的急弯，我毫不犹豫地猛打方向，370Z也毫不意外地有些转向过度，但稳定控制系统及时介入并修正车身姿态。现在的跑车越来越智能，
超的驾驶技术，1.5圈的方向盘设计，<B>转向很精准，</B>不要迷信过去那些德国品牌家庭轿车的驾驶者之车理论，论操控，轿车和纯跑车没有可比性，包括所谓的高性能家轿车。370Z采用了3.7升的V6发动机（VQ37VHR动力系统），采用可变气门控制技术（VVEL），最大功率248千瓦（337马力），搭配6速手动或7速自动变速箱，其
，厚重，握感出色，<B>在转向上也更加精准，</B>弯道中保持着很高的稳定性。转向盘的转向角度与实际转向效果连接的非常好，而且转向也比较沉。在感受了370Z的转向效果之后，你马上会发现野马的弯道表现有多么的笨重。野马的制动效果并不差，不过同众多美式COUPE相同的是，点头问题并没有得到解决 在制动性能上，野马的
性表现优秀，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>操控性方面也是较为不错的，在油耗方面百公里实际油耗大概为9个点左右，燃油经济性一般。
独树一帜，<B>方向盘很轻便，</B>单手也能轻松驾驭，整体的感觉非常顺手。过弯时悬挂的支撑足够，底盘很扎实。综上，PANAMERA的操控表现在同类车型当中不落下风。 引自汽车之家图库从空间这方面来说，PANAMERA在豪华车当中表现欠佳，5053*1937*1417MM的长宽高账面数据，前后轴距是29
M/H以下反方向转，提高泊车、<B>掉头的灵活性。</B>PASM（PORSCHE ACTIVE SUSPENSION MANAGEMENT）电子控制主动式悬挂，改用较轻的吸震筒，反应更快，四个独立自动调节软硬，同样软至硬的范围更广，随NORMAL、SPORT和SPORT PLUS驾驶模式有三种预设软硬度。称为4D－CHA
控台升高，<B>让你的手在方向盘和排挡杆之间活动自如。</B>如此精妙的人体工程学设计始终以驾驶员为中心，一切为了让驾驶者得心应手。 无可挑剔的是，它也没忽略乘客的感受。触摸感应按钮的分布符合使用逻辑，间接式车内照明理念让乘客可从7 种照明颜色中选择并自由调整其强度，四区域自动恒温空调更让每一位乘员可自
。再配上宽胎，路面的贴服感是它的特点。<B>帕拉梅莱的转向精准，</B>较为完美的重量匹配，在出弯入弯会有乐趣！美妙的声浪，时刻提醒你这是款保时捷车型。只不过急加速声浪的声音，会让后排略有困扰，毕竟它还是辆保时捷，不会都妥协！ 全家人的911是什么？我觉得就是帕纳梅莱。可以舒舒服服的开着这车，载全家人游玩。也可以偶尔小激情一把。同
的紧张感。<B>因为精准而舒适的转向设定，</B>始终能够给人一切尽在掌控之中的感觉。 后排控制系统依然采用屏幕及触控板形式当然，如果你觉得以上还没有达到自己的预期，那么SPORT PLUS模式一定会让你嗨上天。在此模式下，PANAMERA TURBO简直是完全换了一辆车，变得像赛车一样，每一脚油门踩下
生一种与世无争，远离烦躁的心态，<B>始终是双手轻轻搭在方向盘上，</B>在一条直线上平稳巡航，例如奔驰S级、劳斯莱斯、林肯大陆等，虽然舒适，但它多数时间会让你觉得无聊。而在驾驶这辆PANAMERA 4S的两天内，握住方向盘的时候全身上下都会有一种紧绷感，精神高度集中，虽然依然是像以往一样去驾驶，但却有一种随时准备进入“战斗
失去控制。另一方面，<B>PANAMERA的方向盘助力很轻，</B>所以在打方向的时候可以非常的轻松惬意。 而对于四驱的PANAMERA 4 EXECUTIVE来说，那就更容易了，虽然试驾车是一台长轴距车型，但这也意味着它可以做出更大的摇摆动作，之后油门的控制和过弯的技巧就和之前在CARRERA 4那块所说的完全
挥。弯前的大力刹车，<B>后桥转向帮助车身更灵巧的抱住弯心，</B>以及伴随着V8咆哮的出弯，动态底盘井井有条地应对每一个步骤。 盘旋而上的苏斯滕山口，蜿蜒狭窄的双向山路，这里没有缓冲区和轮胎墙，取而代之的是道旁的悬崖以及放眼望去的美景，大可不必将速度推向极限，稍有动力的车也能给你带来极大的驾驶乐趣。对无数未知弯
擎下的PANAMERA，相对轻盈、<B>灵敏的车头转向性，</B>则更显得讨喜有余。较为轻巧的引擎本体，加上后移的重心摆放，让PANAMERA车头在弯内保有一定的灵活反应；在舒适考量下，转向系统的辅助力道较多，然而指向精准仍是PORSCHE的一贯原则。此外，后轮驱动设定，也适度消弭长轴距所带来的车尾迟钝，弯内稍补油门，后轮的动
的第一感觉便是豪华舒适，<B>方向盘的转向很轻，</B>路感也远不如之前的几台跑车，或许只有从GTS身上才能真正找到几分运动的味道。当然，以上感受只是在此次对比中得出的结论，如果和同级别的豪华车对比，PANAMERA的操控绝对算得上出类拔萃。 在这两天的赛道漂移项目中，PANAMERA并没有因为沉重的车身而显得笨手笨
一个新的水平，<B>它有更加精准的转向，</B>以及其他一些升级，同时它也成为了帕拉梅拉最具运动性的车型。 外观方面，帕拉梅拉 GTS采用了与帕拉梅拉基本类似的格局，不同的是帕拉梅拉 GTS有很多提升性能的选装，比如赛事级尾喉，20英寸车轮，比赛计时套件、带模拟和计时器的SPORT CHRONO 组件，三段
箱响应迅速，换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，<B>转向精准无乏力感，</B>各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 找到举升机，升起来看底盘 悬架正常，螺丝无拧动痕迹 护板内有少量泥沙 ABS泵管线正常 排气筒轻微托底 护板螺丝有拆卸，且有锈迹 油底壳有漏油现象 变速箱有漏油现象（车况总结） 到这今天的车况检测就基本结束了，下来我们
接转向系统，得益于该系统，<B>转向更精准。</B> 底盘悬挂方面，新奔驰CLS底盘结构与奔驰E级极为相似，在后副车架、连杆及差速器壳体均为钢质，前悬挂采用三连杆结构，而后悬挂则为多连杆。■ 编辑点评： 奔驰CLS上市已有段时间了，我想，参与到上市会的各大媒体包括业内人士首次见到它肯定会冒出一个它很“MAN”很硬派的想
到轻松，只要以合理的速度进入弯道，<B>准确的转向加上中性的车身动态表现让任何人都可以成为弯道高手。</B>奔驰的ESP系统一向很敏感，车身刚有转向过度的倾向它就开始介入，不过并不是蛮横的将车身摆正，而是辅助驾驶员更好的通过每个弯道。 CLS 63 AMG的驾驶乐趣不是来自于征服车辆和赛道的成就感，而是让每个人都能在轻松舒适的
底盘，你也可以上赛道攻克一个又一个急弯了。<B>方向盘转向精准，</B>而悬挂对于车身的支撑也异常出色，灵活的身手会让你觉得这款车并没有那么大，配合着6.2L发动机，驾驶员可以纵情的享受驾驶的激情。『奔驰CLS63 AMG的运动姿态』 而座椅对于操控也提供了一定的帮助，侧向包裹很长的真皮座椅绝对不是样子货，那种将乘客牢牢吸住的感觉异常
素，一刻也不想让右脚离开油门踏板。别忘了，<B>新车还有着精准的转向，</B>充足的支撑力以及灵活的车身动态，它们加在一起才能最大程度的让你体验到驾驶乐趣。当然，感官上的刺激无法展现其真实实力，新车4.7秒的官方0－100KM/H加速成绩或许也不够“真实”，那就让我们来一次加速测试吧。■ 0－100KM/H加速测试老规矩，开启SPOR
系统，<B>方向盘的小幅转向稳定性和大幅度转向的灵活性都非常出色，</B>我偶尔会忘记了副驾驶上另一位媒体伙伴的存在，开始更专注的和这辆车去沟通。保时捷从第一代PANAMERA开始，就推出过混合动力的车型，但那个时候，混合动力的车型是两驱的版本，在这一代车型上，插电混合动力系统告别了两驱，匹配了四驱
是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样子，还增加了其侵略性的视觉效果，行驶在路上
递过于丰富而让我时刻双手紧握方向盘，<B>我完全可以一只手轻轻的搭在方向盘上来稳定方向，</B>另一只手臂则悠闲地放在中央扶手上休息，进行一些放松。 悬架很硬朗，选装了SPORT CHRONO组件之后，除了中控台上会出现一块漂亮的石英表之外，悬架模式也能增加两种选择，如果我把默认的舒适模式当做“硬“，那么剩下的两种模式就是”更硬
前轮相反的3度转向角，<B>提高车身灵活性与减少转弯半径；</B>在高速转弯时，后轮与前轮转向角度相同，增强弯道稳定性，实现更快的过弯速度；目前该系统已经下放至CAYENNE、PANAMERA、911等车型提供选装。918 SPYDER的轮胎：特殊挑战设计师在轮胎方面的选装一方面需要满足所有道路上耐用性，另一方面还
粹的操控乐趣才是它最吸引人的部分。<B>可变齿比的电动助力转向灵活而精准，</B>尽管不如液压助力转向那样拥有丰富的回馈，但是仍然保留了一定的路感，而且也绝对可以用犀利的形容。由于车身的重量配比更趋合理，尾部的循迹性则非常出色，在弯中很少出现推头的情况，接近极限时容易滑动的反而是活泼的后轮。 悬架依旧是前麦弗逊后多连杆结构，全
方向盘时间过长。也就是说，<B>驾驶员可以一只手轻轻搭载方向盘上，</B>实际上并不需要做任何动作，系统就可以长时间自动驾驶。 HUD还能电动收起当然，这已经不是什么新技术，可在紧凑型车上，还是走在前列。另外，自动泊车、HUD抬头显示、B&AMP；O音响、侧向来车警示、APP远程控制等一系列配置，明显提升了福克斯的科技
公里进行绕锥，<B>同样是方向盘指向性与底盘灵活性的考验。</B> 麋鹿测试的关卡设计，驾驶人需要以时速 80 公里的速度，先左后右的高速切换车道，对于方向盘的掌控以及底盘稳定性，是相当大的考验。在第 3 圈进行各项关卡测试时，首先以时速 60 公里进行 S 型绕锥，较为轻盈的方向盘手感，每每感觉福克斯ST
确判读两侧车道线之后，<B>轻轻放松方向盘，</B>福克斯就自动沿着道路的曲率转向，维持在车道的中间，相当轻松。这功能笔者早在 10 年前就在豪华品牌的车辆上体验过，然而在福克斯上已列入配备，代表着自动驾驶技术的快速普及，已正式进入主流市场之中。 要使用 LCA 系统，请记得要两边都出现绿线，才代表系统正式侦测到车
轿车，<B>转向精准，</B>手感好，这一大优点使得福克斯ST旅行车成为市面上最好的旅行车。 说到操控感这个问题，车叔就忍不住要吐槽下国产三缸福克斯，这款车日常驾驶的加速平顺度不错，但极速驾驶时却没有爆发力，降挡慢半拍，升档不积极，而且在拥堵路面时走走停停时，变速箱的顿挫感和拉扯感也略强。总的来说，
。另外，<B>福特欧洲操控性能专家通过引进先进的转弯控制系统增强了转弯时的稳定性和灵活性。</B>该系统使用“扭矩定向”技术在驱动轮之间传递动力，以减少转向不足、提高牵引力并改善转向性能。 没有比世界杯更好的机会来成就一名球星，也没有比中国更好的市场来成就一辆车。2014年长安福特福克斯品牌以39.1
才是它最吸引人的部分。<B>可变齿比的电动助力转向灵活而精准，</B>尽管不如液压助力转向那样拥有丰富的回馈，但是仍然保留了一定的路感，而且也绝对可以用犀利的形容。由于车身的重量配比更趋合理，尾部的循迹性则非常出色，在弯中很少出现推头的情况，接近极限时容易滑动的反而是活泼的后轮。 福克斯ST绝对是为那些血液里流淌着
不满意，其他我非常满意，底盘扎实，<B>转向精准，</B>车身厚重，最主要是外观帅气。” “后面我给这辆福克斯改了包围和轮毂的照片，这辆车陪伴了我三年最后卖了八万。” “人生的第二辆福克斯，也就是进口的福克斯ST，这车没啥说的，十足的钢炮，要颜值有颜值，要动力有动力现在基本每天都开。后来13款ST前脸看腻了，就果断改了个15款
倾；EPAS的加持，<B>转向更加轻便、</B>响应更快更精准。 正是这内外部的双管齐下，即便是延迟刹车进行急转弯，福克斯ST－LINE还是能维持不错的抓地力和车身姿态，也没有出现转向不足或尾段打滑的现象。NVH表现值得点赞 在动力和操控上的“黑科技”都聊完了之后，最后一项“黑科技”就是全新一代福克斯对NVH的把
前束角变动极小，形成了很低的扭转力矩，因而，<B>转向是十分地精确，</B>可以说奥迪S4的操纵性是非常不错的。 聊完操纵性，我们再来聊聊舒适性，奥迪S4车身参数为4749*1842*1400MM，轴距为2831MM。整个车身的空间满足日常生活的一切需求，整个内饰延续了A4的风格。车身的悬挂有点硬，有一种硬派性能车的风格。座椅支撑很厚，
是精髓，<B>弯道驾驶转向精准，</B>操控灵活。通常手动挡是最佳的选择，因为你可以切二挡体验7300转的真实感觉。福特－进口福克斯新车指导价：25.98－40.18万 福克斯是一款在全球非常受欢迎的车型，动感时尚的外观是很多年轻人的菜。不过这次要说的是进口福克斯ST，玩过《尘埃》的车迷们很清楚福克斯
扭力梁非独立悬架。<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准，</B>即使是新手司机也很容易上手。油耗方面的话该车百公里综合油耗为5.6L燃油经济性不错。
盘虚位很小，<B>转向精准度不错，</B>表现出了与其身材相符的灵活身手。 底盘方面，第三代悦翔依旧是前麦弗逊独立、后扭力梁式的非独立悬架布局，这在同价位车型中已经司空见惯。整体调校还是偏向舒适性，对于路面的颠簸和震动过滤比较彻底。即使采用扭力梁后悬架，坐在后排经过颠簸时也不会明显不适。 此外，第三代悦翔
悦翔的EPS电子转向机是来自美国施耐特的，<B>转向的整体表现比较轻盈，</B>回馈力度比较稳重，跑高速的时候感觉比日系小车要更紧绷，而在城市里调个头啥的又很轻松，转向半径也小。关于虚位，中低速区间肯定有虚位，这类家用小车就别谈什么操控了，好好的双手握紧方向盘，保证一家老小的安全才是最重要的。 虽然悬挂方面用的是通常都不太友好的扭力梁
驾驶员的操作欲望，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准。
人突兀，反倒是游刃有余。另外，<B>方向盘的指向性精准，</B>转向也很轻盈，有种不慌不忙的感觉。 在这里就不得不提及全新A7的驾驶模式选择功能，全新A7拥有“经济”、“舒适”、“自动”、“动态”和“个性化”五种驾驶模式可调。在经济和舒适模式下，它的油门和变速箱响应相对平顺，动力输出变得温和。 而当你调整至动态模式时，踩下
不逾越车架，<B>轿跑设定增多了一些转向的快速精准与车架的沟通，</B>QUATTRO仍是力主于SAFETY四驱，车尾的循迹表现相对积极一些，但也绝对不会有什么太强的表现欲。就是在已有的高极限范畴里，能够让普通驾驶者可以较易把控，以及低调不张扬但又精致无比的奥迪特色。 A7的行驶基调仍旧是以维持抓地力为先
行车流畅顺滑，但就欠缺一点沟通，<B>它的电动辅助转向相当灵巧，</B>只是路感不太真实。当在多弯的山路行驶，由于车重所产生的惯性动态影响，会在转弯动作中增加惰性，可幸的是四轮转向的确为较长的车体提供更矫捷的驾驶表现。加上它的车架设定有相当高的宽容度，重心移走的动作都要比预期慢一点，而且来得温柔一点，几时你有心要破坏车厢中柔
驶时，打方向的同时后轮会反向转动一定角度，<B>缩小转弯半径来提供车辆的灵巧性。</B>而在高速行驶时，打方向的同时后轮会同向转动一定角度，提供更好的车身稳定性及底盘支撑性。另一个新技术是配备了48V轻度混合动力系统，直观的好处就是可以在发动机停止工作的时候，通过48V轻混技术依然可以让压缩机工作，让空调继续工作。再有就是可在制动时进
反向转动一定角度，<B>缩小转弯半径来提供车辆的灵巧性，</B>不过大咖在试乘A8后排的时候，就差点被这个随动转向系统给晃晕了，用户体验一般。 大咖点评：目前的价格跟老款基本处在同一水平，属于是加量不加价，值得喜欢豪华轿跑的朋友考虑一下，不过面对宝马6系和奔驰CLS的竞争，谁将最后胜出，还有待市场验证。－－－－
的A7驾驶起来会异常笨重，<B>但有了四轮转向系统的加持使车辆变得异常的轻盈。</B> 写在最后全新一代奥迪A7是一次十分成功的换代车型。它极具个性又面面俱到，如果你想挑选一款外观与众不同且能文能武的车型，全新一代奥迪A7一定不会让你失望。它搭载了足够多的主动安全配置和舒适性配置，可以使驾驶者无论在城市拥堵路况还是在长
统，车辆在低速转向时后轮会与前轮反方向转动，<B>增加转向灵活性。</B>新一代奥迪A7有着来自新A8的所有最新最强的技术，包括48V轻混系统、后轮转向系统、激光大灯系统等，还有这不错的颜值跟科技感十足的内饰，期待它上市后的市场表现。奥迪A7，奔驰CLS，保时捷PANAMERA如果不考虑价格因素，你愿意选哪一台？欢迎关注留言评论！未经许
速转向时后轮会与前轮反方向转动，<B>增加转向灵活性。</B> S TRONIC7速双离合变速箱在换挡速度方面有着抢眼的表现，并且换挡平顺性优秀，在堵车时并未感受到又让人不悦的闯动。凭借着强大的QUATTRO四驱系统和傲人的动力数据，全新一代A7在加速方面依然有着得天独厚的优势，不仅整个加速过程十分迅猛车内的隔音降噪也符合这
程序以及空气悬架，<B>整体的转向精度更准，</B>过弯姿态更稳。要说动态上唯一的缺点的话，那就是双离合变速箱在低挡位低速换挡平顺性不及全新A8那般从容。这也是让我唯一想吐槽了奥迪的地方，都到了A7这个级别了，就不能像宝马奔驰那样大方点，装个ZF的8AT或9AT吗？另外，如果你是个不折不扣性能控，还是寄希望于更
盘紧抓地面，<B>转向灵活，</B>车身控制完美，过渡非常流畅。 全新奥迪A7最引人关注的还是虚拟座舱和MMI多媒体交互系统，这套系统包括三个高清显示屏，其中两个是触摸屏，带有触控反馈功能，十分具有科技感。细节部分，奥迪A7也非常用心，比如镂空式车顶的设计改善了后排乘客的头部空间。 值得一提的是，尽管我们
向于后驱。<B>而强化的前轮循迹性又保证了它的转向精准度。</B> “车身动态偏向后驱的奥迪”，在此之前恐怕只有采用中置发动机后轮/四轮驱动布局的 R8 能满足条件。采用这样的调校，新一代 A7 就能在激烈驾驶的过程中提供足够的驾驶乐趣——请记得它不是 S 或 RS，它只是一台四门轿跑车，不过巡航时是前
的动态四轮转向技术，<B>让车身转弯半径更小也更加灵巧，</B>5.3秒的百公里加速虽然不如美系性能车那般粗暴，但将德系车的沉稳展现得淋漓尽致。
奥迪A8相同的动态四轮转向技术，<B>让车身转弯半径更小也更加灵巧，</B>5.3秒的百公里加速虽然不如美系性能车那般粗暴，但将德系车的沉稳展现得淋漓尽致。2019款奥迪A7售价：80.88－87.98万元定位：中大型车长宽高：4976*1908*1408MM轴距：2934MM整备质量：1645KG发动机：3.0T V6涡轮
接转向系统，得益于该系统，<B>转向更精准。</B> 底盘悬挂方面，新奔驰CLS底盘结构与奔驰E级极为相似，在后副车架、连杆及差速器壳体均为钢质，前悬挂采用三连杆结构，而后悬挂则为多连杆。■ 编辑点评： 奔驰CLS上市已有段时间了，我想，参与到上市会的各大媒体包括业内人士首次见到它肯定会冒出一个它很“MAN”很硬派的想
底盘，你也可以上赛道攻克一个又一个急弯了。<B>方向盘转向精准，</B>而悬挂对于车身的支撑也异常出色，灵活的身手会让你觉得这款车并没有那么大，配合着6.2L发动机，驾驶员可以纵情的享受驾驶的激情。『奔驰CLS63 AMG的运动姿态』 而座椅对于操控也提供了一定的帮助，侧向包裹很长的真皮座椅绝对不是样子货，那种将乘客牢牢吸住的感觉异常
到轻松，只要以合理的速度进入弯道，<B>准确的转向加上中性的车身动态表现让任何人都可以成为弯道高手。</B>奔驰的ESP系统一向很敏感，车身刚有转向过度的倾向它就开始介入，不过并不是蛮横的将车身摆正，而是辅助驾驶员更好的通过每个弯道。 CLS 63 AMG的驾驶乐趣不是来自于征服车辆和赛道的成就感，而是让每个人都能在轻松舒适的
舒适的印象不同，<B>斯汀格转向变得更加灵活，</B>底盘调校也更富有筋道，重要的是，在顶配车型中，还配有后桥差速锁的功能，能够为其提供更好的转向性能。奥迪A7指导价：79.08－85.98万 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库奥迪A7作为一款中大型跑车，新款的造型要比老款更加扁平化，尺寸更大的六边形前格栅也
印象不同，<B>斯汀格转向变得更加灵活，</B>底盘调校也更富有筋道，重要的是，在顶配车型中，还配有后桥差速锁的功能，能够为其提供更好的转向性能。奥迪A7指导价：55.6－87.98万 奥迪A7作为一款中大型跑车，新款的造型要比老款更加扁平化，尺寸更大的六边形前格栅也颇具气势。此外，新款奥迪A7的尾部采
色的底盘、<B>标准的四轮四角设计以及精准的转向让MINI在绕装时很灵活，</B>极限很高！在濒临极限时，尾部也会出现灵活的迹象，但是在下一个桩桶到来前，伴随着反方向动作，尾部还能迅速回到位置，应该说，驾驶MINI是相当有乐趣的，它对驾驶者的服从能力也很强！● 性能十分出色！加速与赛道成绩成为看点！ 全
的车轮导向，<B>让转向始终平稳而灵敏。</B>而中心臂式后桥则是细分市场中一个非常独特的结构。精制完善的运动学特性让它始终都可以实现与路面的最佳接触。铝纵向臂有助于降低汽车的重量，而防倾杆进一步改善车辆的安全操纵。● 电动助力转向系统（EPAS） EPAS电动助力转向系统为驾驶者提供了关于路况和当前行驶
OPER S，<B>MINI的转向精准度是很好的，</B>基本上没有什么虚位。底盘的调教的很硬，高速行驶的贴合性很好，隔音很差，前段的油门响应很好，虽说有一点涡轮迟滞，但是在可接受范围内。 总的来说玩起来很开心，日常不是那么舒心。空间小是通病，但是既然选择MINI自然也是考虑到了，最大的问题就是容易坏，不知
走车”的感觉；<B>此模式下的方向盘比较轻盈，</B>尤其是在慢车时，那种力度更适合女性使用。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－82168668转160报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.CO
“声大不走车”的感觉；<B>此模式下的方向盘比较轻盈，</B>尤其是在慢车时，那种力度更适合女性使用。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－84793232报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN
OOPER那么动感，但它标配了手动变速箱，<B>且转向十分灵活。</B> 它的两排座椅都有充足的空间，后备箱也很宽敞。除此之外，它还具有良好的燃油经济性，并且能提供一系列先进的技术和安全功能，获得了很高的安全性和可靠性评分。最重要的是：它低廉的价格真的很让人心动！大众高尔夫售价：12万起2019大众高尔夫是MINI COOPER一个可
轮四角设计让车身动作又稳又灵活，<B>方向盘指向精准，</B>车头响应足够积极，我尝试着在弯道里一次次提高速度，推头现象很晚才出现。悬挂舒适性有所提升，所以车身姿态控制稍做妥协，高速过弯时有一定侧倾，不过跟普通家用轿车比肯定还算硬朗的，只是不再像以前MINI那样有坐在一块砖头上的感觉。跟COUNTRYMAN类似，驾驶PACE
。我们知道卡丁车的主要特点就是单座、敞篷、<B>转向精准直接、</B>速度感强，而今天的主角MINI COUPE和ROADSTER则正是在这四方面相比之前的MINI都做的更好。 由于我的同事张然在昨天刚刚向大家详细介绍了MINI COUPE高低配车型的区别，老孟的全球冒险活动的座驾也是COUPE，所以在下文静态介绍中我便将主角锁定在大
刃有余，<B>转向也灵活精准，</B>悬架和减震器的调校让人着迷，这是MINI的精髓，最招人喜欢的地方，甚至让人感动。MINI从来都不会打击你的驾驶欲望。 MINI也从来都不太顾及乘客的感受，驾驶员沉迷于自我兴奋状态的同时，车里其他人的脸色可能并不好看。减震器将轮胎与车身连成一个整体，车厢内的运动状态
轮四角设计让车身动作又稳又灵活，<B>方向盘指向精准，</B>车头响应足够积极，我尝试着在弯道里一次次提高速度，推头现象很晚才出现。悬挂舒适性有所提升，所以车身姿态控制稍做妥协，高速过弯时有一定侧倾，不过跟普通家用轿车比肯定还算硬朗的，只是不再像以前MINI那样有坐在一块砖头上的感觉。跟COUNTRYMAN类似，驾驶PACE
转向姑娘们应该会喜欢。<B>方向盘很轻，</B>路感比较弱，然后转向齿比不是很快，转向虚位按照它的定位来说也略微有点偏大。但这种稳稳的、不是很灵敏的，比较轻巧的转向在城市代步的时候其实还是很讨巧的。你不必花什么力气就能指哪打哪，开起来或许称不上有什么激情，但轻松实在是非常之轻松。还有值得一说的就是隔音。我没有特别注
。我们知道卡丁车的主要特点就是单座、敞篷、<B>转向精准直接、</B>速度感强，而今天的主角MINI COUPE和ROADSTER则正是在这四方面相比之前的MINI都做的更好。 由于我的同事张然在昨天刚刚向大家详细介绍了MINI COUPE高低配车型的区别，老孟的全球冒险活动的座驾也是COUPE，所以在下文静态介绍中我便将主角锁定在大
辆特别强调操控的车，<B>所以这个转向指向精准性和手感，</B>也在这个定位车型可接受的范围内。悬架系统还是主要负责为车内人员提供更舒适的感受，行驶中滤振效果很好，也很有韧性。总结：航海家，除了有个相比之前林肯MKX更生活、更写意的名字之外，外观的变化是显而易见的，前脸及尾部贯穿尾灯都变得更加精致且有辨识度。新脸
动确实沾不上什么边儿。<B>首先转向力度特别轻，</B>低速区间内调个头停个车都比较省力，虽然速度上来后也会变得比较沉稳，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，转向也存在一定的虚位，高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调
雪地、山路和高速等路况环境，<B>转向比较轻、</B>动力传递和传动的变化也很放松，但最好别对它的运动性有太多期待，操控表现与CX－9还存在距离。 车载点评：PALISADE提供了3.8L V6发动机+8AT的动力组合，最大功率295PS，最大扭矩355N*M，可选装四驱系统，硬件水平比较高，现代已经很久没有把中高端车型
一个严苛的考验。<B>RAV4荣放的转向手感很轻，</B>但在麋鹿测试中，它的转向响应却很好，没有虚位。车尾的灵活性也不错，在稳定跟随前轮轨迹的同时有轻微滑动，但与此同时车辆会出现因为轮胎胎壁较软而带来的横向跳动，这一点非常让人不安，电子辅助系统的介入线性、持续，在进最后一组桩桶时，依旧能保持减速趋势。最终的
动力分配，<B>燃油版车型在高速过弯时每个轮胎都能获得精准的动力分配，</B>整个过程车身姿态都比较从容，极限也比较高。而在越野能力方面，在TNGA－K平台的优化下，全新RAV4满载情况下拥有120MM的离地间隙，18.1度的接近角和20.3度的离去角。在此基础上丰田又引入了HAC上坡辅助和DAC陡坡缓
）这款车整体操控给我的感觉是很舒适的，<B>方向盘操控的感觉很轻，</B>刹车非常的灵敏，需要轻踩。操控方面给我的感受更偏向男性开。脱困能力：目前还没有在特别恶劣的路上开过，没有空在原地的情况发生。辅助操控配置：配置比较丰富，1.胎压报警2.车道偏离3.车道辅助4.前后雷达5.360全景影像6.定速熊航7.电子手刹，配置是非常的齐
有轻飘感，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位。价格方面的话，该车官方指导价为20.18万，我们去店里提车可以拿到裸车17.38万的价格，再加上购置税保险等额外费用的话，全款落地之后为19.5万左右，对于这个价格大家有什么不同的看法呢，欢迎留言评论。
RAV4荣放在舒适性和耐久性上得到很大提升。<B>前悬挂使用了铝制转向羊角材质转向更加轻盈簧下质量更轻，</B>副车架与车体连接处采用了橡胶衬套在非铺装路面行驶时可以提升滤震性能。侃车观点作为城市SUV鼻祖的RAV4荣放，在进入国内的10年间，历经两代进化，以可靠的品质和均衡的产品力圈粉无数，常年霸占销量榜单前三甲。随着第五代车型即将步
V4荣放的操控表现还是比较不错的，转向清晰，<B>方向盘指哪打哪，</B>而且给人的感觉比较轻盈，所以这款车给人的驾驶感还是比较轻松的。在支撑性方面，RAV4荣放的表现就只能算中等水平了，当速度在40－50KM/H的时候，过弯会有明显的侧倾，给不到人足够的信心。 RAV4荣放传承了丰田出色的油耗表现，油耗一般在7.2－8.8L/100K
的相当的出色。在悬念方面也做了一些优化，<B>方向盘转向轻盈，</B>操作比较灵敏。这款汽车的油耗百公里一般在7个点左右。
轮0~100％的动力分配，<B>燃油版车型在高速过弯时每个轮胎都能获得精准的动力分配，</B>整个过程车身姿态都比较从容，极限也比较高。 2.5L混动车型搭载的则是NEW E－FOUR电子四驱系统，这套系统能够做到实时的动力分配，后驱动车轮最高可以分配80％动力，还能限制打滑一侧的动力转而向另一侧车轮输出。有了这套系统
象，发动机运转平稳，底盘无异响，<B>转向精准、</B>无跑偏，刹车良好。一切检测完毕后，我们给“岛弹”进行了详细的汇报，“岛弹”非常满意，当即委托我们进行交易和手续办理。 付完车款后，我们要去洛阳进行提档，然后再回郑州进行落户，虽说路程有点曲折，不过一切都比较顺利。 虽说对公里数大的二手车要谨慎选择，不过这台18万公里的丰
低转向轮跳动惯性，增加了车轮对路面的附着力，<B>使其转向更轻盈、</B>耐久度更强。带有纵臂的四连杆后独立悬架，通过升高纵臂支座位置提升弯道转向操控性能，在避震器内装压缩限位装置可有效抑制弯道中的车身侧倾。同时，后副车架带有橡胶衬套，与车体柔性连接，提升了非铺装路面滤震性能，使全新RAV4荣放兼顾舒适性及越野耐久性，满足了居家旅行的多
等距S弯，<B>以60KM/H的速度绕桩同样转向精准、</B>稳定扎实，与轿车相比也不逊色。此外，全新RAV4荣放还提供了三套不同的四驱系统，进一步提升了车辆在高速时的驾控体验。 从目前已经问世的TNGA车型来看，丰田在追求驾驶乐趣的方向上迈出了一大步。从设计到动力，再到底盘调校和全新的技术装备，全面的
用了铝制转向羊角，<B>让车辆的转向更轻盈，</B>耐久度更强；后副车架带有橡胶衬套，与车体柔性连接，非铺装路面滤震性能提升。 上述这些外人所看不到的性能提升，其实才是全新RAV4升格到GA－K平台后带来的真正利益点。所以我们想说的是，要真正谈论全新RAV4的市场竞争力，可能还是需要等到真正开上了这款车型之后再
时，弯外侧的车轮将获得更多的动力，<B>在一定程度上可以让车辆转向更加精准。</B>底盘升级 新车在底盘部分做了微调，整体上增加了底盘护板，对车底的气流有一定的导向作用，减小了风阻，对油耗表现有一定的帮助。而且，为减小底盘震动所带来的噪音，新车的控制臂上也装上了树脂护板，摆臂也有铸铁改为铝合金，在强度不减的前提下减轻了质量。特
舒适的行驶风格、<B>出色的经济性以及轻松的转向手感，</B>都让它成为“家庭主妇小帮手”。在车主调查中我们可以发现，它的使用场景也确实符合它的定位，越野、拉货、商务使用的频率非常低，也符合它的定位。 这张图我们可以清楚的看到，丰田奉行的是中庸之道。但事实上，它的表现放在行业标准中可达不到这么高的得分。高速发
低、底盘质感更细腻，<B>同时转向也更加精准。</B>尤其是在进行60KM/H绕桩和80KM/H高速转弯测试时，RAV4荣放配备的DTV动态扭矩矢量控制系统能在每次高速过弯时，让每个轮胎都能获得精准的动力分配，实现不减速劈弯。 需要说明的是，全新一代RAV4荣放提供给用户2.0L燃油和2.5L油电混合两套动力总成
操控非常好，<B>方向盘非常轻便。</B>毕竟是日产车，在舒适度上还是很不错的，趁换代的节点，还是很划算的。
和眼部视觉冲击，<B>三幅式的多功能方向盘的设计更加的厚重感，</B>双炮筒式的仪表盘在设计上比全屏式的仪表盘更加的充满复古感，嵌入式的显示器与两侧空调出风口的设计相搭配，带有满满的机械感，中控台最上层加入了修长的显示屏存在，更增加了强烈的层次性，多媒体区域的按键设计更加简洁，中控台两侧排气筒采用了圆形的设计
靠性较好，路感较清晰，指向较准确，<B>方向盘转向轻盈灵活，</B>动力强劲，起步快，车身稳定性不错，胎噪有点明显，中低速加速较好。 首先需要提的是，这台成熟可靠的4速变速箱，工作中平顺度非常好，换档时的顿挫感不明显。其次，变速箱与发动机的配合十分默契，对油门的反应十分灵敏，正常情况下柔和的给油变速箱在1500RPM升档以降低
过性高，<B>车身转向灵活，</B>这是在同级别中做的较好的，跟开轿车无明显区别。 总得来说，RAV4的外观尺寸比CRV还大，内饰方面，做出了丰田应有的特色，动力也是和同级的奇骏打个平手。“打江山易，守江山难”，丰田RAV4自身来说，只有在技术方面保持自己的特色，才能站稳脚跟后，便不再居安思危，保持警
转向不足发生概率，<B>从而增强了车辆的过弯操控和精准度。</B>高速过弯时体会尤为明显。 美丽的大理三塔大理，像婀娜的白族姑娘依苍山浣洗洱海边。。。古城因大理石出名，因金庸笔下的逍遥江湖而令人神往。当年的茶马古道重镇，如今的古城依秀丽如初、生机依旧。上关花，下关风，下关风吹上关花；苍山雪，洱海月，洱海月照苍山
明显了。<B>T－ROC探歌的转向比较轻盈，</B>日常驾驶非常轻松，当然，如果你喜欢更沉稳一点的转向手感，也可以在个性化设置中进行调节。在公路行驶时，T－ROC探歌的底盘表现十分扎实，对于各方面的照顾都很到位，路面细碎的颠簸会被比较彻底的过滤掉，遇到较大的坑洼时，车辆的上下跳动也会被有效抑制住。●小
如此，<B>转向精准，</B>底盘滤震性高级感十足，开起来非常轻快。RAV4则多了一些沉稳，整台车开起来四平八稳，颇具厚重感，不过紧凑的身材让它开起来依然灵活。 动力方面，CX－5为2.0L创驰蓝天自然吸气发动机搭配6AT自动变速箱的组合，最大功率114KW（155PS），最大扭矩200N·M。RA
所体会，<B>CX－5的转向之精准、</B>动力之跟脚程度，绝对是其它同级合资品牌所无法比拟的。因此，想买一台好开的日系SUV？又想质量好省油？那不妨就选择一台马自达CX－5吧。 要说外观，马自达车型的颜值在同级别里一直都数一数二，所以这点绝对能满足你胃口。目前在售的全新CX－5也仍旧采用了马自达魂动
V。 方向盘手感很轻盈，<B>车头转向响应迅速准确，</B>驾驶在北京这种拥堵的城市中会更省心一些。悬架的调校明显更偏向于操控，而不是舒适取向，有的朋友可能会觉得有些硬，但我觉得它的支撑力有韧性、力道给人感觉很均衡，让我在高速行驶或超车并线的时候更有信心，这种轻微紧绷的悬架设计，作为驾驶者是比较喜欢的，不过后排乘客可
灵活动力充沛，<B>转向也非常精准，</B>变速箱和发动机的匹配也做的比较好，降档非常积极。而其它两款车均是家用调教，虽然说动力输出非常的线性，但是驾驶乐趣还是有所缺失。 其它方面，奇骏最大的优点就是它的舒适性，毕竟日产一直有着“大沙发”的传统，而荣放则继承了丰田一直以来稳定的特点，小毛病比较少。而CX－5
，换挡积极，另外底盘非常紧致，<B>转向精准。</B>开马自达一向是马自达粉丝津津乐道的话题。小缺点方面，后排空间在同级别车中表现较为弱势，内车用料不错但做工比较一般。毕竟马自达的车，好看，好开，但是乘坐舒适度就不是强项了。丰田RAV4荣放新车参考价格：15.58~24.98万元老款车型1－5年保值率：84.92％－－53
的一款车，方向盘方面很灵活，<B>而且转向也没有虚位，</B>各方面也是比较优异，但是不推荐女孩子驾驭这款车，因为整车的宽大和高度，不适合女生，越野方面还是四驱表现很强，驾驶起来很优异，市区的话还是缺少一定的灵活性，毕竟这么大个车摆在这里，也是没办法的事情。（油耗）驾驶习惯还有四驱的影响，综合油耗得有13L百公里，中型S
触感细腻的方向盘，<B>偏轻盈的转向力度让我倍感惬意。</B>整体上易于驾控的特点无疑拓宽的汉兰达的用户群体，驾驶它并不会有紧张与压迫感，放松心情即可。体现在汉兰达的油门与制动力度调校也十分得当。先说说油门，在2.0T引擎低扭的支持下，它起步阶段较为顺畅，只要合理控制油门，便几乎没有“窜动”感，这也与变速器成熟
汉兰达去劈弯，<B>极为精准的转向对于这样一台主打舒适出行的SUV来说本就不太合适。</B> 新款汉兰达此次提供了两驱和四驱两种传动配置，其中四驱系统采用了一套智能电磁控制AWD四驱系统，前后轴动力可在50：50与100：0之间切换。此外，汉兰达还配备了手动锁止中央差速器，能够实现前后轴动力固定在50：50
尤其是扎实的底盘，<B>灵活的转向，</B>以及充沛的动力，给我留下了非常深刻地印象。不过，这世间没有一样物质是十全十美的，发动机在2500RPM+时的噪音明显，6速手自一体变速箱换挡顿挫相对较大，是它不尽如人意的地方。 在我看来，汉兰达终端始终不优惠，的确是有道理的。宜商宜家的产品属性、硬派的外观设计、出众的
备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.68－28.28 万元经销商名称：广汽丰田铜山浩邦店经销商地址：徐州铜山新区北京南路（宝马店南1000米）经销商电话：4008728448询问最低价报上您是来自于
操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>操控稳定，路感清晰，安全方面汉兰达标配了同级别车型中最高标准的安全装备。定位于城市SUV车型的汉兰达越野能力一般。目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－38.08 万元经销商名称：广汽丰田
挂系统，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>操控稳定，路感清晰，安全方面汉兰达标配了同级别车型中最高标准的安全装备。定位于城市SUV车型的汉兰达越野能力一般。目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－38.49 万元经销商名称：广汽丰田
操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>操控稳定，路感清晰，安全方面汉兰达标配了同级别车型中最高标准的安全装备。定位于城市SUV车型的汉兰达越野能力一般。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：26.08－32.08 万元经销商名称：绍兴冠松丰田4S店经
和后双连杆支柱式的悬挂系统，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>操控稳定，路感清晰，安全方面汉兰达标配了同级别车型中最高标准的安全装备。定位于城市SUV车型的汉兰达越野能力一般。目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－38.08 万元经销商名称：广汽
心转移导致一侧的悬挂压缩比较明显，<B>EPS电动助力转向系统虽然提供了较为轻松的转向力度，</B>但是会丧失一部分路感。 好在新汉兰达的方向盘能够提供比较不错的车头指向性，这比一些偏重越野的SUV要好很多，所以在高速并线时还是能够给予人信心的。只是在连续多弯的山路上，大家还是尽量放慢速度，毕竟这种身材高大的SUV不像轿车般灵
面上有太大的不同。无论是车辆行驶的平稳性、<B>转向时的准确与灵巧或者是较深踩油门赶上逐渐加速的车队，</B>这一切动作都让轱辘哥觉得相当轻松自如。 当然，或许因为启用了“雪地模式”和换上了专用的雪地轮胎，因此SUV的起步和加速动作要比在常规路面上稍微迟缓一些，但汉兰达在覆盖着冰雪的路面上行进时所体现出来的沉稳感觉是让缺乏冰雪驾驶经验
系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>汉兰达是丰田品牌非常畅销的车型，在市场上有着很好的口碑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.20－41.48 万元经销商名称：山西锦华汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省太原市万柏林区小井峪街道闫家沟168号经销商电话：4008305746询问
操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>汉兰达最高让1.5万现金，店内少量现车，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.38－31.38 万元经销商名称：润华广汽丰田高新区店经销商地址：山东省济宁市高
电动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>汉兰达是丰田品牌非常畅销的车型，在市场上有着很好的口碑。兼具操控性和舒适性。感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.40－36.98 万元经销商名称：山西诺维兰集团广汽丰田瑞翔机场路店经销商地址：山西省运城市经济技术开发区机场
统，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>操控稳定，路感清晰，安全方面汉兰达标配了同级别车型中最高标准的安全装备。定位于城市SUV车型的汉兰达越野能力一般。目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.80－41.48 万元经销商名称：广汽丰
电动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>汉兰达全系可优惠5000元，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.78－42.48 万元经销商名称：润华广汽丰田高新区店经销商地址：山东省济宁市
力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>商家表示汉兰达店内现车销售，购车部分车型可优惠9000元感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－42.98 万元经销商名称：龙岩国贸龙丰汽车销售服务有限公司经销商地址：龙岩市新罗区龙门镇物流大道332号经销商电话：4
EPS电动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>商家表示汉兰达店内现车销售，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.28－42.38 万元经销商名称：厦门信达丰田经销商地址：厦门高崎国际机场候机楼广场西南侧太古宿舍正对面经销商电话：4008689885报上您是来自于“汽
，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>操控稳定，路感清晰，安全方面汉兰达标配了同级别车型中最高标准的安全装备。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：23.88－41.98 万元/N经销商名称：广汽丰田绿地九九桥店/N经销商地址：湖州
动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>汉兰达是丰田品牌非常畅销的车型，在市场上有着很好的口碑。兼具操控性和舒适性。感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－42.48 万元经销商名称：厦门信达丰田经销商地址：厦门高崎国际机场候机楼广场西南侧太古宿舍正对面经销商
操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前店内汉兰达有少量现车供应，可享优惠现金3万元，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－40.98 万元经销商名称：安徽汽贸广汽丰田伟世行包河店经销商地址：合肥市包河工业区纬二路16号（包河苑向东2000米）经销
电动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前店内汉兰达有少量现车供应，可享优惠现金8000元，贷款可额外赠送交强险，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：广汽丰田晨峰杨柳店经销商地址：衡阳市杨柳汽车城经销商电话：400872
动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前店内汉兰达有少量现车供应，可享优惠现金3万元，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－29.88 万元经销商名称：广汽丰田金时秦皇店经销商地址：秦皇岛市开发区新管委西行2公里王校庄村路北经销商电话：400830
操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.53－41.63 万元经销商名称：哈尔滨广龙汽车销售有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区城乡路441号经销商电话：4008302574询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
EPS电动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前店内汉兰达有现车供应，可享优惠现金1.3万元，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.58－31.58 万元经销商名称：广汽丰田信阳中鑫迎宾路店经销商地址：平桥区G312国道高铁桥西侧经销商电话：4008723132
装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>商家表示汉兰达店内现车销售，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－31.88 万元经销商名称：广汽丰田金利丰南庄店经销商地址：佛山禅城市区南庄樵乐路吉利工业园经销商电话：4008306914询问最低价报上您是来自于
置和舒适的内饰，动力强劲，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>驾乘舒适度很好，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：31.08－39.18 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/14398/INDEX.HTM
汉兰达无论是悬挂、<B>转向精准度、</B>制动的调教，都更像是一辆轿车的风格，它还是更适合在城市中游走。目前店内购车优惠5000元。感兴趣的朋友可致电商家了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：29.38－31.38 万元经销商名称：广汽丰田中润路南店（4S店）经销商地址：唐山市路南区南环路1
S电动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前店内汉兰达有现车供应，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－31.40 万元经销商名称：开封骏誉汽车销售服务有限公司经销商地址：宋城路与集英街交叉口向西300米路北广汽丰田开封骏誉宋城路店经销商电话：4008
动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏，</B>汉兰达是丰田品牌非常畅销的车型，在市场上有着很好的口碑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.58－42.48 万元经销商名称：广汽丰田瑞梦达尧庙店经销商地址：山西省临汾市尧都区尧庙镇大韩村霍候一级路西经销商电话：4008305351询问最低价报上
舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前汉兰达店内部分车型少量现车供应，售完即止，购车最高优惠现金1.2万元，另赠礼包（贴膜、脚垫、挡泥板等）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－28.68 万元经销商名称：广汽丰田永盛月亮湾店经销商
动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前汉兰达可享优惠现金1万元，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－31.88 万元经销商名称：金阳光润洋丰田店经销商地址：威海市青岛南路宋家洼工业园经销商电话：4008723765询问最低价报上您是来自于“汽车
转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>目前店内汉兰达有现车供应，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.88－28.38 万元经销商名称：唐山中润汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市路南区南环路1号（陶瓷城西门西侧88米）经销商电话：4008305344询
EPS电动动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.28－37.38 万元经销商名称：齐鲁阳光丰田店经销商地址：山东省临沂市兰山区通达路与海关路交汇向西70米路南经销商电话：4008309708询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
适灵活，<B>转向灵敏，</B>操控稳定。目前商家店内2013款汉兰达有少量现车销售，现在购车可优惠现金2.6万元，商家店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－30.28 万元经销商名称：驻马店宝丰行广汽丰田经销商地址：
动力转向系统等装备，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>汉兰达加装车最高让3万，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：润华广汽丰田高新区店经销商地址：山东省济宁市高新
控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>商家表示汉兰达店内现车销售，平时购车最高优惠1.6万元，另外底价购车节期间优惠更大，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.78－41.38 万元经销商名称：广汽丰田骏隆路桥店经销商地址：台州市路桥迎宾大道8号经销商电话：
，操控舒适灵活，<B>转向灵敏。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.88－41.38 万元经销商名称：广汽丰田颖达锦隆店经销商地址：江阴市东外环路15号经销商电话：4008723760询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在
性是相当不错的。<B>此外就是方向盘的手感很轻盈，</B>转向一点儿贼，不适合激烈的驾驶，更适合休闲的驾驶。 （油耗）油耗表现的也挺让我满意的，最起码一直新新车也没有超过10个油，这辆车我提了也只是一个礼拜，目前开了1100公里，高速跑了1次但是也没有多少公里，还都是短途，仪表显示的百公里平均油耗是9.8升，
系的调教风格，整体是偏舒适性的。<B>方向盘转向轻盈，</B>将近2吨的车重开起来依旧轻松。油门刹车都比较均匀，毕竟不是暴躁的车型肯定就没有什么推背感喽，亮点是平顺。但是日常超车也很EASY的，偶尔还能上街跟一些个小钢炮较个劲。 再聊聊汉兰达的四驱。汉兰达的扭矩可在100：0－50：50之间智能分配。正常行驶的时候，前后轴驱
并且驾驶锐界就像在开一辆轿车，动力充沛，<B>转向精准，</B>操控不错，新款的锐界也将6AT换成8AT，所以锐界可以带来很好的驾驶感受。 在空间方面，锐界也有不错的储物空间表现，因为锐界在轴距和高度方面是高于汉兰达，所以优势更多在于空间内部的高度。新改款锐界也是采用了旋钮式换挡加上一块巨大的中控屏幕，在这个“大屏时代”，不管大家对
。（操控） <B>虽然车身比较大不过转向还是挺轻的，</B>中高速比较稳，刹车踩着非常灵敏，相当好开（油耗）目前1000多公里，油耗12到13油左右，有点偏高了（舒适性）座椅比较舒服，但是新车刚提的时候真的味道特别的重，用了香薰，柚子皮熏的，现在没什么味道了，可能是因为我个人对气味这块比较敏感，不过方向盘
表现得很线性，同时这两款车在高速行驶时，<B>转向阻尼丝毫没有虚位，</B>这的确是注重性能表现该有的样子。但包括福克斯，蒙迪欧以及本次试驾的这两款车在内，它们在转向回正手感的表现上十分一致，就是回正阻尼的力度过大，导致在经常出现弯道的山路中驾驶时，壹哥在每次回正方向时会感到在和这辆车较劲。 不过这两款车在底盘方面的整体表现还是令壹
心。最后例牌，要做个选择 更听话的车头、<B>更灵活的转向、</B>更强的加速感受以及更有路感的底盘，都让锐界的日常驾驶快感更强，更不用说更运动的外观内饰风格了。要说整车行驶品质，这两款市面上的主力产品分不出来高与低。一款尽全力舒适，一款执意做出运动风。就这一点，已经可以很明确地把汉兰达和锐界ST－LINE分门别类开来了。要做选择，
能感觉到不错的支撑，<B>转向也很灵活，</B>但是随遇路面细小的颠簸，又吸收化解的很得当，美国车的底盘，确实都很不错，底盘大量的铝合金件，看着就舒服。 最后总结：这辆车体型够大，设计够爷们，内饰朴素，座椅舒服，空间一般，动力市区充沛，悬架均衡优秀。主要是他比同配置汉兰达便宜好几万啊，你会放弃汉兰达选他吗？
大，但是方向盘指向还是很精准的，<B>方向盘虚位很少。</B>但是在急加速时，变速箱降档不够果断，有点反应迟钝，如果切换到S档，则会有所改善。 说到高速巡航，那就不得不提福特锐界在驾驶中的噪音控制，受制于造型，高速风噪是SUV车型的一大痛点，而福特锐界的静谧性做的还是非常出色，除了使用隔音材料和高品质静音轮胎外，还搭载的主动
保证了出色稳定性的前提下，<B>锐界敏捷的身手和精准的转向让你丝毫感觉不出来这是一台中型7座SUV。</B>而七段阻尼减震则完美过滤了路面上的一切坑洼、颠簸，既不会让乘客感到不适，同时也为驾驶员保留了一定的路感，这种全能的操控表现实属难得。此外，在高速行驶中对于风噪和路噪的有效隔绝也进一步提升了锐界的乘坐舒适性，完全符
滑。同时，<B>该系统还提高了转弯的灵活性，</B>帮助车辆弥补转向不足。# 编辑总结由于摇号限购和二孩政策的实施，很多家庭对于7座版本车型的需求越来越强烈，丰田汉兰达毫无疑问成为了众多家庭关注的焦点。在TNGA架构所带来的红利影响下，新款汉兰达拥有了年轻的外观，更丰富的安全配置和更智能的四驱系统，这无
论是悬挂、<B>转向精准度、</B>制动的调教，都更像是一辆轿车的风格，它还是更适合在城市中游走。 开着这么个大家伙在车流中穿行，一般轿车根本不会阻挡驾驶员过多的前方视线，个头稍微高点的人开着车可以越过前面的轿车车顶看到更远的路段的情况，这种感觉非常好。而且汉兰达的油门响应也比较迅速，虽然身躯庞大，但2
在车道中央，<B>只需要轻轻握着方向盘即可，</B>长途旅行必备。 有车主在论坛里说，胜达顶配车型和同价位的汉兰达相比，多出来的配置大约值4万元。这从一个侧面反映出胜达配置的丰富程度。写在最后最后总结一下吧，新一代胜达的产品力要强于汉兰达，同时配置还高。30万元的预算，能够买到胜达带4驱的顶配，该有的配置
洼路面过滤的不是很好。<B>另外这辆车转向的指向性也比较精准，</B>虚量也很小，转向的手感也很轻，并没有开大车的吃力感。整车的隔音水平一般，发动机的噪音控制的不是很好，这款车采用的是韩泰的轮胎，尺寸是235/55/R19，在日常行驶的时候轮胎噪音并不算大，但是在高速状态下的噪音还是稍微有些大。 我们试驾的这辆顶配
胜达的转向略有虚位，<B>转向手感很轻盈，</B>在蜿蜒的山路上行驶也十分惬意。对于中型SUV这种“大”车，小智其实并不喜欢那种软和得像坐船一样的悬架感受，第四代胜达就不是如此。高速行驶时，它的悬架调校富有韧性；而低速过坑洼路面时，底盘也能保证不错的滤震性。 在分享空间感受之前，小智先通过直观的数据来带大家看看第
行在多弯的山道上，<B>能感受到这款车转向过弯反馈灵敏，</B>能准确执行驾驶者的意图，方向盘阻尼调校强于日系车，但弱于德系车，返程时我们选择了高速路，斗胆跑上140的时速，车身依然稳扎，方向盘逐渐变重，传递给驾驶者信心。由于笔者刚刚经历了全新速腾时速120公里的晃感，以至于更能感受到高速行驶时的差距。 第四代
的过滤掉细碎的颠簸；同时，<B>新胜达的转向提供轻、</B>普通、重三种模式，实际体验区别很明显。 配置对比在配置上，锐界全系标配了发动机启停系统、电子手刹、无钥匙和进入和一键启动、后排隐私玻璃、换挡拨片等内部配置，还有胎压监测、六安全气囊、ESC车身稳定系统、上坡辅助、前后驻车雷达和紧急救援呼叫服务等安全性配置。在中
不同的驾驶感受。将转向模式调至“轻”时，<B>方向盘转向力度非常轻盈，</B>一只手毫不费力的就可以转动方向盘，这种模式适合停车入位时使用；当调整为“重”模式时，转向力度提升了至少2倍，更适合高速驾驶。从山路下来之后进入市区，这时可以略微放开手脚体会2.0T GDI发动机的动力了。日常驾驶时，油门响应很积极，不需要深踩就能获得不错的
方。 总之，<B>再加上较轻快而灵敏的转向、</B>较好地NVH性能表现，试驾车在低速、中高速工况下给予了笔者一定的驾驶乐趣及舒适感。至于油耗表现，由于没有专门去测试，故笔者暂结合试驾车的转速、速度表现来初步分析：因为试驾车采用的是8AT，挡位多，得以有较宽泛的传动比，只要不太随意地深踩油门和刹车，都能通
的路感，<B>配合精准的转向，</B>欧洲车的魂，天逸并没有丢。 这套PHC自适应液压悬架就是整个底盘的精髓所在，可以实现减震阻尼的线性可变，以吸收更多来自于路面的冲击。能够感受到在面对沟沟坎坎的路面时，天逸都能以较为轻柔且富有韧性的方式化解。如果不告诉你这是幅扭力梁悬架，你或许也很难察觉。 不过受制
展现出来，<B>转向间的灵活在同级别中处在前列，</B>当行驶速度逐渐加快时，方向盘握感也逐渐由轻变重，给人进一步在崎岖的山间驾驶加强了自信。 此外新车还配备了ADAS驾驶辅助系统，包含ACC－STOP、自适应巡航、自动跟停等功能进一步加强车辆黑科技，为消费者驾驶出行更添保障，除此之外360度全景影像在
它立刻变身小飞侠。底盘良好的弯道支撑、<B>转向时的灵敏和准确的循迹性都令人刮目相看，</B>与城市驾驶时简直判若两“车”。 得益于减振器中自适应液压稳定技术的加持，本来在市区里偏软的悬架在这种连续变化的弯道上展现出令人满意的支撑性。这种可变阻尼减振器采用机械式原理，在没有增加相对复杂的电子控制结构的情况下就实现了悬架性能的提升，
比较自然，没有过多的车身晃动，<B>配合上偏轻的方向盘转向力度，</B>依然能提供那种从容格调的舒适感。唯一有点不足的是在遇上像减速坎这样的较大颠簸，天逸C5的悬架对震动的吸收略显不足，稍有一些生硬，特别是后悬架。另外据很多汽车网站上显示天逸C5是带有悬架软硬调节功能的，但我找了很久都没有找到能在哪里进行控制，如果能把功能
，不论是高速、国道、省道，天逸的油门反应、<B>转向精准度以及车辆稳定性的表现都可圈可点，</B>并且当驾驶者深踩油门时，变速箱也会积极的主动降档，用更高的转速带来更快的速度。并且在正常驾驶过程中，8AT的表现也叫人颇为满意，很难察觉到档位的变化。 以底盘闻名的雪铁龙自然对车辆稳定性、减震等方面有着深厚的功底。在盘山公路上，当面对急弯
，在我开过的车中可以位列最轻的几款。<B>虽然方向盘很轻，</B>圈数较多，而且传达不了多少路感，但转向还算精准，虚位也不大，在多弯的山路中不会对驾驶员造成困扰。只要速度不太快，险峻的山路开起来就像普通的郊游。 1.8T发动机有204马力的最大输出，驱动这辆1530KG的SUV毫不费力。电子挡杆在同级中较少见，造型也相当独特。6
动力的同时，<B>这台车的转向还是很轻盈，</B>会感觉有一丝的违和。虽然天逸C5 AIRCROSS的指向性不错，而且轻盈的转向在低速挪车时也更友好，但我仍希望在SPORT模式下，转向能再沉一些，这样给我的信心会更加足。 一步到位满足国六B开爽了之后，坐下来好好了解这台发动机有哪些技术亮点。DVVT连续可
地方。 总之，<B>再加上较轻快而灵敏的转向、</B>较好地NVH性能表现，试驾车在低速、中高速工况下给予了笔者一定的驾驶乐趣及舒适感。至于油耗表现，由于没有专门去测试，故笔者暂结合试驾车的转速、速度表现来初步分析：因为试驾车采用的是8AT，挡位多，得以有较宽泛的传动比，只要不太随意地深踩油门和刹车，都能通
适感不输同价位的B级轿车，至于操控性，<B>只能说转向精准，</B>弯道中车身后部跟随性同级最好。 白希文总结诸多品牌车型在配置升级的同时，暗中却对车身用料和诸多安全标准进行简配，而雪铁龙品牌在整车质量不变的情况下，配置和动力全面升级，这点非常值得称赞。此次新款天逸C5上市虽然十分诚意，但18.07万的起步价，对于品牌影响力和市场
盘本来就很有运动感，<B>方向盘的指向性非常精准，</B>尤其是在崎岖蜿蜒的山路上很具有驾驶乐趣，路感清晰、线性均匀的回馈力度在弯道中让人更有信心。底盘的厚重感给人带来欧系车一贯的稳健扎实，悬架对车身的支撑力充足，高速不飘、弯路不晃。有些朋友质疑天逸的后悬挂为非独立悬挂，其实，在良好的铺装路面，独立悬挂与非独立悬
过多的跳跃感，<B>再加上轻盈的转向手感，</B>让你感觉更加容易入手。 总结，说了这么多，小杨已经对这台天逸有了更为深刻的了解，希望今天的试驾能够对他的选车有所帮助，好啦，今天的小哥哥选车就到这里，我们下期再见啦。
包括动力足、配置高、外观设计时尚、空间够大、<B>转向无虚位、</B>性价比高等等。作为中型车中口碑较高的车型，雪铁龙C5一直备受关注。目前贷款买雪铁龙C5可享0利率金融政策，首付60％，分期24期，零利息。以雪铁龙C5，2017款 380THP 自动尊贵型为例，该款车型厂商指导价21.59万。金融方案：首付12.95万、还款期限24月
助力升级为电子液压助力，<B>方向盘回馈力变轻了，</B>驾驶起来更加轻松，并且提供了些许路感，具备更多的驾驶乐趣。新车仍然沿用了官方称之为“MCS大师底盘”的前麦弗逊后5连杆悬架结构，从结构和技术上还是具有几处亮点的（点击查看MCS悬架技术解读）。悬架系统能够较好的过滤路面振动，具备不错的乘坐感受，这也是C5一贯的
力。另外，C5的转向非常轻，<B>方向盘响应也很灵敏，</B>有很好的驾驶舒适感。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.19－27.89 万元/N经销商名称：东风雪铁龙如东福顺4S店/N经销商地址：江苏省南通市如东县掘港镇城南工业园
上手，<B>方向盘很轻，</B>对于掉头或者倒车入库都是很方便的，行驶时的回正力也较为自然。油门和刹车踏板也不用太费力，初段不那么敏感，对油门掌握不均匀的新手司机也能够将这辆车开的很平稳。另外，雪铁龙的底盘调教软硬适中，在过盘山路弯道时不推头、不甩尾，过减速带、颠簸路段时也几乎感受不到，这一点要给新
取向就是最大程度上保证平顺性。<B>无论是方向盘转向手感还是油门刹车踏板都是比较轻松线性的，</B>驾驶起来相当好上手。1.2T三缸发动机的抖动控制也相当不错，在绝大多数情况下都能够保证令人满意的平顺性，不过在急加速、尤其是中后段提速时的噪音不算悦耳。 底盘方面新C3－XR依旧采用了法系车最为常见的前麦弗逊式独立悬挂+后扭
雪地、山路和高速等路况环境，<B>转向比较轻、</B>动力传递和传动的变化也很放松，但最好别对它的运动性有太多期待，操控表现与CX－9还存在距离。 车载点评：PALISADE提供了3.8L V6发动机+8AT的动力组合，最大功率295PS，最大扭矩355N*M，可选装四驱系统，硬件水平比较高，现代已经很久没有把中高端车型
时，方向的指向也很精准，在市区驾驶时，<B>轻盈的转向会让你开着毫不费劲，</B>这是一种非常美式的设定。当然，如果您常年驾驶欧系车，刚上手时可能会觉得有点不习惯，因为它几乎将所有的路感回馈都给隔绝了。 此外，林肯MKZ的悬架的调校也堪称一绝。在普通模式下，悬架系统会竭尽全力的将路面的颠簸、震动进行吸收，当车轮压过路面接缝和窨井盖
盘调校，<B>跑高速和转向时的稳定性及精准度完全符合当前消费者对豪车的期望值。</B> 引自汽车之家图库总之，宝马主打操控、奥迪专注科技，奔驰营造奢侈。这些国内主流的豪华品牌总给人留下这样的印象。不过在我看来林肯车型在外观和内饰做工及用料足以于同级奔驰有一战之力。总的来说，这台林肯MKZ还是值得考虑的
。 与普锐斯相比，<B>HS的电子转向拥有更直接的感觉和更灵敏的反应，</B>但却决不会让人误认成宝马3系。同样相似的还有制动，它给人的感觉像木制的、非线性的。汽车的操控很好，但却无法创造出任何新记录。 在巡航驾驶中很舒适且很静音。只有一些很小的来自路面的隆隆声，较低的阻力很好地控制住风声。我们推荐选择“旅行”
辆的运动性能。在试驾过程中，<B>我们能感受到发现5的转向更加轻松灵敏，</B>车身的整体感更强。其悬架设计偏舒适，但并不松散。事实上，虽然发现5车身长度接近5米、自身重量超过两吨，但驾驶起来感觉很紧凑，丝毫不觉笨重。 发现5在舒适性上也进行了全面升级，首先是乘坐空间，和上一代车型相比，新车加长了141毫米，达到4956
，发动机的强劲动力输出，<B>多选择的底盘模式及转向的精准性，</B>再配上他那霸气车头，路人的回头率，会让你感觉到这就是百万级的车。 室内一圈检测下来，仪表台无拆卸，无翻新痕迹，方向盘的主气囊无拆卸，磨损程度细微；刹车和油门踏板的固定螺丝无拆卸；方向管柱无拆卸，无生锈迹象；点烟器无锈迹和泥沙。初步判定没有调表的嫌疑
级感。<B>转向灵活的同时车体和座位的支撑感也很不错，</B>毕竟这是一辆行驶高度和我的身高一样的中大型SUV。当时看完车，我相当动心但还在犹豫，后来朋友的一句话让我下了决心。他说：“难得有个车你这么喜欢，买了呗”。坦白说，发现5的丐版就算优惠这么大，也是超过了我们的预算有大概6－7万，但是钱这东西
笨重感。方向盘转向轻盈，转弯半径较小，<B>倒车入库以及掉头更为灵活。</B>并且第五代发现带有360°影像，以上帝视角去观察周边环境，视野更加清晰，盲区更小。不仅如此，路虎第五代发现带有车道偏离预警，如果没有打转向灯进行变道，方向盘会轻微抖动给予提示，并且在路标线不是很清晰的情况下也能给予回馈，这一点极大的提升了驾驶安全性。04
加之驱动力的平衡分配，<B>让探险家们在过弯时轻松自如。</B> 图说：藏东南第一大湖“然乌湖”藏东南第一大湖“然乌湖”是秋分之旅的一处重要景致地点。它以22平方公里的面积向世人展现着江河的面貌，狭长的形状，让我们甚至可以用上中下游来描述它，它长20多公里，宽不过1到5公里不等。然乌湖之所以呈现为江河面貌的主要原因
位变化都发挥得淋漓尽致。<B>而电动助力转向机准确地带动着车身划过每一个弯道，</B>前双叉臂后多连杆悬挂加上空气弹簧，让它的转弯姿态优雅而灵动，只有直径比较大的方向盘才会让人想起这并不是一辆跑车。而在路虎家族的荒野领地中，空气弹簧更是大显神通，它能令离地间隙升高75毫米或降低60毫米，而涉水深度则可达900毫米。
田的“风油舵”开多了，<B>全新一代发现的转向偏轻盈，</B>圈数也不多，回中力不强硬，更多的是给与驾驶者自己来控制车辆方向，按道理这种转向这也非常符合一个带有越野属性车子的设定。说到动力和油门，说实话说不上多畅快，通过变速箱的反应可以清楚感觉到其更愿意将转速维持在2000转以上，毕竟这套动力1500转就可爆发最大
。 作为第一个体验者，<B>金先生刚没开多远就感叹全新一代发现方向盘轻多了，</B>这对于日常使用更方便了，而动力方面虽然与老款车型没有变化，但新车明显开起来更轻快，变速箱的换挡衔接也特别到位。另外，金先生也提到，全新一代发现的静音确实也有了提升，无论发动机噪音还是胎噪，都减小了许多。 作为三位老车主中最年轻的帅小
跑道。<B>转向手感更轻松，</B>车身的动态响应明显快了许多。以中高速过弯时仍然会有一些侧倾，但是它在弯角中给我的信心比发现4要强许多。同样进步明显的是舒适性和车厢的静谧性。有些人会喜欢“笨重”的发现4所拥有的那种碾压一切的力量感，但是就驾驶和乘坐感受而言，我不认为谁会不把选票投给新发现。 当然，
速比则提高了车子的转向反应，<B>对过弯的灵敏性有了不小的提升。</B>重新调整后的悬挂有助于降低车子弯道下的侧倾，这对于如此庞大身躯的家伙来说的确显得相当重要，对越野行驶时的稳定性也是非常有好处的。『路虎的发现就是这样一辆车，你可以开着它出席宴会，当然也可以带它滚泥浆』 新车的四个车轮也换成了米其林的255/55R19
后侧并带有换挡拨片。<B>轻盈的转向和精准的指向，</B>即使女性驾驶员也会感受到驾驶的乐趣。 或许为了兼顾城市通勤使用，路虎新发现在D档状态下车辆升档处理积极，以便提高燃油经济性；但是中低转速区的提速和超车让人略微尴尬，需要深踩油门，转速和动力才慢慢反应过来；换成S档后问题解决，动力响应立刻变得敏感起来，随传随
滇藏线，路面铺装还是很不错的。虽然山路弯多，<B>但发现5转向精准。</B>车身看起来重心较高，但过弯信心很足，能够达到较强公路SUV的水准。路上很多突如其来的坑洼以及起伏路面，而发现5避震器吸收震动效率很高，悬挂行程足够长，车仍然有很高的安稳度。发现5仪表盘中间的液晶显示屏，地图的显示对在山路上开车特别有用。因为你能清晰地看到前弯还有
的山路中也更具操控感，<B>精准的转向和较硬的悬挂，</B>能让驾驶者更有信心的以更快的速度通过弯道。 在经过了90％的低海拔道路之后，从梅里雪山脚下便进入到翻山的道路，此时的海拔也开始不断的提升，最终我们在晚上9点到达了德钦的高山别庄酒店，这家酒店坐落在正对梅里雪山的脚下，院内有多间别墅，而在天气十分晴朗的条件下
电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>安全配置方面，发现神行2019款240PS HSE LUXURY版车型配备了前/后排侧气囊、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统等主/被动安全装备；以及车内中控锁、远程启动功能等外部/防盗配置，为用户带来既便捷又安全的驾驶体验。发现神行 2019款
在雪地路况下全油门奔跑的话，<B>你一定能和我一样享受到轻微转向过渡带来的乘坐舒适与操控精准。</B> 一般来说，作为一个图文类解析文章，到了这里差不多也就该结束了，但实际上并没有。 这就是2019款发现神行的引擎部分，也是核心部分，在该车型的匹配中，分为高功率和低功率两种不同版本，分别能够提供147KW（5500转）、
不是专业赛车手，说不出太多的感觉，<B>不过开起来方向盘给我的指向性很准，</B>开起来很舒服，通过性强，过比较烂的路面一点都不慌（油耗）油耗这个问题真的是因人而异，和每个人的驾驶习惯有关，城市开正常情况下油耗在11个左右，非常堵车的情况下将近20了。。。跑高速就比较开心了，可以维持在7－8个左右。 （舒适度）舒适性还是很不错
悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
力转向，<B>低速时转向十分轻盈，</B>高速下会加重转向力度，如果方向打得比较急，车身动态稳定系统会立即介入工作，有明显的拖拽感。 新福瑞迪采用前麦弗逊式，后扭力梁非独立式悬挂，底盘调教整体感觉偏硬。减震器行程较短，对路感的反馈比较直接，但是却能把一些细碎的震动很好的滤除，在通过较浅的沟壑时，可以做
M/H之后，转向阻尼就会明显增加，<B>而此时转向的灵敏度和准确性也都还不错，</B>符合这级别家用车的水准。起亚车型在刹车调校上一向给人好感，福瑞迪上也不例外，初段灵敏，脚感也很线性。 悬架部分，福瑞迪依旧采用前麦弗逊后扭力梁的结构，调校属于中性略偏舒适的类型。悬架初段基本隔绝了路面信息，对于细碎震动的处理比较彻底，在一些路
到方向盘，<B>做到精确的转向输出。</B>SX的刹车盘（所有福瑞迪四个车轮均标配四轮盘式制动）能够将2868磅（约合1300公斤）重的车辆平稳的停住。刹车盘片由一系列安全设备支持，包括ABS、ESC（稳定控制）、BAS（刹车支持）、EBD（电子刹车力量分布）、以及TCS（牵引控制）。所有这些功能和六个
挡前的过程也稍微有些缓慢。<B>福瑞迪的方向盘转向力度偏轻，</B>这到很符合家用车的定位，指向性前段稍有空量但很快就会过去，接下来的灵敏度还是可以的。4速手自一体变速箱在普通方式的驾驶中可以带来比较平顺换挡动作，而全油门时，它会极力的做出突然的降挡或之后换挡动作，但速度表现属于中规中矩型。 该车悬挂部分充分考虑到乘坐
。 不错的操控感是起亚KX5的第四个优点，<B>KX5的方向盘转向轻盈，</B>指向精准，基本上不存在什么虚位，底盘做的也是非常扎实，转弯时，整个车的稳定性保持的很好，基本上感受不到明显的侧倾，给人带来的路感也是很清晰，油门、刹车响应也很迅速，给人带来不错的驾驶感。充足的动力是起亚KX5的第五个优点，东风悦达起亚KX5配备2.0L自然
性，山路驾驶会调节成运动模式，<B>以保证足够的悬架支撑性和转向精准度，</B>这个功能还是非常不错的。 美国环境保护局对福瑞迪的油耗测试结果为百公里油耗6.9升，相比上一代车型油耗减少了0.4升，在高速路以及城市里进行交叉行驶最后实测油耗为6.0升，说明这款车实际上拥有更加出色的燃油经济性，该款车对于一台紧凑型轿车来说，
运动气息和个性化，<B>精准的转向，</B>踏实的尾部，扎实的底盘都是值得称道的。市场表现也一直不错，口碑也得到广泛宣传，是很多年轻时尚男女喜欢的车型之一。目前该店福克斯购车最高现金优惠1.5万元，并赠送价值1000元礼包，店内有现车，感兴趣的朋友可到店试驾详询或电话咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
的状态。<B>（操控）方向盘很轻，</B>刹车反应快，地盘扎实，车子操控还不错。原车没有倒车影像，后来我自己安装了一个。（油耗）目前来看油耗有点偏高，不过现在还在磨合期，再开开或许能低点。（舒适性）君越本来就是一台偏商务风格的车，家用来说舒适性肯定是杠杠的。（外观）外观大气豪华，金属质感的中网、流线型
轻飘感。<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，操控性不错。整体来说该车是不错的选择。大家有什么看法，欢迎大家留言。
耗10升左右。<B>操控性该车方向盘轻盈指向精准，</B>刹车很柔和。过减速带也没有太多余震。大家对这辆 君越有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
向系统采用响应迅速的同步电机，<B>让转向更加精准与高效。</B> 以上，就是前面提到的，全新君越整体驾乘质感依然高级的原因。除此之外，迭代升级的ECONNECT 2.0互联技术也为全新君越提供了更多高级的体验。集成了该技术的智能互联系统得以支持OTA远程升级、车载APP互联应用、个性化账户管理、双蓝牙设备连接等车联功能，
助力转向系统手感适度，<B>转向精准，</B>操控感强。悬挂的支撑韧劲十足，第二代CDC全时主动式液力减振系统在运动、舒适、巡航模式下实时调整阻尼，配合优异的悬挂调校，能够很好地过滤坑洼起伏路面产生的颠簸，极大提升乘坐舒适感。丰富配置诠释“王牌”名号 配置方面，全新别克君越整车标配ANC主动降噪科技以及前、侧、后全
感适度，<B>转向精准，</B>配合方向盘拨片换挡，其操控感会强。 悬架在转弯时的支撑韧劲也更为利落和充满任性。第二代CDC全时主动式液力减振系统可以在运动、舒适、巡航模式下实时调整阻尼，乘坐舒适感一如既往。 全新 君越还配备了丰富的智能驾驶辅助系统，包括ACC 全车速自适应巡航、CMB 碰撞自动刹车
个油，操控方面，方向盘比较灵敏轻便，<B>给人感觉整个转向精准没有旷量，</B>油门反应也比较及时，没有拖沓感觉； 在城市道路行驶也比较平稳，整体悬挂调教也较为出色，能够过滤掉路面大部分颠簸。写在最后大气的外观、豪华的内饰是君越可圈可点的特征，即使是入门版的君越配置也相当丰富，完全可以满足家庭日常用车需求，对于预算充足的朋友，多
盘采用电子助力，<B>转向很轻，</B>指向比较精准。但路感比较模糊，而且圈数偏多，这也符合它商务车的定位。油门和刹车的力度也很好，底盘的隔音和滤震能力也不错，能够感觉到底盘还是有一些厚重感的。 总结：说说君越1.5T豪华型的优缺点吧。优点：1.目前市场优惠3万多，经销商的报价在21万元左右，用这个价格买一台
重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等，</B>优质推荐。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.09－30.99 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市利丰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古鄂
足不同人群的动力需求，<B>方向盘指向准确，</B>换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.69－30.29 万元/N经销商名称：绵阳广鸿汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绵阳市经开区机场东路20
有明显的推背感，相当令我满意。 操控性不错，<B>转向精准。</B>车身宽大却不笨重，只是在掉头的时候侧倾会对操控有些影响，方向盘力度适中。悬架偏向舒适的调节，提供了城市道路行驶的完美乘坐感受，但是在过较高的减速带和颠簸路段时会有反复回弹的感觉，虑感不是那么完整，估计和车辆减重有关。 综合比较下， 别克君越算是同价位性价比较高的车型了，
向盘，<B>方向盘的操控非常的灵敏。</B>而车里的系统配置，新车也是做到了极致。全新君越将配备PD行人识别、LKA车道保持、ACC自适应巡航、CMB碰撞缓解等11项智能驾驶辅助系统。当然，这样的配置也是为了能提高安全方面的系数，由此也不免能看得到，君越的良苦用心。 动力方面新车将搭载八代ECOTE
类型能满足不同人群的动力需求，<B>方向盘指向准确，</B>换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车全系优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.89－30.49 万元/N经销商名称：
滤掉大部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内君越现车销售，购车最高优惠4.5万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.09－21.09 万元经销商名称：成都启阳领航汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市天府大
格也令人印象深刻。在低速时，<B>新君越的电子液压助力系统令方向盘极端轻盈且灵活，</B>那并不代表它就适合在狭窄的街道穿梭，5米长的车身使得坐在驾驶位上的我觉得车头和车尾看上去竟是如此遥远，最终我们几位编辑一致认定：驾驶新君越停车入位是一件比较有难度的事。 其实我并不是想谈泊车心得，而是想说这辆车在高速时的性格简直就是
部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等，</B>目前店内君越最高可享2.5万元优惠政策，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.09－36.49 万元/N经销商名称：金阳光－别克－威海振洋店/N经销商地址：山东省
物空间丰富。<B>同时该车方向盘指向准确，</B>换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥有者的不错选择。目前购君越优惠8800元另赠1吨汽油，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：22.71－36.11 万元
，储物空间丰富。<B>同时该车方向盘指向准确，</B>换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车最高优惠3.6万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.99－22.09 万元/N
贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内2013款君越少量现车销售，购车最高优惠2.5万元，感兴趣向经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.09－34.49 万元经销商名称：丽水市红盛汽车销售服务有限公司经销商地址：丽水市南城汽车专卖
滤掉大部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控。</B>编辑从润华别克枣庄店了解到，君越2013款3.0L SIDI V6智享旗舰型优惠4万元，店内限量一台，对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：23.59－32
的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等，</B>目前店内君越少量现车销售，购车最高优惠5万元，商家表示每周推出一款特价车，参与置换最高补贴1万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.59－24.59 万元经销商名称：润华别克邹城店经
较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内君越少量现车销售，购车最高优惠4.5万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.59－21.09 万元经销商名称：重庆百年恒华实业集团港宏欣宇汽车销售服务有限公司经销商地
部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>店内君越现车销售，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.59－30.99 万元经销商名称：河北怡和骏祥汽车销售服务有限公司经销商地址：廊坊市广阳区光明东道65号（光明东道与东外环交叉口）
簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内君越少量现车销售，购车最高优惠5万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.49－31.99 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市滨湖区金城东路与
滤掉大部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.99－28.99 万元经销商名称：衡阳沪湘汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省衡阳市华新开发区林隐假日酒店后300米经销商电话：4008687256询问最低价报上您是来自于“汽
能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内君越少量现车销售，感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.59－35.99 万元经销商名称：无锡市九通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市广石路999号（近凤翔路）经销商电
简约而透露奢华，乘坐感受十分优质，<B>能让驾驶者感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内君越现车销售，近期购车最高优惠1.8万元，另送价值5000元礼包，建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.79－35.19
可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>据了解，目前商家对外公布的价格政策相对较保守。建议您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更好的价格。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.59－36.99 万元经销商名称：重庆商社悦
重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.59－33.79 万元经销商名称：无锡市九通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市广石路999号（近凤翔路）经销商电话：4008309790询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.09－28.49 万元经销商名称：开封市金裕通汽车贸易有限公司经销商地址：开封市夷山大街南段经销商电话：4008668476询问最低价报上您是
车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内君越少量现车销售，购车最高优惠4.4万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.19－25.09 万元经销商名称：铁岭上通汽车销售服务有限公司经销商地址：铁岭市经济开发区一中北侧
分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内2013款君越现车销售，购车最高优惠2.6万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.99－36.99 万元经销商名称：七台河市宏达利汽车销售服务有限公司经销商地址：黑龙江
虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内有现车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.59－35.99 万元经销商名称：巴州天枢汽车销售服务有限公司经销商地址：库尔勒市石化大道78号神州国际汽车城A区－2号经销商电话：40
然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等，</B>感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.09－34.99 万元经销商名称：信阳中岩恒通汽车销售服务有限公司经销商地址：312国道与京珠高速信阳站（对面）交汇处经销商电话：400830952
簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.19－35.79 万元经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与东八路交汇处向南660米路西经销商电话：
的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.39－31.09 万元经销商名称：绵阳广鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：绵阳市经开区机场东路206号经销商电话：4008681800报上您是
能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内2013款君越现车销售，购车优惠1.5万元，赠送3000元礼包，感兴趣的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.09－35.49 万元经销商名称：揭阳市建威汽车贸易有限公司经销商地址：揭阳市
分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.79－35.19 万元经销商名称：安阳市新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市开发区文昌大道五金交电大世界向东500米路南经销商电
敞，后排空间较大，<B>方向盘指向准确，</B>换挡平顺，底盘厚实，高速稳定性较好。目前购君越最高享现金优惠4万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.99－23.59 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话
，内部空间宽敞，后排空间较大，<B>方向盘指向准确，</B>换挡平顺，底盘厚实，高速稳定性较好。同时动力强劲，防止噪音及震动的效果好。目前购君越最高享现金优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.69－35.09 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址
分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内2013款君越少量现车销售，购车最高优惠2万元，赠送价值1万元的礼包和5000元保险，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.59－35.49 万元经销商名称：山西必高汇通汽
滤掉大部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>据了解，目前商家对外公布的价格政策相对较保守。建议您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更好的价格。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.59－36.99 万元经销商名称：重庆百年恒
过滤掉大部分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等，</B>优质推荐。商家表示2012款别克君威现少量现车年底促销中，全系直降3.6万元，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.99－21
能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等，</B>优质推荐。商家表示2012款别克君越现车充足年底促销中，全系直降3.8万元，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.79－21.7
是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.29 万元经销商名称：重庆百年恒华实业集团港宏汽车服务有限公司经销商地址：重庆市北部新区香锦路6号经销商电话：4008688721报上您是来自
难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.99－34.99 万元经销商名称：润华别克济宁高新区店经销商地址：济宁市高新区327国道88号（润华汽车广场）经销商电话：4008682364
能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>目前店内现金优惠4.9万元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.69－20.69 万元经销商名称：海宁市泽宇汽车销售服务有限公司经销商地址：南北大道与洛隆路交叉口经销商电话：40086870
分的颠簸，难能可贵是虽然车重较大，<B>但驾驶者仍能感受到轻快和清晰的转向操控等。</B>感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.59－32.99 万元经销商名称：济宁朗巍别克汽车4S店经销商地址：济宁市新327国道洸府河桥东188米北（圣达汽车城）经销商电话：40080
预警系统表现也值得表扬，当车辆发生偏移时，<B>方向盘会轻轻回正且力度较为温柔，</B>并不会跟驾驶员抢夺方向盘。该车的全景影像显示也很清晰，并且可根据不同角度来对车辆周围进行观测。
时的自信。操控性最讲究的就是“准”。<B>该车的方向盘虚位很小，</B>具备不错的精准度。 一辆好车当然要有好的能耗表现了，这款2019款 28T AVENIR的油耗就非常不错，工信部的数据显示，该车油耗为6.9L/100KM，数据上这样经济的表现能不能让各位满意，还得看您自己的想法了。而且每个地方的油耗与路况有很大关系，如果实
时不乏支撑性，<B>配合轻快的方向盘，</B>在闹市中开着这款5米长的大车，也不是一件多么烦人的事情。或许是君越AVENIR米白色的内饰、全系标配的ANC主动降噪技术和沉稳的底盘方方面面，潜移默化改变了我们的大脑，整个人突然佛系和客气了。别人怎么开车我不管，唯一想的只有尽快安全到家。 难以突破的瓶颈无论从产
的担心完全是多虑的。 转向方面，<B>君越AVENIR的转向也比较轻快，</B>开起来毫不费力。而其配备的CDC全时主动悬架系统，在支撑性和舒适性方面的表现也很平衡，能够很好的将路面上的颠簸过滤掉，并且在转弯时的支撑性也很强。 最后，在NVH部分，其匹配的9AT变速箱通过新技术减少了噪音的产生，而双层玻璃也起到了降低风噪和胎
新君越方向盘采用的是电子液压助力，<B>低速时方向盘很轻，</B>方便挪车，高速行驶时方向盘明显变重，给人很沉稳的感觉。 ◆ 噪音： 噪音的大小直接影响到车内人员的舒适性。经过实测得出的结论是：新君越在各种速度下都要比雅阁来得更安静！● 配置对比： 说实话，可能空间、动力上差那么一点两点的都无所谓，配置的差异可能是购买这个级别
会立刻降几个挡位来配合驾驶员加速。 ​<B>在转向的手感上还是以轻松舒适的格调为主，</B>开起来尽量让驾驶者忽略掉这是一台超过5米的车。 ​君越AVENIR还有运动模式，按下“SPROT”按键后，转向力度明显变沉，油门响应也灵敏了不少。 ​而在底盘悬架方面，君越AVENIR搭载了CDC全时主动悬架，不论是在路面细碎颠簸还是大幅度
群的动力需求，<B>方向盘指向准确，</B>换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车全系优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.89－30.49 万元/N经销商名称：
感受的问题。首先是雅阁，<B>它的方向盘很轻，</B>由于采用的是机械液压助力，所以无论在什么速度下方向盘都是一样的轻，这就会产生一个现象，也就是我们平时常说的“发飘”，为了避免这种现象，雅阁运用了VGR可变齿比的转向系统，这套系统令车辆在低速时拥有较大的转向齿比，让你仅仅转动1圈半的方向盘就已经可以原地掉头了，而高
车型和之前我们试过的自动挡车型完全一致，<B>方向盘手感很轻盈，</B>但车头对转向的反应速度很快，准确性也不错。高速状态下过弯能够感觉到XDS系统的存在，驾驶者不需要转动太多的方向，车辆就可以有良好的循迹性和过弯表现。底盘的调教颇有些欧系车的风格，质感不错。初次驾驶时会觉得有些颠，熟悉之后便会慢慢喜欢上这种感觉。工程团队希望能给驾
后期加速游刃有余，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>有着不错的灵活性，底盘调校非常的扎实，在高速行驶时也没有明显的轻飘，作为一款偏向于运动设计的车型，在驾驶感受方面确实有着不错的表现，该车的百公里实际油耗为8.3L燃油经济性中等。 引自汽车之家图库
，能够有效抑制转向不足，减少动力损失，<B>使用户能够像赛车手一样轻松过弯。</B> 写在最后：综上所述，名爵6高铁版完全对得起它的命名，新车外观、内饰都经过了大量的运动升级，而在价格方面名爵6高铁版也是诚意满满，12万左右就能拥有一台高性价比性能车型，更重要的是还有强大的动力支持，也有足够的改装空间，假如你想拥有一台能与思域媲美
同样如此。<B>凭借着精准的转向手感以及过弯神器XDS弯道动态系统的帮助，</B>在高速过弯时，XDS系统会及时介入，通过调整内外车轮的转速，使车辆稳定、高速的入弯和出弯，最大限度的减少推头现象的发生，对操控性有很大提升。“黑骑士”套件帅气依旧 搭载诸多越级配置
中也能够带来十足的高级感。<B>名爵6的方向盘指向性还是非常精准，</B>没有什么虚位，轻盈的手感也很符合多数驾驶者的转向习惯，悬挂表现同样以稳定为主，高速驾驶车身的支撑可以用柔韧来形容，不拖沓但也不活跃。写在最后名爵6并没有因为追求运动性而丧失日常使用方面的品质，咖哥觉得它是一辆外形出彩、配置丰富的家用轿车，而在此基
弯能力。 在转向手感方面，名爵6 <B>TROPHY的方向盘虚位很小，</B>转向力度的调校适中，指向性也比较精准。良好的指向性也让这台车在激烈过弯时更好操控，轻微调整方向盘，车子贴着桩桶呼啸而过。 一台优秀的运动型轿车自然不能仅仅拥有好的加速成绩，能不能停的住也同样是一个重要的考量标准。名爵6 TROPHY的100－0KM/
车那么沉，在来回快速打方向时还是比较轻松地。<B>同时转向的精准度以及车身的循迹性都非常不错，</B>这也为名爵6 TROPHY版轻松通过绕桩环节提供了很大帮助。 在制动方面， 名爵6 TROPHY版能给驾驶者很大的信心。上面提到了新车的100公里/小时－0的制动距离为36.23米，在实际体验中，当需要减速进弯时，不需要深踩刹车，只要踩
快；面对连续的弯道，<B>车头转向灵活，</B>底盘响应也比较迅速，虽然车身较宽，但开起来并不会感觉累赘。 悬架方面，在城市铺装道路上全新名爵6展现出了比较均衡的调校，遇到较大的坑洼路况时，悬架处理地比较干脆，不会有多余的晃动。在蜿蜒的山路中，底盘有着很好韧性，在弯道中提供足够的支撑，保证车身平衡，乘坐感受较为平
做出区分的话，<B>转向的灵敏度和悬架的支撑性还有提升的空间。</B>● 加速6.61秒 对于这台手动性能版名爵6，通过体验加速感觉和发动机参数来看对于它的加速成绩有所期待。实际测试下来，6.61秒的0－100KM/H加速成绩也足够令人满意 。注：由于这台手动性能版是试装车，所以此次成绩不记录入库 经过多次
城市道路的驾驶感受，总结起来8个字。<B>转向精准，</B>路感丰富。毕竟是运动掀背轿跑车，再加上全系标配了多连杆独立后悬架。在城市道路驾驶的感受与德系车很相似。转向细腻，方向盘回馈力度均匀。其实一辆车如果在赛道和山地道路都能有不错的表现的话，在城市道路的表现也不会差的。 以上就是在城市道路，高速公里，赛道，山路，四种不同道路状
转向表现中规中矩，在日常驾驶中，<B>它的转向能够比较精确的完成各种指令，</B>但在激烈的绕桩中，它的反应就稍微有点跟不上节奏，很难达到那种指哪打哪的感觉。另外，它的方向盘我感觉有点粗了，握感不是特别棒。值得一提的是，作为一款运动定位的车型，名爵6的悬架倒是调校得很不错，支撑性很好，激烈驾驶侧倾不是很大。但同时在舒适性上也
来比较方便，<B>方向盘很轻盈，</B>还有3种模式可以调节。想吐槽的就是建议厂家能配上2.0T的发动机，要是这样的话绝对是小钢炮中的老炮了。 目前名爵6已经跑了有段时间了，刚开始油耗7个左右，前不久刚给车做了保养，感觉油耗有所下降，加满一箱油试了一下，百公里的油耗是6.8升，而且名爵6这个车加的92的油
发力之外，还能感觉到整个底盘的韧性，<B>同时方向盘的指向性也很精准，</B>中间段的虚位并不明显；高速入弯和出弯时，车尾的随动表现的也很积极，值得一提的是，整车对侧倾的控制非常好。当然，由于全程暴力驾驶，发动机噪音和风噪也很明显，且大多数都能传入车内。 动力回收系统和电池管理模式的切换画面 随后我又在场外的直道上试了下“不同级
式轮圈，<B>则可强化拐弯的极限和灵敏度，</B>它是SV－R争分夺秒的武器之一。● XPOWER SV－R在0－100KM/H的加速只需4.9秒，极速高达282KM/H。悬挂系统亦因为改用铝合金摇臂关系，使SV－R的快跑动态更见硬朗。新车拆除不必要的豪华装置，再加上安全系统后，能直接驶到赛车场中比赛
了几圈后，<B>能够明显感受到名爵6高铁版的方向盘指向性非常精准，</B>没有出现明显的虚位，在激烈过弯时依然很容易操控。 南京万驰赛道拥有非常多的弯道，这对于一台车的底盘悬架表现是个不小的考验。得益于出色的调校，名爵6高铁版这套富有韧性的悬架在过弯时能够提供较好的侧向支撑。 作为20万元内唯一配备XD
性很不错，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>悬架调校得软硬适中，路面感况非常的清晰。该车的百公里实际油耗为7L左右，在市区的话会更多一点。
的有电子助力，<B>系统转向轻盈指向精准没有虚位，</B>搭载的1.5T发动机，最大马力169马力，只要稍踩油门就可以感受到明显的推背感，而且中断和后期的加速也游刃有余，该车的百公里实际油耗为7L左右，在市区的话可能会达到80左右燃油经济性。
佳的驾驶位置，<B>方向盘转动起来灵活舒适，</B>油门和刹车都很灵敏，转弯的时候车身很稳，跑高速的时候一点也不觉得飘。 油耗方面可以接受，目前这辆名爵6共行驶了六千多公里，仪表记录的百公里平均油耗6.8升，汽油我一直是加92号的，我对目前的油耗表现能够接受，但油耗还是越低越好的。名爵6的舒适性表现让我觉得
驾过2018款的名爵6，<B>这台车的方向盘指向很准，</B>基本没什么旷量，同时，前麦弗逊后多连杆的悬架系统与转向的配合也非常好，有一种指哪打哪的感觉。 不过这台车的驾驶质感与价格更高的思域、福克斯ST－LINE相比还是有些差距，主要体现在转向时方向盘回转的阻尼感以及底盘在高速过弯时的侧倾动作处理上，而根据我们的试
车的加速感很快，<B>在转弯时也非常轻松。</B>不过这个转向，玩多了会不会有点累啊。”“毕竟拥有很强的操控感和驾驶感。怎么样，这比你天天搁单位画图好玩多了吧？再来两圈？要不出去浪也成！”“这车这么好，贵吗？”“他不是贵不贵的问题，你得问我这车好不好”，这一刻我仿佛《美人鱼》刘先生附体：“这款车的外观很诱人，
下班都要在高速路段行驶，<B>名爵6凌厉的加速加上扎实的底盘功夫以及精准的转向，</B>像我这种新手司机开起来都游刃有余。其次是空间，空间真的是它的一大亮点，比起我去看过的思域还要更大一些，而且后排座椅乘坐舒适，后备厢空间也很大，特别喜欢它的掀背设计。钟述“专注、极致、口碑、快”的互联网七字诀。专注和极致，是产品目标
轮圈，<B>则可强化拐弯的极限和灵敏度，</B>它是SV－R争分夺秒的武器之一。XPOWER SV－R在0－100KM/H的加速只需4.9秒，极速高达282KM/H。悬挂系统亦因为改用铝合金摇臂关系，使SV－R的快跑动态更见硬朗。新车拆除不必要的豪华装置，再加上安全系统后，能直接驶到赛车场中比赛，超
适性作出的妥协；<B>不过好在方向盘的指向较为精准，</B>车头响应也很灵活，线性的刹车踏板能让驾驶员在攻弯之前将车辆降低至合适的入弯速度，挂入低挡、缓打方向、慢慢给油，随即完成一次良好的过弯动作。 一旦入弯速度过快，车辆在弯中不仅无法按照最优路线行驶，车辆还会出现推头的现象，名爵6高铁版配备的XDS弯道动态
较为清晰细腻，<B>没有转向虚位也能让你更轻松的攻克每一个弯道。</B> 总结2019款名爵6高铁版最吸引年轻人的点一定是外观套件、运动排气、BOSE音响和手动变速箱。原厂自带的外观套件和运动排气能省去不少的改装费用，而手动挡也能带来更强的驾驶乐趣。最后就是价格，虽然目前名爵6高铁版还未上市，但此前的TRO
后多连杆独立悬架，<B>首先转向手感很轻，</B>而车身的动态响应很快，很有运动型车的样子了，日常开起来，悬架的初段有点硬，对于路感的保留比较多，过颠簸车内的冲击感也挺明显，很运动型车的样子，但是实际真正激烈驾驶起来，悬架后段有点撑不住车身，果然还是需要再改，NVH的控制比思域稍好点，哈哈。 引自汽车之家图库最
百，动力强大，<B>转向灵活，</B>底盘稳健，调教颇有些欧系车的风格，质感不错，有韧劲，悬架在弯道中的支撑同样出众。 然而，7挡双离合变速箱的降档还是慢了半拍，再加上涡轮迟滞，这车在瞬间提速方面还是差了一些，从地板油到车身加速需要一定时间，当然，这也不是MG6特有的，双离合变速箱本身就不太适合运动，省油功
破百，动力强大，<B>转向灵活，</B>底盘稳健，调教颇有些欧系车的风格，质感不错，有韧劲，悬架在弯道中的支撑同样出众。马自达是日系品牌里的偏科生，在驾驶乐趣方面，马自达做的更极致，车身用料厚道，但在空间、舒适性等方面不太注重。马自达3 AXELA昂克赛拉2.0L可以9.2秒破百，转向精准，转向力度有质感，6
了以后的幸福生活。<B>方向盘的转向非常精准，</B>真的不比高尔夫GTI逊色，座椅也是足够的富有支撑性，这可能就是我想要的运动轿车，而女友此时还在和“斑马”互动。 我本人本身是一个非常追求原汁原味的人，不喜欢添加不必要的东西，而女友在提车的第一天就像在我的运动座椅上加装座椅套，真的是无力吐槽，既不安全又不美观
MG6的动力，悬挂，<B>转向方面照顾轻快，</B>而在空间上也相应处理，比如溜背造型但后排头部空间内凹，掀背尾门，外观方面则供了黑骑士外观套件，可变排气等等， 多媒体控制方面也继承了国产车一贯的高水准，所以，MG6实际上是一辆定位家用，兼顾运动的车型，也比较符合当下市场对此类产品的预期标准。
，动力调校比逸动来的更加的灵敏，<B>而且转向也很精准，</B>开起来感觉不错，逸动XT共有两种排量的发动机，分别为1.6L自然吸气发动机和1.5T的涡轮增压发动机，1.6L调教的偏平顺舒适，1.5T的调教更为运动，1.5T版本搭载了7速双离合变速箱，除了低速稍微有点顿挫感之外，其他都不错，当时速起来后，想要再加速，动力储备
爵6新能源没有翻。<B>其电子助力转向力度比较轻盈，</B>指向性非常精确，入弯毫不拖沓；而底盘方面，由于XDS弯道动态控制系统和多连杆独立悬架的双双加持，高速过弯时车身侧倾也抑制得相当好，并感觉不到电机重量的额外累赘；在压过沟坎时，底盘动作也是轻描淡写，这套底盘的素质在这个级别的新能源车型里，还是排名前列的。
得绵软无力。<B>方向盘的指向性较为精准，</B>这也在一定程度上提升了驾驶乐趣。三种不同的驾驶模式下，车辆的表现像精神分裂一样，在SPORT 模式下，它会把全身的力气都汇集在四只轮胎上，提高强力的动力输出，而在ECO 和 NORMAL 模式下，你会感觉开的是一台舒服的买菜车。 7、除了性能和操控，名爵
的，方向盘握起来比较舒服，<B>而转向的指向性也比较精准，</B>毕竟转向系统的良好表现，对于主打运动的EMG6 TROPHY版来说，也是必不可少的。可能对于这款车，我认为需要提升的可能是在NVH方面，在高速行驶过程中尤其是胎噪会很清晰的传入车内。 其实关于EMG6 TROPHY版的整体设计，我认为不需要施以过多的笔墨
较扎实，悬架偏软但有很好的支撑力，<B>转向低速轻盈高速沉稳。</B> 随车队行驶至高速后，动能回收和电池管理系统分别设置为轻微回收与电量保持模式，此时，在高速工况效率更高的发动机会启动工作。如果调成ECO模式，制动能量回收调成HEAVY强回收模式，电池管理模式默认为智能模式，此前电量保持模式HOLD住的存电开始派上用场。 不
概括它的驾驶感受。<B>轻轻的转向助力、</B>轻轻的油门、轻轻的刹车丝毫感觉不到这是一辆整备质量近1.5吨的混动车。初次驾驶EMG6你要特别注意它的刹车性格，由于动能回收系统的存在，前段1/3的刹车并不线性，甚至有些“刹不住”的感觉。一旦刹车行程踩到一半，释放的制动力又过于突兀，会把你和乘客都吓一跳，但经历几
名爵和大众都是上汽的。<B>转向极其轻盈顺滑但又不失去路感回馈，</B>虚位极小灵敏度很高，壹姐认为这是一套完美的电子转向系统。 中央扶手的杂物箱里面有个很神奇的配置，就是冷气出风口，壹姐绝对相信这是夏天用来放饮料的，而不是放杂物的，因为扶手箱具备了冷藏功能，神奇不神奇，同级别车型很少见吧，不过只是低温冷藏，不能冷
还是会享受一点的推背感。 <B>引自汽车之家图库操控性上转向较为精准，</B>而底盘的反馈非常的有质感，路过一些凹凸不平的路面时，可以很好的过滤掉，不过遇到大坑时还是希望减速慢行，要不然会非常的伤车，该车配备的有主动刹车系统，不过在安全性方面还是要自己多操一点心，值得一说的是该车配备了空气净化系统，这一点真的是很好。
的反应，<B>让过弯更轻松。</B> 名爵HS噪音方面，名爵HS相较同级来说控制得更好，不论是怠速还是高速过颠簸路面，底盘噪音隔绝效果都十分明显，经过底盘的滤震，传到车内的振动也聊胜于无。纯形面设计豪车同款 内饰用料精致内外兼修气场足名爵HS作为三款车型中唯一一款采用保时捷同款的纯形面设计的车型，整车
接处设置的衬套则避免了震动传递到车身。<B>名爵HS所使用的偏心弹簧可让车辆在过弯时得到弹簧更加准确的支撑，</B>同时减小侧向力对减震器的弯矩，提高减震器的工作效率，获得更好的过弯性能。 倒L型的摆臂设计，配合高强度的副车架可让前悬架的侧向刚度更大、侧转向力更优。 在后悬架方面，名爵HS所使用的多连杆后悬架为量身定制，更加紧凑的
乐趣。转向表现亦是如此，<B>转向精度到灵敏性都很快速果断，</B>底盘也能“HOLD住”，之前场地试驾时就已经表现出来了。 而最重要的其实是NVH，它体现了名爵HS一部分“运动”或是一部分“高级”的优点。上汽研发对名爵HS在NVH方面投入了很大的精力，成果在它身上得到了体现。120公里时速的高速巡航下，风噪和胎噪都
爽的则是这个转向系统的手感，<B>普通模式下不仅转向比较轻，</B>还比较模糊，路感也一般般，换到运动模式后转向阻尼有一些加重，不过依然虚无的路感和模糊的指向并没有什么改善，用一款运动型SUV的标准来看的话，这个转向系统向舒适性妥协太多了。 回归基本点：HS的空间和舒适性都还不错 当然，外观内饰精致配置丰富动力充沛还不够
基础之上提升它的驾驶乐趣。转向表现亦是如此，<B>转向精度到灵敏性都很快速果断，</B>底盘也能“HOLD住”，之前场地试驾时就已经表现出来了。 而最重要的其实是NVH，它体现了名爵HS一部分“运动”或是一部分“高级”的优点。上汽研发对名爵HS在NVH方面投入了很大的精力，成果在它身上得到了体现。120公里时速的高速巡航下，风噪和胎噪都
就有所保证，<B>再加之其精准的转向，</B>整个体验过程都显得游刃有余。但是需要注意的是，在连续S弯时，要适当的控制脚下油门踏板的力度，否则很容易错过最佳转向时机，毕竟金卡纳的容错低还是很低的。通过简短的体验，对全新名爵ZS有了更近一步的了解，为此我们就将它拉上赛道，彻头彻尾的体验一次这台1.3T的小车
来看，<B>轻盈与标准的方向盘回馈力度有较明显差别，</B>但标准与沉稳则较为接近。“轻盈”更适合在市区代步使用，从而减少驾驶疲劳感。而后两种模式则较适合在高速时使用，能更好的提升驾驶者对于车辆操控的信心。 刹车踏板的脚感与此前我的同事在赛道试驾时的感受相同，踏板的脚感偏软，不过制动力响应不错，较为
车辆转向表现不错，<B>在城区内拥有轻盈的转向力度，</B>尤其适合女性车主。而随着车速提升，方向盘会有慢慢变沉的感受，虽然并不是很强烈，但是能够感觉到工程师考虑过这一点。 如果以运动型小钢炮车型作为对比的话，那这辆车的指向性算不上是精准，但是转向绝对不会出现太多的虚位，基本能够做到指向清晰，充分理解驾驶员意图
迹性的判断，<B>后面的过弯变得更加轻松，</B>虽然车头大而宽，前排视野的良好加上操控渐入佳境，后来在狭窄的山路弯道上与对向大货会车也不会有丝毫的担心。 之后的越野体验中，单边桥、驼峰、交叉轴、炮弹坑对这部揽运来说轻而易举，通过得不要太轻松。尤其是斜坡路当中，全铝车身不仅刚性突出，通过的时候完全没有形变
面的反馈相对要柔和一些。即便如此，<B>转向的精准性依然不错，</B>尤其是在紧急变线的过程中，快速转向时也没有不必要的修正动作。 另外，此车的动态稳定控制系统（DSC）不能完全关闭，在开启状态下，该系统介入的时机较早，可以更有预见性地稳定住车身和行驶轨迹。考虑到这辆车悬挂系统的全地形综合能力，单用铺装路面运动性能来衡量其悬挂
整体操控舒适，<B>方向盘轻盈且精准。</B>空气悬挂优势明显，轻松过滤各种路面的颠簸，且稳定性高。许多功能及配置可根据自己需求进行选装加配，不愧是高价位SUV，服务人性化。锋尚创世版DYNAMIC，驾驶体验出众3.0L V6锋尚创世版DYNAMIC市场参考价：116.8万 本次发布的新车较之前版型其实均无
身发生侧向位移与陷胎状况，<B>但这时我只是把持好方向盘并轻轻稳住油门便轻松脱困。</B> P400E的主动式电子差速锁与四轮控制系统确实神妙。当然，出于月血统的揽运P400E当然少不了分动箱，仅需按下排挡杆后面的低速四驱按钮就能换得2.7倍扭矩输出，用它低速攀爬陡坡简直轻松极了。 还有最早源自路虎的陡坡缓降系统也很好
S挡，<B>手握方向盘轻扶换挡拨片，</B>之后一切就绪，完全可以开着这台大型SUV去攻弯。不要怀疑自己的驾驶技术，这种调制下的揽胜运动版能提供绰绰有余的信心，电脑程序已经加载了此时所需要的各种参数设定，四条275宽度的轮胎随时与地面紧贴，紧绷的底盘、坚硬的悬挂使得车身坚定不移的把你的每一步想法直接
太多的压力，<B>转向系统轻盈，</B>上山下山的动力传递连续性很好，基本上感觉不到动力的空窗。这是ZF 6速变速箱的功劳。我们尝试排入手排模式，发现在山区行驶时，让档位维持于3档最符合操控需求。 很难想象，如此优异的公路操控性能却来自于自于DISCOVERY 3的底盘架构，这就是名为INTEGRATED
野很开阔，<B>转向精准操控灵敏。</B>能感觉到路面上有很多细小的不平整，它都能很好的过滤掉，而且高速超车也十分给力。还不等对方反应过来，你已经绝尘而去，只留下漫天风沙和一个酷炫的背影！是不是超级享受这种优越感呀，但是享受的同时是要付出代价的。 下面为大家播送一条贫民窟橙色预警，这台车现在的指导价是1
起来明显更为豪华。 <B>17款揽胜运动3.0柴油S欧版重新造型的多功能方向盘手感更为厚重，</B>功能按键的布局也更为合理。中控台全部采用真皮包裹，配合对比色缝线，在这个价位中绝对是无可挑剔的。路虎揽胜运动欧版开起来就要扎实不少，至少不会出现飘忽的感觉，全地形反馈系统在公路上也做出了较为敏捷的反应速率，大部分时
着尊贵、奢华。<B>方向盘力度比较轻，</B>助力不敏感，变速箱的换挡也不突兀，动力输出也不暴躁，车身的动态也不累赘。揽胜运动版还是体现出运用了揽胜平台优越性，全新揽胜上那简约奢华的内饰被移植到揽胜运动版上。 2018款路虎揽胜运动版内饰全部是纯手工缝合，全真皮棚顶，最顶级精致的真皮皮料，为您带来超乎想象的
轻松，在经济与舒适模式下，<B>车辆的方向盘比较轻，</B>你可以很轻松的将手放在上面，不用太过紧绷。油门的响应不会那么灵敏，变速箱也尽可能的升高挡位保持低转速，这时候车辆非常的温柔，再结合前排双层玻璃，车内非常的安静。 除了纯电动模式下，不管是经济、舒适还是动态模式，P400E总是优先使用电力驱动，只有需要较强动力输
控方面也有不错的表现。<B>方向盘指向精准，</B>没有任何的虚位，过弯道的感觉跟轿车比价相近，非常平稳。尤其在走陡峭的盘山公路时表现更为明显。车辆自带发动机制动，在路过陡坡时不必一直死踩刹车。上坡动力足，下坡有保障，驾驶的乐趣也随之而来。 目前该车指导价102.8万起，相对于它的配置表现还算不错。在汽车之家口碑评
全还是要遵守的，注意限速！ <B>方向盘的虚位很小，</B>路感非常的清晰，悬挂对于路面的细碎颠簸过滤的非常好，就算是中高速过减速带坐在车内也只是感受到有细微的跳动，过弯时的侧倾也抑制的非常好，支撑性非常优秀！2020款路虎揽胜运动版采用的是承载式车身，但好在越野性能和全地形适应能力并没有减弱，双级空气过滤进气系统专为越
UTO”。在动态模式下，<B>转向是最重最精准的、</B>动力的响应和输出最为积极，同时悬架也会变硬，为驾驶员提供更加清晰的路面反馈。而舒适和ECO模式上述几点会依次递减，而“AUTO”模式下，车辆会根据路面情况、油门深度等因素自动调整动力输出、换挡逻辑和悬架的软硬程度。既然是一台路虎，那越野能力是必不可少的，哪怕是
系统能根据车速额外调节转向传动比，<B>实现在过弯时的灵活和安全的转向性能。</B> 宝马X5的表现让我们每一位测试编辑都折服。还有一点也让我们颇感意外，在保证了舒适性和驾驶乐趣的前提下，宝马新X5的百公里实测油耗却只需9.2升。后备箱容量也很宽敞，共有620升。那么这款宝马X5的售价如何？60620欧！当然不便宜，但是这个价
迟钝，<B>转向精准。</B>悬挂也是偏硬的调教，是一款非常追求运动性的SUV。 虽然这次并没有越野路段的试驾，但揽胜星脉的越野能力从硬件上就能知晓。像全地形反馈系统，可调悬挂、后桥差速锁、涉水感应（须选装）等越野利器都已包含。 2019款 揽胜星脉在外观上并没有太大的变化，试驾车型已为顶配的R－D
求，粗略算下有十余个发卡弯。<B>对于转向灵活性的处理，</B>星脉抛出了新升级的电子助力转向系统（EPAS），优化的摩擦和惯性补偿算法保障了更加直观的转向响应，在方向转回到正前方位置时，主动回正系统可帮助车辆自动定向。而且在整个转向的过程中并不会出现一些很生硬的状况，简单而言就是握着揽胜星脉的方向盘是很从容舒服的。 我
信。作为一款SUV，重心很低，<B>方向盘操控准确，</B>悬挂调校明显偏向舒适性，开起来有点像轿车。但有空气悬挂的加持，车身支撑很到位，悬挂不是简单的软，而是很有韧性。3.0升6缸增压发动机有380马力，动力不是问题。这套动力系统与F－PACE相同，但不像捷豹调校的那么敏感和运动，而是更加怡然自得。系统中可以选择运动、舒
；除此之外，思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>目前店内购车优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：威海宏达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市珠海路665号经销商电话：4008681994报上您
思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>目前商家有现车在售，现金优惠3.8万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－21.78 万元经销商名称：金华市敬和汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江东阳市东义路760号经销商电话：18066
较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>目前商家有现车在售，现金优惠3万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.58－21.98 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：40086846
，思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.08－23.08 万元/N经销商名称：宜兴市华源汽车销售有限公司/N经销商地址：宜兴市融达汽车城西大门南侧/N /N经销商电话：4008
外形动感时尚，车身紧凑，灵活性较强，<B>针对方向盘轻。</B>此外，思铂睿将车辆稳定辅助系统VSA与电动助力转向EPS两套系统联动。东风本田思铂睿比较注重驾驶性和动力性，超现代的设计理念，充分彰显了东风本田高端车的概念。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：山西黄河——
示思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重；</B>不过在后排空间方面，还是很多车主表示了不满，认为后排的空间过于局促。 目前思铂睿邯郸地区现车有售，感兴趣的朋友可联系以下经销商到店品鉴。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.58－25.58 万元经销商名称：邯郸市东盛汽车销售服
凑，灵活性较强，<B>针对方向盘轻。</B>此外，思铂睿将车辆稳定辅助系统VSA与电动助力转向EPS两套系统联动，在转向不足或转向过度的情况出现时，车轮的制动力与转向的辅助力可以一同帮助驾驶者修正车身姿态，这也是该车的一个亮点。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足
是给我留下了深刻的印象，<B>精准的指向性令每一次过弯都显得十分从容，</B>出色的尾部循迹性则保证了转弯过程的干净利落。 偏向舒适性的悬挂调校符合2.0L车型的定位，前双叉臂、后多连杆的经典组合在行驶中表现的十分扎实，绝大部分的震动都能被它成功地过滤掉。对于日常驾驶而言，它所提供的那种安静与舒适正是一部分消费者所追
车身紧凑凌厉，座椅包裹性不错。<B>方向盘轻，</B>高速稳定性一般。4730MM的车身长度，宽1840MM，高1450MM以及2705MM的轴距在这个级别的车型中，并不占据优势，但是有助于驾控。目前店内优惠现金3万元，感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78～24.
格，座椅包裹性不错。<B>方向盘轻，</B>底盘调教在运动和舒适之间徘徊，高速稳定性一般。目前店内优惠现金4万元，另送礼包，感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.78～23.18 万元经销商名称：东风本田汽车启辰特约销售服务店（4S店）经销商地址：南京市江宁区润
，思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－20.98 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马路西侧（创业路368号）经销商
乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重；</B>在后排空间方面，表现较为充足。感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.88－24.88 万元/N经销商名称：威海宏达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省威海市珠海路665号/N
的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.58－24.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/12294/INDEX.HTML“
无疑继承着本田引以为傲的运动基因，<B>精准的转向、</B>支撑性比较到位的底盘以及2.4L自然吸气发动机+8速双离合变速箱的动力总成，都是当时B级车市场不可多得主打运动的B级车。而现如今，东本的中型车INSPIRE也已上市，再加上笔者的车行朋友也说思铂睿现在处于停产在售阶段，这也表明了思铂睿在不久的将来面临停产。这里再多啰嗦
感觉。 INSPIRE方向盘的转向力度适中，<B>转向系统的精准性也十分不错，</B>可以做到平时我们所说的指哪打哪。运动模式中，方向盘的转向力度会变沉。在NVH方面，INSPIRE的表现达到同级别车型的水准，车厢内的噪音和振动被控制的很好。 由于我试驾的是中配版车型，因此并不配备顶配车型所搭载的ADS动态悬架系统。整体来说，INSPI
经济性也相对良好，<B>这款INSPIRE的方向盘握感以及操控灵敏度是它的一大魅力，</B>这也是其能够称得上正宗“大号思域”的根本原因。
IRE采用了电子助力转向系统，<B>转向的力度非常轻，</B>这一点比较适合在城市中驾驶，不会给驾驶者添加过多的负担。转向系统的反应速度不错，可以迅速的将驾驶者的意图传递出去。 总结：动静两相宜 价格或成关键先生用动静两相宜来形容INSPIRE再贴切不过了，这就是一款让你可静也可动的车。从产品力上看，与全新雅阁共享平台和动
车辆状态，根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。与雅阁太过于相似，如何树立INSPIRE产品影响力是关键同一品牌在两个不同的合资公司同时推出两款相同的车型，无论是本田还是丰田，早已是扩大品牌市场影响力而管用的手法了，奥德赛和艾力绅就已经证明了国内市场存在两个相同的产品并
和车辆状态，根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。 此外，INSPIRE还提供了360°全景影像系统、后视广角摄像系统、倒车雷达系统、后视动态提醒系统等，在倒车与狭窄路况时更加轻松驾驭。高品质驾驶在上一次开十代雅阁时，我和我的同事都对其赞不绝口。虽然是小排量涡轮，但并没有
较强，指向说不上什么精准，<B>但是可以给你营造出一种很灵敏的转向感受。</B> 刹车踏板和油门踏板的脚感都是比较具有亲和力的调校，上车就开，不用去适应，不像有些车型的踏板行程过长或者虚位过大，刚上手需要慢慢适应。这样的问题在INSPIRE上不存在。悬挂系统对于路面颠簸的处理很到位，在经过大的起伏时，车尾也没有多余的跳
和车辆状态，根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。在试驾过程中，我“有幸”感受了一次此系统的主动刹车行为，避免了一次可能性很大的交通事故，幸亏有它，不然…………………… 本田工程师还给INSPIRE设计了驾驶员重心下调，调整了驾驶座椅及配套操作系统，使驾驶重心降低了25M
的表现自然不用多提，<B>转向精准度表现也很不错。</B>不过，在低速状态下，挪车的便捷性会降低不少。这样的转向手感，我倒是在雷克萨斯的ES上感受到过，但后来我发现车子正处于SPORT模式。而在新凯美瑞上，转向力度并没有随模式的变化而变化。 在试驾的过程，同车的媒体老师经常在讨论这样一个话题：虽然TNGA是丰田近
版本车型在动力和油耗上都有所提升，<B>凯美瑞的转向精准也是广为传唱的。</B>加上它宽敞的空间和扎实的底盘，能为乘坐者带来不错的舒适感。这款车在市场上目前并无优惠，如果预算充足的话建议选择2.5L版本车型，因为不管是动力还是燃油经济性都要更出色一些。日产天籁指导价：17.58－29.88万发动机：2.0L 2.5L 作为日系
表现良好，直线行驶无跑偏，<B>转向精准，</B>颠簸路段无松散异响，整体来说中规中矩。 由于检测现场就修理厂，一番简单的路试后直接将车修理厂进行上架对底盘进行检测，车子缓慢升起来底盘算是比较规整，请问那黑乎乎的是什么？漏油吗？ 机舱检测瑶瑶就怀疑此车变速箱存在拆卸分解，现在开始底盘检测发现此车两前侧三角臂固定螺丝存在
驱动轮施加制动，抑制打滑，<B>从而在高速过弯时令转向更精确，</B>带来优异的弯道性能。FPA驾驶模式选择系统，只需按下模式切换按钮，即可根据路况或心情，轻松转换发动机及变速器的参数，畅享标准、运动、经济和个性化四种模式，同时空调系统也会根据驾驶模式而切换。此外，SSR发动机启停及能量回收技术进一步减少了污染和油耗。
很线性，方向盘的操控手感非常好，<B>转向精准，</B>上坡辅助也非常好用，车的底盘很稳 ，开起来很舒服。5.内饰方面，内饰方面做工比较精细，手感也很不错，中控的设计比较大众，没有太多浮夸的东西。功能的实用性很强，倾斜式的中控台感觉更加充满了运动性。总而言之，高尔夫的性价比都非常好高尔夫是继承了纯正的德国血统，一汽大众无论哪
分市场也很难找到其他竞争对手，<B>电子助力方向盘转向轻盈，</B>指向精准，底盘扎实不松散。“开着它感觉人生已经达到了高潮”小周说。 6.6L百公里实测综合油耗也让小周格外惊喜。一直被诟病的干式双离合的抖动问题，在小周这台车上并不明显，只是在D档和R档转换过程中会有轻微顿挫。也许是因为这是高尔夫6第一批车，做工和用料都很
晃动的能力大大增强，<B>车身对转向指令的响应速度和车头的灵敏程度同样上了一层楼。</B>并且在许多车型都将窗线和中控台设计得越来越高大的当下，新高尔夫倒是把良好的视野保持了下来。 节能也是新生代的强项，在经济模式下，时速超过18KM/H的时候快速松开油门踏板就能让变速箱进入滑行模式，滑行的能力堪比空挡。 不过新
回标准模式。此时动力的输出更加的线性，<B>加上方向盘力度比较轻，</B>驾驶比较舒适轻松，只是在此模式下深踩油门需要一点等待的时间。另外得益于在1.4T车型上后独立悬挂的回归，所以在驾驶质感上有了明显提升，特别是经过连续的颠簸路面车辆仍能够保持很好的舒适性。高尔夫毕竟是偏向运动取向的车型，所以在保证了舒适性的同时，悬挂的回弹很干
点没觉得突兀，<B>转向也很灵敏。</B> 熟悉成都的人都应该晓得，现在成都是类“棒棒糖”的发展趋势，南边能耍的比市区安逸多了，像红石公园、兴隆湖都是必去的。 出市区之后，奔向道宽而爽的天府大道。绿植是天府新区一道亮丽的风景，虽然冬天略显萧条，气势却锐不可当。天府大道普遍限速80，这个速度开起来简直小菜一碟
的。当然，凭借发动机与变速箱的良好匹配，<B>加上精准的动力转向辅助以及独立悬架支撑，</B>全新高尔夫无论在变线超车抑或高速过弯时，表现同样出色，让人信心满满。 总结：虽说大众高尔夫每款车的迭代并不会大刀阔斧，但都给自己装备了更强大的武器，每次都有大的飞跃，有新的不同，最关键的是每次都能抓住消费者的内心，加上完美的操控和出色的配置
准的力度回馈，同时转向比也更小了。<B>车头转向精准，</B>为照顾日常驾驶，中间位置仍是略显模糊。悬架调校也更中性，减震器阻尼和弹簧的硬度相比上一代都硬朗了许多，悬架的回弹和压缩都显得收放自如，高尔夫7使用的全新的MQB平台，轮距更宽车身重心更低，这些对于操控都大有裨益。极限状态时车尾并不活跃，循迹性则中规中矩。另外，摩擦力
，所以更容易体会到车辆的操控性。<B>高尔夫的转向灵敏细腻，</B>穿桩时非常灵活，车头跟随方向盘的动作以及车身跟随车头的动作，都一样准确。S挡下，油门反应在行进中比起步时要更积极得多，加之场地中车速不高，油门轻踩时能给予非常及时的动力回馈。如果悬挂能硬朗一些，它在场地中的表现和姿态将会更令人满意，不过那样的话也必将在实际道
的。 操控：个人认为操控还是很棒的，<B>方向盘基本没有虚位，</B>转向很及时，方向盘手感力度适中，操控性强。同时由于底盘和悬挂的调校是偏扎实的，所以在通过凹凸路面的时候，能感觉得到很平稳，还能刹车反馈也比较积极。 最后：作为高尔夫的车主，还是想说这款车虽然价格偏贵了一点，但是在大众里的质量是比较过关的，毕竟这是一款经典车型。
节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换挡平顺，。现购车最高优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.99－23.08 万元经销商名称：张家口市庞大众腾汽车销售有限公司经销商地址：张家口高
速箱，动力强劲，燃油经济性高；<B>高尔夫方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺，操控性较好。感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：南平盈众汽车有限公司经销商地址：南平市西芹水溪口交通枢纽中心南平
外观时尚小巧，内饰做工精细，操控性能良好，<B>转向也很灵活。</B>高尔夫的内部空间基本能满足一般的家庭用车的需求，总而言之是一款比较有性价比的小车型，目前该店高尔夫车型暂无现金优惠，店内有少量现车供应。有兴趣的网友请联系经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.89－23
格传统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.89－23.58 万元/N经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司/N经销商地址：张家
/N/N/N高尔夫整体操控性不错，<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小。采用高刚性车身、全系ESP、前后防撞钢梁、前后独立悬架、主驾副驾安全气囊和侧气囊等安全配置，安全性能较高。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：22.58 万元/N经销商名称：山西志国星赛车发
但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：佛山市顺德区世锦汽车贸易有限公司一汽－大众经销商地址：佛山市顺德区大良街道广珠公路新松路段经销商电话：400
错，操控性能良好，<B>转弯很灵活。</B>店内高尔夫 2012款 2.0TSI GTI现金优惠1万元，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－22.58 万元经销商名称：海南博众汽车销售有限公司经销商地址：海南省海口市秀英区南海大
踏板，车尾也不会有摆动。<B>载荷的改变只使方向盘变得灵敏，</B>让驾驶者感觉很好操控。『一流的操控』 此外，尽管GTI的悬架拥有卓越的运动特性，但车身依然没有任何噪音或振动。创新的BODY－INWHITE结构使得噪音降低到了新的水平。唯一能听见的，是足以与驾驶者引起共鸣的排气管的轰鸣声。高强度车身，改装的运动底盘
风格传统，简约实用，但细节做工精细；<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：镇江德豪汽车有限公司经销商地址：江苏省镇江市丁卯武将路16号经销商电话：400
性能良好，<B>转向也很灵活。</B>其内部空间基本能满足一般的家庭用车的需求，动力和油耗表现也比较令人满意。总而言之是一款比较有性价比的小车型。同时全系标配定速巡航系统，在高速行驶时可以完全解放双脚。目前店内一汽－大众高尔夫现车充足在售，感兴趣的网友不妨联系当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车
传统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。目前高尔夫少量现车销售，购车可获赠价值5000元精品礼包。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－23.58 万元经销商名称：韶关市亿华汽车贸易有限
实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换挡平顺，是现在年轻人追捧的对象。现购车最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－22.88 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公
节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－16.18 万元经销商名称：东莞市鸿众汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市常平镇环常西路桥梓路段桥南
传统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－22.78 万元经销商名称：东莞市东深奇建汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市樟木头镇东深公路樟罗村
内饰设计风格传统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东莞庞大一众汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市长安镇沙头南区振安中路
内饰设计风格传统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。目前2014款高尔夫优惠1000元，少量现车供应。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.09－18.19 万元经销商名称：鞍山谛赢汽车销售服务有限
细，操控性能良好，<B>转向也很灵活。</B>其内部空间基本能满足一般的家庭用车的需求，动力和油耗表现也比较令人满意。总而言之是一款比较有性价比的小车型。同时全系标配定速巡航系统，在高速行驶时可以完全解放双脚。目前店内一汽－大众高尔夫少量现车在售，感兴趣的网友不妨联系当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车
实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.78 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：张家口市张宣公路沙岭子大市场对面经
，操控性能良好，<B>转向也很灵活。</B>高尔夫的内部空间基本能满足一般的家庭用车的需求，总而言之是一款比较有性价比的小车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：湘潭东富汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭九华示范区湘望路九华汽车大世界8号经销
格简约实用，做工精细。操控性能良好，<B>转弯很灵活，</B>悬挂舒适性不错，换档平顺。目前石家庄地区购车暂无优惠，感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：石家庄市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：石家庄市和平西路与西二环交口东行200米路南（庞大
做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。目前购买高尔夫赠送2000元装饰，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：秦皇岛新源汽车销售维修有限公司经
但细节做工精细；<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：自贡市和众汽车销售服务有限公司经销商地址：自贡市贡井区长土镇洞桥村8组（南环路
风格传统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。高尔夫目前售价稳定，店内有少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：韶关市亿华汽车贸易有限公司经销商地
小巧，内饰做工精细，操控性能良好，<B>转向也很灵活。</B>其内部空间基本能满足一般的家庭用车的需求，动力和油耗表现也比较令人满意。总而言之是一款比较有性价比的小车型。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.68－15.62 万元经销商名称：江苏华海南众汽车销售有限公
细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换挡平顺，是现在年轻人追捧的对象。现购车最高优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.08 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公
实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东莞市锦众汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市厚街镇三屯村S256省道旁经销商电话
，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。高尔夫目前售价稳定，店内现车供应充足。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：韶关市亿华汽车贸易有限公司经销商
饰设计风格传统，简约实用，但细节做工精细；<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。目前店内高尔夫现车销售，贷款购车赠送导航，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：松原汇众汽车销售服
尚小巧，内饰做工精细，操控性能良好，<B>转向也很灵活。</B>高尔夫的内部空间基本能满足一般的家庭用车的需求，总而言之是一款比较有性价比的小车型。目前购高尔夫现金优惠6000元，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－16.18 万元经销商名称：绵阳景鸿汽车销售服务有限公司经
，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。目前2014款高尔夫少量现车销售，颜色可选，可试乘试驾。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：江山祥宇汽车有限公司经销
，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。目前高尔夫暂时无现车，订金交1000元可抵3000元。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东营华锐汽车销售有限公
传统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。目前高尔夫少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：临沂东华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市三和东街与
。 转向系统在正常模式下，<B>让方向盘在低速时足够轻盈，</B>而切换为运动模式后，转向可以明显感到沉稳了很多，油门也更加灵敏了。悬挂结构为前麦弗逊式独立悬挂，后四连杆独立悬架，在经过坑洼不平的路面时，悬挂能比较利落的吸收大部分冲击和震动，给人一种德系车型一贯的稳重感，车内乘坐舒适性得到了保障。 而在静音表现上，高尔
，百米加速大概6秒钟，换挡平顺，<B>过弯很灵活，</B>急减速制动没问题，很有操控乐趣。车尾下方有一丝的异响，一会儿检查底盘可以观察一下，路试总体问题不大。 路试完后就在合作的修理厂上了架子，拆卸了发动机护板内部特别干爽，可以看的非常清晰，有无漏油一目了然，基本一眼就能断定，经过左右反复的观察，发动机和变速箱底部无任何拆卸
转弯时侧倾比较明显，但好在刹车很有力，<B>转向也很精准，</B>让驾驶者很有信心。在主动安全配置方面也是完全参照高尔夫，ESP、ABS、BA等一系列电子系统将发生事故的几率降到最低。 CROSSGOLF将提供从102马力到140马力的4款发动机。入门及的1.6升102马力汽油发动机驱动这个级别的车显得有些吃力，0～100KM/H
能和配置也都不错，操控性能良好，<B>转弯很灵活，</B>感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－16.28 万元经销商名称：东莞市锦众汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市厚街镇三屯村S256省道旁经销商电话：4008685823报上您是来自于“汽车之家
，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－18.09 万元经销商名称：东莞市捷达通贸易公司经销商地址：广东省东莞市南城区莞太路新基路段经销商电话：40
统，简约实用，但细节做工精细。<B>方向盘指向精准，</B>抓地良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，换档平顺。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东莞市捷达通贸易公司经销商地址：广东省东莞市南城区莞太路新基路段经销商电话：40
且时尚。 新车内饰变化较大，<B>多功能方向盘经过重新设计，</B>并加入镀铬元素点缀。同时，全新高尔夫搭载有高清数字仪表盘和大尺寸中控屏，凸显科技感。全新高尔夫座舱的空调出风口为横置式设计，阶梯式中控布局看上去更具有层次感。 援引自国外的媒体报道，新车长宽数据约为4280*1460毫米，轴距有望达2840毫米。动力方面
的简约，<B>方向盘操控性也是很灵活。</B>中控台采用“人机工程学”设计，配备了较大尺寸的中间液晶屏，新车也是保留了部分的旋钮开关， 配置方面新车搭载了全景天窗、定速巡航、车载多媒体系统、APP CONNECT多媒体互联、自动驻车等。动力方面，新车搭载一台1.8TSI发动机，最大功率132KW（18
是比较均匀，<B>转向精准。</B>随着车速的提升，转向力度会有小幅度的增加，在高速路上，这反而带来了更为稳定的行驶表现。它延续了上一代车型的悬架组合，即前麦弗逊后多连杆，这样挺好，至少没有那么多的争议。在调校方面，它整体风格偏硬朗，在正常的普通路面也许不明显，但如果需要颠簸或减速带时，来自悬架的弹跳回馈
的抑制都算是有水平之上的表现。坐在车内、<B>握着方向盘的手左右来回抓准路线，</B>只感觉一阵轻微的左右摆动，车身便能流畅的通过弯角；并不会有着过多的左右摇晃，让车内的人摇头晃脑；也不会让驾驶疲于修正左右晃动的车身。在这种速度之下，高尔夫VARIANT拥有不俗的操控反应，以及稳定安心的驾驭感受。 不过，当车辆进入速度较高、弯道半径
方向盘上设有车载电话等常用的一些功能键，<B>您的手无需离开方向盘就可以轻松操作；</B>为了一目了然地获得行驶信息，设计者将导航用DVD显示屏放在中控台的最上面。自从第1代高尔夫轿车问世以来，这款世界经典的轿车已经在全球累计销售2200多万辆。如今5代/6代车型都将国产，这对于国内的消费者来说应该算是一个不错的消息。
舒服，各种踏板、<B>转向都轻盈而具有质感，</B>不会像一些性能车般拒新手和女士于千里之外，而硬度虽然高，但能细腻地将微小的颠簸过滤的避振更是带给人典型的GTI式舒适——这大概只有热爱驾驶的人们才能体会。
你选择了运动模式，那么油门响应将会更加积极，<B>同时转向也更加灵敏、</B>直接。 除了ACC之外，新款GTI还加入了XDS电子限滑系统，并可以与ESP（电子稳定程序）之间传输数据，来精确的控制车身的滑动，并在关键的时候保证车身姿态。 动力方面依然是那台2.0TFSI直列四缸自然进气发动机，只是动力被重新调校至210马力。比五代GTI
，加速推背感觉是挺强。 #<B>操控向盘的转向轻松。</B>十分的精准。而且装有前后雷达和影像。倒车的时候很方便。实用性很高。 舒适性车搭配了全景电动天窗，方向盘加热，前排座椅加热。配置还是很丰富的。而且它底盘调教的也是比较好。路感的回馈也比较清晰。 #油耗油耗的话在七八个油左右吧。具体也没有仔细算过。整体感觉还是很不
别看这个车很大，<B>但方向盘还是蛮轻盈的。</B>指向也很精准，没有什么虚位，但是降档时会有顿挫感，难道是我的错觉吗？但整体来说，驾驶感受还是很不错的满分。 #舒适性舒适性极佳，尤其是这么大的空间，让我感到特别舒服，偶尔带家人出门也不会挤得辛苦。除了后排的凸起之外，其他我觉得舒适度都很好，家人也都觉得很舒服
面都表现的很突出，由于方向盘的力矩很轻，<B>所以转向也是很轻松的，</B>而且很精准，这点是值得点赞的。此外底盘的韧性也不错，滤震效果很突出，所以坐在车内的舒适感是很强的。此外车的配置上也是很实用的，满足大家的日常使用是没有问题的。 引自汽车之家图库从各个方面来看，这款途观L都是一辆不错的车，也是非常值得购买的，不管是车内车外，都
功能方向盘，有电子助力的搭配，<B>转向轻盈，</B>指向精准，而且油门和刹车都很有线性，就算是新手司机也可以很好的上手，底盘调校的非常的扎实，在转弯的时候没有明显侧倾感， 途观L的动力还是不错的，在起步的时候只要肯给油门那么推背感还是有的，中段以及后段加速游刃有余，它的百公里实际油耗为8.0L左右，燃油经济性适中，不过市
虽然方向盘力矩很轻，<B>转向起来很轻松，</B>但是指向性却很精准，另一方面，这台途观L的底盘韧性也非常出色，在同级别的SUV车型当中，途观L的悬挂算是偏硬的，但是其底盘滤震性不错，车内乘客的乘坐舒适性也能够保证。 而在外观内饰方面，这台途观L其实并没有太多的个性，方正的设计、平直的走线都让这台途观L显得非常传
然存在顿挫的现象，操控方面，<B>转向精准，</B>方向盘的力度适中，低速的刹车力度值得称赞，在走一些颠簸路段式，基本都能很好的过滤掉，传到车内的共振比较小，但过一些较大的坑洼就显得底盘偏硬，不过总的来说行驶品质依然很有说服力。总结：大众途观L外观上会吸引很多消费者的目光，毕竟较为年轻丶时尚丶大气的设计元素，但内饰和配置
心的。操控方面，<B>转向精准性和灵活性符合这个价位，</B>底盘通过性良好，刹车灵敏度不错。槽点在于发动机启停差劲，低速偶尔会有顿挫，但并不明显，脱困能力差。 油耗和性价比据多位车主反馈，百公里平均油耗大概在9.0L左右，市区油耗偏高；性价比方面，30万不到能买到国六带全时四驱，后期的保养费用常规，性价比还
。其实跟同级别车型来说的话算是很优秀的，<B>转向手感很轻，</B>指向性非常精准，主要是这一代的方向盘的真皮手感特别好，带一点磨砂感，摸着就很舒服。 虽然是一辆中型SUV，但是这辆车的油耗真的不是太高，刚提车的时候是11L，现在开了一个月，目前稳定在9.5L真的很不错了，可能也跟个人驾驶习惯有原因吧，我不怎么喜欢急加油，基本上都匀
时候侧倾控制不是特别好。”当然，<B>大家喜欢这样的转向不仅是因为力度轻，</B>转向质量也相当高，反馈比较精准，车主LU陆小胖说得很详细了：“操控精准度很高，方向盘转动的时候整车能很快反应过来，不过有一点不方便的就是加长后的车身调头转弯有点不方便。”途观L的底盘给人感觉是扎实的风格，滤振质感不错，不过也有车主觉得它的路感有
，毕竟这代表着：<B>方向盘低速轻盈高速稳定、</B>底盘扎实无细碎、动力有力而不突兀、内饰尽管算不上高级但始终精致。 途观L的悬架调教偏舒适风格，实际避震效果也相当不错，但座椅的表现未能与之平衡，偏支撑而非柔软。驾驶座椅的腰部支撑调节范围偏小，长途行车可能导致腰部疲累。后排座椅表现相对更好一些，靠背角度可调
是得心应手，方向盘轻盈，<B>转向精准而德系底盘的调校也让人值得信赖动力方面完全充足，</B>在起步阶段会有一些迟钝，在速度提升之后游刃有余另外油耗的话，百公里实际油耗为9.8L，作为一款SUV车型，燃油经济性的话是属于中庸水平。
驾驶感受。<B>开上这台车第一反应就是转向轻且精准，</B>转弯时没有明显的侧倾。本来以为这样大的尺寸在操控上后有一些牺牲，这确实给了我不少惊喜。底盘给人十分扎实的感觉，其滤振也做得不错，提高了乘坐舒适性。但为了提升乘坐感受，其稍微了牺牲了一部分的路感反馈。其实在途观L刚上市那一段时间是出现过问题的，很
感。 #操控德系车的操控一直都做得很不错，<B>方向盘手感轻盈，</B>整车操控起来灵活性很高。油门和刹车的反应都很及时。 #舒适性首先是空间非常宽敞，能够带来直接的舒适型座椅，软硬度合适长，时间乘坐也不会觉得累。就是减震偏硬些，噪音控制得不错。 #油耗毕竟是2.0T的动力，而且我都在市区行驶会比较多，但是堵车情况不算严重，目前的综合
率也不会让你觉得肉，底盘比较扎实舒适，<B>转向也挺轻便，</B>所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系统在大多数时候还是
在考验着你的驾驶技术。<B>幸好探岳的转向还是够精准，</B>电动随速助力调校的力度也恰到好处。低速行驶时，转向力度较轻，少了越野车该有的力量感。不过对城市驾驶和女司机来说，是比较讨喜的。没有加上L的探岳，大大地提高了车身灵活性，轻盈地让你忘了这是台SUV，容易产生一种开上了大众高尔夫的错觉。公路驾乘体验方面，悬挂
。值得一提的时，在中低速时，<B>转向是很轻便的，</B>等速度上来后（大概在100－120KM/H）时，方向盘的阻尼感会略微增强，避免了高速易“晃”的情况出现。 刹车前半段反应快、线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右脚需要稍微抬高一点点。整体脚感偏软，轻轻刹不会有较大的制动力，需要大脚下去才能发挥出
，与途观L没有明显差异。转向手感轻盈有韧性，<B>快速过弯时车头的指向性精准可控，</B>车身侧倾的幅度也很小。制动踏板轻轻一点就有反馈，且行程线性。风噪及路噪的抑制也十分得体，除了大油门高转速超车时会有一定发动机噪声外，日常驾驶时的静谧性远胜于同级别车型，整体的驾驶感受也是轻便好开容易上手的风格。开启自适应巡航，车道保持，预碰撞等主动
等一等；也有颇具高级感的底盘；<B>精准的转向让你与车时刻保持着沟通感。</B>一切看起来都是那么人畜无害。 如果说此前的双离合变速箱顿挫，难以驾驭，像一匹烈马。那么大众TIGUAN的这台变速箱则更像是《疯狂动物城》中的羊副市长。在普通模式下，它是言听计从的甜美绵羊，但当你将驾驶模式切换到S挡后，它也会暴露出自己的本来面目
身比例让TIGUAN在操控上更加得心应手，<B>轻便又灵敏的转向，</B>配合灵巧的车身更具有驾驶乐趣。 同时，在越野方面，TIGUAN配备了大众4MOTION四驱系统，并且有专业的越野模式、雪地模式可供调节，即便你是在雪天行驶还是在越野路面行驶，强大的四驱系统不会让你失望，配合陡坡缓降，可以让你尽情地去撒野。 相比于TIGUAN扎实
要作用于高速过弯。新TIGUAN的方向挺轻，<B>但是转向的响应和车身的灵活性却相当不错，</B>没有什么SUV的笨拙感。在后来的场地试驾中，我还尝试了公路四驱的NORMAL和SPORT两个模式。在NORMAL模式下，油门的响应更好了，但在雪地上更容易打滑，起步反而没有雪地四驱模式好。SPORT运动模式在雪地上是最不安全但又最好玩的，我
得略重，更适合公路行驶。无论在什么速度之下，<B>方向盘的指向都非常准确，</B>提高了驾驶者驾控的信心。 在公路上行驶，即便使用标准模式，人们也能感到相当硬朗的悬挂调校，它在高速转弯时为车身提供了强有力的支撑；而在运动模式下，自适应减震器进一步提高了硬度，此时的新TIGUAN宛如一辆跑车，可以在山路上如鱼得水般地穿梭来往。不过在状况不
底盘：★★★★☆ √ 很舒适，稍微有些软，<B>转向很精确。</B> √ 越野版通过性不错。 车身：★★★★★ √ 有两种不同的前脸，都很好看。 √ 空间大，后排座椅多变，EURONCAP 5颗星成绩。 费用：★★★★☆ √ 相对便宜，配置丰富。 √ 估计保值率比较高。
糟糕的乡村道路，充分显示出了出色的车身控制、<B>平顺的行驶性和精准的转向性能（与液压系统不同，</B>TIGUAN的电动机械转向去掉了不必要的转向回馈）。 大众公司希望在美国一年能售出4万辆左右的TIGUAN，相对于本田把起价提高到2.5万美元左右的CR－V约2万辆的销量而言，这个数字高出了一倍。按最保守的销量预计，配备全套装备的TI
变得比较明显了。悬架没有老款的软，<B>转向很轻，</B>上手变得更加容易，刹车比老款提升太多，变得更有信心。总结：两位车主经过内外感受、试驾之后，对于全新凯越的整体素质还是比较认可的，毋庸置疑的是内外设计相比老款都有了翻天覆地的变化，这些变化不是小打小闹，而是把新老车型变为了两个时代的产物。开起来的感觉，两位老车主都觉得更亲
身尺寸在灵活性方面发挥了很大的作用，<B>转弯调头非常灵活，</B>乘坐空间前排够用，后排身高1.75米坐下后，腿部有两拳的空隙，虽然轴距只有2611毫米，但是新凯越对空间的利用性做的还是不错的。新凯越缺点是乘坐空间横向有些窄，后排中间地板有隆起，坐在中间的乘客两只脚不知道放在什么位置，如果中间乘坐儿童还能避免这种尴尬。还有一个
于上游。再说说驾驶感受，<B>全新凯越方向盘调教的很轻，</B>每次转向反应也比较缓和，驾驶风格十分轻松。底盘方面采用了前麦弗逊后扭力梁悬架，整个车子的底盘稍稍偏硬一些。在一些稍不平整的路面上开，一些零碎的小震动都能过滤的比较舒服，但是遇到了大坑的时候，还是能感觉悬架的阻尼似乎拉不动弹簧的跳跃，车身还是会很生硬，后排
柱附近的风噪会有明显的提升。转向手感方面，<B>好的一点是凯越方向盘力度偏轻，</B>会随着车速提升而增加转向力度，驾驶时让人感觉比较轻松；不好的一点是，方向盘转动发皱，小幅度调节方向盘时感觉尤为明显，转向质感一般。● 全文总结：试驾会结束，与老朋友的重逢让人有“士别三日当刮目相看”之感，低油耗和良好的NVH表现让新凯越在代步车这个属
再说说驾驶感受，<B>全新凯越方向盘调教的很轻，</B>每次转向反应也比较缓和，驾驶风格十分轻松。 底盘方面采用了前麦弗逊后扭力梁悬架，整个车子的底盘稍稍偏硬一些。在一些稍不平整的路面上开，一些零碎的小震动都能过滤的比较舒服，但是遇到了大坑的时候，还是能感觉悬架的阻尼似乎拉不动弹簧的跳跃，车身还是会很生硬，后
这确实更适合代步通行。<B>电动助力方向盘转动起来比较轻松，</B>容易上手，只是回正力度有些生硬。隔音方面的表现也不失别克水准，尤其对发动机噪音和胎噪控制的最为出色。结语 虽然与前代车型停产相隔了一段时间，但全新凯越的表现依旧能够让人感觉到它对于国内消费者的深刻洞察。特别是作为一款顶配售价仅为9.99万元的入门级
果上有很大提升，<B>方向盘灵敏且稳定，</B>高速行驶时发动机动力输出平稳，加速还是不错的。外观大气，漆面良好，内饰有中档车的味道，不复杂又很实用。目前店内凯越2013款全系直降2.1万，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：巢湖
简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越全系现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－10.09 万元/N经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司/N经销商地址
辑点评：2013款凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－10.29 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限公司经销商地址：张家
舒适够用，后排空间宽敞，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错。目前店内凯越现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－9.89 万元/N经销商名称：东营天驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市东营区西四路
空间比较宽敞，乘坐感很舒适，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.19－8.69 万元/N经销商
，内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前凯越现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：4008667
低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：凯越 2011款车在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公
越进行了全新的底盘调校，降低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升与1.8升排量的两款发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：湖北
宽敞，乘坐感很舒适，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>是一款非常经济实用的车型。目前店内凯越现车充足，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－10.39 万元/N经销商名称：山西泽通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省晋中市汇通
操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>底盘回馈不错。搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。近期购买别克凯越全系可优惠现金1.5万元，少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量
较宽敞，乘坐感很舒适。操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>底盘回馈不错。搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。近期购买别克凯越全系可优惠现金1.8万元，现车充足。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足
，内部空间比较宽敞，乘坐舒适，<B>方向盘比较灵活，</B>操控性很好。目前店内凯越部分现车销售，购车可享受最高1.5万元现金优惠，暂无现车车型接受预订，订金为车价的10％，提车周期25天左右。有对凯越车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：8.39－
对偏硬，<B>电动助力转向精准，</B>除了中高速过坑洼或减速带有些许颠簸，其他情况下的表现颇有些驾驶乐趣，特别值得一提的是后备箱的空间达到491L，储物空间充足，即便是远行带上行李物品也是信心满满。 在安全配置方面，全系标配的前后及侧面的六气囊是同级别不多见的，另外发动机启停、上坡辅助两项同样是全系
，内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限
全新的底盘调校，降低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－9.49 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销
，内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前商家店内现车充足，全系优惠1.5万元，另赠价值5000元导航和价值5000元装饰（全车膜、地胶、脚垫、后舱垫），感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19
013款凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前商家店内凯越现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：张家口
操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错，其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。近期购车现金最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－10.39 万元经销商名称：广西弘通汽车销售
行了全新的底盘调校，降低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升与1.8升排量的两款发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：湖北
坐感很舒适，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>是一款非常经济实用的车型。感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.39 万元经销商名称：哈尔滨美通汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区城乡路298号经销商电话：18646215030 报上您
宽敞而舒适，<B>方向盘较灵活，</B>搭载了1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款性价比较高的车型。近期购买凯越全系可优惠现金1.5万元并赠送礼包，对该车感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19
提升，<B>方向盘灵敏且稳定，</B>高速行驶时发动机动力输出平稳，加速还是不错的。外观大气，漆面良好，内饰有中档车的味道，不复杂但很实用。目前店内凯越2013款手动经典型直降1.7万，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99 万元经销商名称：吕梁市轩
校，降低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升与1.8升排量的两款发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：湖北
款凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内现车紧张，购车可享2万元现金优惠，送送5000元大礼包（导航、脚垫、牌照框），感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
间比较宽敞，乘坐感很舒适。操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>底盘回馈不错。搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。目前，别克凯越优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.
排空间宽敞，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错。目前店内凯越现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－10.49 万元经销商名称：山西必高汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省朔州市开发区振华东街（振华车城）经销
完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。编辑从润华别克枣庄店了解到，店内凯越全系现金优惠1万元，店内少量现车销售，店内提供试驾车一台供您试乘试驾。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：润华
内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越最高现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.59 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限公
方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前凯越现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：吴江运通汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江市盛泽汽车站向北500米（227省道旁）
，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限
转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－9.99 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销
舒适。操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>底盘回馈不错。搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。近期购买别克凯越全系可优惠现金1.8万元，现车充足。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
，内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。近期购车可优惠1.7万元，有试驾车提供试驾，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－9.89 万元经销商名称：润华别克寒亭店经销商地址：潍坊市潍县中路与通亭街交叉路口
动力够用，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，整车稳定性不错，是初级美系车拥着的良好选择。目前购车全系优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市齐富公
，内部空间比较宽敞，乘坐感很舒适。操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>底盘回馈不错。搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。感兴趣朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.59 万元经销商名称：秦皇岛捷通汽车销
用，内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越全系现金优惠1.9万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.69 万元经销商名称：宁波联通汽车销售有限公司经销商地址：宁波市海曙区环城西路南段875号经销
凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内有现车，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－10.59 万元经销商名称：河南新纪元汽车销售服务有限公司
比较宽敞，乘坐感很舒适，操控方面，<B>方向盘比较灵活。</B>采用了1.5L DVVT发动机，并搭配了6AT变速箱，油耗较老款有一定的降低。感兴趣的朋友可至经销店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.89 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.CO
馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前凯越现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：4008667
的底盘调校，降低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：凯越 2011款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万
亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：滕州君通汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滕州市经济开发区金滕大道西路199号经销商电话：40083056
丰富，空间舒适够用，后排空间宽敞，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错，是初次购车者的良好选择。目前购凯越最高享优惠2万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.59 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商
配置丰富，空间舒适够用，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.59 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/2
控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内凯越现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售
了全新的底盘调校，降低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。目前店内现车充足，优惠幅度较大，尤其是五一期间准备购车的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现
2013款凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错，其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－11.90 万元经销商名称：桂林弘帆桂通汽车销售服务有限公司经销商地址：桂
乘坐感很舒适，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。25日看车团店内举行看车团活动，感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－10.39 万
间舒适够用，后排空间宽敞，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话：40
宽敞，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错，是初次购车者的良好选择。目前购凯越最高享优惠2.1万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.79 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40
向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.79－9.59 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销
2013款凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前商家店内凯越现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：张家口利华
13款凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内凯越现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称：无锡市九通汽车销售
友反馈凯越的隔音效果较好，<B>方向盘也很灵活，</B>在高速行驶时发动机动力很好，整体加速还不，但是也有发动机声音较大，踏板较高等小问题存在。目前商家店内别克凯越有现车销售，商家可提供试乘试驾，购车优惠现金1.5万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询获取更多信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
盘调校，降低了转向车身侧倾，<B>增加了转向灵敏度，</B>增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：8.99－9.99 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销
编辑点评：2013款凯越在操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－10.29 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限公司经销商地址：张家
大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。近期购车可享首付50％两年无息贷款活动，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－11.59 万元经销商名称：东营天驰汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东营区西四路五干桥南88
用，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2.11万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.64－9.48 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电
精细，配置丰富，空间舒适够用，操控灵活，<B>方向盘较轻，</B>刹车灵敏，同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2.01万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.77－9.58 万元经销商名称：沈阳市鑫通别克汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市大东区东陵西路9
比较宽敞，乘坐感很舒适，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>搭载1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱，是一款非常经济实用的车型。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.39 万元经销商名称：威海振洋通润汽车销
用，内饰温馨亲切，简洁大方，操控方面，<B>方向盘比较灵活，</B>换挡平顺，悬挂舒适程度也不错。目前凯越最高优惠1.7万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－9.89 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易维修有限责任公司经销商地址：保定市朝阳北大街1255号经销商电话：
车主的养车负担。 方向盘的手感比较沉稳，<B>转向精准，</B>由于车内配备有EPS电子随速转向系统，所以带来了低速轻盈，高速沉稳的方向盘操作感受。在悬架调校上，全新凯越的底盘扎实自是不用多说，但悬架调教还是稍微有些硬，如果车速较快时，路噪和风噪会比较明显，在低速行车时，静音方面还是不错的。 车镜总结：全新一代凯越披上全新外衣再一次
顺性完全没有问题，好于同级多数对手。 <B>方向盘低扭很轻，</B>而且预留了很大的虚位，不过随着速度上升，转向手感会变重，指向也变得更为精准。油门踏板设定的也比较轻，容易讨人喜爱，但刹车踏板正好相反，行程较短，偏硬，这样对比而言就需要适应。 凯越使用了前麦弗逊、后扭力梁悬架，底盘软硬比大概6：4这个样子，整体还是会偏于舒适的一些
6速手自一体变速箱。 <B>标致308方向盘指向很精准，</B>平时操控感觉很轻盈，也没有虚位，在跑高速上感觉还是十分平稳，这都源于法系车底盘的良好调教，悬挂调校偏硬，其次由于后悬架不是独立悬架，过减速带时候会有些颠簸，但是它的整体调教质感还是超出了咖哥的预期，整体而言它的滤震表现是非常好的。相比于1.2T的涡轮增
指向、路面信息的力回馈，<B>又能让方向盘变得更加轻盈，</B>重点的是可以在顶配车型上配备自动泊车功能。 好的操控还需要底盘结构支持，在底盘方面该车采用的是前麦佛逊、后扭力梁的结构。看到后扭力梁大家可能就有疑问了，这样的结构能有更好的操控吗？是的，法国车就是能把扭力梁的设计调教到有极致的操控，过弯时在抑制车身的侧倾
出色，<B>转向也颇为灵活。</B>悬架对长波和短波振动的过滤都很不错，整体呈现舒适的风格，比起308S，这台新一代308更倾向于家用。油耗：平均速度31KM/H，全程开启空调，1.2T车型油耗7.5L/100KM 在油耗测试中，编辑驾驶新一代308 1.2T车型行驶113公里，驾驶模式选择正常，全
直径方向盘不仅握感出色，<B>转向也颇为灵活。</B>前麦弗逊后扭力梁悬架成为了法系车标志性的底盘结构，调校也是标准的法系风格，悬架很有弹性，对长波和短波振动的过滤都很不错，整体呈现舒适的风格，我主观认为308的悬架行程要比308S的调校更绵柔，行程也是偏长一些，二者有一定的差异，这台新308家用属性更强。1.2T发
寸偏小，握感很好。<B>低速时方向盘非常轻，</B>但并没有虚位，指向也很准。由于尺寸比较小，增加了打方向时的灵活性。 标致308的底盘调校非常好，悬架属于比较有韧性的，在同级别里几乎找不到对手。在悬架支撑充足的情况下，标致308来回轻摆方向时，车头的反应很灵敏，过弯时车尾的跟随性也让人觉得底盘很“整”。再说滤
立悬挂的悬架布局，<B>但在特殊的调教下转向方面车头指向精准，</B>悬挂强大的支撑性很好的抑制了侧倾，是那种纯正的欧味底盘，比较扎实，同时又没有大众车型的生硬，还带点日系之中常见的舒适向的柔软，非常精妙。文章小结：标致308接近9.97－15.97万的指导价算是紧凑型家轿中正常价位，不高，也不低，其身长4.6
灵活，低速轻高速重，<B>转向也够精准。</B>底盘一直是法系车的强项，也确实不是吹出来的，悬架调得偏硬但是很有韧劲，不像日系车那么松松垮垮，高速过弯的时候也很稳。网络上对于扭力梁非独立悬架和多连杆独立悬架的争论从来没有停止过，有人觉得扭力梁调得好，一样很舒服，也有人认为扭力梁再怎么调也不如多连杆独立悬架舒适性好
的悬架布局，<B>但在特殊的调教下转向方面车头指向精准，</B>悬挂强大的支撑性很好的抑制了侧倾，是那种纯正的欧味底盘，比较扎实，同时又没有大众车型的生硬，还带点日系之中常见的舒适向的柔软，非常精妙。
“上了劲儿”，变得很沉，<B>让你的转向操作可以更为准确。</B>另外变速箱也不会再把2000RPM当红线，而是考虑在3500RPM再为你换挡。无论是人还是车，激情都被一下调动起来了。 继续进阶的话就只能拨片换挡了，试了几下反应不错，且不会轻易自动升降挡。考虑到我们是在不到4米宽的乡间山路驾驶，路边还不时有牛羊散漫飘
308 SW整体感很好，<B>在转弯和超车过程中也显得十分灵活，</B>不过没有随速转向的照顾高速驾驶还是要悠着点，否则会有飘的感觉，只是在激烈驾驶的时候尾部的悬挂不停的在提醒你这只一款旅行车，悠着点！ 308SW将会和308CC一同进口中国市场，这两款车都是标致在全世界市场投放的重要车型，308SW同样深得标致的造
308 2.0 <B>HDI的转向手感仍然称得上轻盈。</B> 此次所试驾的308 2.0 HDI，和先前引进国内的307 2.0 HDI？用了相同的动力单元，拥有136HP/4000RPM的最大马力，以及32.7KGM/2000RPM的最大扭力。 308 2.0 HDI亦配置和307 2.0 HDI相同来自
心有保障。<B>从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，</B>标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车，我觉得挺好，有不少中国消费者喜欢这样的车。● 总结：走量的产品，主要销往二、三线城市曾热销多年的富康有了全新车型，而且是标致、雪铁龙两家各一款，这对PSA集团和中国消费者来说都是好事。东风标致
会出现夸张的侧倾，操控信心有保障。<B>从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，</B>标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车。总结篇： 据了解，厂商将标致301的主要目标放在了二、三线城市。主打入门级紧凑型车市场。不过大家都知道，这个区间的车型竞争异常激烈，对手们也个个势头强劲。标致301以更轻松的驾驶感受、丰富的配
不错的舒适性，过弯时悬挂支撑性也相当好。<B>手感很好带液压助力的方向盘转向十分精准，</B>很有驾驶感。在下坡弯道中，标致408凭借着ESP车身稳定系统，总能在快压线的过弯中帮你把车头拉回车道。除了车身稳定系统提供支持外，这套从锦湖轮胎升级成米其林博悦系列轮胎，也表现出较好的抓地力，配备五辐式铝合金轮毂，轮胎尺寸为：215/50
定还是偏软。<B>虽然转向比较精准，</B>但以稍快的速度过弯时你就会发现支撑还是给人信心略微不足的感觉，此外无论是急加速还是急刹车，车头的动作都有点夸张。尽管法国人玩扭力梁是有一套，不过放在408身上，在碾过减速带时给人的感觉还是生硬了点。 至于波箱，在三大件里面就只能用“猪一般的队友”来形容了。 尽管
的弹跳现象，舒适性提升明显。<B>较为轻盈的转向手感配合电机带来的轻快加速感，</B>也让驾驶奥德赛 锐·混动变得更加轻松，这一驾驶特性也许不符合本田在车迷心中的性能形象，但十分适合家庭用户买菜上班接小孩的使用需求。 不过最令人惊喜的还是隔音的升级，加厚的防火墙、发动机盖隔音棉以及前排侧窗的双层玻璃都有助于隔绝发动机噪音
德赛 锐·混动的驾驶感受非常接近轿车，<B>尤其是方向盘指向精准，</B>车头响应灵敏。混动版的悬架调校比燃油版要软，提供充分的舒适驾乘。整体来说，底盘还是给人相当的好感，对细小颠簸的过滤充足，高速行驶沉稳扎实。偶尔劈个弯，驾驶者嗨，后排乘坐的家人也能获得舒适的乘坐感受。 考察MPV一般从舒适性，配置，第二排，第三排几个方面入手，
知道这是一辆尺寸不算小的MPV，<B>转向轻盈点会更好。</B>关于NVH部分，发动机启动开始介入时会有一个略微明显的抖动，很容易被察觉，但不至于影响驾驶心情。行驶过程中的噪音主要来自于胎噪和底盘的风噪，在可接受范围之内。由于第一排采用了双层玻璃，对噪音的传递起到一定的抑制作用，但越往后噪音越发明显，第三排差不多是第二个世界
非常接近轿车，<B>尤其是方向盘指向性精准，</B>车头响应很快目前国内在售MPV当中数一数二。奥德赛锐·混动的悬架调教比燃油版要软，提供充分的舒适驾乘。整体来说，底盘还是给人相当的好感，对细小颠簸的过滤充足，高速行驶沉稳扎实。偶尔劈个弯，驾驶者爽了，后排乘坐的家人也能获得舒适的乘坐感受。 核心配置：再现本
对于一辆MPV来说，这台车的加速比较线性，<B>方向盘灵敏，</B>虽然车身整体比较大，自重也不轻但是对于女生来说，开起来并没有很强的负重感，易于驾驶，最关键的是空间充裕，乘坐者的体验比轿车更好，如果家庭有购置一辆更大车型的打算，又比较在意油耗，那这辆侧滑门的混动MPV是不错的选择。
落，没有多余弹跳。<B>方向盘的转向手感也比较精准，</B>几乎不存在虚位。 除此之外，奥德赛锐·混动在隔音方面做了很大调整，新车在各内饰板内添加了吸音材料、前排采用了双层玻璃、发动机/前翼子板饰件周围都采用了吸音棉材质，保障了车内静谧性。实际体验下来，相比老款奥德赛有着明显提升，值得表扬。 空间：乘坐空间优异
让我印象比较深刻的，<B>因为方向盘的指向性和精准度都在像轿车方面看齐，</B>转向力度的回馈也不想传统 MPV 版软绵绵的轻盈，而是带着一点稍沉的力度反馈。这样的指向反馈确实带有一点运动味道的意思，尽管大家都不会驾驶一台 MPV 去激烈驾驶，但是这样的设定却让驾驶者在带着家人舒适出游的同时能小小的满足一下自己的
一提的是，这款车对于新手还是是十分友好的，<B>转向比较轻松，</B>但不是很精准，会有些许偏差，有强迫症的朋友们可能需要不停的修正方向盘。动力方面，本田 奥德赛搭载了一台代号为K24W5的2.4L地球梦自然吸气发动机，其最大功率为137KW（186PS），峰值扭矩可达243NM，无论是日常代步还是长途出行，这款车都能够满足需求。目前
非常棒，目前国内所有在售MPV当中数一数二。<B>方向盘指向性精准，</B>车头响应很快（这点最让人觉得它开起来像轿车）。虽然是第一次接触，但仍能清楚的知道此时轮胎正指向哪里，车头要朝哪里去，可控性强。 动力感受符合预期，在乘坐两三名成年男性的情况下，基本不会感受到乏力，同时也没什么可能体会汹涌如潮的动力，够用而且不疲惫，刚刚好的状态。
塌塌的抛离感。转向表现也非常出色，<B>方向盘指向性精准，</B>车头响应很快。而新车的动力方面，基本不会让驾驶者感受到乏力，当速度稳定时，发动机体现出不错的静谧性。◆ 竞争对手 『别克GL8（左）和马自达8（右）』 广汽本田全新奥德赛上市之后，作为合资品牌MPV市场中最重要的一员，其竞争对手将锁定别克GL8以及马自达8车型为
4L车型相比，<B>奥德赛锐·混动的转向精准了不少，</B>阻尼也加重了不少，开起来更具备运动属性。值得一提的是，由于奥德赛锐·混动车型带有纯电模式，所以在60公里/小时以内行驶时，动力表现要远好于现款的2.4L车型，开起来更加轻松。 新车依旧采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合，整体底盘
顺的。<B>方向盘转起来偏轻，</B>而且回正力偏弱，难得的是虚位很少，转向很线性，不会有应答性用力过猛的症状，总的来说还是很容易上手的。 ▲新奥德赛有个盲区影像显示，打转向灯的时候会工作，然而在转向灯不工作的时候盲区监测也跟着不工作，个人感觉应该再工作一会儿的 前文说到新奥德赛在隔音方面有所改进，
台车的驾驶也是非常轻松，<B>这代的本田车方向盘都非常轻，</B>飞度也好，缤智也好，奥德赛也好。不管是原地挪车还是日常塞车路况，这个方向盘都足够轻巧。即使这么大的车身，也能单手轻松掌控。驾驶起来同样无压力。 2.4L的地球梦发动机配合一台CVT的变速箱，非常符合这台车的定位，全速段都非常平顺，ECO模式下也不会感到
内空间宽大舒适，油耗尚可。<B>美中不足的是转向系统灵活但不够精确。</B>更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.98－31.88 万元经销商名称：广汽本田汽车浩昌特约销售服务店（4S店）经销商地址：广东省中山市东升镇坦背东二马路166号经销商电话：133182
生太多负面影响，<B>转向精准度和车身的跟随性表现很好。</B>这个级别的前驱车上普遍存在的严重推头病癫，在新皇冠身上可谓药到病除。虽然有放纵的能耐，但别忘了它的真正身份还是一辆行政座驾，玩乐显然不是它的全部。把模式调回至NORMAL或ECO，心境平和地驾驶，悠然自得地穿梭于城际之间，才是新皇冠的日常使用情境
，这款车操控也是简单，<B>转向很精准，</B>手感不错。车的内饰也是精致豪华，坐在里面的氛围就是不一样。最不满意：车主比较喜欢安静的氛围，隔音效果不是很好，胎噪声比较明显，其次的话就是悬挂减震比较偏硬，坐在车里面颠簸感比较明显舒适感不佳小结：车主比较满意的是空间大、外观漂亮、操控型好、内饰不错等，车主不满意是个效
低速很轻，转弯半径很小，<B>调头很灵活，</B>油门感应迅速，动力随踩随到，刹车很灵敏，高速很沉稳，每小时时速180公里时车身也不会飘。 再高级的车，也会有缺点的，皇冠的缺点是车漆薄，车内有异味，轮胎有噪音，后排座椅中间地板凸起太高，影响中间乘坐的舒适性，老掉牙的脚刹，除了这些，其它方面还都不错。感谢阅读我的文章谢
打舒适性，<B>方向盘比较轻，</B>动力输出平稳，加速能力不错，意料之中的表现。动力家用已经绰绰有余了，2.5L的V6发动机还是让人惊喜的。皇冠的舒适性自然没的说，路噪和隔音隔音不错，内饰没有异响，行驶过程中也没有跑偏的现象，ABS也都正常工作。 路试结束来到车主找的附近修理厂，结果工位上有车在保养，
认为它真的就是一款主打性能和操控的车，<B>比较模糊的转向还是为轻松驾驶而设计的，</B>激烈驾驶不是强项，实际上骨子的变化不大。坐在后排，悬架感受稍好一些，比前排要舒服。总的来讲，2.0T车型确实注入了不少活力，不过很难在它身上在寻找到V6发动机的那种循序渐进的动力输出感，丝柔般柔顺的感觉已经不见，换来的是优异的动力，看如何取舍
驾驶的安全。不过高速行驶时，<B>它的方向盘力度仍然属于轻盈的类型，</B>给人的信心并不是太足够。 前文已经提及过它的悬挂调节明显是偏向于舒适，这点在公路行驶的时候可以明显感受到。它对于路面的反馈不算直接，坑洼和颠簸都会被柔和的悬挂所过滤掉，坐在车内的你感觉是上下缠绵起伏。同时，这就意味着当你需要紧急超车的时候，就必需
NM/4400RPM，皇冠后轮驱动，<B>方向盘比较轻，</B>操控比较灵活。在内饰上大量的采用了真皮和哑光实木面板，整体的格调有提升，特别是后排空间，小腿可以自如的伸展，座椅乘坐也非常的舒适，还有后座娱乐系统，采用9英寸高清晰（VGA）宽屏显示器，非常豪华。目前店内皇冠购车贷款零利率，再送5000元礼包。感兴趣的可以咨询经销商
PM，皇冠后轮驱动，<B>方向盘比较轻，</B>操控比较灵活。在内饰上大量的采用了真皮和哑光实木面板，整体的格调有提升，特别是后排空间，小腿可以自如的伸展，座椅乘坐也非常的舒适，还有后座娱乐系统，采用9英寸高清晰（VGA）宽屏显示器，非常豪华。对皇冠有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
熟稳健之感。<B>具有记忆功能的电动全方向可调方向盘可以使各种身材的人驾驶起来随心应手，</B>并会在发动机熄火后回归起始状态，方便驾驶者进出。全自动的空调系统不但使用方便，出风口还能够自动摇摆、均匀送风，在后排中央通道设有独立可调出风口的基础上，更是独树一帜的在后排乘客车顶设有风口以及独立的阅读灯，给了
着力的极限，<B>车头仍然很准确的服从了方向盘的指向，</B>不过车尾似乎不太安分，随着后轮附着力的降低有向弯外滑动的趋势，还没等我反应过来，VSC（车辆稳定控制）便出手相救，只听“嘀嘀嘀”几声，还未发生的转向过度就被“扼杀”，车身很爽快的进了弯，似乎什么都没有发生过一样。 前座的同事大叫痛快，我却暗暗松
时，车身跟随性很好，<B>转向精准，</B>没有多余的动作，这一点是出乎我意料的。然后是高速弯道和直线加速。直线加速有一个问题，当地板油的时候汽油版的亚洲龙会把转速拔得很高，好处是动力可以提前被压榨，但是坏处就是发动机噪音明显增加，对于驾驶体验来说不太好。 好在混动版车型很好地解决了这个问题，但随着而来的是没有了
仅如此，<B>转向调教也异常灵敏，</B>180度的调头弯方向盘基本四分之三圈就能搞定，什么概念呢？半圈再加一把，云淡风轻！而且转向手感力度相比凯美瑞也更细腻舒适，与雷克萨斯ES极为相似，和中级车标杆十代雅阁几乎不相上下。 在高速过弯时，我能明显感觉到这辆亚洲龙超低的重心和极强的底盘稳定性。脑海中固有
沉稳的中年人，更加居家和舒适，<B>方向盘更轻盈，</B>底盘也不会像凯美瑞那么有紧绷感。 配置和做工用料的差异，配置其实能说的不多，两款车根据不同的价格分布，在相同价格下也是各有优缺点。值得一说的是做工用料，前面提到亚洲龙是替代皇冠作为一汽丰田旗舰车型的，但是实际上它和皇冠细节处理上还是有些差距的，比如档把边上使用的硬塑
雨刷位置更低使得视野更为开阔，<B>再配合电子转向系统的精准性，</B>让你即使在紧急过弯时也能游刃有余；当然还有中速绕桩，要求时速40公里/小时；每40米放置一个桩桶，此时更低重心的车身和更均衡的车身前后配重比优势突出，实现最优化的舒适性和操控性。☆ 想更直观地了解一汽丰田亚洲龙试驾体验，请猛戳下方视频：预售24.48万
习惯，<B>再加上转向精准、</B>灵活，侧倾微小，驾驶起来非常轻松，驾乘舒适性与操控稳定性得到了很好的平衡。 在高速过弯时，我还特意多踩了一点油门，亚洲龙也没有出现响胎失控的现象，能够明显感受到车辆的支撑力及其带给车辆的稳定性和乘坐舒适性，这是让我有些许意外的地方，毕竟将近5米的车身还能如此的从容
者带来了最开阔的视野。再配合轻快、<B>指向精准的电子转向系统，</B>车手以不到20 KM/H的速度轻松通过此环节考核。高速弯道，模拟高速通过环岛、立交桥路段而设，亚洲龙以60－70KM/H的速度通过间隔40米的桩桶。车辆在行驶的过程中，速度越快产生的离心力就会越大，亚洲龙在高刚度车身的加持下，良好的抗扭刚度，为车辆提供了优
起来特别的轻松，方向盘很轻盈，<B>转向精准，</B>整车非常的灵活，并且重心偏低，增添了稳定性，车辆行驶有着不错的感觉，而且2.5L自吸发动机动力完全充足，即使是后段加速也是随叫随到，油耗方面大家完全不用担心，毕竟是丰田产品，它的百公里油耗实际为8.8L左右。
“金牛座的操控很好，<B>方向盘指向很精准，</B>刹车灵敏，开起来给人的感觉很沉稳”。不过，也有一些车主在使用中发现了金牛座在操控性上存在的问题，比如车主NANANAER就写出了自己遇到的问题：“新车动力不错，但是开起来有顿挫感，尤其开空调后怠速的顿挫感就更加明显了”。车主风霜之魂华也表示“新车变速箱低速换挡有
觉得尺寸庞大，不好控制。 相反，<B>它的转向很灵敏，</B>轮胎肯定起到了很大的作用，车头的响应也很积极，指向精准，穿梭在车流中车尾的跟进速度快而灵动，就和其他的福特车型一样，很容易给人一种得心应手的感受，开着非常过瘾。 而车厢内部的静谧性更是豪华座驾的重要指标之一，金牛座在这方面可是一点也不含糊。日常行驶中，尝试着关上四
一脚地板油出去，我就是整条高速最狂的妞。<B>方向盘指向精准，</B>动力超乎想象。不得不说，它非常好开。好开到让你忘了这也是一台车长超过5米的SUV。打开运动加手动模式，红线升档，“嘭嘭嘭”三声，欲望瞬间被点燃。 2019款的莱万特，搭载的都是法拉利工厂的发动机，TROFEOV8 发动机，0－100只需要4.2秒。高速的限速，抵挡
意，操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰，在动力方面的表现也让人满意。目前购一汽－大众CC送5000元礼包，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：通辽庞大一众汽车销售服务有
空间基本令人满意，操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰。目前商家店内一汽－大众CC全系接受预订，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙
操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰。目前购一汽－大众CC现金优惠5000元，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.78－33.78 万元经销商名称：通辽庞大一众汽车销售服务有限公司经销商地址：通辽市河
满意，操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：珠海市香洲一汽汽车销售有限公司经销商地址：珠海市香洲区蓝盾路9号经销商电话：4008683694报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
很精致，空间基本令人满意，操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰。目前商家店内少量现车在售，全系现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.98－33.98 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区
却很精致，空间基本令人满意，操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰。目前商家店内少量现车在售，全系现金优惠1万元，购车赠价值1万元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：24.18－33.98 万元/N经销商名称：承德市庞
满意，操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰。目前商家店内少量现车在售，最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.18－33.48 万元/N经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司
不奢华却很精致，空间基本令人满意，操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>指向精准，过弯无明显侧倾，路感清晰。目前商家店内少量现车在售，近期推出的政策也更方便于网友买车，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：云南金鼎汽车贸易有限公司经销商地址：昆明市
腾更坚韧，<B>保证了转向的灵活性和精度。</B> 相对于动感的外形，装备2.0T发动机的CC的动力水平只能算是“够用”，那么这台118千瓦（160马力）/250牛米的1.8TSI发动机就必需要在“够用”前面再加上“勉强”二字。况且235毫米的轮胎对于160马力来说有些宽，直线加速上可能会吃亏。 发动机
道。 <B>新CC的方向盘力度比较轻，</B>一上手就让会人觉得这是一款舒适取向的车，这与其标榜的“运动”会产生一定的心理误差。温柔驾驶下，新CC满满的舒适型调教，变速箱积极的升档让发动机转速波动并不大，车速会在不知不觉中提了起来。DQ380变速箱的换挡逻辑和过程都十分满意，至于低速的顿挫问题，在全
听起老茧皮了，<B>其实就是转向轻盈虚位少，</B>路面回馈好，整个驾驶的过程中，新CC的操控很德系，很好开，但是和A4L开起来不一样，定位不同，新的A4L换了新的MLB平台底盘偏运动，悬架也稍稍有点硬，新CC带DCC底盘调节，整体来说开起来比A4L舒适多了，并且新CC 底盘对颠簸路边的处理的快而稳，展现出
上这一点得到了很明显的改善，<B>它的这套电动助力转向系统在力度方面很轻便，</B>不再会让你感到费劲。 可以软硬调节的悬架系统在你驾驶时可以给你带来你所需要的风格，标准和舒适模式下你会误认为你开着的是一辆很商务范儿的中级车，悬架系统会很主动的去吸收来自地面上的颠簸；而即便是你将模式调整至运动模式，那它也不会变成一个神经
种模式进行调节，同时该系统还与转向系统相连，<B>可以同步改变方向盘的力度和车身对转向指令的反应灵敏程度，</B>而XDS电子差速锁的配备只能说是未能配备4MOTION四驱系统的一点补偿罢了。●全文总结： 如果说之前的CC在国内四门COUPE车型上一枝独秀的话，那么上海通用别克君威GS的上市不能不说真正威胁到了大众CC国产中型运动轿车的
正是因为它独特的非对称花纹设计，<B>让全新CC拥有了更加精准的转向，</B>并拥有强大的抓地力，保证了车辆在干燥和湿滑路面上，都能表现优异。 很多人也会注意到这款轮胎上那个显眼的F1标志，正如你所猜想的一样，这款轮胎确实与F1赛事有着不可分割的历史渊源。 早在1965年，固特异轮胎就为本田车队拿下了墨西哥大奖赛首个分站冠军
太多的惊喜。<B>这款新车的方向盘转向十分的轻盈，</B>就连同车的一位女性朋友也为他“点了一个赞”，而且精准的转向也很有轿跑的一贯风格。此次试驾车型统一使用的是2.0T的高功率版本，在正常行驶下，轻踩油门带来的动力的响应很清晰。因采用7速湿式双离合变速器，基本在2000RPM就会完成升档，可见其升档实际
精准性也会有所不同，但无论那种模式下，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>指向性也都很精准，要知道转向系统这样的调校方式，对于车辆操控性表现可是大有帮助的。 隔音降噪方面，全新一代CC有点让我刮目相看。众所周知，CC系列车型一直采用无框式设计，这样的设计对于风噪的控制下足功夫，否则便会为美付出沉重的代价。当您驾驶全新一代CC出行时，
动模式下，不仅动力响应积极，<B>车辆的转向也更为精准，</B>路感更清晰。小智结语25.28万－30.98万元的售价区间对于大众CC来讲其实并不算低，这一价格甚至可以买到不少终端优惠幅度较大的豪华中型车。不过相比后者，大众CC承载着一份情怀，而它也是这一价位的个性之选。你喜欢大众CC吗？ ​
对称花纹设计，<B>也让全新CC拥有更加精准的转向。</B> 而这款轮胎上的F1标志，也有着一段历史渊源，早在1965年，固特异轮胎就为本田车队拿下了墨西哥大奖赛首个分站冠军，并在此之后凭借雄厚的资本与技术实力，彻底垄断了F1赛场。 固特异在F1赛事中共赢得368场赛事胜利，362次创造赛事最快圈速，358
人性化许多。<B>转向非常轻，</B>阻尼感、指向性、反应速度都让我挑不出毛病，黄色的缝线让驾驶者时刻提醒着自己开的是一辆运动型车，要说到唯一一点缺憾的就是方向盘的皮质有些偏硬，要是能再软点就好了。 ACC自适应巡航到目前为止在我试过的车中表现是最好的，没有之一，加速减速不突兀，很线性，识别的速度也比较快
，换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，<B>转向精准无乏力感，</B>各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 底盘有明显托底 护板断裂加之有明显渗油痕迹 悬架螺丝有拧动痕迹 漏油较为严重，已形成油泥 纵梁正常，无修复变形痕迹 油底壳漏油严重（车况检测） 到这今天的车况检测就基本结束了，下来我们总结下车况一：外观检查：外观检查无
面相比大众此前的车型做得都要出色，<B>精准的转向让你无可挑剔，</B>不过转向比依旧较大，通俗来讲，就是转向圈数过多。此外DCC可变悬挂也比此前车型调节精度也要丰富许多，软硬之间的区别也更为明显。在舒适模式下，底盘的表现简直无可挑剔，与迈腾、帕萨特等车型不相上下。 另外，它的自适应巡航系统做得非常到位，开启巡航后，驾驶员可根
时动作变得柔软，但底盘质感依旧缺乏厚感。<B>新CC转向手感非常轻，</B>指向略带模糊，即大家平时调侃的“大众虚”。其实现在大众集团的新车，这种虚的手感开始有所改善，可是新CC反而是这种表现，就多少有点失望。在迈腾面前，新CC机械上的提升感已经不明显。底盘行驶质感没有迈腾高级，操控也不见得比迈腾有乐趣。尤其是用MQB模块化平台后的
新CC扎实稳健，转向有些轻盈。<B>对于不喜欢太过轻盈的驾驶转向感受的消费者，</B>全新CC还是可以满足这个需求的。 写在最后 当全新颜值遇上大众情怀，有情怀人的会考虑么？毕竟这个价位，可以选择宝马3系。毕竟全新大众CC，内饰太迈腾和商务化，相对于海外版本，亮点都减没了。全新CC的车主，比起高尔夫的车主，情怀情结有过之而
非常容易上手，<B>转向手感很轻并且留有一段虚位，</B>新一代CC的驾驶感受也和迈腾非常相像，难免会让人觉得这仅仅是“换壳”的迈腾。每个男人在不同的年龄阶段都会有自己心中的那台DREAM CAR，而我高中时代的DREAM CAR就是大众CC。2010年7月15日，第一代CC正式上市，从那会起我对CC开始有
而言，<B>CC的转向精准而轻快，</B>动力颇为暴躁，但变速箱有一定延迟，手动模式响应迅速，换挡平顺性可圈可点，底盘很有质感，能在运动和舒适之间快速切换。
随后，车辆带给你的便是强烈的推背感，<B>再加上精准的转向系统，</B>其操控感受虽不一定能让你达到“高潮”，但至少能激起你的肾上腺素。 值得一提的是，虽然全新一代CC搭载的是双离合变速器，但无论车辆在何种路况行驶，DQ380变速箱的换挡过程都一如既往的平顺。譬如此次试驾，从酒店去往滨海中路拍摄景点途中遇到的堵车路段，即便车辆频
，悬架变得更为紧绷，动力输出也更为积极，<B>只不过方向盘依旧轻盈，</B>好在这次终于有了一丝GT跑车的样子。深踩油门后，突然的扭矩爆发带来前轮轻微的打滑，在提醒着你，别看我主打舒适，但我也不是那么好惹的。 在山路上，也许在最初的几个弯角你还在遵循制动—贴弯心—给油出弯的常规走线，但随着轮胎和悬架直接而又从容的反馈，仿佛有种魔力吸
雷克萨斯ES还大这事我是觉得挺奇怪的。<B>至于有转向精准且回馈清晰这种不切实际的期待的人并不会是CC的潜在用户，</B>不要来黑大众。底盘方面，稍稍偏硬却韧性十足，行驶品质明显比迈腾更上一层那是不可能的，这是我开之前对它的幻想。事实是日常佛系驾驶的情况下细碎的振动很明显的传递上来，当速度提起来后底盘又偏向舒适了，这种刻意为之的运
箱。虽然是一款运动级别的轿跑车型，<B>但是CC的转向调校较轻，</B>很适合女孩子开，前段动力输出比较平缓，但当你深踩油门准备加速超车的时候，它就会给你一股较强的力量，还有一定的推背感。在隔音方面全新一代CC的隔音效果较好，能够保持一个相对比较安静的驾驶环境。底盘采用的是前麦弗逊后多连杆式独立悬架，对于路面的颠簸过滤的较好，
展无遗。<B>虽然在运动模式下的转向力度依旧偏轻，</B>方向盘的握感也略显单薄，但车头的指向性却出奇的精准；再配合尺寸夸张的四条245宽胎，别说试探全新CC的底盘极限了，就连响胎都需要你拥有足够的勇气。 也许在最初的几个弯角你还在遵循制动－贴弯心－给油出弯的常规走线，但随着轮胎和悬架直接而又从容的反
人满满的舒适感，<B>方向盘轻盈得两三个手指头就能转动，</B>即便调到运动模式，电子反馈也不过是多加了些重量感。 再者，全新CC的前麦弗逊＋后多连杆悬架表现实在漂亮，面对减速带或坑洼路面依旧能趟平碾过，干净低沉的嘭嘭两声，没有一丝多余动作。要知道这台顶配车型配备的是19寸轮圈、扁平率40的性能胎，尤其是作为
硬朗的悬架支撑、<B>精准的转向以及更宽的轮间距，</B>都使得A5获得了更出色的操控性，深踩油门时非常强劲的动力爆发也可以让你有足够的快感，能够任性到买这种双门轿跑，不就是为了享受畅快淋漓的驾驶感受吗？
要比508更大一些，<B>同时它的转向精确度也非常高，</B>这意味着它要比508更富有驾驶乐趣。此外，它的抓地力比508更强，发动机也比508更吵闹，当你加速时，它会发出刺耳的声音，但当你不加速时，它又会保持安静。加速性能测试中，ARTEON的表现要比508更出色一些，0－96KM/H加速时间要比508快了将近
的增加。该车的转向系统拥有可变转向比，<B>掉头时操控更加灵活。</B>● 总结：试驾结束后，我问张东星主编对这款车有什么看法，他回了句“好看、好开、也挺实用”。我仔细琢磨了一下还就是这样，好看这点就不多说了，现在“最美大众车”非它莫属。整体的驾驶感受也确实是挺好开的，仔细回想一下，没有哪点是让我感到不爽的。关于实用性，首先它是一
弯的时候，<B>方向盘依然可以保持着精准的指向，</B>不会有前驱车常见的扰动。无论ID.3在何种行驶状态中，它都能给驾驶员一种稳定的信心。而且电动机后置还有一个好处：传入车内的电机噪音将会被大大削弱，车内会变得更加安静。通过试驾体验发现，车辆后视镜前方位置的三角窗会产生明显的噪音，但仍然在可接受的范围
性比较精准，<B>转向轻盈，</B>不管男士还是女士驾车都可以比较灵巧的操作。
的，操控是最大的亮点！<B>方向盘轻盈精准，</B>指哪打哪。第二点吸引我的，刹车也不错，不会感觉刹不下来。在城市内实用也是挺利索，市区内的走走停停的节奏它也是掌控的恰到好处。而且起步也没有明显的抖动感，开上高速之后隔音效果也算同级之后值得称道的，底盘整体是偏舒适型的调校，滤震效果还有韧性都值得再次表扬。好了，今天
轻松驾驭。<B>英朗的转向手感轻盈，</B>随车速增加和输入角度增加带来的手感回馈的变化也非常线性的，指向精准，但由于车头太重并不算太灵巧。转向机会将路面信息过滤一遍再传递到双手，驾驶员既可以感知路面大致的起伏颠簸，又不会被过多的路面细节信息打扰。避震器的标定是前短软后段突然变硬，笔者个人是比较喜欢这样
性能，能够给人带来不错的驾驶体验。<B>英朗的方向盘转向轻盈，</B>指向精准，让驾驶员能够轻松驾驭。同时，整个车在行驶中的稳定性表现的很好，在转弯时，车辆的侧倾非常小，给人带来不错的安全感。 6.安全配置丰富。英朗的安全配置可以非常丰富，定速巡航、胎压检测、车身稳定、制动防抱死、SBZA侧盲区预警、TPMS智能胎压监测功能等
让整车在操控上非常的扎实及游刃有余，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向也很精准，开起来很轻松，非常容易驾驭，新手也特别容易上手，开起来也非常的容易，给人带来非常不错的驾驶感受。 油耗经济性是英朗的第五个优点，英朗油耗表现在同级车中占有一定的优势，根据网上的一些测试数据显示，英朗的百公里油耗为7.85L，同时也有一些车主表示，油耗
棕真皮材质，营造出高档的座舱氛围。<B>三辐多功能方向盘的做工十分厚重，</B>外观也比较耐看，功能按键得到了丰富，而后面的仪表盘设计应用了彩色显示屏，按照双圆盘来布局，但升级比较保守。车身尺寸上新老英朗轴距一致，新英朗比老英朗略长和略高，总的来说空间基本相同。 动力充沛 驾驶舒适感依然不错动力系统是新款英朗变化最大的部分，也
在平整的城市道路行驶，<B>英朗的转向轻盈柔和，</B>且在快速过弯的时候指向仍然清晰，车尾的循迹性也很好，非常适合上下班代步。 在路况稍差的县道，新英朗前麦弗逊、后三连杆独立悬架的底盘布置，提供了舒适的驾乘感受。在去白鹿仓的山路上，1.3T发动机也没有出现乏力的情况，一路轻松地在山路上功弯。 在返程的高速上，车流
，底盘调教是英朗的卖点之一，<B>灵敏的转向令驾驶者感觉非常顺手。</B>充足的动力也使它拥有“小钢炮”之称。它的外观设计动感十足，很受年轻朋友的喜爱。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。现在购车享1.6万元现金优惠，店内有试驾车。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现
不错的操控性。<B>极轻盈的方向盘，</B>在低速时尤其令人印象深刻，这也是EPS电动助力转向的一个好处，同时又能保证在高速时的适当沉稳。对于转向的力度，不同的人有不同的喜好，客观评价英朗GT真正能提供的转向反馈，应该说强调舒适性并没有影响它的精确度，在一连串的山路行驶中轻盈而准确的转向是保证信心的一个重要
能始终与路面保持最适宜的接触，<B>而汽车在转向时也就能变得更加灵活。</B> 这台1.8L豪华版英朗XT的安全配置丝毫不含糊，ABS+EBD是标配，该车有ESC车身稳定系统、TCS牵引力控制、BAS制动力辅助系统、前排双安全气囊和侧面气囊、安全气帘。原本我以为该车会全系标配ESC，但配置单显示低配版少了ESC、TCS、B
的车型，底盘调教是英朗的卖点之一，<B>灵敏的转向令驾驶者感觉非常顺手。</B>充足的动力也使它拥有“小钢炮”之称。它的外观不仅带有美国车的霸气，还带有欧洲车的沉稳。它的车内空间，虽然没法和中高级车相比，但作为年轻人的私人座驾来说，还是绰绰有余的/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10
高的车型，底盘调教是英朗的卖点之一，<B>灵敏的转向令驾驶者感觉非常顺手。</B>充足的动力也使它拥有“小钢炮”之称。它的外观不仅带有美国车的霸气，还带有欧洲车的沉稳。它的车内空间，虽然没法和中高级车相比，但作为年轻人的私人座驾来说，还是绰绰有余的。目前英朗最高优惠2.5万元，现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经
舒适的乘坐空间也是其卖点之一，底盘扎实，<B>转向精准，</B>是一款不错的紧凑型车。近期石家庄地区购车可优惠现金1.9万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.09－16.25 万元/N经销商名称：石家庄金时邦达汽车贸易有限公司/N经销商地址：石家庄市长安
显局促，内饰做工精细，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.49－16.65 万元/N经销商名称：承德兴耀汽
，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT自动挡车型最低仅售12.99万元，购车另赠妇女节礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－12.49 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司
操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车充足/N经销商售价：11.49－16.65 万元/N经销商名称：承
做工精细，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－17.23 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路228号经销商电话：4008683650
细，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.8万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.35 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地
方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－15.85 万元经销商名称：榆林市盛业工贸有限公司经销商地址：榆林市经济开发区开源大道榆马大桥向南500米经销商电话：40089713
，底盘调教是英朗的卖点之一，<B>灵敏的转向令驾驶者感觉非常顺手。</B>充足的动力也使它拥有“小钢炮”之称。它的外观不仅带有美国车的霸气，还带有欧洲车的沉稳。它的车内空间，虽然没法和中高级车相比，但作为年轻人的私人座驾来说，还是绰绰有余的。目前英朗XT全系优惠1.5万元起，有兴趣的网友可以致电经销商获取更多详情。更多详
，操控性不错，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.49－15.65 万元经销商名称：襄阳市盛世通汽车销售有限公司经销商地址：湖北省襄阳市春园东路特6号经销商电话：4008307924询问最低价报上您是来自于“汽车
非常高的车型，底盘调教是英朗的卖点之一，<B>灵敏的转向令驾驶者感觉非常顺手。</B>充足的动力也使它拥有“小钢炮”之称。它的外观不仅带有美国车的霸气，还带有欧洲车的沉稳。它的车内空间，虽然没法和中高级车相比，但作为年轻人的私人座驾来说，还是绰绰有余的。目前英朗全系优惠2.3万元，店内少量现车。购车送新车养护礼包，包含：蜡水洗车10
操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前店内英朗可优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.79－16.95 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路228号经销商
间稍显局促，内饰做工精细，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－12.69 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车
盘调教是英朗的卖点之一，<B>灵敏的转向令驾驶者感觉非常顺手。</B>充足的动力也使它拥有“小钢炮”之称。它的外观不仅带有美国车的霸气，还带有欧洲车的沉稳。它的车内空间，虽然没法和中高级车相比，但作为年轻人的私人座驾来说，还是绰绰有余的。目前英朗XT最高优惠2万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨
饰做工精细，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.15 万元经销商名称：江阴市海通汽车有限公司经销商地址：江阴市通江南路147号经销商电话：4008680371报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的
，内饰做工精细，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：11.49－16.65 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司
，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT全系现金优惠2万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－12.99 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址
之一，<B>灵敏的转向令驾驶者感觉非常顺手。</B>充足的动力也使它拥有“小钢炮”之称。它的外观不仅带有美国车的霸气，还带有欧洲车的沉稳。它的车内空间，虽然没法和中高级车相比，但作为年轻人的私人座驾来说，还是绰绰有余的。目前英朗XT现金优惠1.1万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情
，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.8万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.35 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地
排空间稍显局促，内饰做工精细，操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航和价值5000元装饰，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：11.49－16.65 万元经销商名称：承德兴耀汽
有些许抖动，<B>不过转向精准，</B>没有虚伪，而底盘调校的也是挺不错的，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，该车的动力搭载的是1.3T发动机，是一款三缸发动机，大家对于三缸发动机的意见还是挺大的，觉得小缸拉大车会容易产生损耗，这款车在进行短途驾驶的时候并没有感觉到明显的抖动，动力还算是充足，在后期的加速也
驶体验中，<B>英朗的车头对于转向反馈很灵敏，</B>轩逸则相对柔和一些，城市里的感受轩逸更适合日常驾驶一些。刹车成绩的对比轩逸要好于英朗，两台车都属于合格的范畴，踩下刹车后两台车初段都有一点虚位，中后段刹车力度会持续增大，车身姿态的控制轩逸好于英朗。在噪音测试中，轩逸整体会比英朗好一些，除了120KM
进行装饰，<B>三幅式的多功能方向盘的设计更加的具有厚重感，</B>银色镀铬饰条的设计更加具有时尚性，大屏的显示仪采用的双屏的设计，更加有清晰感，中控台上采用了银色的镀铬饰条对空调出风口、大屏仪表盘和物理按键区域的设计进行了勾勒，更加有设计性，中控台上潜入了一条单独的设计，增加了较强的层次感，中控台延伸
实，跑起来平稳流畅，<B>转向系统也很灵活精准，</B>操控非常简单。油耗方面偏高，平均油耗在6.9个油左右。空间方面四口之家足够用了！
的主要优势在于底盘扎实，跑起来平稳流畅，<B>转向系统也很灵活精准，</B>操控非常简单。油耗方面偏高，平均油耗在6.9个油左右。空间方面四口之家足够用了！腾铭二手车：说到性价比，其实不能只看车子的配置和售价，还得综合考虑后期的养车成本。因此作为家用车，腾铭二手车比较推荐日产轩逸、丰田卡罗拉、 别克英朗、大众朗逸等这几款车型，它们也
级。悬挂仍然舒适的彻底，忽忽悠悠像在开船；<B>转向轻盈，</B>也没什么指向感；再比如轮胎，190马力只给个205的宽度，虽说是普利司通搏天族系列，仍免不了让人嘀咕几句，跟宝马给335I配225胎宽一样诡异，过弯极限以及高速稳定性肯定会受影响，你看马力更小的英朗1.6T用的可是225胎宽。 从头到尾仔细打量一番，1.6T的骐达仍是一
效抑制，君威出色的悬挂系统得到了更好的发挥，<B>转向也变得更为精准，</B>控制起来得心应手。住友轮胎虽说是运动型号，但抓地表现属中规中矩，相信换装抓地性能更强的轮胎，这台君威的弯道性能自然会更上一层楼。 总结：充盈的动力输出、美妙的排气声浪、得心应手的驾驶感受，这些都激发了人与车最原始的运动基因。无需追求极致，通过理性的改装，唤醒爱
倾的抑制很到位，支撑性良好。另外，<B>新车的电动助力转向秉承了低速轻盈、</B>高速稳定的优点，指向性也没什么可挑剔的。小编有话说新款东风标致408的各方面表现着实很难让人挑出毛病，新款的外观相比老款更加个性，这也是针对目前年轻人的喜好而来；内饰做工用料十分厚道，功能也足够齐全；2730MM的轴距在同级中数一数二，能够满足绝
异常出色的表现。<B>配合手感轻盈的电子助力方向盘，</B>新车有着良好的操控感和十足的悬架支撑力，在舒适和运动中找到了一个较为平衡的点。全新东风标致408不仅仅是产品上的更新，同时也伴随着东风标致品牌在营销等方面的变化，为了加强市场占有率，东风标致还将继续稳步向前，加强与客户的连接。
款家用定位的车型来说难能可贵 <B>方向盘比较轻，</B>打起来不费劲，指向性较好。但我觉得方向盘直径大了一点点，既然是偏运动化更多的设定，那为何不用小一点的方向盘来更好体现乐趣呢？另外，方向盘3、9点握点处有点厚，对于握方向盘习惯好的驾驶者而言，这不是一个完美的方向盘。 最后关于全新东风标致408的配置，尽管尚未上市，但
的是，<B>方向盘十分轻盈，</B>对于力量较差的女生来说很方便操控，但是对于大部分男性来说，可能在手感上略有丧失。道路自由试驾才是对车辆综合性的考量，而这时原本的大雨也升级为了大暴雨，拼命地砸向路面，砸向我这台新款的408。 一路上，新款东风标致408对于路面各种情况的应对令人满意，滤震性做的十分
操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰。目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.29－16.69 万元经销商名称：滨州市狮瑞汽车销售有限公司经销商地址：山东省滨州市渤海五路与东方红路口东200米路北经销商电话：0543－35213
整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰。目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.89－16.39 万元经销商名称：滨州市狮瑞汽车销售有限公司经销商地址：山东省滨州市渤海五路与东方红路口东200米路北经销商电话：18654321
有着法式标致家族气息；整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰。目前标致408优惠8000元，现车充足，感兴趣的网友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.39－13.99 万元经销商名称：滨州市狮瑞汽车销售有限公司经销商地址：山东省滨州市渤海五路与东风红路口东200米路北经销商电
不错的舒适性，过弯时悬挂支撑性也相当好。<B>手感很好带液压助力的方向盘转向十分精准，</B>很有驾驶感。在下坡弯道中，标致408凭借着ESP车身稳定系统，总能在快压线的过弯中帮你把车头拉回车道。除了车身稳定系统提供支持外，这套从锦湖轮胎升级成米其林博悦系列轮胎，也表现出较好的抓地力，配备五辐式铝合金轮毂，轮胎尺寸为：215/50
息；整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰。目前标致408优惠7000元，现车充足，感兴趣的网友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.49－16.29 万元经销商名称：滨州市狮瑞汽车销售有限公司经销商地址：山东省滨州市渤海五路与东风红路口东200米路北经销商电
转向比并不是很直接，<B>让你的转向动作可以做的轻松自如，</B>同时也没有过于真实的传递路感，这样可能谈不上什么操控性，但也不至于让你在驾驶当中因为路面的快速变化而紧张，有是一个标准的家用化体现。 另外408车内的噪音控制也属于中上等水平，在车速140KM/H的情况下车内两人仍然可以轻松交谈，这是体会的印象当中
东风标致408方向盘指向清晰，<B>过弯可谓随心所欲，</B>车身灵活自由。 这是由于全新东风标致408标配最新ESP 9.1车身稳定系统发挥了作用。为极大程度的提供出行基础保障，这套系统高度整合了ABS、EBD、ASR、VDC、RMI等众多智能系统，值得一提的是，标配的胎压监控非常有用，在问题出现的第一时间能够通过中控显
够用，后程加速较好，整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错。目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽
速较好，整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠6000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公司经销商地址：温州市温州大道
本够用，后程加速不错，<B>方向盘比较轻便，</B>车身稳定性不错。目前购车全系赠送礼包，感兴趣的朋友不妨致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.69－17.19 万元经销商名称：中山市海成汽车贸易有限公司经销商地址：中山市长江北路白沙湾工业区328号经销商电话：4008682263
致家族气息；整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰。目前东风标致408优惠8000元，购车赠送1888元装潢礼包，现车充足，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.39－16.19 万元经销商名称：济宁裕龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市高新区金
408 整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰，刹车灵敏，内部空间宽大充裕是其最大的亮点之一，尤其是后排的空间，可以用奢侈来形容。现购买优惠现金1万元，另送价值4888元全车装潢，感兴趣的车友可致电下面商家查询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.19～13.19 万元经销商名称
分颠簸，车内乘客感觉比较舒适。<B>电动助力转向秉承了低速轻盈、</B>高速稳定的优点，指向性也没什么可挑剔的。● 驾驶部分AH－100得分：操控与行驶满分得分转向5.03.6准确性2.01.5灵活性1.51.1力度/反馈1.51.0刹车5.02.8刹车距离4.52.4刹车踏板感觉0.50.4传动3.01.9牵引力2.51
适性的定位，但却不令人厌烦。<B>电动助力转向秉承了低速轻盈、</B>高速稳定的优点，指向性也没什么可挑剔的。 由于此次试驾活动时间有限，所以我们没能对新一代408的噪音和油耗进行实际测试，不过从这套动力系统的调校风格来看，油耗相比C4L应该会有一定优势。等到过段时间我们拿到测试车后，这个答案便会揭晓。全文总结： 毫不夸
定还是偏软。<B>虽然转向比较精准，</B>但以稍快的速度过弯时你就会发现支撑还是给人信心略微不足的感觉，此外无论是急加速还是急刹车，车头的动作都有点夸张。尽管法国人玩扭力梁是有一套，不过放在408身上，在碾过减速带时给人的感觉还是生硬了点。 至于波箱，在三大件里面就只能用“猪一般的队友”来形容了。 尽管
速较好，整体操控灵活，<B>方向盘比较轻便，</B>转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车
图）的内饰和老款（下图）对比』 <B>另一个主要变化是方向盘经过重新设计，</B>加入了新LOGO狮标，两种皮面，结合镀铬元素的新设计带来更好的驾驶体验。同时，换挡手球也经过全新设计。 『新款408配备定速巡航、自动大灯等配置』 同时，新款408新增弹出式抽屉盒，手套箱除了有照明功能，还具备冷暖箱的储存功能。高密度冷发泡材法
生猛了，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 宝骏510：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力虽然没有向前的猛冲力，但是步步加速还是力源
，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 起亚智跑：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的
反馈，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 讴歌SUV：线条动感时尚，也很有科技感，简直美到不行，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，也没有什么明显的毛病，对得起厂家的牌子！
下去就有动力反馈，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 雪佛兰科鲁兹：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田雅阁：
得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻
只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！
动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率
是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 ​大众捷达：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控指向十分的准，比较容易操控，这
的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，
6速手自一体变速箱。 <B>标致308方向盘指向很精准，</B>平时操控感觉很轻盈，也没有虚位，在跑高速上感觉还是十分平稳，这都源于法系车底盘的良好调教，悬挂调校偏硬，其次由于后悬架不是独立悬架，过减速带时候会有些颠簸，但是它的整体调教质感还是超出了咖哥的预期，整体而言它的滤震表现是非常好的。相比于1.2T的涡轮增
灵活，低速轻高速重，<B>转向也够精准。</B>底盘一直是法系车的强项，也确实不是吹出来的，悬架调得偏硬但是很有韧劲，不像日系车那么松松垮垮，高速过弯的时候也很稳。网络上对于扭力梁非独立悬架和多连杆独立悬架的争论从来没有停止过，有人觉得扭力梁调得好，一样很舒服，也有人认为扭力梁再怎么调也不如多连杆独立悬架舒适性好
加速度矢量控制系统，<B>精准的转向以及支撑性足够的地盘，</B>整套动力系统能让驾驶者享受驾驶的乐趣。自主品牌里颜值最高的车型之一，造型与车身设计相协调，18寸的铝合金轮毂视觉效果更加出色，配合红色刹车钳营造出更加运动的效果，即拥有SUV的通过性，又可以享受轿车的舒适性，这对于追求运动时尚的女生来说很有吸引力。
时虽然车身俯仰没有FORTWO那般惨烈，<B>但后移的重心和车尾的惰性交织在一起导致方向盘力度变轻的更明显，</B>尤其是转过弯角或掉头后全力加速的一刹那。这也导致了FORFOUR车辆动态特性和普通车辆完全不同——虽为后驱车，却会出现更多的转向不足。靠后的重心让其无法做到正常FF/FR车型前轮抓地力水平，而165/65 R15这种又
少。 （操控）方向盘手感比较轻，<B>转向比较轻松，</B>稍微有点虚位，跑高速时会变重，感觉还算比较稳，最高跑到150码，一点也不虚，还是比较稳，底盘悬架稍微有点硬，过坎和减速带时，肯定不如轿车舒适的，暂时没有跑过山路，也不好比较了。 （油耗）目前行驶了1000公里不到，平均油耗8个油，高速最低油耗6.6个油，市区10－1
女性驾驶者比较有亲和力，<B>轻柔的方向盘力度和灵敏的动力反应让IX35几乎没有什么上手难度，</B>你会很容易摸清它的路数，在动力表现方面，发动机和变速箱对油门动作能及时的做出反应，给人最明显的感受是开着不累，这也是它最值得表扬的地方。不足的方面在于，全新IX35在行驶质感上依然没有太大突破，隔音表现和厚重感是它急
就是它的稳定毛病少（操控）方向盘手感比较轻，<B>转向比较轻松，</B>稍微有点虚位，跑高速时会变重，感觉还算比较稳，最高跑到150码，一点也不虚，还是比较稳，底盘悬架稍微有点硬，过坎和减速带时，肯定不如轿车舒适的，暂时没有跑过山路，也不好比较了（油耗）目前行驶了1000公里不到，平均油耗8个油，高速最低油耗6.6个油，市区10－11个
较好，操控方面坐姿高，视野好，<B>方向盘转向较轻，</B>指向精确，悬挂较为舒适。目前购车优惠1.5万元现金，并赠价值5000元礼包（踏板，脚垫，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.48－22.78 万元/N经销商名称：齐齐哈尔
120KM/H的巡航行驶表现丝毫不比轿车差，<B>转向轻盈但并不空虚，</B>这种风格比较接近于轿车。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.78－23.08 万元/N经销商名称：北京现代如皋弘瑞4S店/N经销商地址：如皋市解放西路11号（大寿星园南
款战略车型，灵活的车身和精准、<B>灵敏的方向盘在变线、</B>掉头时带来更多乐趣，略带韧性的悬挂兼顾了运动和舒适，偏重欧洲化的驾驶质感是IX35操控上的最大特点。目前店内北京现代IX35现车销售，购车可优惠现金8000元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.58－
的车身和精准、<B>灵敏的方向盘在变线、</B>掉头时带来更多乐趣，略带韧性的悬挂兼顾了运动和舒适，偏重欧洲化的驾驶质感是IX35操控上的最大特点。目前店内北京现代IX35现车销售，5月1日至3日期间，凡购车即可优惠现金7000元，还可赠送1万元导航和旅游卡，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨
的车身和精准、<B>灵敏的方向盘在变线、</B>掉头时带来更多乐趣，略带韧性的悬挂兼顾了运动和舒适，偏重欧洲化的驾驶质感是IX35操控上的最大特点。IX35的内饰延续了外观设计的特点，不过虽然造型新颖，但内饰用料方面还有待提高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.18－20.78 万元
松，灵活的车身和精准、<B>灵敏的方向盘在变线、</B>掉头时带来更多乐趣，略带韧性的悬挂兼顾了运动和舒适，偏重欧洲化的驾驶质感是IX35操控上的最大特点。IX35的内饰延续了外观设计的特点，不过虽然造型新颖，但内饰用料方面还有待提高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－21.58 万元
比较轻松，灵活的车身和精准、<B>灵敏的方向盘在变线、</B>掉头时带来更多乐趣，略带韧性的悬挂兼顾了运动和舒适，偏重欧洲化的驾驶质感是IX35操控上的最大特点。IX35的内饰延续了外观设计的特点，不过虽然造型新颖，但内饰用料方面还有待提高。目前店内现车充足，购车让利1万元，感兴趣的朋友不妨致电以下经销商详询。更多详情请
野好，<B>方向盘转向较轻，</B>指向精确，悬挂较为舒适。目前购车最高优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.28 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞宝宏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐
比较轻松，灵活的车身和精准、<B>灵敏的方向盘在变线、</B>掉头时带来更多乐趣，略带韧性的悬挂兼顾了运动和舒适，偏重欧洲化的驾驶质感是IX35操控上的最大特点。IX35的内饰延续了外观设计的特点，不过虽然造型新颖，但内饰用料方面还有待提高。目前店内厂家直销，购车让利2万元，感兴趣的朋友不妨致电以下经销商详询。更多详情请
5还比较轻松，灵活的车身和精准、<B>灵敏的方向盘在变线、</B>掉头时带来更多乐趣，略带韧性的悬挂兼顾了运动和舒适，偏重欧洲化的驾驶质感是IX35操控上的最大特点。IX35的内饰延续了外观设计的特点，不过虽然造型新颖，但内饰用料方面还有待提高。目前店内“欢乐购车节”，购车让利1万元，或可免购置税、免交强险、免上牌费、免车船
机声音都较为明显。 <B>该车驾驶起来非常的容易上手方向盘轻盈，</B>油门刹车踏板踩上去非常的舒适，不过我整体觉得底盘有一些松散，转弯时候的侧撑力不足，路过坑洼路面时，整车的摇晃性非常的厉害，很容易晕车，搭载的2.0L自然吸气发动机匹配6AT变速箱，整体的动力输出稳定，没有太大顿挫感，如果想要追求爆发力的话那还
驾驶员开，原地打轮、<B>掉头和在停车场里挪库很轻松，</B>转弯半径也小，在市区里开很灵活。方向盘的虚位比较小，回馈力度也比较适中，稍微动动方向盘车头立马就有响应，随后车尾很快就会跟随进来，另外方向盘上多功能按键的布局也比较合理，左边是媒体控制区域，右边是行车电脑控制，基本可以实现盲操作。虽说不是真皮的方向盘，
的。 <B>转向很轻快，</B>电子助力转向，开起来不费劲儿，是典型的韩系车的调教风格。转向力度控制的也很均匀，高速行驶也不需要过多修正，很容易上手。油门的脚感比我之前开过的起亚K2要沉了一些，但是依然比德系迈腾轻一些。介于两者中建，踩起来也是很舒服的。底盘的滤震方面，由于IX35是一台底盘较高的S
特供，<B>IX35转向手感轻盈，</B>容易上手。立足一般代步事宜，它有着足称微妙的适合。但在高速路况下，相比另两款中国品牌车型，它确实有些难以言喻的“飘忽”。吉利博越PRO外形层面，原沃尔沃设计总监“彼得霍布理”手笔，的确赋予了博越PRO自主品牌中相当高的完成度。整体调性在北欧精致基础上，诠释了
老韩系”打造的中国特供， <B>IX35转向手感轻盈，</B>容易上手。立足一般代步事宜，它有着足称微妙的适合。但在高速路况下，相比另两款中国品牌车型，它确实有些难以言喻的“飘忽”。别克昂科拉GX外形层面，通用的设计师很好地拿捏住“错综却不复杂”这样一个年轻化外形思路。整体线条排布大气干练。别克品牌家族式飞翼前格栅，也
层面，作为一款基于“老韩系”打造的中国特供，<B>IX35转向手感轻盈，</B>容易上手。立足一般代步事宜，它有着足称微妙的适合。但在高速路况下，相比另两款中国品牌车型，它确实有些难以言喻的“飘忽”。总结01：立足10万元紧凑级SUV级别，合资品牌完成度层面的优势，已被豪华品牌成功赶超消解。02：作为老派劲旅的H6，的确很能吃准中国购车
灵敏，<B>转向精准。</B>各方面比较均衡，比较务实。产品力仅仅停留在满足需求这个层面。行李箱容积：465－1436L
觉并不笨重，上手轻松，<B>电动助力转向轻盈，</B>3.5T V6发动机也有足够的动力储备，给我留下了非常不错的第一印象。不过灵敏的油门踏板对于冰雪路面的驾驶并不是什么好事，因为路面的附着力低，稍微控制不好力度车身稳定系统就会强制介入，好在探险者配备了“路况实时管理系统”。 试驾期间，随车教练会叫我们把旋钮转到“
但它并不笨重。<B>电动助力的方向盘很轻盈，</B>并且圈数只有2.6圈，与一般的轿车无异。因此，操作这只大尺寸方向盘如操作普通轿车方向盘一样简单省力。V6发动机提供了足够的动力，轻松推动这个重达2.2吨的大块头，探险者给人很好的第一印象。我们身处室外温度最低零下20度左右的牡丹江地区，这里的路面被冰雪覆盖
。 而开起来的感受不错，底盘比较稳，<B>转向轻松。</B>稍微有一点需要适应的是，因为车头太高，跟车和停车的时候会有点心里没底，总感觉要碰到前面车了，所以还是要熟悉一下，不过好在有装了前雷达，倒不用担心会蹭到别人车。配置上，途昂的配置算不上很高，像液晶仪表、360°环影、盲点监测、车道保持、动态悬架这些其实也算不得什么新鲜配置
让车辆更沉稳，<B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，</B>驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，运动版的“运动”二字更多是体现
舒适性没有汉兰达好，底盘悬架有些偏硬，<B>方向盘的灵活性还是不错的，</B>但是要比大众途昂的操控性稍微差一些。 当时也考虑过日产途乐，两款车的价格差不多，途乐这款车在进口车型中，也有很高的性价比，舒适性是无可挑剔的，唯一一点就是车身尺寸偏大，停车不是很灵便，有的时候进入车库，需要将后视镜折叠，才能进入。车真是不错，就是太大了。
非常轻，<B>甚至一个手就可以轻松完成大角度的转向，</B>日常驾驶时用这个模式会感觉比较轻松；运动模式下转向力度明显变沉，需要两只手打方向，而且我怀疑如果是女孩开这车可能不会用到运动模式，因为确实有些沉。前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，法系车的悬架结构通常比较简单，法国人对于调校扭力梁很有
SPACE扭矩爆发转速提升很敏捷，<B>因为电子助力转向调得偏轻盈，</B>所以轻轻一带角度车就很精准指向了去的方向。 还有一点，不管是写文章还是做直播，我都会很坦白的就是：油耗！ESPACE平均油耗是8.6L/100KM，这是我亲测一周下来的结果。 最后说说雷诺ESPACE为什么同样适合女人开。打开全景天窗，好像个商务OL一
和节能等模式下，<B>转向的力度非常轻；</B>在运动模式下转向力度明显变沉，转向时需要两只手操作，带有些跑车的驾驶感受。在服务方面，雷诺ESPACE为用户提供同级独有的售后体验。TOE雷诺全方位客户体验，包括5年多至10次的免费机油/滤芯更换，提供整车3年或10万公里以及发动机5年或12万公里的质保。编辑点
你能够感觉到这是一辆“大车”<B>，但是转向的精准性和车头灵敏性都给人恰到好处的感觉，</B>每一次过弯一气呵成、行云流水也不过如此。相反在舒适或者ECO模式下就相当的“电子味”了。东风雷诺在表述ESPACE优势的时候，非常强调它带来动力体验和驾驶性能优势，同时平衡了操控和舒适性表现。 在东风雷诺看来，作为一款家用MPV
造出了很好的手感。此外，<B>方向盘的指向非常精准，</B>在山路上过弯能够很好地控制车辆。 整车的NVH方面，无论是在中低速行驶还是高速路上行驶，这台CT200H都有着不错的表现，对胎噪、风噪和发动机噪音的隔绝都已经做到了一台豪华级紧凑型车该有的质感，在同级别中也已经达到了较高的水准。 如果要我谈CT200H行驶表
理。前排空间表现不错，后排乘坐空间略显紧凑，<B>整体操控轻盈转向精准，</B>目前店内购车最高现金优惠2万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.90－33.80 万元经销商名称：包头信得惠雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区包头市稀土高新区稀土路北社区福利院以
控轻盈，视野开阔，<B>转向精准。</B>2014年3月29日至30日到店购买雷克萨斯CT200H任意款车型，均可享12箱油（每月限一箱油）。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.90－34.80 万元经销商名称：上海英之杰汽车销售服务有限公司经销商地
分平顺，加速不会给人不舒服的感觉。 <B>（操控）方向盘的指向比较精准，</B>转向助力和阻力都比较适中。 底盘及悬架：整体调教偏硬，路感清晰，比较运动，在城市驾驶还是不错的。（油耗）真的不能再低了，很满意。4.4L的油耗，基本每公里3毛钱。 （舒适度）座椅舒适性：精英版是布座椅，我觉得很亲肤，比皮座椅舒服多了。（外观）我觉得雷
发飘”的感觉。 <B>5.2米转弯半径让UX在狭窄路况灵活自如另外需要褒奖的是UX的刹车质感，</B>非常线性，无论高速还是山路，需要制动时刹车力度毫不犹豫，前段也不会发软，恰好今天还遇到一次前车紧急制动，稳稳刹停没毛病，点头也不严重。 UX刹车系统给人信心十足Q10：什么样的人适合开UX，现在的价格合适吗？
格分裂的感觉。 <B>驾驶中车辆的转向比较轻盈，</B>即便是随着速度提升方向盘也不会变的十分沉重。转向性与指向性相对比较模糊，作为一个运动版车型其底盘的工艺与设定还算过关，但是配合起这套转向系统会让驾驶减分。 或许是我不太喜欢这种轻盈设定的方向感吧，总感觉在过弯时有些转向不太清晰，不过总体的驾驶感受还算不错
0即便是最低配的版本，<B>但皮质包裹且十分厚重的方向盘看起来档次感非常足，</B>并且也是采用了全液晶仪表盘，科技感非常不错，只是仪表盘只有转速表，没有速度表，有点小遗憾，而说到科技感，中控悬浮液晶屏集科技感与时尚感于一身，只是毕竟是最低配的版本，液晶屏的尺寸并不是那么理想，甚至说看起来非常小，如果高配一点的版本
骤，关键是所使用的地方很小，不过，<B>ES300H轻盈的方向盘和较小的转弯半径让它非常轻松的完成了这个项目。</B>在车位炫动环节，倒车时带辅助线随动的倒车影像也帮了不少忙，这要是没有倒车影像，我觉得我得多揉两把了。● 总结： 时间很快的就过去了，已经到了活动的尾声，通过对雷克塞斯ES300H和CT200H的体验，让我对于混
现很不错，方向盘的感受够清晰，<B>转向也很精准。</B>在低速行驶时，感觉方向盘的助力有些偏沉，在停车入位或者掉头的时候，这样的感受更明显，如果能将低速行驶时的转向力度调的更轻一些就更好了。 底盘的表现很扎实，悬架很紧绷，通过减速带干净利落，在高速行驶时，也可以给驾驶者更强的信心。对于车内的乘客来说，不会有如同坐船的漂浮
NE运动套件，通过更换上大尺寸的运动轮圈，<B>获得更大抓地力S－MAX将让车辆的转向精确度更高，</B>轻微的身体倾斜并不会影响到车舱后排的乘客，对于身体的控制能力无论是标准型号，还是运动装配版本，S－MAX都堪称这个领域之中的标杆，它有效继承了福特途睿欧上的NVH水平和整体车身控制能力，这些能力也都帮助福特 S－MAX在欧洲大陆保
车各自的优点，<B>尤其是过弯时能清晰感觉到GIULIA的转向精准，</B>油门跟脚，而底盘又相当扎实，速度再往上提也能给到驾驶者充足的信心。 在接下来的金卡纳赛道，轱辘哥还充分体验了2020款STELVIO的灵活性。作为阿尔法·罗密欧旗下首款SUV车型，这款块头更大的STELVIO百公里加速时间也仅需5.
方向盘指向性完全可以完成你刁钻的走线，<B>只是方向盘阻尼特别轻并且不能清晰的传递给你路感，</B>激烈驾驶的时候，实在显得有些违和。GIULIA方向盘就像一个输入特定程序的机器人，它可以精准完成你的指令，但是却不能和你互动。宝马3系的方向盘，则像一个深知驾驶奥义的教练，不仅可以帮你实现准确走线，而且情商很高，还能与你互动。 全新
蠢蠢欲动；<B>方向盘指向精准、</B>几乎感觉不到“虚位”，这让我开始还不习惯，稍稍用力，转向就已近完成，但在适应了以后，不由自主的爱上了这种驾驶的快感。这就是追求“赛道”驾控感受的阿尔法·罗密欧，带给驾驶者的与众不同之处。 而这时GIULIA搭载的2.0T高功率全铝发动机就发挥了其卓越的动力表现，G
IA采用了前双叉臂、后多连杆的悬挂结构，<B>所以拥有极为灵敏和精准的转向，</B>并且标配了前轮的四活塞卡钳，提升了车辆的制动能力。虽然由于首批车辆采用四季胎影响了初期车主的体验，但好在阿尔法·罗密欧及时醒悟，为新车匹配了性能更好的夏季胎。 动力方面，GIULIA的两款2.0T高低功率版本的发动机分别达到了200匹马力和280马力
的运动化悬挂，<B>转向极为敏锐和精准，</B>并且在过弯时拥有稳定、轻盈的姿态。刹车不仅标配了前轮的四活塞卡钳，同时前后也都使用了通风刹车盘，以提升制动力。 GIULIA采用了运动车型经典的前置后驱布局，2.0T车型发动机分为高低功率的两个版本，低功率版就达到了200匹马力，330牛·米的扭矩，0－100
系来说），但并不虚，<B>转向时车头指向很敏捷而且准确，</B>无论车速快慢，车头都会与方向盘转动的节奏保持一致，让你在过弯的时候能有手术刀般精准的操控性，真的是指哪打哪。 ▲ALFA DNA三种驾驶模式可为驾驶者提供傲视同级的高效动力和非凡的驾驶乐趣虽然前双叉臂和后多连杆的悬架系统有点硬，但带来的是清晰的路感，
悍的路面抓地力。实际驾驶中，<B>我也可以明显感觉到它的转向非常精准，</B>车身响应很快，开起来可以说是随心所欲。美中不足的是，它转向的回馈手感有些过于轻盈，如果不熟悉的话，很容易把方向打得过多。 在驾驶过程中，GIULIA还会有着意大利发起机的怒吼和咆哮，可以给驾驶者犹如脱缰野马般奔驰和势不可挡的感觉。内饰简而不凡说
操控行云流水，<B>操控转向非常精准，</B>动力搭配也恰到好处，还难能可贵的提供了换挡拨片，让人爱不释手。 回到正题，这台GIULIA仅仅只是2.0T低动力版功率只有200马力，但推背感爽得不要不要。 在她上面还有2.0T高功率版以及2.9T版本，那款发动机就是来自大名鼎鼎的法拉利，功率足足有510马力，
活跃的涡轮、<B>运动的底盘配合精准的转向，</B>以及强劲的制动性能，使得GIULIA成为很多汽车发烧友的梦想。此外，由于乘坐比较舒适，它也非常适合作为日常上下班的代步车。凭借着280匹的最大马力，并且配合着意大利式的声浪，GIULIA在任何情况下都会很轻松的把速度提上来。《CAR AND DRIVER
。实际感受中，<B>它的转向异常精准，</B>而且只要你双手做出动作，整个车身响应很快，加之轻盈的手感，在山路中开起来非常随心所欲。需要适应的地方就是，它转向的回馈手感有些过于轻盈，起初如果不熟悉，很容易把方向打的过多。 阿尔法·罗密欧是先开发的GIULIA四叶草高性能车型，再向下衍生开发的普通版本GIUL
像奥迪车型上那种方向盘轻盈的虚无感。<B>GIULIA方向盘指向准确，</B>没有一丝虚位，能在很小的角度下完成转向要求，打满仅一圈多一点，让编者仿佛置身在一台纯粹的跑车之中。 GIULIA前悬架采用双叉臂独立悬架，后悬架采用多连杆独立悬架。双叉臂前悬架让整车在过弯时侧倾控制的很好，激烈驾驶时给予驾驶者足够的信心完成超车或过弯。
型车就这么几号家伙，就它了。 <B>转向精准不用多说，</B>底盘调校也是大师级，连变速箱都一样，这几点跟3系分不出胜负来。要说真正能拉开两个车差距的，大概就是GIULIA作为一个小众品牌，想要走量而必须在配置上厚道一些。所以它标配了可变转向比，这个配置目前在宝马方面自7系以下已经快绝迹了，算是一大差距。 另外GIULIA
比，转弯半径可以比较小，<B>掉头也很轻松，</B>反正是个好东西，而且还是全系标配，隔壁家的XE、ATS可不会这么玩，3系得花钱选装才有。开起来会觉得GIULIA的机械品质很赞，不谈碳纤维传动轴、铝制悬挂等说明书上可以看得到的轻量化材质，本身GIULIA的前后比重是50：50，限滑差速器也是有加持。真正开起来，这台
。只是，过于灵敏的车头指向，<B>加上轻盈的转向力度，</B>导致高速状态下难免产生有些“神经质”的动态效果。另外，不断尖叫的胎响也预示着轮胎的极限已到，我不得不收油降速。 STEVIO与GIULIA出自相同平台，两车的公路质感十分接近，而 STEVIO也并未因离地间隙的增加而降低操控水准。不过既然是一部SUV，就得具有
方向盘转向系统也是非常棒的。<B>首先它的转向没有虚位，</B>而且转起来你会发现车身的响应夸张点说几乎达到了和转向同步的水平，所以在激烈模式下驾驶这台车你会感觉非常的灵活。
动范围只有2.3圈，<B>转向力度很轻，</B>而且在中心位置的虚量很小。这种设计，再加上令人惊叹的车身响应能力，让GIULIA成为一辆非常机敏的车。你可能需要一些时间适应，因为它的转向响应实在太快了。在典型的德系运动车上，更精准的转向常常与更重的方向盘操作力度相伴随。一代运动标杆宝马E90（上一代3系）拥有健身
韧劲、<B>转向响应性快精准，</B>涡轮迟滞也是非常细微，变速箱换挡快。总结起来就是一台适合激烈驾驶的车辆。 －－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，所以我们要爱护车辆，勤检查，文明驾驶，安全驾驶。因为车是伴随
其转向调校上， <B>GIULIA的方向盘可以说极度灵敏，</B>几乎没有任何虚位，虽说不是1：1的转向比，但也算是除了卡丁车和F1赛车以外转向比最小的车型了。什么？你说可靠性？在阿尔法·罗密欧上是不存在的！ 看完这几款驾驶乐趣如此超群的车型，想必不少朋友都看中了自己喜欢的那款，跃跃欲试了。年轻人，就不应该亏
驶的偏科生，<B>它整体的底盘反馈以及灵活的转向，</B>使它开起来像保时捷911类似的驾驶感受。 总结：这三台车虽然都是主打运动的车型，宝马3系一路进化，在保证运动基因的同时提升了舒适性，从这一点上来看可以看出宝马对中国市场的重视，捷豹XEL英伦复古的设计是它最吸引人的地方，所以注重设计感的话可以多考虑
间也是它的劣势。可一旦你开上它，<B>GIULIA轻盈的转向、</B>快速的车头响应以及高级感十足的底盘表现会让你为它着迷，并且不知不觉就把它开得很快，因为出色的隔音能力使你听不到太多周围的噪音，会错以为自己在温柔地驾驶。并且，现在GIULIA在市场上都有可观的终端优惠，部分地区还出现了7折情况，这么一部高性价比，又赚回头率
有很好的支撑，<B>方向盘手感轻盈指向没有一丝虚位，</B>除了动力稍微欠缺，其他都可以媲美宝马的M系列而非3系了。唯一需要注意的是电控刹车的脚感需要适应，初段有点过于敏感。 销量差的车不代表质量差，阿尔法罗密欧GIULIA正是如此，它小众原因有很多，品牌、空间、后期保值率等等，但不可否认它是一台实实在在的
爆发，带给人畅快迅猛的加速体验。此外，<B>GIULIA还有着同级最为精准的转向表现，</B>没有明显的旷量，再搭配上优秀的底盘调教，令驾驶者小幅度转动方向车身便能迅速作出反应。当然GIULIA在继承了意大利品牌优秀的运动基因的同时也表露出的意大利人较为随意的品控，该车在内饰的一些细节上存在着一些瑕疵，多媒体系统也不够人性化，使用
是我们今天的重点。<B>GIULIA方向盘的手感非常轻，</B>甚至像一台玩具车，但指向异常精准没有任何虚位。驾驶模式分为D、N、A三种，A模式稍有些肉，N模式下就已经足够运动，轻踩油门车内就有明显的声浪，D模式下油门踏板几乎没有延迟，转速自动保持在3000转以上。唯一不足的是它的ZF 8AT变速箱比起宝马8A
路段能够很好的过滤掉路面情况，<B>操控性方面转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，即使新手也是比较容易上手的，油耗方面百公里实际油耗为8个点左右，燃油经济性很好。
此之外，<B>这台转向轻盈的SUV却依然能够保留不错的路感，</B>并且在在高速行驶时也有着极佳的稳定性。通常SUV车型由于重心的关系很难带给驾驶者多么强烈的驾驶乐趣，但STELVIO却能做到。不过悬架在前段偏硬，底盘质感无可挑剔，只是这样的调校势必会牺牲一部分乘坐舒适性。最后说一下STELVIO的制
外的是，阿尔法。<B>罗密欧STELVIO的转向助力非常轻，</B>通常转向比很大，并且方向盘没啥虚位的车型都有着相对较重的转向回馈，可阿尔法。罗密欧STELVIO并非如此，有着轻盈的手感，这样更利于日常驾驶，并且在调头或停车挪位时就显示它的优势了。不过相信和道哥一样喜欢阿尔法·罗密欧的人而言，这可能就是喜欢
是无法量化的。 <B>STELVIO的转向即轻又准的确很贼，</B>油门的反应即便在N模式下也称得上灵敏，底盘在弯道的支撑性有时会让你忘掉你是在开一台SUV。它好像总是在鼓励你可以更快，总是在引诱你去挑战它的极限。但好在和GIULIA不同的是，STELVIO有一套四驱系统，虽然会减少一些驾驶乐趣，但同样也有了
向轻盈的让人和车的沟通很轻松，<B>转向轻且精准，</B>过弯时能让你感觉是在开轿车。 不同驾驶模式下，表现的特点也是很鲜明，在运动模式 DYNAMIC 下，这台车真是很亢奋，变速箱的反应也更快速，在提车回来的高速上用了运动模式，基本整个人都是紧张状态，那同级别 SUV 少有的驾驶乐趣让你实在无法拒绝。但在其他两个驾驶模式
的法宝，而这次的国内版车型依然如此。<B>方向盘的虚位很小，</B>双手的每一个动作都会立刻得到车头的反馈，有的时候甚至是你无意中的操作都会让车头改变反向。我承认这样的设定确实需要驾驶员更加专注的开车，尤其是开高速的时候，需要时刻握紧方向盘，但是在喜爱驾驶的人看来，这是一台懂你的车，一台对你的指令使命必达的车。 能够给你带来这种
完全不会觉得它是一款SUV车型。<B>方向盘基本上没有虚位，</B>你的每一个转动指令都会立刻得到车头的准确回馈，这种体验会让你更愿意去驾驶它。出色的底盘支撑性与韧性会让人忍不住连连叫好，弹性元件的每一次拉伸与压缩都响应得干脆利落，通过高速弯道时的侧倾也被控制在很小范围内。 这些都得益于它秉承运动基因的悬架结构，双叉臂式前悬
统使得车头响应速度很快，<B>方向盘的虚位很小，</B>虽然电子助力转向的回馈有些轻飘，但调校扎实且富有韧性的底盘调校让STELVIO开起来丝毫没有SUV常见的沉重感，即便在刁钻多弯的山路上飞驰也游刃有余。编辑总结 很显然，即便STELVIO身为SUV，但阿尔法·罗密欧依然是个极为小众的品牌，这也就注定它不会是普罗大
色的抓地力，<B>再加上灵活的转向、</B>偏向运动的悬架和反应迅捷的动力补给，让驾驶STELVIO带来了很大享受。而且，同样是偏向运动的悬架，STELVIO比起捷豹F－PACE带来了更多舒适享受。阿尔法·罗密欧独有的“Q4”全轮驱动系统赋予了STELVIO卓越的全地形驾驶能力。 资料显示，STELVIO
何拖沓；<B>转向精准并且转向比小，</B>使得转弯不用做太大幅度的动作，握紧三九点时刻保持战斗姿势就好了。这一切带来的最直观感受就是这个有些胖嘟嘟的小伙子真灵活。 我会不由自主的把它当做底盘加高的GIULIA，但一些传递到身体上的感受会告诉你并不是如此。例如在抑制过弯侧倾上二者略微有些不同；尽管悬挂
子”，这款轮胎拥有着极佳的性能表现，<B>非对称花纹保证了车辆精准的转向和抓地力。</B> 而这，与F1脱不了关系。毕竟，固特异在当时赞助F1赛事期间，共帮助车手获得过368次分站冠军，至今仍遥遥领先第二名的轮胎赞助商两倍多。要知道，普利斯通只有175次的纪录，而米其林更是只有102次。也正是基于固特异在F1的傲人战绩，才被授权
动健将STELVIO，<B>转向手感也非常的精准，</B>但其实底盘在极大程度照顾舒适度，过于柔软的悬架调校可以过滤掉大部分震动和颠簸，但并不能承受太过激烈的驾驶动作，这个加速能力和转向你就当做英菲尼迪怕你开的太无聊，赠送给你的小乐趣就好了。运动型车型推荐阿尔法罗密欧 STELVIO真·运动健将在这呢，STELVI
似乎更接近于传统轿跑车，<B>车辆的转向能够在高效助力下更加精确，</B>更重要的是自适应阻尼器与扭矩矢量控制系统，就像是来自于法拉利本身的调校技巧，在法拉利SUV没有到来之前，市场上最接近于马拉内罗跑车的SUV，除了兰博基尼URUS，恐怕就是这台四叶草了。 别担心你操控不了这台性能机器，因为扭矩矢量控制和自适应阻尼
这个售价，<B>这个三幅方向盘好厚重的感觉，</B>没什么亮点。。。。仪表盘仅有一个时速表，右侧一个小的行车电脑屏幕，高配自动版这个小屏幕还可以显示倒车影像，采用织物座椅，传承了日系的舒适感，高配无钥匙进入启动，配置也没什么亮点！座椅有2+3+2，2+2+3的座椅布局。 动力方面日产NV200搭载一款1
扎实，稳定性尚可，<B>转弯灵活。</B>现购车优惠3000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.28－12.58 万元/N经销商名称：嘉兴骏豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：浙江省嘉兴市中环南路999号汽车商贸园二期6号/N经销
。 该车的操控性方面非常容易驾驶，<B>方向盘带有电子助力系统转向轻盈指向精准，</B>没有太大的虚位，转弯的时候非常的灵活，底盘较低，所以支撑性不错，车子在动力方面表现有一些不足，起步阶段有一些偏弱，而后期加速也有一些吃力，不过满足日常家庭使用没有任何问题，至于换挡平顺性的话，手动挡看技术自动挡整体表现还算是满意，该车的百公
什么可说的，<B>方向盘液压助力指哪打哪。</B>2000—2500转之间换挡顿挫感会有点，不过都在接受的范围内。5.舒适性，座椅包裹性比较差，长时间开车会感觉很累，所以建议在腰部放个抱枕或者腰靠。 6.我再吐槽一些缺点把（1）中配仪表盘没有背光，阴天就完全看不清只能开灯；（2）仪表盘没有水温表夏天用不到
但是也不拖沓，<B>让你可以轻松的完成每一个转弯动作。</B>底盘和悬挂的调教感觉还是比较舒服的，不会像运动型车那么硬朗，但是也不会让你感觉像坐船一样上下起伏，在高速当中车身也有着很好的稳定性。总结： 通过短暂的试驾和体验，瑞纳这款小车还是留给了我更多的好印象，最直接的当然就是外形设计，用线条打造出来的时尚
颇为够用的，而且就操控性来说，<B>瑞纳转向轻盈且比较精准，</B>在一定程度上能够给予驾驶者较多的安全感。值得一提的是，瑞纳有着宝骏310所没有的自动挡，虽然自动挡的裸车价去到了6.59万元，但由于其油耗较低，因此在后期的用车成本上也不会给车主带来太大的经济负担。SUV篇江淮汽车－瑞风S2MINI指导价：3.98－5.6
的感受其实还是不错的，高高的坐姿、<B>轻盈的转向、</B>稳定的过弯能力等等，唯独要注意，油门一定要轻柔，给它一点反应的时间，情况会好一些。外观什么的K哥就不多说了，整体不算出彩，但是好像挺符合大多数消费者胃口的。 只是为什么不给我最新的“黑标”款呢？比这个“红标”会好看不少。内饰整体看着挺有质感的，但是只能远观，不能细看。
不会随之弹动。承载式车身，借助电动助力转向，<B>转向轻松精准，</B>整车稳定性能良好。 全新哈弗H6铂金版搭载HI－LIFE智能网联系统，通过语音控制“开启/关闭车窗”、“切换音乐”等，这套网联系统更是集在线娱乐、精准导航、信息查询、网上业务办理等于一体，小到订份外卖，大大地增强了这款新车的可玩性，带来快捷方便的汽车生活。高清的36
运动、舒适、<B>轻便三种转向力度调节，</B>如果将转向力度调为轻便，那自然能够综合一些，但在车辆高速行驶时，个人还是比较喜欢稍沉一点的转向力度，毕竟这样的驾驶才更带感。另一点不得不说的是，哈弗H6铂金版在高速行驶下的静谧性还算不错，虽不敢称为最好，但在同级之中也算得上主流水准。 山区道路主要考验H6铂
、导航等功能均能显示。 <B>皮质包裹的四辐式多功能运动方向盘握起来厚重感还是不错的，</B>而且日常所需要的定速巡航、蓝牙电话、音响控制和语音功能一应俱全。而换挡拨片的出现，让H6更具运动驾驶感。 其实早在前一阵，就已经体验过了这套小度车载OS智能互联系统，而这套系统也有其名称，为“HI－LIFE智能生活云生态系统
式下，<B>方向盘十分灵活，</B>一只手指即可轻轻拨动。舒适模式下重量适中，可以不费力的改变方向。而在运动模式下，方向盘较重，适于在公路上高速行驶。除了手动选择方向盘模式外，电动助力也会随着车速的改变，自动调节方向盘力度，所以钟爱轻便模式的司机们也不用太过担心。 #忠于配置始于颜值一辆车子的性能固
机相当，而油耗表现也不太好看。<B>换代版车型配备了更轻盈的电子转向系统，</B>1.5T发动机在动力和油耗方面有更好的表现，因此它的油耗表现和豪华感比运动版更为出色，对追求质感的消费者来说是个不错的选择。
豹瞬间窜出，响应如此灵敏确实出乎我的意料。<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，心中点个赞，路试正式开始。 车队驶过一段铺装路面，相比较老款的GW4G15B发动机，这款全新发动机搭载正时调节器，进气侧可变升程技术，在降低排放同时提升了一定的性能。轻踩油门发动机立即响应，车辆随之启动，在加速过程中，油门中段稍有延迟，需要再深踩后，可以明显
选择。<B>轻便模式下方向盘转动的阻尼感依旧拿捏得不错，</B>不像一些中级轿车调教得那么“虚假”，而在舒适模式和运动模式下方向盘给人的感觉几乎相同，只不过运动模式下的方向盘稍稍有那么一丝的紧绷感。 全新哈弗H6有普通、经济、运动三种驾驶模式，正常模式下发动机的转速会维持在1500转左右，保证了一定
方面它很可能是同级别中做得最好的。<B>相应的转向精准度也有了不少提高，</B>车头指向和车身动态响应不再是H3、H5那种“摸着石头过河”的模糊感，你能够跟车辆交流起来，这对于城市里的用车环境来说，是很有必要的升级。只是在改善的程度上，还可以更进一步。 此时此刻我不禁希望它还能有足够强悍的动力，让我来秒杀路上一切左右乱窜的冒失
紧绷，感觉不到任何松散，<B>同时转向精准度也有了不少提高，</B>车头指向和车身动态响应比哈弗H3，H5更加敏捷。 相关视频： 下面这段视频是汽车之家专业测试团队测试哈弗H6的视频，通过对老款哈弗工作车的对比体现了哈弗H6的进化之处。性能测试视频中包含了哈弗H6的0－100KM/H的加速时间以及100KM/H－0刹
在换挡逻辑清晰，<B>方向盘支持轻、</B>很轻、更轻三种模式的调节，日常驾驶起来也很轻松，但是转向还有会存在一定的虚位，好在指向性还算明确。写在最后总的来说，哈弗H6铂金版只是配置上有所改动，外观和内饰变化只是体现在了细节部分，而1.5T+7DCT的动力组合在日常驾驶时表现的也够用，当然你还可以选择更强劲的
驶模式，<B>转向模式亦有轻便、</B>舒适和运动3种可选，当然这几种转向模式对操控性不会带来实质变化，但却可以看作是哈弗在驾驶人性化以及驾控个性化上的一次进步。就实际体验来说，全新哈弗H6的指向性还是较为清晰的，但大尺寸方向盘似乎又在告诉我这并不是一款适宜用来激烈驾驶的车型，这让我有些哭笑不得。 好
合理和平顺性也不错。<B>全新哈弗H6的转向系统提供可以提供轻便、</B>舒适、运动三种模式，以适应不同用户需求。偏向舒适性的底盘调校，可以很好过滤掉来自路面的震动，在高速公路上行驶时，车辆整体感很强，不会给人以松散的感觉。前/后轮通风盘式制动，如此厚道的制动系统搭配在同价位车型中并不多见，应该为长城点赞。城市型
中轻快、平顺，宽大的四辐方向盘握感足够饱满，<B>转向力度也比较轻快，</B>驾驶一台SUV车型很省力。当切换至运动模式，H6超豪型的换挡逻辑更加靠后，你能感受到发动机非常努力的输出动力，转速也会攀升的更加迅猛。底盘的调校则是哈弗H6一直的强项，前麦弗逊式独立悬架和双横臂式独立悬架的配合会给予车身强有力的支撑，在变换车道时后轮循迹性非常
四辐方向盘握感足够饱满，<B>转向力度也比较轻快，</B>驾驶一台SUV车型很省力。当切换至运动模式，H6超豪型的换挡逻辑更加靠后，你能感受到发动机非常努力的输出动力，转速也会攀升的更加迅猛。 不过，哈弗H6还是有它的不足，急加速仍然不是它的强项，速度攀升的慢不说，由发动机传来的声音也不太悦耳，驾驶H6超豪型我更愿意
顺，后期的话加速就有一些乏力了，<B>操控性上方向盘转向精准，</B>没有虚位，驾驶起来非常的灵活，而且刹车和油门都很有线性，其实是新手司机也可以很容易上手，该车的百公里实际油耗为10.3L，客观的说该车的车重达到了1.6吨，燃油经济性的话也较为不错。
。就是驾驶起来方向盘会有点重，<B>不过转向方面很精准，</B>刹车也很灵敏。油耗方面：平时加速都是保持在七到八十码左右，油耗平均在8.6L左右。 哈弗H6最后，作为哈弗H6的车主，这款车对于我们这样的普通家庭来说，性价比还是很不错的。十万左右的全车，颜值高，空间大，配置丰富，各方面的表现都不错，所以个人认为还是物有所值的
轻便模式、舒适模式、运动模式。在轻便模式下，<B>方向盘十分灵活，</B>一只手指即可轻轻拨动。舒适模式下重量适中，可以不费力的改变方向。而在运动模式下，转向偏重，适于在公路上高速行驶。除了手动选择方向盘模式外，电动助力也会随着车速的改变，自动调节方向盘力度。HI－LIFE系统让智能更进一步 最后聊一聊全新哈弗H6升级的重点内容“哈弗H
价比较窜和轩逸一样，中后段加速有乏力的现象，<B>方向盘比较轻盈，</B>转型精度只能说一般，底盘过滤方面一般，没有大众途观L干脆。 优点：空间大以及乘坐舒适，省油。缺点：很多网友反馈变速箱异响和轩逸同样的问题。受众于哪些人群购买，比较注重性价比，对空间有一定的需求，以及后排长期座人。总结：关于销量榜单前三的主流车型，紧凑级轿车丶中型轿
实际驾驶感受良好，<B>转向非常精准，</B>在隔音方面表现上佳，无论是底盘的噪音还是轮胎的噪音，都让人比较满意，在高速上行驶的时候风噪稍微大了一点，整体来说还是相当优秀的。 乞丐版车型配置了车身稳定控制系统，刹车辅助，牵引力控制，发动机启停技术，上坡辅助，但是没有倒车影像，定速巡航，也没有胎压监测，方向盘也是
智跑的转向调教低转速非常轻巧，<B>转向轮的反应也非常灵敏，</B>而高速上又能够足够的沉稳，保持方向的稳定性，比起老智跑无时无刻轻巧的调教，确实是更好上不少。 内饰造型好评，做工用料双修老智跑的内饰放在现在也不会过时，而新智跑更是如此，非常大气的内饰风格，运用线条进行了功能区分，同时内饰的交互也做的非常到位。同时内饰的用
着非常平顺线性的动力输出，<B>较轻巧的方向盘转向加上韩系车型一贯以来灵敏的油门调校，</B>很容易给人营造一种好开的驾驶体验。实际上，如果只是单纯讨论加速性能的话，新一代智跑给兵哥的感觉确实挺好开的，但是同样灵敏的刹车踏板却让兵哥有些头疼，因为这需要一定的时间去适应它，而试驾的这段时间明显是不够的。 底盘方面，新一代
速及提速不错，档位清晰，换挡顺畅，<B>方向盘指向精准，</B>坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－23.18 万元经销商名称：湘潭市九亚汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭市长潭西高速湘潭收费站西侧（湘潭九华示范区）经销商电话：4008727682询问最
换挡顺畅，<B>方向盘指向精准，</B>坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.78－23.28 万元经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道汽贸城309－1号经销商电话：4008306250询
，操控方面，<B>方向盘轻盈稳健，</B>指向准确，路感清晰。目前商家店内少量现车在售，最高现金优惠2.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－22.18 万元经销商名称：承德庞大龙华庆汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙
，操控方面，<B>方向盘轻盈稳健，</B>指向准确，路感清晰。目前商家店内现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.48－23.98 万元/N经销商名称：承德庞大龙华庆汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省承德市双桥区
速及提速不错，档位清晰，换挡顺畅，<B>方向盘指向精准，</B>坐姿高，视野宽裕。目前购车全系优惠1.28万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.20－23.70 万元/N经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司/N经销商地址：黑龙江
会增加，<B>低速时方向盘力度极轻，</B>几乎一个手指就可以完成打方向的动作。高速状态下方向盘力度会有明显的增加，但是会感觉转动过程有些不太顺滑，不知道是不是试装车的缘故。 最开始我们以为智跑的驾驶感受和IX35是完全相同，不过后来还是在悬挂调教上找到了二者的不同之处，智跑的悬挂调教似乎要更加硬朗一
升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈稳健，</B>指向准确，路感清晰。配置方面，智跑继承了韩系车配置齐全的特点，装备了VDC（车身动态平衡系统）、6安全气囊、主动安全头枕、冷藏式手套箱、电动座椅（通风式）等科技的配置，在确保车辆安全性的同时进一步提升了驾乘的舒适性。目前商家店内部分车型现车充足，现金优惠2.3万元
，加速及提速不错，档位清晰，换挡顺畅，<B>方向盘指向精准，</B>坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑优惠1.9万元，店内有少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.58－19.38 万元经销商名称：信阳悦达起亚汽车销售服务有限公司经销商地址：信阳
有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈稳健，</B>指向准确，路感清晰。目前商家店内少量现车在售，最高现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.08－23.18 万元经销商名称：承德庞大龙华庆汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石
速及提速不错，档位清晰，换挡顺畅，<B>方向盘指向精准，</B>坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。其外观大气流畅，时尚靓丽，车身饱满，肌肉感十足。内饰风格靓丽，中控台简洁大方，炮筒式仪表盘较运动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.78－23.28 万元经销商名称：乐山天牛东亚汽车销售服务有限公
晰，换挡顺畅，<B>方向盘指向精准，</B>坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑最高优惠2.2万元，店内有少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－19.98 万元经销商名称：鞍山市逸方汽车销售服务有限公司经销商地址：辽
，加速及提速不错，档位清晰，换挡顺畅，<B>方向盘指向精准，</B>坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑可优惠1.3万元现金，送7000元装潢（含车膜、方向盘套、座椅套等）。感兴趣的朋友不妨致电经销商进行询问，更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－23.68 万元经销商名称：新疆昌吉汇京
人的确不适合，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 宝马X5：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，说白了很多人都是冲
控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结
的人的确不适合，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 ​雪佛兰探界者：外观看起来还不错，比较走心的那种，适合各类人群驾驶。车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，行
的确不适合，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结
人的确不适合，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 雪佛兰 迈锐宝：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，
不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结​ 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，不能算是
人的确不适合，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 宝马7系：是宝马公司顶级的豪华轿车系列，这是一款非常帅气的汽车，采用了当前流行的外观设计风格，还增加了其侵略性的视觉效果，让该车看上去十
不太大，加上小尺寸的方向盘，<B>会给人转向精准犀利的印象。</B> 速度起来以后，在NORMAL模式下这具7DCT还是以平稳升挡为主，升挡也非常积极，基本上时速上到80公里就已经是7挡了。整个加速过程的换挡非常流畅，在这种定油门情况下驾驶者很难感受到换挡时的顿挫。如果你嫌动力还不够积极，那么切换到SPORT模式后，基本
些。尽管方向盘的造型很运动，<B>但实际上整个握感和转向确实难言精准。</B> 其实全新KX5是有运动模式的，切入之后整个动力的响应非常快。这是所有自主品牌双离合目前做不到的。而且这台车无论调到什么模式，双离合都没有任何顿挫。论双离合的匹配功力，只有这套双离合能跟大众的DSG相媲美。 而我们全程走走停停的胡乱驾驶，停车拍
时的传入车内，但这对车内成员影响并不大。 <B>新一代KX5的转向力度依旧轻盈，</B>而且阻尼反馈调教也做的恰到好处，在低速停车时，你甚至可以用一根手指就可轻松转动，在高速时方向盘会略显沉重，能够给驾驶员足够的信心。但需要说明的是，中低速行驶时方向盘会有些许的虚伪，但这并不影响驾驶。 前麦弗逊、后多连杆的悬挂结构是城市SUV中最常见
。 不错的操控感是起亚KX5的第四个优点，<B>KX5的方向盘转向轻盈，</B>指向精准，基本上不存在什么虚位，底盘做的也是非常扎实，转弯时，整个车的稳定性保持的很好，基本上感受不到明显的侧倾，给人带来的路感也是很清晰，油门、刹车响应也很迅速，给人带来不错的驾驶感。充足的动力是起亚KX5的第五个优点，东风悦达起亚KX5配备2.0L自然
常见的后轮多连杆独立悬架，<B>也在各种崎岖路况下为车辆精准的转向和灵活的操控提供了相当的技术保障。</B>总的来说，狮跑在西岭雪山顶峰高低起伏的高原草垫上行驶显得游刃有余。 经过一天的亲密接触，国产狮跑向我们诠释了“拓界”的真正内涵。一天的时间，我们驾驶狮跑经历了城市、乡村、高速、山路，一直到美丽的高原雪山，用心体会
快；面对连续的弯道，<B>车头转向灵活，</B>底盘响应也比较迅速，虽然车身较宽，但开起来并不会感觉累赘。 悬架方面，在城市铺装道路上全新名爵6展现出了比较均衡的调校，遇到较大的坑洼路况时，悬架处理地比较干脆，不会有多余的晃动。在蜿蜒的山路中，底盘有着很好韧性，在弯道中提供足够的支撑，保证车身平衡，乘坐感受较为平
来比较方便，<B>方向盘很轻盈，</B>还有3种模式可以调节。想吐槽的就是建议厂家能配上2.0T的发动机，要是这样的话绝对是小钢炮中的老炮了。 目前名爵6已经跑了有段时间了，刚开始油耗7个左右，前不久刚给车做了保养，感觉油耗有所下降，加满一箱油试了一下，百公里的油耗是6.8升，而且名爵6这个车加的92的油
发力之外，还能感觉到整个底盘的韧性，<B>同时方向盘的指向性也很精准，</B>中间段的虚位并不明显；高速入弯和出弯时，车尾的随动表现的也很积极，值得一提的是，整车对侧倾的控制非常好。当然，由于全程暴力驾驶，发动机噪音和风噪也很明显，且大多数都能传入车内。 动力回收系统和电池管理模式的切换画面 随后我又在场外的直道上试了下“不同级
驾过2018款的名爵6，<B>这台车的方向盘指向很准，</B>基本没什么旷量，同时，前麦弗逊后多连杆的悬架系统与转向的配合也非常好，有一种指哪打哪的感觉。 不过这台车的驾驶质感与价格更高的思域、福克斯ST－LINE相比还是有些差距，主要体现在转向时方向盘回转的阻尼感以及底盘在高速过弯时的侧倾动作处理上，而根据我们的试
百，动力强大，<B>转向灵活，</B>底盘稳健，调教颇有些欧系车的风格，质感不错，有韧劲，悬架在弯道中的支撑同样出众。 然而，7挡双离合变速箱的降档还是慢了半拍，再加上涡轮迟滞，这车在瞬间提速方面还是差了一些，从地板油到车身加速需要一定时间，当然，这也不是MG6特有的，双离合变速箱本身就不太适合运动，省油功
破百，动力强大，<B>转向灵活，</B>底盘稳健，调教颇有些欧系车的风格，质感不错，有韧劲，悬架在弯道中的支撑同样出众。马自达是日系品牌里的偏科生，在驾驶乐趣方面，马自达做的更极致，车身用料厚道，但在空间、舒适性等方面不太注重。马自达3 AXELA昂克赛拉2.0L可以9.2秒破百，转向精准，转向力度有质感，6
车辆的侧倾起到良好的抑制。<B>厚重的方向盘转向力度保证了车辆行驶的稳定性，</B>路感也非常清晰，另外，205/55 R16的“宽胎”也提供了足够的抓地力。 尽管车内做工谈不上精细，但MG3 SW却另辟蹊径，在配置上做到了高人一筹，1.8 L的豪华版标配了ABS+EBD、双气囊、大灯高度电动调节、电动调节外后视镜、多
得有些费力，<B>但在通过弯路时精准性还是相当出色的。</B>
打扰”。 方向盘圈数超过2.5圈，<B>转向手感非常轻，</B>感觉比名爵ZS会更轻，不过在转向响应和清晰度方面还不错，开起来完全就是一副轻松的气氛。EZS的身手倒很难展现出灵活的一面，感觉比较笨重，在弯道中有点挣扎，支撑性也不够出色。■ 噪音测试 名爵EZS的噪音控制做得比较出色，高速行驶时基本只有风噪会让人比较在意到，实测
控能力，<B>方向盘的指向够准，</B>底盘的支撑也比较结实，在快速过弯中表现得比较平稳。绕桩过程中车身的敏捷度也值得肯定。不过，轮胎对于操控而言是个短板，抓地性一般，毕竟是一条主打静音和节油的胎。EZS还有一个亮点是采用了所谓S－PEDAL，字面意思是单踏板操作，也就是用油门来控制整个行车。实际上就
，一路颠簸之下，车身整体感不错，也没有异响，<B>方向盘的转向手感轻松细腻，</B>转向比中性，在快速多弯的欧洲山路中驾驶很自如，坐姿、油门、刹车、转向并没哪一点让人觉得拖后腿。 ▲ 测试车是直接从国内运过去的，所谓为左舵 但是，我希望它能再安静一点就好了，轻微的高频电机噪音可以忽略，主要是路噪也很入乡随俗，不过现在都是工程样车，不能代
助力转向手感变得略微沉重，但无论是哪种模式，<B>方向盘的指向性依旧精准。</B> 沃尔沃V60采用了前双叉臂独立悬挂+后多连杆式悬挂，路感较以往车型较为强烈，路面细小的颠簸和感知在经过处理后，也能传递到车内。由于该车还使用了轻量化铝合金控制臂，并在后悬挂以复合材料叶片弹簧代替螺旋弹簧，使得在弯道中侧向支撑更加充足，增强了操控性。 空间
刻印象。<B>首先是方向盘指向性足够精准，</B>没有任何虚位，来回躲避山路上的碎石，从未令笔者失望。其次，方向盘转向力度适中，不像奥迪那般轻盈的令人质疑，也不会像宝马那般厚重，这种感受令笔者驾驶起来更有信心。尽管方向盘并未采用运动车型常用的平底式造型，但握感贴合掌纹，抡起来游刃有余。 在底盘调教方面
力的转向使得低速情况下方向盘较轻，<B>能够轻松的控制整车转弯、</B>掉头，方向盘也并没有虚位的现象产生。而在高速状态下，方向盘会越发的沉重，并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。还要说的一点是，全新沃尔沃V60的方向盘并没有配备换挡拨片，可能会让一部分钟爱
60在路上行驶起来感觉很强劲，同时，<B>它的转向也十分灵敏。</B> 沃尔沃V60的底盘采用了带有单个横向板簧的多连杆后悬架，并且在坚固的侧面进行了调校，但与沃尔沃的T6车型相比，V60显得非常柔软，可以配备自适应减震器和14.5寸倍耐力轮胎。与此同时，沃尔沃V60从112公里的时速降为零的制动距离为的53.9米，在制动距离方
，开启之后，明显感觉到车身的响应更积极，<B>转向和油门的灵敏度明显变高，</B>车尾也时不时地不安分起来，在冰冻的河面上驾驶时，车身不安分的摆动让驾驶者肾上素飙升。不过需要注意的是：不要轻易尝试这种模式，除非你非常确定你所处的驾驶环境有足够宽阔的应急区域。 回到公路，雪地胎稍大的胎噪就成了弊端，此时真应该换回一套舒适安静的公路胎。
远比不上宝马3系，甚至不如奔驰C级。<B>转向精准但没有感觉，</B>转向不足倒是控制的很好，这点依然延续了沃尔沃的传统。” “过弯时，V60的表现也有些太过沉稳，油门的深浅对车身姿态几乎没有太大影响。这种稳定性当然是难能可贵的，但也有些无趣。开着这辆车，即使是在纽博格林那样刺激的赛道，也没有任何想玩一下的欲望。” “值得一提的
UV；<B>它转向灵活，</B>在行驶至多坑路面时，表现出来的减震能力与通过性都还不错；此外，由于它的底盘调教偏硬朗，支撑性强，车身的稳定性也并没有因为变高的离地间隙而受影响，而且收到的路面反馈也很直接。 V60 CC作为一款跨界旅行车，既拥有有轿车般舒适的驾乘感，还拥有SUV的高通过性以及大空间，
驾驶，<B>转向灵活精准，</B>路感清晰。可是运动性只停留在表面上，由于先天设计和结构原因，采用横置前驱平台的沃尔沃车身重量主要集中在前部，所以很容易出现推头现象。总得来说，V60的驾驶动态表现一般，只是个高品质的居家买菜车。 大家都知道，在脱离福特集团后，沃尔沃不得已在美洲和亚洲地区搬出了压箱底
对路面颠簸地过滤，对侧倾地抑制，都足够出色。<B>再加上有着精准的转向操控，</B>真正做到了得心应手。 到达佛塔时，在品味美景之时，还是少不了对全新V60的赞美。没有你的旅行没有意义，而有了你，旅行充满了惊喜。 叫上三俩好友，来上一场旅行，旅行车绝对会成为首选。而全新V60更会是标杆。首先在空间上，它可以满足你的最大需求，大尺寸的全景
样，不论是人工还是自适应巡航的变道功能，<B>转向的反应都是非常灵敏的，</B>不过，是进行人工驾驶时，由于车身的整备质量比轿车更高，这使得较高速驾驶下的玩到通过会出现轻微的摆动，如果你不是一位试车手，这样的摆程度并不会被察觉。在所有辅助系统里，城市安全与自动制动技术当然是V60的亮点，其将帮助驾驶员进行紧急逸动障碍物避让，这时候智
体式连杆后悬，<B>车辆能够在轻型转向架的结构中表达得更为精确，</B>双增压有效降低了涡轮迟滞在起步阶段带来了的影响，不论是在启动提速，还是在弯道后换挡加速环节，V60的响应都非常积极，强大的推力不会缺席任何一个速度区段的驾驶过程。 不仅如此，双增压与提升了车辆在燃油效率方面的表现，作为一台在整车质量与风
切正常，提速有力、换挡顺畅无顿挫、<B>转向精准，</B>综合表现中规中矩，无异常。 路试结束以后，来到卖家提前约好的修理厂上架，把车升起来以后，底盘整体也是比较干爽，十分的规整。毕竟是辆性能车，肯定会考虑车辆的气动和整体性。也就是属于正常情况吧！ 把护板拆下来看发动机，发动机底部非常的干净，发动机与变速箱连接的螺丝也是没有拧
5它要更加灵活，<B>转向极其精准，</B>比起M2它则多了后桥限滑差速器，可以轻松飘起来。今天，要介绍的这款宝马M3是贴了电光炭灰改色膜的它，到底有哪些不一样呢？我们先来看一下他的历史吧。 1986年，E30 M3在BMW M GMBH独立打造下诞生了，这不仅是第一代宝马M3，同时也是宝马M家族真正意义上的
显出性能身份。 内饰方面，<B>宝马全新一代M3配备了经过重新设计的三辐式运动方向盘，</B>其中獠牙状的换挡拨片配有镀铬装饰点缀。此外，该车车内采用双色内饰并配备运动座椅。 动力方面是宝马全新一代M3的最大亮点，新车搭载的是代号为S55的直列6缸3.0L双涡轮增压发动机，这台发动机最大功率为431马力（317KW），
山路上开过后我知道自己当初想多了。在环路上，<B>方向盘很轻，</B>甚至比宝马325I力度还要小；在高速上，大排量自然吸气发动机的优势很明显，动力好不保留的完全暴露在面前，9000转的转速表表底也能让我们更长时间的聆听高转速下发动机的声音，这种声浪我们常在电视中的赛车节目中听到；在山路上，性能车的素质得到很好的表现。 在日常以平和的方
同意！两者相比，M3的方向盘路感更细腻、<B>转向的灵敏度与精度更高，</B>而力度貌似却稍轻了一点点，另外，尺寸与握感的舒适度也很棒！而对于悬挂方面，或许感性的东西要多一些，同样是硬邦邦的调教，放在M3上多少会有合乎情理的加分。 其实E92 M3的前麦弗逊独立悬架与多连杆铝制整体后桥与普通版已经有了明显的区别，这种组合是刻意搭配还
了人车一体的概念，<B>力度适中但精准无比的转向给了你指哪儿打哪儿的信心，</B>而动力澎湃但十分线性的六喉直喷S54B32发动机以极其灵敏的动力响应告诉你：发动机气门就长在你的脚上。 抱歉我或许写得有些激动，因为我其实就是固执地抱着憧憬与情怀的那个人。我们继续来聊聊装在E46 M3上的那台脍炙人口的S54B3
灵活的底盘，<B>精准的转向控制，</B>丰富的电子控制系统，赋予了这台 M3 极致的操控体验。再加上自然吸气发动机性感的声浪，两门敞篷的设计，更是让它乐趣十足。如果说还有什么不满意的，那应该只有一个：那就是我的车库里还没有一台。 最后，感谢思享生活提供的试驾车，这台 M3 在租车平台上的行情大概是 15
现它的惯性确实很大。<B>进弯时转向系统的精准、</B>弯道中减振器给予的巨大极限、M主动式限滑差速器能让你感受到它的工作、大脚油门出弯加速时车尾的滑动、伴随着低沉且迷人的声浪、每一次铿锵有力的换挡、每一次大力制动时产生的纵向离心力都会让驾驶员兴奋不已。那个时候你会情不自禁的爱上这台车。 不过有一点需要注意，虽然
加宽了26MM，<B>因此具有更佳的转向灵活度与高速稳定性。</B>另外，前双A臂的角度被刻意设计的很低，防倾杆以及控制前束角的连杆弹性轴承更是特别使用了强化款式，创造出不同于一般新5系的转向反馈感以及稳定性。在高速过弯时将车身扭力降低至最低，极限提升更高，包括车身的响应也更加迅速。 M5的悬架带有自适应调节
道！悬架更紧凑，<B>转向也更精准，</B>即使完全关闭DSC，M5 COMPETITION也不会到完全失控的地步，以至于你可能会怀疑这到底是不是一台中大型轿车？ 如果你觉得宝马对M5车型的调教到此为止的话，那你就错了，像M2一样，M5也或将在不久的将来推出CS版本！ 近期，在纽北赛道和宝马M测试中心出现了一
支柱。这种支柱改善了车辆的前部刚度，<B>提高了转向精准度。</B> 总的来说，虽然M2雷霆版和标准版M2的外观差距甚微，但实际上两款车却截然不同，前者早已不再是在座各位眼里的那个“入门级M车型”了。●新车背景：宝马M2雷霆版源于M2，却又高于M2，并向M3/M4看齐，引用宝马M部门副总裁DIRK HäCKER的话就是：“由于M
非常好，<B>同时方向盘的指向性非常精准，</B>你手上打出多少量，传递到车轮上就是你想要的结果，这给予驾驶者非常足的信心。 出弯后的大脚油门，伴随着转速直逼7000转，排气带来的咆哮以及回火声如同是在给驾驶者加油，但相比普通版M2，可能是考虑到法律法规的限制，宝马M2 COMPETITION的排气声
汽车不会跳来跳去，<B>转向也更加灵活和直观，</B>所有这些都能让人沿着蜿蜒的道路行驶时，得到梦寐以求的自信。当然，M2赛道版本在赛道上烧胎的过程中，更能让人享受到精确驾驶的乐趣。 对于现有的M2老用户来说，该不该换这款新车的答案应该是看个人了。不过，毫无疑问的是新车型比老款车型驾驶起来更加让人愉快。对于需要
均衡的设定，让试车组不会受扰于钟摆效应，<B>轻松地带滑过弯。</B>心中的成就感，让试车组以过多的信心与速度，进入紧接着的大U型弯。 16号弯的陷阱 由于有着向内的倾角，让大U形弯看起来更为可口。但这又是ASCARI的一个陷阱。大U形弯，事实上是16号与17号弯共同组成，16号弯的弯道，在空间折曲的谷部，因此驾驶容易忽略了16号弯
出去。动力转向系统在过弯时表现出了快速、<B>精确的转向性能，</B>方向盘动到哪儿，车身随即跟进。 为了保证激情驾驶的安全性，318I配备了自动稳定控制及牵引力辅助控制系统（ASC+T）、弯道防滑系统（CBC）以及第三代动态稳定控制系统（DSCⅢ），应付大多数的驾驶状况应该是足够了。这些系统将时时监测轮胎转速、方向、油门、车速等车
驶的过程中，<B>精准的转向系统，</B>能让你在入弯时更好的找到最佳线路。当通过弯心加油出弯时，适当的控制油门踏板，便能够感受到FR布局灵活的车尾所带来的乐趣。如果你的驾驶技术过硬，那就大胆的去霹弯吧！但在入弯、出弯看似完美的过程中，似乎少了一个重要环节，那就是发动机的声浪不够浑厚，且降挡补油时发动机的
时的感觉。<B>电动助力转向的指向性精确，</B>阻尼感恰到好处，使RS 5即便行驶在险恶的峡谷小道中也能从容不迫，它给人易掌控却又充满未知的乐趣。同时，车辆的稳定性也令人叹服，在SKID PAD上RS 5做定原测试时的最大侧向G值达到0.95G；它以110.7KM/H的速度完成了绕桩测试。（译者注：这
RS5与S5在操控上的区别，<B>RS5的转向极其灵敏，</B>而且方向盘力度也要比S5重一些，开起来给驾驶者的信心更足，配合着V8发动机线性的动力输出，在赛道上反倒开着RS5感觉比S5更听话，更容易与驾驶者形成默契。至于底盘，我只能说：硬、硬，还是硬。在赛道上，很好！至于普通道路，那种颠簸感，您想买RS5，就试着接受吧
城市中能够更省力些。<B>不过方向盘的指向却极其精准，</B>并且很贼，几乎没有虚位可言。据说阿尔法·罗密欧通过软性衬套的设计，从而实现了可变前轮主销的结构，这一技术最早就是为GIULIA四叶草所打造，用于提升车辆的操控水准，而后才下放给了普通版的GIULIA。说实话，我挺担心这东西的寿命，又或许我的担心是多余的
活的尾部摆动都体现出的是它精准的操控表现，<B>只不过这种表现是与轻盈的电子转向适配，</B>很不容易让人适应。转向动作过于轻松，基本没有什么阻尼感，这会令驾驶员很不容易把握每次过弯时方向盘的转动角度与力度。最起码对我而言，我不排挤电子转向，只是我更希望四叶草的转向手感，能够更厚重，再细腻一些。时间过得飞快，简单的几圈体验之后，我将这
依然能够察觉到车尾的躁动与不安。与此同时，<B>沉稳的方向盘带来了精准的指向性，</B>而充满韧性的悬架则赋予了车辆更高的极限。全文总结这台飞驰M6带着我迅速地用完了两圈的赛道体验机会，此时我们今天的赛道驾驶培训也已经接近尾声。在这短暂的一天里，我们感受到了M系列车型所代表的运动与激情，而在接下来的日子里，宝马M赛道体验日还会在6月的
？果然还是那熟悉的感觉，轻快的油门响应，<B>轻盈的转向助力，</B>对于初次上手的驾驶者非常友好。我始终觉得MPV不需要有多么鲜明的驾驶特点，好开才是最重要的，在这一方面大捷龙的表现令人满意。虽然说现在四缸涡轮发动机要把动力参数做到与6缸发动机接近甚至超越都并非难事，但大排量发动机那份气定神闲的特性以及工作静谧性还是很难让四缸机做
恨不得弄断你的脚腕。<B>方向盘同样很轻，</B>两个手指就能转动，底盘用尽全力去过滤路面的颠簸，生怕有什么恼人的振动影响到你。 1.5T发动机的参数在同级别中比较突出，只可惜转化到实际的动力表现没能给人惊喜。1500RPM即可输出的最大扭矩总是要在2000RPM以后才开始显现，并且没有明显的爆发，显得有些平淡了
有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准。</B>
控液晶显示屏，<B>经过重新设计的三幅式运动方向盘握感极佳，</B>按键功能丰富；方向盘除了入门款，全系列都带有真皮。仪表盘采用物理仪表和显示屏的结合，物理仪表可以更直接的把信息传达给驾驶员。空调控制区保留了实体按键设计，按键功能布局合理，收音机也设计了实体按键。 引自汽车之家图库入门款带有电子天窗，豪华版
小排量涡轮的通病。 需要说明的是，<B>这台1.6T的起亚K5方向盘力度特别轻，</B>并且无法像以往的车型可以调节，转动起来就像玩具，姑娘开应该么什么问题，老爷们肯定会有所抱怨。另外，它在激烈驾驶中的表现不那么矫健，并不太追求操控性。 行驶质感一直是韩国车的弱项，我觉得这台K5也是如此，一般情况都能提供较为舒适的行驶环境，一
舒适且车身稳定性较好，<B>方向盘手感不错且轻盈，</B>整体操控更显灵动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－25.18 万元经销商名称：莆田市万宝万泰汽车服务有限公司经销商地址：莆田市荔城区西天尾镇城涵西大道889号经销商电话：4008720096询问最低价报上您是来自于“汽车之家
身稳定性较好，<B>方向盘手感不错且轻盈，</B>整体操控更显灵动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－25.18 万元经销商名称：莆田市万宝万泰汽车服务有限公司经销商地址：莆田市荔城区西天尾镇城涵西大道889号经销商电话：4008720096询问最低价报上您是来自于“汽车之家
也会更为沉稳，<B>再加上原本指向就比较精准的方向盘，</B>这样的操控设定无疑会更讨年轻消费者的喜欢。 与新动力匹配的同样是现代起亚集团自主研发的8AT变速箱，电子旋钮式换挡结构做工非常精致，P档被贴心地设计在顶部直接按压即可切换，而RND档则通过左右旋转进行切换，较大的旋钮直径和直观的阻尼感需要比较好的
别强调转向的灵敏度，也存在着一些虚位，<B>但其转向还是比较精准的。</B>还有一个比较印象深刻的地方就是，它的动能回收系统在我们试过的新能源车型中是来得比较自然的，当刹车踏板松开的时候，它不会有那种猛一下比较突兀的制动，在这里还是比较像我们日常开的传统燃油车。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此
。其中路过一段乡间小路，弯比较多，<B>电动助力转向虚位很小，</B>一把就可以转到你要的角度，侧倾也不大。 到了快速路，我下意识地打开混动模式，油门踏板比较轻柔踩的话，还是纯电动行驶，当真正想要更强的动力时，油门再往下深踩，便启动了发动机来助力，当发动机介入的一刹那，身体感觉不到很大的震动，这时候的动力感受比纯电动机强了不少
指向比较精准，<B>转向几乎是没有虚位的。</B>方向盘的握感和手感是带有运动感觉的，高速明显感觉沉重灵敏。 刹车的表现我觉得是非常适合日常城市通勤的，分布均匀线性，不会担心控制不好距离和力度。底盘调教是韩国味道，闹中取静，舒适为主，软硬程度刚好过滤小的地面震动。 在这样的大局势下，起亚推出K5 PHEV的
，具有韧性的底盘，<B>方向盘的精准指向，</B>来到科雷缤身上可一点都没有落下。只是它的行驶质感，很明显地会比以前提升了好几个档次。有一点值得注意的是，从驾驶者的角度来看，科雷缤偏软的悬挂设定并不算讨好，但由此得到的舒适感受也算值回票价了。 再就是它的动力，一套跟奔驰共同开发的1.3T四缸机器+7速湿式双离合
弯道的时候，悬架对车身姿态的支撑相当到位，<B>同时它的方向盘虚位很小，</B>指向很精准，操控起来相当得心应手，有着很高的极限，而在日常行驶的时候，它底盘给我们的行驶质感也是比较紧致。只不过，在舒适性上，就是在滤震性上，它的悬架感觉还是偏硬一点的，尤其是对于后排乘客来说，扭力梁后悬的问题还是不太好解决，过一些颠簸的时候后排的跳动还是
，新斯巴鲁XV基于SGP平台研发而来，<B>转向轻盈，</B>感觉非常舒心。英菲尼迪QX30原本售价：24.98－38.98万元降税后售价：23.28－36.38万与奔驰GLA同平台打造的英菲尼迪QX30虽然在价格以及造型上都要比GLA要出色很多，由于品牌知名度偏弱导致销量一直没有太大的起色。这次适逢关税调整，英菲尼迪QX30全系
方无人的情况下自动行驶；<B>双手只需要轻轻地搭在方向盘上即可，</B>因为车道居中保持系统能够自动转动方向盘（弯道不是特别急的情况）。因此，长时间长途驾驶时这套系统非常实用，注意：驾驶员要时刻保持警惕，双手不离方向盘，随时接管车辆。 即便是在夜间的高速上行驶，这颗摄像头也能够比较准确地识别出车道线，所以L2级驾驶辅
车。虽然是一台轴距2848MM的中型车，<B>但是转向手感轻盈且友好，</B>即使女性驾驶者也能很好的操控，利落的完成转向、并线动作。底盘表现很扎实，高速转弯或并线都不拖沓。80KM/H左右行驶时，车辆的胎噪、风噪控制的都很好，车辆内部的隔音工作做的也很到位。东风标致508L配备了非常先进的CITY PARK 4自动泊车系统，因为使
都是亮点。这是一台很好开的中型车，<B>转向轻盈、</B>友好，即使新手或女性驾驶者也能很快上手并准确驾驭。1.8T涡轮增压发动机跟8AT配合很默契，日常开不会有什么拧巴的感觉，动力绝对够日常市区路况中使用了。总的来说，这台东风标致508L表现比我预期的高一些，最终就看价格啦，千万别太贵！（文/图/摄 汽车之家 王申）
动模式转向会稍微有一点质感，<B>但是整体还是比较轻的一个转向。</B>本期内容就到这里，我们下期再见。
却很软，总体感觉很厚重，实属上乘。<B>配合精准的转向、</B>小巧且握感扎实的方向盘，说开着标致508L像开着一台主打运动的轿跑车并不过分，与较大的车身形成了鲜明的对比，隐藏的一丝驾驶乐趣着实让人兴奋不已，强烈建议试驾。 水滴观点：标致508L无框车门和掀背设计的缺失令人感到可惜，就像是一个被没收了混天绫和乾坤圈的孩子，它本
十分紧致，有着极佳的侧向支撑；<B>低速时的转向十分灵巧，</B>高速状态下的稳定性也很高，而且有着很好的中心感。与此同时，顶配车型搭载的AMVAR电磁悬挂拥有极为广泛的调节范围，可以最大程度的兼顾舒适巡航与激烈驾驶。 508L的动力总成同样有着很高的素质。最大功率155KW的1.8THP引擎有着极为线性的动力和充沛的低扭
依然很有特点。外媒普遍认为其操控性好，<B>转向灵活，</B>噪音小，内饰科技感强。缺点方面，有媒体指出尽管新款508拥有自适应减振器，但减振器阻尼调节范围有限，悬架依然比较硬，颠簸路面舒适性很差；有媒体认为新款508的电动助力转向缺乏回馈，时间长了有麻木的感觉；有媒体表示1.6T高功率发动机动力很强，但振动抑制不好，同时8挡手自
直观，<B>赛车式多功能方向盘带来的精确操控，</B>为用户带来高效而精准的驾驶感受。在B级车市场中，考虑到标致品牌在国内市场中的影响力，东风标致508L更直接的对手应该是雪佛兰迈锐宝XL、上汽斯柯达速派、北京现代索纳塔以及东风悦达起亚K5。与这些合资B级第二梯队车型相比，东风标致508L在外观、内
有点偏沉，但这也并非都是坏事，<B>至少方向盘没有虚位，</B>驾控感要更加沉稳。全文总结：新款标致508非常有针对性的改进了自己的动力系统，直接干脆地弥补了原有的短板。而且在动力表现提升的同时还不忘新加发动机启停功能，从工信部综合油耗来看，1.8THP车型百公里油耗为6.9升，这要比现款的2.3升车型节省了1.7升。另外
的舒适性。<B>轻打方向盘，</B>回馈力度并不大，尺寸适中的平底造型则让它看起来非常与众不同，唯一不足的是真皮包裹的质感略硬，手感欠佳。 将档杆挂入D挡，不紧不慢的油门反应很适合日常驾驶，此时油门前半段的反应有点迟钝，中途加速时你必须狠狠的踩下油门踏板，发动机和变速箱才会明白你要加速的意图。此时变速箱
的虚位相当小，<B>转向变得非常精准，</B>同时也会更重手，只是相对于我所熟悉的宝马车型，还是轻不少，少了一些那种有劲的阻尼感。动力总成方面，400THP车型搭载的是155KW、300N·M的1.8T发动机，匹配爱信8AT变速箱，整个动力0－100KM/H加速水平大概在8秒左右，基本上和日系采用2.5L发
力和悬挂的回弹，<B>同时让转向更加轻便。</B>但他们还不满足于此，后悬还采用了全铝制后横梁，簧下质量减轻了15.1KG，最直观的效果就是带来更加出色的操控反应。 为了能够更好的“折磨”这套悬挂，在面对坑洼路面且保持50KM/H车速下，来体验新一代508L所搭载的AMVAR可变悬架系统。在舒适模式和标准模式
轴距为2848MM的中型车，<B>但是转向手感十分轻盈，</B>即使是女性也能很好的操控。另外新车还配备了AMVAR可变悬架，根据不同的驾驶模式调节悬架的软硬程度，但是实测效果感觉差异并不是特别明显，依旧还是偏软，个人建议GT版的508L应该区别于常规版车型，将悬架调整的更硬一些，让它拥有更强的运动属性。 除了性能出众以
主会喜欢这样的小号方向盘。<B>转向很轻盈，</B>采用了齿条助力式转向器，转向助力大，方向盘从极左到极右只需3圈，转弯半径5.45米。方向盘给人的感觉就是辆赛车，充满了野性与霸气，运动感十足。 操控感不完全来自方向盘的反馈，508L的前麦弗逊后多连杆独立悬架，在法国、西班牙、瑞典、中国襄阳等多个试验场进行过测试，AM
向盘很有赛车味道，<B>转向手感灵巧，</B>但不够精准和直接，中间位置框量比较明显。动力上比较难得的是满足国6B同时，功率还上涨了点，211马力城市道路游刃有余。8AT表现一般，主要是低速行车偶然有莫名闯动。非激烈油门换挡慢，动力间断的感觉比较明显。没有同款变速箱在MINI、S60L等车上好。底盘的质感不错，
太多负担，<B>转向这种灵活的手感特别容易提升平均速度。</B>另外，这款车在连续质心偏移时，车身角速度达到了31.222°/S，绕桩平均速度超过了62KM/H。由此可以初步推断508L的绕桩表现依然优秀。 麋鹿测试：新一代东风标致508L在麋鹿测试时的最大速度达到了惊人的81.2KM/H，不愧是大师级
驶员更多的信心。 转向质感方面，<B>电子助力的方向盘在低速下比较轻盈，</B>而当车速逐渐提升后，方向盘手感明显变重，但也不算费力。方向盘从左至右为三圈半，存在一些虚位，转向质感好似一掌劈在了海绵上有力使不出的感觉。很明显，508L的自身转向素质不差，但兼顾舒适度的调校以及加上的车尾，让它不是特别的凌厉。 既然谈到了转向，
从转向开始说，<B>新一代508L的转向调教非常轻，</B>即便原地打方向盘，一点也不会觉得费劲，轻巧的方向在日常开毫无压力，但别以为只有老宝马那种厚重的转向手感，才有精准的指向。 在弯中调戏一下这台标致508L，你就会发现这种轻巧的方向，也能做出精准的操作，当速度开始慢慢突破轮胎极限，你还可以微调方向让轮
沉，但这也并非都是坏事，<B>至少方向盘没有虚位，</B>驾控感要更加沉稳。（点击查看详情）● 竞争对手：东风标致新款508将依旧与德系的一汽－大众迈腾、上海大众帕萨特，日系的广汽丰田凯美瑞、广汽本田雅阁、东风日产天籁，以及韩系的北京现代索纳塔八、东风悦达起亚K5等车型竞争。东风标致新款508采用了全新的外形设计，而
挂。整套动力总成换挡平顺，操控性优秀，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>刹车很有线性，即使是新手司机也很容易上手，油耗方面的话百公里约8个左右的燃油经济性一般。大家有什么看法欢迎在下方评论区留言。
还算让人满意。 <B>全新508L的转向很轻盈，</B>采用了齿条助力式转向器，转向助力大，方向盘从极左到极右只需3圈，转弯半径5.45米，有人要说转向轻盈看似不是很符合讲究操控感的运动型轿车，但却很符合一辆要颜值有颜值，要动力有动力的B级买菜车啊。 操控感不完全来自方向盘的反馈，508L的前麦弗逊后多连杆独
，伴随而至的排气声浪也足够动听。<B>方向盘的转向调校轻巧灵敏，</B>虽然大部分的路感被过滤但指向性以及比例感相当出众，加上方向盘的特殊造型很有开卡丁车的感觉。 508L提供了5种驾驶模式，并且在不同模式下发动机的响应速度、变速箱换挡逻辑、悬架软硬都会发生变化。根据官方数据显示，东风标致508L的0－100KM/H加速时间
给我印象最深的，是它的转向，<B>同级最小的方向盘指向很精准，</B>响应速度快，让508L开起来并不像一台中级车，反倒是灵巧得像一台紧凑级车。哪怕不是激烈驾驶，508L也能给人一种很好开的感觉。外观：过目不忘的设计 ​虽然现在几乎所有品牌都在走年轻化路线，但508L设计上个性依然能在一众对手中脱颖而出。 ​508L给人
系统，<B>新一代508L方向盘非常轻盈，</B>这一点和老款车型形成鲜明的对比，而在指向性方面，它的表现可以用“指哪打哪”来形容。写在最后：从目前的合资中级车市场环境来看，新一代508L的入市将会对市场造成有力的冲击，无论是设计和配置，它都有较为强大的实力。而最关键的是，从目前得知的消息来看，它1
动模式，那绝对对得起运动座驾的称号。<B>转向调教非常轻，</B>而且你还会发现它虽然轻巧，也能做出精准的操作。这台8速自动变速箱非常聪明，很能领略驾驶者的意图，升挡降挡的速度和平顺度都比较不错。 508L采用了前麦弗逊后多连杆的悬架结构，很难得，在法系车里面能够看到四轮独立悬架。由于偏向运动化的定位，因此这套悬架系统不会让你有
驾驶员进出座舱时腿部空间更充足，<B>还带来更加灵敏的转向性能。</B> 本次新一代508L提供1.6T+6AT以及1.8T+8AT两种动力选择，其中1.6T发动机最大功率123KW，最大马力167PS；1.8T发动机已达到国六B排放标准，可达到最大马力211PS，最高功率155KW，最大扭矩300N·M。 值得一提的是新一
MVAR可变悬挂，丰富满足了多样的驾驶习惯，<B>转向的的准确性和响应性，</B>给人一种舒适高速、易于驾驶具有沟通感。车厢出众的NVH工程质感与氛围，轻功稳定地让人有种“快而不快”的感觉。轻轻一脚油门，车子就能很轻松地高速飞驰，马力表现与高速稳定性保持了法国汽车的优良传统，这个底盘平台在高速奔跑状态下的实力，完全是车中翘楚。 传祺GA
运动，硬朗的悬架支撑、<B>精准的转向以及更宽的轮间距，</B>都使得A5获得了更出色的操控性，深踩油门时非常强劲的动力爆发也可以让你有足够的快感，能够任性到买这种双门轿跑，不就是为了享受畅快淋漓的驾驶感受吗？
水准还是很高。 转向精准响应迅速，<B>方向盘对路面颠簸的反馈非常灵敏。</B> 而侧倾和纵向跳动的控制也是要比很多竞品车要好很多。如果你还在纠结10万价位的自主品牌同级车，我建议来试试我们这个更便宜的法系二手车。 而在内饰方面，乍一看挺普通的哈~ 但是法系车怎么能让自己如此平淡呢？ 比如起动按钮，我坐车里找了快两分钟才搞定，
，车尾的响应足够灵活，<B>方向盘的精准性和回馈感都反馈出它良好的运动型。</B>
然很有特点。外媒普遍认为其操控性好，<B>转向灵活，</B>噪音小，内饰科技感强。缺点方面，有媒体指出尽管新款508拥有自适应减振器，但减振器阻尼调节范围有限，悬架依然比较硬，颠簸路面舒适性很差；有媒体认为新款508的电动助力转向缺乏回馈，时间长了有麻木的感觉；有媒体表示1.6T高功率发动机动力很强，但振动抑制不好，同时8挡手自
架吸收掉，身体能感受到的往往只是细微的振动。<B>方向盘在低速行驶时比较轻盈，</B>高速则沉稳不少。整车在驾驶时给人很舒服的感觉，如果噪音能再控制的好一些就无可挑剔了。● 内饰：变化不大，细节小改 内饰显然不是中期改款508的重点，如果不仔细对比，你甚至可能遗漏这些改变。新款508没有换装家族最新的内饰设计，这多少有些遗憾。方向盘和仪
精准的，有小小的虚位，<B>方向盘转向还是非常灵活的，</B>给人整体的感觉就是操控很容易上手。小编正坐车里研究功能按键呢，客户就进来了，说是卖家着急要走，询问目前的检测情况，小编把上面偷拍的照片发给客户后，客户就拉着小编要走，卖家过来阻拦，说车肯定没问题，客户把照片给卖家看，卖家支支吾吾的说车内撒过水，完了就没有
升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。迈锐宝现购车送2000元礼包（座垫等），少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.29－23.29 万元经销商名称：山东玲珑汽贸有限公司经销商地址：山东省招远市普照路1
节方面仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－20.29 万元经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市开发西区雪佛
升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。店内迈锐宝现车销售，商家表示现购车最高可享优惠2.5万元，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.79－20.79 万元/N经销商名称：驻马店市新希望汽车销售服务有限公司
方面仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.19－20.29 万元/N经销商名称：榆林新白云汽车销售服务有限公司/
方面仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.19－20.79 万元/N经销商名称：东莞市南菱博通汽车销售服务有
力可观，2.4L配置的动力出色，<B>转向准确。</B>整体内饰偏向于年轻化，外型大气，家用商用都较适合。目前购车最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.99－18.49 万元经销商名称：东创建国汽车集团雪佛兰4S店（4S店）经销商地址：成都
车，方向盘轻巧精准，<B>电动转向助力在低速时轻盈，</B>换挡平顺，在低转速时动力输出比较绵劲。 迈锐宝和君威的底盘结构以及材质绝大多数都相同，也大量使用了铝制材料来降低簧下质量。总之，迈锐宝的悬挂令人印象很深，整体感较强，在经过坑洼路面时也非常平稳，路面所产生的细碎震动几乎不会传到地板上来，整体来讲韧性高缓冲
向装置，<B>能让车辆在低速行驶时方向盘手感轻盈，</B>而在高速状况下又能传递清晰的路感，充分满足驾控的乐趣。 在提供富有驾驶乐趣的操控性能同时，雪佛兰迈锐宝还注重为驾驶者营造融视觉、听觉，触觉三位一体的全方位舒适享受，达到中高级轿车“驾享合一”的新境界。 雪佛兰迈锐宝的外部造型可见豪华跑车科尔维特
间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前该店迈锐宝最高现金优惠2.5万元，店内现车充足，感兴趣的朋友可到店或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.79－21.19 万元经销商名称：衡阳富运汽车销售服务有限公司经销商地址：华新开发区彩霞街23号
大气硬朗，空间宽敞舒适，内饰也非常漂亮，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。搭载1.6L涡轮增压发动机、2.0L和2.4L自然吸气发动机，动力充沛。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.29－20.79 万元经销商名称：润华雪佛兰寒亭店经销商地址：潍坊市潍县中路369号（潍县中路通亭街交叉口
2款 2.0 豪华版』 <B>电动转向助力方向盘在低速时轻盈灵活，</B>方便操控，随着车速的升高转向也变得沉重，这样会更利于行车安全， 迈锐宝的底盘结构以及材质绝大多数都和君威相同，整体感强，坑洼路面上的细碎震动也不会传到地板上来，韧性高缓冲到位，舒适性比想象中要好得多。迈锐宝的刹车踏板比较沉重，稍踩下一点就产生明
升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－17.79 万元经销商名称：吴江明诚汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江市松陵镇八坼开发区（227省道98KM）经销商电话：4008726160询
饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前石家庄经销商处最高优惠2.8万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.79－20.89 万元经销商名称：天和汽车河北宸和美通汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄北二环东路86号国际汽
节方面仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前雪佛兰迈锐宝最高优惠3万元，店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－20.69 万元经销商名称：通辽市利丰泰莱汽车服务有限公司经销商地址：内蒙古通辽市霍林河大街东段
常漂亮，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。搭载1.6L涡轮增压发动机、2.0L和2.4L自然吸气发动机，动力充沛。该店最高优惠3.3万元，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨电话或网上询价，争取更多让利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.99－21.59 万元
提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内迈锐宝现车充足，颜色齐全，购车最高优惠2.9万元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方400电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.09－20.79 万元经销商名称：承德
仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.99－21.19 万元经销商名称：荆州三环瑞通汽车销售服务有限公司经销商地址：荆州市荆沙大道与海子湖路交汇处
速器，<B>电子助力转向轻盈，</B>底盘扎实，悬挂舒适性不错，整体操控表现良好；目前迈锐宝最高现金优惠2.5万元，店内有少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.29－20.49 万元经销商名称：江门市阳海汽车销售服务有限公司经销商地址：江门
空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前店内迈锐宝现车销售，商家表示三八妇女节下午店内举行团购会，各个车系均有优惠，具体政策在当天上午公布，感兴趣的朋友可前往参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.29－23.29 万元经销商名称：阜新驰敖汽车有限
体操控灵活，匹配6速自动变速器，<B>电子助力转向轻盈，</B>底盘扎实，悬挂舒适性不错，整体操控表现良好；目前购迈锐宝享低首付金融政策，购车可参与抽奖活动，礼品有：微型洗衣机、电烤箱、电吹风、购物卡、油卡等；此外，活动期间购车还可享多重优惠政策，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现
也非常漂亮，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。搭载1.6L涡轮增压发动机、2.0L和2.4L自然吸气发动机，动力充沛。该店最高优惠2.6万元，店内现车充足，部分车型提供试驾。9月21日举行株洲雪佛兰全系低价抢购会。喜欢的朋友可以通过链接进行网上报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
向比较精准，基本是指哪打哪，<B>方向盘在低速阶段比较轻盈，</B>在上个高速，速度比较快的时候，方向盘变得相对重一些，整体上很满意。 不满意的地方就是这款车的隔音效果相对比较差一些，这款车的车内质感也相对欠缺，没有达到一个中型车应有的水准。油耗表现方面目前行驶5300公里，这款车的车显百公里综合油耗为8.6L，属于中规
尚，内饰时尚适合年轻人的口味，<B>方向盘好轻容易操控和驾驭的，</B>配置实用风尚版比舒适版要贵一些大约是5000元吧，但是多了一些东西的，和销售售谈好价格，全部下来不到12W，媳妇说全款提车吧，就这样把爱车迈锐宝提回家，这样我和媳妇不用挤公交车。上图！ 新车开回家，越开越喜欢，越看越着迷。 屁股圆润饱满富有力量感，这就
仍有提升空间，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前店内现车销售，购车有优惠，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－21.69 万元经销商名称：亳州亚夏景程汽车销售服务有限公司经销商地址：亳州市谯城区亳芜工业园区经一路与纬三路交叉口
，操控方面，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内迈锐宝现车充足，颜色齐全，购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.29－21.19 万元经销商名称：润华雪佛兰临沂罗庄店经销商地址：临沂市罗庄区沂河路（金九
很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 丰田汉兰达：外观能够给我们带来不少的美感，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 大众
觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 宝马3系：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，质量稳
付日常使用。迈锐宝使用了电动助力转向，<B>实际驾驶中转向较为精准，</B>但仍会有一丝虚伪存在，不过迈锐宝的定位本就不是运动，因此也无伤大雅。 总结：目前迈锐宝的优惠大约有5.5万元左右，顶配的迈锐宝指导价为18.99万元，扣除优惠后仅为13.5万元，甚至在一些城市，它的优惠力度更大。如果13万的预算想要考虑一台家用SUV，那么
当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田雅阁：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，开起来感觉还是比较轻松的，刹车和油门也比较的灵敏，整车操控起来还是很灵活的，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才
顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 中华V7：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不
很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 福特锐界：外观能够给我们带来不少的美感，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 丰田兰德酷路
耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 雪佛兰迈锐宝：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​
车较为灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，地盘调教的也特别扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性较为不错，悬挂方面调教的软硬始终在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。
车驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>刹车力度很好控制，动力方面该车无论是起步还是后段加速，整体表现都是游刃有余，更不用说作为家庭用车了。在高速行驶时底盘调教的也较扎实，没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性也不错。
手自一体变速箱。 ​操控方面，<B>转向精准，</B>底盘扎实，没有车身侧倾现象，但在低速状态下变速箱会有顿挫感。另外就是感觉发动机噪音有点大。 总结：虽然 迈锐宝XL的内饰没能让人满意，但是外观时尚运动，2.0T动力强劲，推背感明显，操控性也不错，方向盘不沉，驾驶很舒适，长途也不觉得累，值得购买。
样的黑科技。 操控方面，<B>转向比较精准，</B>方向盘没什么虚位，可以说是指哪打哪吧，转向的时候平稳性也很不错，车身比较稳定，可能也是底盘比较低的原因。刹车很灵敏，轻点就可以稳稳停住。辅助的一些安全配置也都有，主动刹车、自动大灯等等，都是些比较实用的配置，保障安全性。马牌MC5论坛性能很优秀。 油耗方面，我个人开
了就习惯，<B>方向盘比较轻盈，</B>操控起来感觉是不错的，基本单手也是操作了。（油耗）目前油耗我觉得还算是高的，可能是新车磨合期，大概10－11L左右吧；据朋友说这也是正常的，所以我也没有什么太关注了，希望过了磨合期后油耗会降下来；自动启停这个功能我觉得也省不了多少油，刚停不久发动力休息，再启动发动
沉也不飘，<B>将近5米的车长无论是转弯和掉头都非常轻松，</B>非常干脆，而且指向也很精准，整辆车开起来很顺畅，高速超车也倍感轻松，可以说2.0T+9AT这动力总成真不是盖的。据说老款车型自动启停无法关闭，但是新车这个问题也已经得到了解决，对于驾驶者来说更方便了。外观个性，内饰却让人怀疑人生 新款迈锐
的动力增长显得十分线性，<B>这样的动力输出加上足够轻盈的方向盘，</B>能够让车辆变得更容易操控。 在悬架方面，迈锐宝XL 535T采用了前麦弗逊+后多连杆的悬架搭配，这种较为常见的搭配方式能很好地提升乘坐舒适性。不过，该车的悬架调校并不只是追求舒适，它还想要给用户足够的安全感。为了能达到这种效果，迈锐宝XL 53
感觉不到这么长的车带来的不便。转向手感不错，<B>并且转向也十分精准。</B>车头的响应还不错，略长的车身并不会拉低车身的跟随性，毕竟主打运动操控的迈锐宝XL REDLINE在调校上还是花了很多心思的。 说到操控就不得不说一下底盘了，由于运动基因的加持，迈锐宝XL REDLINE尚·红版底盘悬架调校偏硬朗风，但在中段速度时会稍稍变软些，
挡越积极平顺，<B>而且转向精准程度一流。</B> 在保证安全的前提下，变速箱的兴奋甚至会倒逼你进入“疯狂模式”，内心一直暗示自己：“快一点，再快一点”，然后全新迈锐宝XL撒欢儿的满足你所有驾驶欲望。与此同时全新迈锐宝XL表现出优于同级日系车的悬架舒适性。遇到相对较大的路面起伏，全新迈锐宝XL只晃一次。后轮
底子，开起来尤其得心应手，<B>更能巧妙感受悬架和转向的精准性。</B>● 测试：稳如泰山的制动■ 0－100KM/H加速测试 起步的势头给人感觉挺猛的，因为转速不低，所以很快就迎来了动力的爆发，前轮一言不合就打滑，好在影响不会太大。整个一挡的加速很有劲，但是换挡后的衔接不是很好，浪费了点时间，之后的加速力度开始变弱，
顺，方向盘很轻，<B>转向精准，</B>没有虚位，跑高速的时候很稳，不会给人飘的感觉；刹车系统灵敏度不错。最后再看看行车电脑检测电控系统。 OBD一切正常。下面对车况做一个总结，此车综合检测，无安全事故存在，车身骨架正常。右前翼子板存在喷漆，其余项目检测正常。 我把检测的结果告知客户，客户是既无奈又知足。无奈
你充分的自信，也给你很饱满的手感。 <B>方向盘是很轻盈的类型，</B>而且女生也可以操控的来哦。迈锐宝XL的底盘并不是很出色的类型，但是也达到了这个级别该有的水准，在开动起来的时候有偏运动的风格，也和它的外形相符，就是路感的回馈稍微的模糊了一些，也可以调校一些，还有很大的提升空间。 在小编看来，选择顶配的 迈锐宝XL也不过20
动感十足，<B>并且转向系统能够获得不错的轻盈效果，</B>虽说会带来阻尼感，也算是其中的一个去缺点。 这一次的 迈锐宝XL换装了2.0T的发动机之后，确实是一个十分讨喜的招数，并且一定程度上解决了一部分用户的后顾之忧。虽说在驾驶体验来看，舒适度没有太过明显的反馈，但是开起来的平顺现象确实得到明显提升。
型。 操控上来说，<B>方向盘调教灵敏，</B>轻旋一转，方向即改变。而当换挡为高速后，方向盘的会加重，以平衡飞快的速度，保持车体的整体稳重，很有驾驶质感。但是由于车身较长，在拐弯时有些不稳，车身倾斜大，导致有种失控感，对于老司机倒不算是问题，刚学会开车的新手要注意一下。要特别提及的是，前后排都配备有安全气囊，
二的，<B>转向手感十分精准，</B>同时车身响应积极，悬架调教取向偏运动化，较为硬朗，能够在激烈驾驶时提供更好的支撑性，动力方面迈锐宝XL搭载的是一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率241马力，最大扭矩350牛·米，与之匹配的是9AT变速箱。同时该车还将提供一台最大功率158马力的1.3T涡轮增压
量化、视野、<B>转向的准确都帮它做到这点。</B>这款 迈锐宝XL作为这一领域的车型之一，除了有年轻帅气的外观之外，价格更是很有吸引力。最低款的指导价是17.99万，目前全国最低价已经有11.69万，降价的幅度高达6.3万，溢价水平还是很高的，估计终端的价格也更加的便宜。线条更流畅、扁平化的车身，赋予年
在加速、超车等情况下游刃有余，<B>并且转向手感的精准性与车头响应性再配合较好的底盘支撑性，</B>让现在的迈锐宝XL在操控上也有了很大的进步，虽说9AT变速箱的整体表现在平顺性上还有一定的优化空间，但这也是笔者鸡蛋里挑骨头吧。此外，迈锐宝XL的终端优惠也相当可观，无疑把一款运动兼家用的中型车性价比推上更高的层次。当然，雪
的换档动作。因采用了电子助力，<B>所以迈锐宝XL的转向力度十分轻盈，</B>较适合市区驾驶。在公路上，迈锐宝XL的悬架质感不负所望，路面细碎、凹凸都能够充分柔化过滤，其舒适的特性是典型的“加州情调”，能赶超多数对手了。不足的是，通过较大起伏时，长悬架行程会加大弹跳动静，同时底盘隔音效果也有进步空间。由于前置前驱布局的重量
其档位清晰；<B>转向轻松；</B>减震效果较为理想；车身较轻，不适宜高速行驶。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询，详情如下：/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.79－10.49 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市祥达汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：东胜区铜川
盘清晰易读。其档位清晰；<B>转向轻松；</B>减震效果较为理想；车身较轻，不适宜高速行驶。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询，详情如下：/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.21－9.91 万元/N经销商名称：张家口市达世昌汽车贸易有限公司/N经销商地址：河北省张家口张宣公路
也还不错；中控仪表盘清晰易读。其档位清晰；<B>转向轻松；</B>减震效果较为理想；车身较轻，不适宜高速行驶。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.18－9.88 万元经销商名称：河北张家口市鹏程汽车贸易有限责任公司经销商地址：河北省张家口市高新区玉宝墩北100米经销商电话：158
，档位清晰；<B>转向精准轻盈；</B>动力方面，搭配1.6L和1.4L两种排量，整体动力表现一般。目前购起亚K2三厢车型可优惠3000元，店存少量现车。有兴趣的网友不妨咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－10.69 万元/N经销商名称：江门
清晰易读。其档位清晰；<B>转向轻松；</B>减震效果较为理想；车身较轻，不适宜高速行驶。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询，详情如下：更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－9.89 万元经销商名称：河北张家口市鹏程汽车贸易有限责任公司经销商地址：河北省张家口市高新区玉宝墩北100米经销商电
还不错；中控仪表盘清晰易读；挡位清晰；<B>转向轻松；</B>减震效果较为理想；车身较轻。目前起亚K2最高优惠达5000元，店内现车销售，颜色齐全，购车即赠装潢礼包。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.49 万元经销商名称：上海中知汽
清晰；<B>转向精准轻盈；</B>动力方面，搭配1.6L和1.4L两种排量，整体动力表现一般。目前购起亚K2可优惠3000元，购车送3000元礼包，店存少量现车。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－9.69 万元经销商名称：江门利隆汽车销售服务
表盘清晰易读。其档位清晰；<B>转向轻松；</B>减震效果较为理想；车身较轻，不适宜高速行驶。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询，详情如下：更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：河北张家口市鹏程汽车贸易有限责任公司经销商地址：河北省张家口市高新区玉宝墩北100米经销商电
向系统让方向盘操控起来轻松灵活，<B>转向也比较准确，</B>就是缺乏点路面信息反馈和高速行驶时那扎实的转向力度。 在转弯时，坚韧的悬挂为车身提供了不错的支撑力度，减少侧倾，让整个过弯过程更加流畅稳定。而与三厢版本相比，它的悬挂则要显得稍微硬朗一些。 经过初步的试驾，可以说这款对起亚汽车有着重要意义的小型车有不错的表现。从驾
采用了电动助力的转向系统，<B>操作方向盘手感很轻盈，</B>不用费太大力气，即使是女性也能轻松应对，但是这个电动助力转向系统不知道是不是我开车的个案，感觉指向性不好。而非顶配车型则采用的是液压转向助力系统，相对来说操作比较沉一些，但是指向性要比电动助力转向好一些。 虽然说K2采用的是扭力梁式的后悬挂，但是调教的比较偏
其档位清晰；<B>转向轻松；</B>减震效果较为理想；车身较轻，不适宜高速行驶。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：山西大昌昇亚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省太原市小店区平阳南路88号/N经销商电话：13623
不太大，加上小尺寸的方向盘，<B>会给人转向精准犀利的印象。</B> 速度起来以后，在NORMAL模式下这具7DCT还是以平稳升挡为主，升挡也非常积极，基本上时速上到80公里就已经是7挡了。整个加速过程的换挡非常流畅，在这种定油门情况下驾驶者很难感受到换挡时的顿挫。如果你嫌动力还不够积极，那么切换到SPORT模式后，基本
繁的半联动提供了方便。<B>方向盘的转向轻盈，</B>车头的指向也还算精准，配合上完全没有上手难度的离合器，中华H230总体还算是一款非常好开的车。经销商名称：上海华星鸿华中华4S店（4S店）经销商地址：上海市普陀区真南路2133号经销商电话：4008110113－9650■上海华星启茂汽车销售服务有限公司现车情况
国道多。 引自汽车之家图库操控及舒适度方面，<B>方向盘很轻，</B>转弯基本习惯一只手打，指向也很准确，车子也很稳，刹车各方面反应很灵敏，座椅感觉很舒服，不过朋友说T300座椅有点凹了，呵呵，个人喜爱吧，无钥匙进入很实用，噪音控制蛮不错的，80码内很安静，100以上风噪之类的就明显了，后悬挂偏硬，其它都很不错。
盘上进行从新调校，<B>实新车过弯更加精准，</B>路感更加清晰，能给驾驶者更好的体验。总结：2019款众泰T300小强版在原有车型的基础上增添了不少的实用配置，同时在车辆底盘上进行优化，让驾驶者获得更好的驾驶体验。同时新车在C－NCAP碰撞试验获得的“五星级评价”，这也体现了车辆极高的安全性能，更能给用户带来
变得更为沉稳一些。<B>整体而言方向盘的回馈力度属于轻盈的类型，</B>营造出轻松的驾驶氛围。 在城市道路上行驶时，虽然它的悬架调校偏向舒适，但这款车的悬架应对小的颠簸处理得相当干脆，悬架回弹的速度也比较快。在弯道上也能获得较为充裕的支撑，不会有拖泥带水的感觉，因此整体而言这款车的悬架表现不错。 这款车的噪音控
方向盘带有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>该车的百公里综合油耗为8.6L，燃油经济性有一些偏高。
沉稳，起步阶段相当线性，<B>轻便的方向盘力度让人感觉这辆车开起来很轻便。</B>当发动机转速达到2000转时可以输出最大扭矩，但基于车重以及发动机与变速箱调教的因素，推背感并不强烈，一切以舒适为主。 在低速驾驶过程中，全新T600并没有出现顿挫或者发窜的现象，轻松的驾驶感受应付城市拥堵路段也毫无压力。温柔驾驶下涡轮
在低速时，<B>方向盘则显得比较轻盈，</B>易于操控，改善了现款车低速行驶时液压系统带来的沉重感觉。 悬挂系统上，经过升级，车辆的乘坐舒适性进一步提升，特别是通过对多个技术指标的调整，以及采取前束调节固定方式、增加杆系法兰面面积等方式，避免了轮胎偏磨的问题。另外，粗糙路面与通过减速带时的震动得到了有效
常轻松，<B>方向盘力度很轻，</B>油门和刹车踏板也都非常灵敏。 在起步初段，可能是由于基础排量较小的原因，1.5T发动机展现出比较柔和的一面，动力释放比较缓慢，但随着转速的提高，发动机超过2000转以后性格有了明显变化，加速过程虽说算不上狂躁，但应付日常驾驶过程中的加速需求也是绰绰有余，值得一提的
让车辆更沉稳，<B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，</B>驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，运动版的“运动”二字更多是体现
定。比如在平时停车入库等低速行驶时，<B>如方向盘转向轻盈确实很方便，</B>但是如果在高速行驶时，方向盘转向过于轻盈反而是一种危害，不利于车辆高速行驶的稳定性。行驶系统：新的T600乘坐会变得更舒适？－—－升级减振器 减振器是车辆悬架系统的关键部件，可以迅速吸收由路面传递给车体的振动，提高行驶平顺性，使司乘人员不易疲劳、货物不
驶评价 ★★★优点：噪音处理得当，<B>电子助力转向轻盈，</B>内饰异味轻，6AT换挡平顺，配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争
噪音都控制得很优秀。<B>转向比较精准，</B>LTD版本减少了换挡拨片，刹车表现稍微有一些偏软，整体制动能力中规中矩。 其实福特F150系列中的皮卡车型很多，售价大概在2万到7万美元不等，国内猛禽和LTD价格差不多，国外LTD车型相对贵一些，2019款 福特F150厂商指导价为52.38~61.28万元（RMB
脚盆，并且皮质粗糙，<B>但是转向却是十分轻快，</B>并且从最左到最右转向圈数也仅要3圈多点。熟悉了它的尺寸之后，在市区开你不会感觉它比普通的轿车或SUV难驾驭，甚至开上高速，你可能还会抱怨它的转向太过紧致，以至于手上的细小的动作都会反应到车辆的行驶方向上。 5.0 V8的发动机在这台车上，就像个勤勤恳恳的劳工
动起来，方向盘尺寸有些偏大，<B>在电子转向系统的帮助下可以算是轻盈。</B> 坐在车里，那种居高临下一览众山小的感觉真好。开起来的第一感觉就是车并没有想象中的那么笨重，除了要注意一下车宽，其余的还是很好熟悉哒。当然，这跟他体量较大一般车都躲着它有很大的关系。不过，在你转动方向盘变线的时候，你似乎还是能察觉你开的这辆车的
的车型，无论是变道、过弯、<B>甚至高速掉头都有着令人惊讶的灵敏性和操控性，</B>难怪福特会将其定位于性能车。 高速快而稳、低速稳而敏捷是我个人对于2019款猛禽的评价，也就是说这款车最大的特点就是——稳，稳如泰山的那种稳，个人认为这种稳的关键要感谢猛禽全新的FOX RACING SHOX避震系统，新的避震系统采用了
门灵敏、<B>转向灵巧、</B>视野通透，具备了这些特点的F－150即使是对我这样开惯小车的人来说，也是非常容易上手的。倒车、掉头时虽然比较麻烦，但是有倒车影像的辅助，耐着性子多挪几把，问题也不大。关于这台车的细节就不聊太多了，毕竟这是一篇游记，对它感兴趣的还请看《福特F－150首试：粗中有细，干得了
了原来的动力水平，又提升了舒适性，<B>转向更加灵巧、</B>空气悬挂也增加了柔软度，且内饰的科技感大幅度提示。第六名，奥迪Q8（德系）MOTOR1评分：6.9 第六名是来自奥迪集团旗下的奥迪Q8，MOTOR1评分：6.9 。入选理由：定位为轿跑SUV的奥迪Q8，和竞品相比设计地十分干练，甚至暴力，并同时保证了舒适性和后备箱空
I，既维持了原来的动力水平，又提升了舒适性，<B>转向更加灵巧、</B>空气悬挂也增加了柔软度，且内饰的科技感大幅度提示。第六，2019款奥迪Q8 定位为轿跑SUV的奥迪Q8，和竞品相比设计地十分干练，甚至暴力，并同时保证了舒适性和后备箱空间，有着630L的储物空间比Q5L还要大。第五，2019款GENESIS G70 3.3T GEN
统的液压助力转向，<B>转向力度算得上轻盈，</B>日常使用很方便，真皮包裹的三辐方向盘手感不错尺寸合适，转向的设定则是这类型车一贯的风格，转向比大且中间虚位较多，转向精度一般，路感模糊。 悬挂结构则是了前双叉臂后整体桥加钢板弹簧，前悬独立悬挂，搭配螺旋弹簧加减震器的设定为日常驾驶提供了不错舒适性，不过在经过一
错，高速过弯时车身侧倾不明显，<B>转向也足够的灵活。</B>此外，纯电版的KONA被称为2019年最有前景的电动汽车之一，续航里程据说至少有450KM，减轻了消费者的里程焦虑，值得一提的是，纯电版的昂希诺也将会在今年10月份国内正式上市，那我们得好好期待一下了，希望价格能给到一定的惊喜。丰田普锐斯车型定位：紧凑型车新车价
算好开呢？<B>简而言之就是转向低速轻高速沉，</B>并留有合适的虚位，油门刹车力度要够线性，好上手、好控制，新款翼搏基本满足这些特质。不过也有不足，首先是侧倾控制得一般，过弯时信心不太足，第二是刹车脚感有点儿涩。这次我们的试驾都是城市道路，没机会用到四驱，这套四驱是基于多片离合器的适时四驱系统，等我们
整。而方向盘的手感很好，<B>转向力度偏轻盈，</B>适合长途放松心态地去驾驶。如果说悬架调校可能面临褒贬不一的话，那全新探险者NVH的表现我想应该会得到一致好评。在整个试驾过程中，风噪和胎噪基本没有打扰到我，发动机的声音只是在我需要的时候才会出现，而那正是我深踩油门，享受驾驶快感的时候，只能说来的恰到好处。全文总结
捏了一把汗。 不过，再次令我们感到惊讶的是，<B>新楼兰的电子液压转向助力很轻盈，</B>完全有别于高速巡航时稳重的手感，这么一来，在古镇周边游走就显得游刃有余起来。当然，倒车时的360度全景影像和后视镜自动下翻，也为我们在古镇边闪转挪腾提供了极大的便利。 停好车，行走在沙湾古镇，才发现我们之前的顾虑是多余的，沙湾古镇和新楼兰一样，在融
，它的座椅舒适、底盘扎实、<B>转向精准、</B>换挡平顺、动力输出线性，是一款各方面都可圈可点的很均衡的SUV，但是销量却一直没有什么起色，可以说是一辆被低估的好车。 楼兰的外观设计颇具匠心，前脸硕大的V字型中网很有辨识度，车侧的悬浮式车顶效果也是十分生动，车尾的双边共两出的排气布局以及造型独特的尾灯造型，都是楼兰特
舒适，<B>方向盘调教的很轻并且虚位很大，</B>底盘也非常软，座椅依旧是继承了“日产大沙发”的优良传统，总体来说调教偏向家用舒适。不过这样的动力表现和激进的外观设计却存在很大的偏差，这可能是楼兰销量不好的一大重要原因。 并且楼兰的定价也是其销量不好的另一大原因，23万多的起售价格确实有些高，而混动
身的姿态控制也不错，<B>转向精准，</B>打满也只有1圈多，让它开起来还挺灵活，也就是车身太宽，要注意一下障碍距离，NVH控制除了发动机低速时急加速声有些大，其他就没什么问题了。最后总结：这辆冠道相对于汉兰达和楼兰，他的设计审美更符合现在年轻消费者的审美，轿跑风格的设计十分体现个性化设计，内饰有豪华感，乘坐空间
绕自己的枢轴旋转。<B>虽然转向很轻，</B>但响应呈线性相关而且十分准确，并没有破坏宝马 I8的主动转向系统。宝马I8在转弯时性能卓越，但在轮胎测试中它的抓地力表现不如它的对手，宝马I8的横向加速度为0.96克，然而讴歌 NSX，迈凯伦570S，甚至是保时捷911 CARRERA 4S的横向加速度均超过1.0
机让它变得很轻快，<B>转向也足够精准，</B>它在赛道上可以跑得很快，但驾驶乐趣一般。至于拉风指数就不用多说了，大家自己慢慢欣赏吧！
及澎湃的动力势必让驾驶员忍不住提高车速。<B>I8秉承着宝马一贯精准的方向盘指向性，</B>在测试过程中车身能够很灵活的穿梭于桩桶间，车头的随动性也很灵敏。 在连续变向过程中，对加速踏板的控制和对入弯出弯时机的把握很重要，选择一条最佳的穿桩线路将是提高绕桩成绩的重要因素。城市驾驶感受宝马I8作为一款插电式混合动力跑车，安静的电机和小
如此完美的表现，<B>硬朗的悬架与精准的转向也是功不可没。</B>油耗测试油耗对于一台198.8万元的跑车来说重要吗？“很重要！”宝马如是说。为了验证这一点，我们开着这台I8行驶了103公里，期间使用的全部是ECO PRO模式，大概在41公里时，电池电量全部耗尽，此后完全由发动机驱动。最终油耗成绩为5.7升/
起来像中型车。<B>转向非常精确，</B>与宝马十年前的转向性能相比进步很大。车轮不会变重、突然使力，或出现其它可怕情况。 我们先入为主地认为2019款宝马M850I会令我们失望，后来M850I凭自己优秀的表现实力打脸，在这个转折过程中它带给了我们极大的惊喜感。本来以为它又会增添一次平淡的驾驶体验，结果后来
。方向盘手感十分紧凑，<B>轻轻转动方向盘车头就会有所反应，</B>如此运动化的调校对于这款纯电动小车来说更是锦上添花，可以为无聊的城市用车环境增添一丝乐趣。 此外，对于路面颠簸的吸收与过滤，宝马I3的表现同样令人意外。路面上的细碎不平，大部分会被底盘过滤掉，不会传进车厢内，日常行驶在铺装路面舒适性出色。而像过减速
基本无缘，踏板、<B>转向哪儿哪儿都轻，</B>就是个纯代步的工具，甚至形容一台车开起来无趣都会说“这车开着跟电动车似的”。可是，擅长玩儿操控和驾驶乐趣的宝马非要挑战一下这个命题，而挑战的筹码就是本文的主角I3S。● 外观运动感更强 文章的开始，我们先来简单认识它一下吧，虽然I3S和新款I3乍看上去和刚诞生时
汽油车的转向质感，<B>唯一不同的是转向变轻了不少。</B> I3的底盘质感就需要分两部分来看了：一种情况是只需要靠轮胎就能吸收的冲击，因为用的宽度为155的防爆胎，既要承重还要防爆，导致胎壁很坚硬，在遇到这种冲击就会生硬一些；但如果悬挂介入的情况，如过井盖、桥头跳、减速带等，悬挂的动作会变得棉柔许多，姿态颇为
如此完美的表现，<B>硬朗的悬架与精准的转向也是功不可没。</B>油耗测试油耗对于一台198.8万元的跑车来说重要吗？“很重要！”宝马如是说。为了验证这一点，我们开着这台I8行驶了103公里，期间使用的全部是ECO PRO模式，大概在41公里时，电池电量全部耗尽，此后完全由发动机驱动。最终油耗成绩为5.7升/
前麦弗逊，后双叉臂式独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
身姿态依然保持得十分稳健，<B>同时方向盘的指向十分精准，</B>可以说在公路性能上的可玩性和车身极限都是很高的。 以上就是今天为大家推荐的几款惠州地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（惠州车资讯）留言，感谢您的阅读！
持得十分稳健，<B>同时方向盘的指向十分精准，</B>可以说在公路性能上的可玩性和车身极限都是很高的。 以上就是今天为大家推荐的几款肇庆地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（肇庆言论车）留言，感谢您的阅读！
保持得十分稳健，<B>同时方向盘的指向十分精准，</B>可以说在公路性能上的可玩性和车身极限都是很高的。 以上就是今天为大家推荐的几款珠海地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（珠海车资讯）留言，感谢您的阅读！
M/H以上的麋鹿测试，<B>还是高速过弯时车身动态的灵活性，</B>新XV都能给你满意的表现。甚至对比如途观、RAV4等更高级别的SUV车型，新XV的操控表现还有一点优势。另外在颠簸路面的舒适性，新XV也保持着不错的水准。 另外XV还有一点优势，那就是它在高配车型上使用了斯巴鲁第三代的EYESIGHT驾驶辅助系统。
柔，有颠簸，但不明显。方向盘没有虚位，<B>过弯精准，</B>整体操控十分舒服，完全满足城市或者山野小路的需求。 XV同时具备上坡辅助和陡坡缓降功能，前者在坡道停留1－2秒就可以自行启动，而陡坡缓降功能更是在越野中很有用处，实际表现甚至超过了不少硬派越野车的陡坡缓降功能，XV的陡坡缓降速度控制就很到位，根本不用你操心刹车的事情。
较灵敏，<B>转向力度轻盈且指向足够精准，</B>尽管悬架行程略长，但调校硬朗的悬架也能给驾驶者带来足够的信心（这里并不是说让你2挡7300转劈弯干谁）。2.0升四缸自然吸气水平对置发动机与CVT变速箱匹配得当，平顺的动力输出少了一丝激情，会给你一种骨子里那只“豹”始终憋着使不出劲的感觉。 全新XV一
情况下，<B>驾驶者通过方向盘的反馈就能比较准确地地了解路面信息。</B>座椅虽然摸起来比较柔软舒适，但是长时间驾驶后你会发现其实还是偏硬的，尤其是坐垫前端边缘，乘坐时间长了会把大腿硌得难受。 ●越野体验： 我们在玉龙雪山脚下的一处越野场地进行了简短的XV越野体验，科目主要就是综合越野体验，我们驾驶X
何说会感到有些惊讶呢？<B>此车的转向感受非常轻快，</B>虽然方向盘所能传递的手感不多，但是从车身回馈给你的感受，会让驾驶人觉得轮胎正紧贴在地面上。由于有车队带领我们行动，我们并没有尝试着将车辆推向至极限，不过在XV的身上，你感受不到太高重心所带来的负面影响。不过，有一点让我印象比较深刻的是，XV在行驶时遇上坑洞
是，方向盘对于路感的回馈比较少，<B>不过转向依然显得自然而准确。</B>刹车力度则非常渐进，一上手就可以很好的控制，就算是第一次驾驶也几乎不需要适应的时间。XV的悬架采用了斯巴鲁经典的前麦弗逊+后双叉横臂式独立悬架的搭配，再加上斯巴鲁经典的水平对置发动机和左右对称全时四驱，脱胎于翼豹的它生来就拥有一副运动好手的基因。悬架阻
之后，<B>也能非常轻松的通过修正方向盘，</B>控制油门开度，将车保持在正常的一个行驶姿态，驾驶者也非常的淡定自如。 最后献上这辆雪地摩托和斯巴鲁傲虎的合影，傲虎的车身涂装实在太帅了，不过旁边的雪地摩托，因为时间的关系，只能下次体验了……………………
速时，发动机略微嘈杂的噪音也是我不满的地方。<B>XV的转向系统力度很轻，</B>掉头停车单手就能完成操作，日常驾驶开着不累。中间位置的旷量相比第一代XV明显减小，小幅度转动就能得到车头清晰的回应，响应更灵活。至于指向性则无需担心，毕竟斯巴鲁有着悠久而辉煌的运动基因，精准的指向让你可以在这条多弯的赛道里闪转腾挪，有着很高的参与度，这也是
大得惊人。<B>驾乘感受和操控性能的提升为了在市区低速行驶时的拐弯更轻松灵活，</B>斯巴鲁为新车设定了赛车般的13：1高转向传动比。一般家用车的转向比为16：1，F1赛车的转向比是惊人的1：1，运动取向车型或高性能车会采用较小的转向比来提供更直接的转向反应，追求人马一体的马自达CX－5把转向比设定为1
。 方向盘只需更小幅度的转动，<B>车子就能轻松过弯。</B>高强度的前悬加上横向稳定杆与车身直接相连的新设计，车身的侧倾控制得很好，如有一股外来的横向力把车头往弯心里拉，XV劈弯时在驾驶席上确实能让人误认为它就是一辆轿车。抓地力以70KM/H~80KM/H的速度行驶并急速大幅扭动方向盘摸拟紧急变线避让动作，车身动态和行进
值得称赞的。<B>首先它的转向够精准，</B>前麦弗逊后双叉横臂式独立悬架的调校，令车辆有一种刚中带韧的感觉。而这在实际驾驶过程中是可以令车辆具有一定的操控乐趣。 当然这与它的水平对置发动机也有一些关系，各位伙伴儿肯定都知道，水平对置发动机的好处是可以增加车辆一定的操控性，主要是气缸由于是水平对置排列，所
比的提升也使得转弯、<B>掉头等操作更轻松，</B>实现了更加安心的驾乘感受。 其实，兵哥不是第一次对斯巴鲁XV进行性能测试，对于SGP平台的斯巴鲁XV，在绕桩和紧急变线测试的时候，车辆底盘极限非常高，虽然有少许的侧倾，但却不会给你有支撑不足的感觉。当然，这无疑得益于斯巴鲁的水平对置发动机与左右对称四驱系统起到了
XV，这台车犹如被前后拍扁，<B>转弯灵活得像没长度。</B>在同类SUV中谈操控，能配得上做它对手，要追溯到上代宝马X1才行了。再多说两句现在的斯巴鲁，2.0L自吸放在XV上，已经是接受的下限，可是斯巴鲁还把它放到更大的森林人里。稀饭开车以佛系著称，哪怕佛系如稀饭，开新森林人也抓狂不已，加速总是踢不动。哪怕你买到更贵的
，新斯巴鲁XV基于SGP平台研发而来，<B>转向轻盈，</B>感觉非常舒心。英菲尼迪QX30原本售价：24.98－38.98万元降税后售价：23.28－36.38万与奔驰GLA同平台打造的英菲尼迪QX30虽然在价格以及造型上都要比GLA要出色很多，由于品牌知名度偏弱导致销量一直没有太大的起色。这次适逢关税调整，英菲尼迪QX30全系
XV在弯道中的极限明显比前一代更高。<B>而且转向精准，</B>车头响应快，能给驾驶者很高的参与度。相信在SGP平台下的全新森林人，驾控质感的进步不会令人失望，毕竟运动和操控是斯巴鲁的DNA。 至于在动力组合方面，全新森林人还是搭载2.5L水平对置四缸直喷发动机，匹配CVT变速箱。表面看和现款完全一样，但具体的动力参数不同，新森
在静谧性和底盘韧性上更好，老款车型相比，<B>新森林人转向更下灵活，</B>转弯半径也更小，这一点是强于大多数竞争对手的。 新森林人还通过新的旋转拨盘控制雪地和泥泞模式，对其X模式系统进行了调整。这使得油门在光滑的表面上变得更加柔软，从而限制车轮的旋转，与在检测到滑动时制动每个轮子的系统相配合，并在低速时关闭稳定控制，这有助于你在泥
，而是所有的感受都更接近同级日系SUV了。 <B>转向的手感毫无疑问是变轻，</B>如果说前款森林人的转向手感只有健身人士才能把握的话，那么新车的手感就是连小女生也能轻松操作。幸好，那份精准细腻的感受被继承了下来。底盘调校思路同样是往文明的方向进发，原先带点强横的凌厉感在新车上要弱化了不少，让人主观上感觉全新SGP平台似乎没有前款来得有
级变速器经过改进之后，不在显得突进；<B>方向盘也很灵敏，</B>转弯时几乎没有身体倾斜。初次之外，前方碰撞警告、自动紧急制动，车道偏离系统等一些列安全配置的升级更是得到了众多消费者满意度的肯定。9本田CR－V综合油耗（L/100公里）：8.40 城市（L/100公里）：11.76 高速（L/100公里）：6.36 本田重新设计
了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 福特翼虎 指导价：16.98－24.98万 翼虎的外观延续了之前经典的运
。 操控方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 丰田RAV4荣放 指导价：17.48－26.48万 丰田RAV4外观采用
主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 本田CR－V 指导价：16.98－27.68万 与上款CR－V相同，20
得上，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 凯迪拉克XT5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体
而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 保时捷MACAN：一款保时捷旗下的豪华轿车，一起仔细看看这辆车的造型设计，车身构造是非常协调有序的，层次感非常的突出，所以营造出非常不错的运动氛围
赛车出身，操控是很好，<B>转向非常精准，</B>驾驶过程中富有挑战性。南昌地区，江西北联斯巴鲁汽车专卖4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：翼豹车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用500元左右（以4S店价
动座椅极佳的包裹感保证了良好的支撑性，<B>而运动方向盘带来灵敏驾驶体验与精确操控，</B>让每一位挚爱驰骋的驾驭者能够舒适自如地享受速度和卓越驾控带来的无限激情。而LEVANTE尊贵蓝全球限量版则采用了专为提升车辆性能而生的EFESTO铂金色轮圈和运动属性更加浓厚的高光金属网纹内饰条，充分体现了其深蕴的赛车基因和运动天性。同时，
V，可以理解。第二，<B>转向精准性不错，</B>反应速度较快，转向时车头跟的上。第三，转向手感很圆润，阻尼均匀，并且运动模式下方向盘转动的力度变重很明显。 不过针对车辆的最小转弯半径这一项来看，玛莎拉蒂LEVANTE表现的并不算很完美。尽管玛莎拉蒂LEVANTE有着超过5M的车长，但是5.72米的最小转弯半径已
出更直接迅猛、<B>转向略沉但相当精准，</B>3.0T V6发动机通过车尾排气发出的咆哮声惊人，让人大有把车开出坦克气势的热血澎湃。 这也就不难理解，为啥在汽车人眼中，这是一台外观撩人，内在却相当狂野的SUV。跑城市路段如同高手隐于市，只有到赛道上角逐，才能彻底激发驾驶激情。正是LEVANTE继承的跑车灵
轮胎，<B>让每一道过弯都轻盈灵活。</B>Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力，无论跨越百川亦或纵横四野，皆可游刃有余，从容前行。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性。该系统能够预判驾驶状况，提高车辆安全性。专属定制，限量发售玛莎拉蒂TROFEO提供多
配和低重心底盘，加装更宽大的轮胎，<B>让每一道过弯都轻盈灵活。</B>Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力，无论跨越百川亦或纵横四野，皆可游刃有余，从容前行。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性。该系统能够预判驾驶状况，提高车辆安全性。专属配置彰显独到品味玛莎拉蒂TROFEO提供
，就已忘记了它SUV的身份，<B>对于过弯时的车身灵活性，</B>丝毫不输于同品牌的四门车型。本来SUV车型的高重心以及高车重，都是对于车辆行驶性能有着很大的负面影响，不过LEVANTE对于体重的控制还算不错，超过5米的车长还能保持着2吨出头的数字。 而对驾驶能力有着莫大裨益的，肯定少不了标配的Q4四驱系统。之所以LEV
车内，但不会导致影响到舒适性。<B>转向在SUV中属于灵敏型，</B>山路驾驶中车辆整体表现得非常敏捷，车尾跟得上车头的动作，车身显得十分紧致。● 越野小体验 可能很少有人会拿豪华SUV去越野，不过玛莎拉蒂并没有因为这点而放弃SUV应有的能力，LEVANTE标准模式下拥有207MM的最小离地间隙，在越野模式1下空气悬架会升
舒适、操控与越野性能兼容得还不错。<B>基于它的转向和底盘非常灵敏，</B>我个人估计入门版18寸轮圈的表现可能更均衡。 关于内饰—— 价格“下放”后的玛莎拉蒂，车厢奢华感已比不上往日，但LEVANTE的车厢氛围基本还对得住其百万级身价。仪表台大部分面积都覆盖真皮，此番试驾车的顶棚全部覆盖ALCANTARA材料（国内版本要选装
提及的悬挂系统，LEVANTE的路感清晰，<B>整体转向精准而快速，</B>甚至让我们一度忘记了，这是一款超过2吨的SUV车型。 跑得快，同样需要刹得住，LEVANTE的刹车很线性，它不会给你一种突如其来的刹车感，而是随踩随有，当你深踩的时候，刹车系统平稳而有力。在噪音方面，该款V6发动机的噪音很小，运转的声音平顺有致，虽然使用的是运
指长的了，但要把方向盘、<B>拨片以及最后面的转向灯三样东西轻松攒手掌里，</B>真不是容易的事。 但更能赞同这拔长拨片造型的无可取代的用意——请用你的车感和技术，透过拨片把玛莎拉蒂的声浪放出来。傻瓜式的狠剁油门，全凭一股挤压的蛮力从排气管里把声音喷出来，这样的声浪请忽略。D挡状态下，变速箱通常都是根据你油门开度让车
一脚地板油出去，我就是整条高速最狂的妞。<B>方向盘指向精准，</B>动力超乎想象。不得不说，它非常好开。好开到让你忘了这也是一台车长超过5米的SUV。打开运动加手动模式，红线升档，“嘭嘭嘭”三声，欲望瞬间被点燃。 2019款的莱万特，搭载的都是法拉利工厂的发动机，TROFEOV8 发动机，0－100只需要4.2秒。高速的限速，抵挡
底盘，加装更宽大的轮胎，<B>让每一道过弯都轻盈灵活。</B>Q4智能化全轮驱动系统可为后轮驱动提供更多动力，无论跨越百川亦或纵横四野，皆可游刃有余，从容前行。玛莎拉蒂集成车辆控制（IVC）系统为TROFEO提供了非凡的驾驶动态特性。该系统能够预判驾驶状况，提高车辆安全性。 正如每一款玛莎拉蒂，TROFEO传承了品牌
不少，<B>可变的转向助力令日常驾驶操控起来更轻松。</B>但在赛道上撒野时，方向盘转向依旧可以提供给驾驶员十足的信心，电动助力转向系统的转向回正特性让激烈的赛道驾驶变得相对简单。尤其是在多变的绕桩赛道，方向盘回正的速度则让你更加从容不迫。 不同于赛道上的大开大合，场地赛上则更多考验的是车辆的底盘功
物，它身影矫健、<B>过弯轻松，</B>悬挂支撑足够，同时由于标准版并不配备智能四驱系统，纯粹的后驱布局加上躁动的声浪让人时刻都想全力驾驭它，给驾驶者带来莫大的驾驶欲望。 而总裁则透出处变不惊的行车质感，虽然车长已越5米2，但是相对灵动的车身以及动静相宜的悬挂表现，让它即使是在单车道的大弯角山路上也能轻松自如
向盘的手感明显比老款车型轻了不少，<B>可变的转向助力令日常驾驶操控起来更轻松。</B>但在赛道上撒野时，方向盘转向依旧可以提供给驾驶员十足的信心，电动助力转向系统的转向回正特性让激烈的赛道驾驶变得相对简单。随着驾驶愈发激烈，方向盘沉重的手感又回来了，方向盘转动的每一度几乎都反馈至车轮上，伴随着车头灵敏的响应，这才是GHIBL
LVIO会得到一个相对温和的排气声浪，<B>转向系统也会便得更为轻松。</B>而高效模式，也就是我们常说的ECO节能模式，发动机会闭缸，关闭两个缸体变为四缸继而增加燃油经济性，当然性能方面也会大打折扣。无论你选择哪种驾驶模式，四叶草STELVIO都会在发动机响应、转向响应、以及底盘响应方面带给你不同的感觉。 说在最后：四叶草版本的
半点累赘。总之，<B>STELVIO是一台完全没有转向虚位的SUV，</B>2818MM轴距着实不短，却凭借轻量化车身和灵巧的后悬挂让人感觉是在开一台轴距不过2.5M的小型跑车，驾驶乐趣胜过X4，MACAN和F－PACE只得甘拜下风。 3 会讨丈母娘喜欢吗？应该不太会……………………阿尔法·罗密欧内饰的豪华感
倾，悬挂稍微偏硬，但不会带来不适的颠簸感。 <B>方向盘精准的指向性，</B>转向不留任何余量，能够完全的执行你的意图。如此的操控质感，也算是马自达旗下车型的一大特点。更偏向欧系的调校，也是我非常推崇这个品牌的理由。 如今，涡轮当道的时代，不少人对此似乎成为了一种迷信。涡轮增压就是为了增加气缸内的压力，在混合气体燃烧时释放的能量更大。不
在这车感觉特别安全，<B>转向精准，</B>刹车很灵活。 #舒适性舒适性还是可以的，他的座椅非常舒服，坐上去的感觉很棒，还有他的减震也是不错的。 #油耗油耗个人觉得不算高，目前7点多，购车这段时间开下来没太大压力，还是挺舒服的。 ​
轻松了，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，新手司机很容易上手，百公里实际油耗为8个左右燃油经济性不错。
厢空间大，<B>转向轻重合理等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 ​买车一时爽，养车很费心，尤其是每年的保险。上全险不一定全赔，上基础险怕保障不足，接下来聊聊长安逸动新车投保，大概要花多少钱，哪些险种必须上。以逸动2019款 高能版 1.6L GDI 自动锐锋型 国VI
不错的操控，<B>转向和方向都比较灵敏，</B>乘坐的舒适度也非常不错，加上很不错的动力，路况好的行驶过程中是非常愉悦的，虽然胎噪有点大。不过悬架减震性能比较一般，虽然动力好，但路况不好的话还是减速行驶的好，不然会比较难受。可能是为了突出运动型，底盘比较矮，通过性也不是很好。驾乘表现：★★★★ 此前很多人
：“方向操纵轻便，<B>转向灵敏，</B>行驶平顺，但坑洼路需注意，底盘不高。”● 全新长安逸动油耗评分：4.47分57％车主对油耗表示非常满意 在众多项目里，油耗是全新逸动为数不多没有超过4.5分的项目，车主们给出的评分是4.47分。根据用户反馈的实际油耗，全新逸动自动挡车型综合平均油耗7.62L/100KM
值跟内饰设计表现上令人满意，<B>方向盘手感轻盈，</B>操控性不错，换挡平顺，配置不错，车内空间表现以及油耗表现都能让人满意，车辆售价合理，性价比不错。不足：后排座椅不能放到，底盘不算高，坑洼路面需要注意，底盘操控虽然不错，但是优点过于偏运动，滤震略有点偏硬。发动机动力只有1.6L可选，希望1.5T车型能够尽快上市。
，我是很乐意用这个手动挡的。<B>方向盘的转向力度比较轻，</B>油门和刹车踏板也比较轻。减振给人感觉比较软，舒适性不错，减振器和弹簧的配合偏向于两段式反馈，在普通的颠簸中车辆会给你车身很硬朗的感觉，但当遇见较大的颠簸时，减振器会很积极的做出吸振动作，将颠簸最大程度的过滤。●驾驶部分小结无论是方向盘的手感还是开上路的感受
打方向或者倒车入库时，也丝毫不用费力，<B>轻盈的方向盘甚至可以用手指就能轻松转动。</B> 空间：乘坐表现较为出色 身高180CM的体验者进入车内，空间并不觉得局促，调整好前排座椅后，头部空间还有一拳两指的余量。虽然前排只有一个杯架，但内含有一个两级可调的支撑板，可适用于不同大小的水瓶。这种设计此前在某些合资车中可以看到，此次能
H的速度通过，整体表现可圈可点。<B>方向盘的指向性虚位很小，</B>由于转向系统采用了电子助力，因此阻尼感并不强烈，操控时很好掌握。 前麦弗逊后扭力梁的设定虽然十分普通，但是从表现上来看并不是那么逊色。反复快速变向，车身侧倾处于正常水平，车尾也没有多余的滑动。值得一提的是，新款逸动在调教时，工程师将后制动卡钳安装在了顶部，
它的操控有多凌厉，<B>但转向手感轻盈细腻，</B>电子助力久违的路感也能反馈出来，指向精准度也让人满意，过弯侧倾抑制刚刚好，不狼狈，比较从容。悬挂滤震干净利索，韧性很好，该舒适就舒适，该稳定就稳定。 对于它的动力，基本是满足日常驾驶的设定，油门相当情况，红绿灯起步轻松自在，变速箱换挡也很懂你，稍微深踩就能及时
操控稳定性、<B>准确转向、</B>行车制动、传动等，还有比肩豪华轿跑的35.6米非凡制动性能，突发状况完全能够从容应对，总之就是特别稳！日常行驶游刃有余，不走寻常路也非常好使！ 除了将高效能做到了极致之外，第二代逸动高能版的高智能一样在线，8万元的次顶配车型中就搭载了其他品牌至少要10万级以上才会有的A
行车制动、<B>精准转向、</B>乘坐舒适性、操控稳定性等达到多方兼顾的均衡性能传递，足以见其功力。 小蜜君有话说：一辆汽车要做到高颜值、智能化、动力性能、乘坐舒适性、安全性能等各个方面的强大实力，实数不易，但是长安第二代逸动做到了。各方面的优质表现，体现了长安汽车的优质造车精神，长安第二代逸动值得大家
底盘，将乘坐舒享性、操控稳定性、<B>准确转向、</B>行车制动、传动等多方兼顾。 而其他方面，第二代逸动高能还新增造型犀利的LED前大灯，全新17英寸双色动感刀锋式轮毂等等。写在最后作为自主品牌中的领军级企业，长安近几年一直在向用户传达一种积极向上、拼搏、自信的精神，像与《这！就是灌篮》的跨界合作，体育主题的汽车品鉴会等等
是比较轻盈的，随着车速的提高，<B>方向盘还将变得愈发沉稳，</B>而且该方向盘的回正力度适中，很顺手。同时，新车配备了博世第9.3代ESP系统，当车辆达到极限时，松开油门，该ESP也能迅速地帮助驾驶者纠正车身姿态，确保驾驶安全。 逸动城市任务是由长安汽车为逸动的消费者和潜在用户量身打造的体验式活动，早在2013－2015
显。 <B>方向盘非常轻盈，</B>易于上手，而且对路面的传递也比较清晰。虽然好像还有一点点虚位，说不上精准，但是给人的感觉却非常舒服。 新逸动EV460对其悬挂的调校绝对值得称赞，对颠簸路面的过滤得当，同时对车身的支撑充足，在更大的车身质量和平铺于地盘上动力电池的作用下，提供了较为出色的行驶质感。
入门中级车要更胜一筹。另外，<B>逸动的方向盘较轻，</B>介于朗逸与福睿斯之间同时更偏向于朗逸，就算女士驾驶也应能得心应手；油门响应较为灵敏，同时刹车偏硬，前段虚位较小，与美系车更为贴近。这一类型的刹车好处在于驾驶员踩下刹车后能立即得到一个明显的反馈，提升了驾驶员的信心，更利于判断刹车距离，但不好之处在于操作不娴熟的情
家用来说完全够用，驾驶质感出色，<B>转向精准，</B>回馈迅速。不过在内饰的选材和做工上还有提升的空间，发动机燃油经济性不错。感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－8.59 万元经销商名称：榆林市长安腾飞汽贸有限公司经销商地址：榆林市经济开发区电厂路经销商电话：4
适，储物空间比较丰富；车厢的设计年轻前卫；<B>方向盘指向精准，</B>手感也较不错，比较容易操控，底盘扎实；店内逸动全系优惠现金3000元，现车充足，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
独立悬架后扭力梁非独立悬架。<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>油耗方面的话，该车百公里实际油耗为6.4L，燃油经济性不错。
就动态感受来说，<B>逸动蓝鲸版的方向盘调校偏轻，</B>即便在高速路况下同样如此。同时在经过一些比较大的颠簸路面时，底盘反馈过来的震动也会比较大，但对于一些细碎路面的过滤还是比较彻底的。而在高速过弯的状态下，悬架的支撑偏软，车身的侧倾也会随之较大，但车辆依旧会牢牢抓紧地面，因此倒不会出现信心不足的情况。 总
这个价格中的操控还是比较不错的，<B>转向的指向也很精准，</B>车身的悬挂调教的很不错，过减速带的时候也是很清脆的砰砰两声，80的时速走蛇形道让人信心十足左右配比感觉很敦实，很轻松的可以拿住他，有点不好的地方就是方向盘打正走直线往右偏。整体性价比不错，同级别车型优势太多了。不管空间还是动力都很满意。车子超控很不错，很容易操
定性、<B>转向精准性、</B>行车制动等方面，达到了最佳的平衡，带来了如行云流水般平顺完美地行驶感受。奔跑的”艺术品”——造型炫细节为王高颜值 正所谓”颜值即正义”，在这样一个看脸的时代，除了高效的动力，高颜值也是一款新车吸引年轻消费者的不二手段。长安很显然深谙其中的道理，为逸动高能版车型设计出了
路中时，<B>良好的侧向支撑以及比较精准的转向让这台车有着不错的驾驶感受。</B>尤其是在下坡并伴有急弯的路况下，全新一代逸动XT的底盘能给你很充足的信心。 而当遇上上坡路段时，自然吸气发动机低扭一般的特性也暴露了出来，这时就需要稍稍深踩油门提升转速，以获得更大的扭矩和更好的驾驶感受。 对于一款定位年
盘的幅度小，转弯半径也小，<B>而且转向精准、</B>响应灵敏，能给你一种“尽在掌握“的安全感。另外，无论是在启动和加速等非稳态工况下，还是在怠速和巡航等稳态工况下，第二代长安逸动还有着出色的NVH表现。“如果能搭配一个1.5T的涡轮增压发动机，动力再强劲一点，第二代长安逸动就更加完美了。”我跟黄喜说。“会有的，但什么
加运动化，底盘的整体性非常不错，<B>配合更加精准的转向和更加强大的制动系统，</B>让这款车在行驶品质上甚至有叫板同级别合资品牌车型的实力。相对而言荣威I5的底盘调教属于偏稳重的风格，有一丝丝德系车的味道。如果你是一个相对年轻的车主，我更愿意推荐长安逸动。 安全配置方面两车基本一致，包括胎压检测、制动分配、刹车辅助、电子手
品牌轿车相比，长安逸动的优势在于驾控，<B>更加舒适的方向盘灵敏度、</B>油门刹车调校，颇有美系操控的感觉。吉利帝豪指导价：6.98－10.08万元 在长安逸动之后，自主品牌轿车中的执牛耳者自然要数吉利帝豪。作为目前自主品牌一哥旗下的入门级家轿，10年的积淀、常态化的月销过万都可以看出消费者对其期待。2018款帝豪于去年3月上市
还是做得不错的；<B>而且转向也非常精准，</B>操控比较出色。
驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有太大的虚位，底盘调校的很扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面该车的整体表现满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过在上坡的时候会有些许的无力，该车的百公里实际油耗为8个左右，燃油经济性不错，适合作为家庭的。
的驾控感会让你比较满意。<B>转向的力度和准确性都不错，</B>油门及刹车踏板略硬一些、但力度回馈很线性，底盘整体性很好，略偏硬而利于过弯……………………有兴趣的可以尝试拿来改装。 整体看下来，你会发现新逸动XT的尺度拿捏的方向，它是一款能在造型上打动年轻群体的车，崇尚时尚动感，但又气息内敛，还能提供适当的驾控感。如
觉非常轻松。<B>其精准的转向设定，</B>可以让驾驶者做到随心而动。即便遇到连续的弯道，也不会手忙脚乱，反而有种想去征服弯道的快感。这便是出色的操控感带给驾驶者的自信心。 当然，这毕竟是一款家用取向的产品。年轻的消费者虽然喜欢运动范十足的产品，却不代表他们喜欢硬邦邦的乘坐感。因此，第二代逸动XT在运动和
向设定是慢节奏除了底盘外，<B>转向也是一辆车是否灵活的重要因素。</B>刚开始接触逸动XT时，它底盘确实给我留下了很好的印象，但到了驾控场地后发现，逸动XT的转向似乎并不运动。转向和底盘的道理相同，结构只是一种形式，并不代表优劣。逸动XT的方向盘圈数为两圈多一点，与大部分性能车的圈数相同，但转弯半径和指向响应，确像是
S电子助力转向系统，<B>方向盘的表现很轻盈，</B>指向性虽然谈不上非常精准，但也完全在可接受的范围之内，满足家用需求绰绰有余。 在高速驾驶时，逸动XT也有着令人满意的驾乘感受。虽然发动机排量不大，但足以在需要急加速时给人基本的信心。不过随着速度的攀升，一开始的轻快感会逐渐消失，当时速超过90KM/H以后，想要
一定的路感，但不明显，且方向盘虚位稍多，<B>转向精准性还有提升的空间。</B>至于静谧性方面，逸动XT RS中低速时噪音均能得到很好的抑制。随着车速的提高，即使车速在80KM/H左右也没有特别恼人的噪音出现。当然，相对来说来自发动机的噪音是最容易察觉的，而得益于轮胎的表现，新车在胎噪方面的表现挺不错的。● 编辑总结最后，让我们简单
路蜿蜒平整，车辆也少，来个稍高的速度入弯，<B>精准的转向把车分毫不差地带出弯，</B>动作利落。这同时得记上悬架一功，逸动XT RS采用前麦弗逊式独立悬架/后扭力梁式非独立悬架，在今年初逸动全系升级过悬架衬套，提升行驶质感，其底盘调校也体现了长安的功底，遇细碎的路面颠簸过滤到位，甚至让我想到“高级感”这个词，在弯道中又提供良好的支撑
调校比逸动来的更加的灵敏，<B>而且转向也很精准，</B>开起来感觉不错，逸动XT共有两种排量的发动机，分别为1.6L自然吸气发动机和1.5T的涡轮增压发动机，1.6L调教的偏平顺舒适，1.5T的调教更为运动，1.5T版本搭载了7速双离合变速箱，除了低速稍微有点顿挫感之外，其他都不错，当时速起来后，想要再加速，动力储备
显的拖曳感。<B>电子助力转向比较轻盈，</B>在低速时打方向很轻松，随着车速升高，方向盘也会变得沉稳起来，给驾驶者更多的安全感。这款车综合的驾驶感受还是让人比较满意的，紧凑的底盘质感和舒适的悬架调校都为这款车带来了一些高级感，至于驾驶模式的选择有多种组合，可以根据个人喜好进行选择。比较不满意的就是在高速
以一种气定神闲的状态就把颠簸给过滤掉了。<B>电子助力转向低速很轻盈，</B>高速又有一些重量感，值得好评。 这回长安着重展示了一个叫“单踏板模式”的东西，所谓单踏板，意思是说我们只用加速踏板即可控制车子的加速和减速，深踩是加速，缓缓收起是减速，在这个过程中驾驶员几乎不需要使用制动踏板来减速，只有刹停的那一下需要机械刹车介入。 “单
以开头我也说长安在驾控方面真的很用心了。 <B>方向盘的电子助力的力度调的很轻盈，</B>转向比较柔顺，市区里调个头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，方向盘慢慢变沉，由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底
在初段加速踏板灵敏度上存在一些差异。<B>电子助力转向在低速时很轻盈，</B>随着车速的上升会越来越沉，转向的指向性中规中矩，操控谈不上精准，会有一些虚位，但还在一个可以接受的范围之内。悬架的调校偏向于舒适，家用，整体表现十分稳健，颠簸路面，悬架过滤干脆，柔软度以及韧性刚好。以60KM/H速度行驶，将能量回收调至1挡，松开加速踏
向盘反馈到你手中。 <B>电子助力转向在低速时比较轻盈，</B>随着速度的提升转向手感也会越来越沉，转向的指向性谈不上精准，会有轻微的虚位，但也都在可接受的范围之内。最后再来说说充电问题，因为此次试驾路线距离不算长，也没有设计高速路段，所以没有进行中途充电环节。据厂家介绍，逸动EV460车头配有直流快充接口，使用
EPS。相比较而言，我更推荐顶配，<B>不仅转动方向盘时更轻便，</B>而且油耗也要相对低一点。（文/图/摄 汽车之家 柳伟）相关车型参数配置：
EPS。相比较而言，我更推荐顶配，<B>不仅转动方向盘时更轻便，</B>而且油耗也要相对低一点。（文/图/摄 汽车之家 柳伟）相关车型参数配置：
友好。该车转向系统配有液压助力系统，<B>方向盘转动轻盈。</B> 风骏7皮卡的方向盘采用四辐式设计，其整体握感舒适，方向盘两侧设有多功能按键，可以轻松操控车辆的多媒体、蓝牙系统，以及对车辆的定速巡航功能进行设定。 驾驶过程中，该车的离合踏板行程适中，车辆离合踏板的结合点清晰，在驾驶过程中可以清晰的感知。刹车踏板反馈力度清晰，刹
度、挡位的清晰感、<B>转向指向的准确性及制动效果，</B>都要比同级别的工具型皮卡做得更好一些。另外，在旋钮阻尼的把握、四门一键升降、隔音棉及发动机装饰罩等一些细节方面，瑞迈也是比较用心的。这些也都将成为瑞迈争做8－10万元工具型皮卡新标杆的能力和实力。据悉，江西五十铃后续还将会推出瑞迈的四驱版车型，而是否会
乎全都用上了电子助力转向去取代别的转向机了，<B>以此获得更加轻盈的转向。</B>锐骐6的这个液压助力转向，确实做不到电子助力那种明显的低速轻、高速沉的调校。可考虑到这样工具属性浓厚的皮卡会面临怎么样的工作环境，采用成熟可靠的液压助力也无可厚非。在走颠簸的路段时，这套转向能够很好地抑制前轮面对路面颠簸带来的转向打手问题，无论路多烂，方向
用5MT手动变速箱。但值得一提的是，<B>锐骐6方向盘转向精准，</B>驾驶起来富有一定乐趣，同时轻柔的离合器与短行程的挡位匹配非常到位，驾驶相比域虎5更加轻松。 两车底盘均采用前双叉臂式独立悬架与后钢板弹簧设计，车身坚固，优秀的悬挂即使在高速上开起来也非常稳定。全文总结：根据以上各项的对比，我更推荐锐骐6这款车，虽然与域虎5相
式可选。在ECO模式下，<B>能感觉到方向盘较轻，</B>发动机和变速箱相互配合保持在较低的转速，此时的车厢静谧性很好，但是由于柴油动力系统确实不擅于加速，会让人觉得车辆的反应有点慢；在SPORT模式下，方向盘会明显变重，发动机转速会维持在2000转以上，另外此时变速箱会延迟升挡时间，达到2500RPM以后才会升挡，
时动力输出也较为线性。<B>试驾锐骐6的其中一很重要的感受便是厚重的方向盘助力，</B>全系标配液压助力转向系统，较一般SUV而言会明显的重了许多，当然这也考虑到部分负重行驶情况，较重的助力调校可以更好的控制行驶方向。 变速箱的平顺性可以说给了我很大的惊喜，搭载ZF采埃孚的6AT变速箱，虽说档位不多但你几乎感觉不到
轮，还是需要一些力气的。<B>高速跑起来以后方向盘就轻多了，</B>但没有发飘的感觉，也没有什么旷量，指向很精准。 厦门在试驾这两天一直在下雨，使得本来无趣的非铺装路面试驾变得小有惊喜了。湿润的雨水滋润着山里的土路，让两驱模式就能走的路段变得泥泞不堪，也有机会让媒体们试试四驱模式。刚开始进入这段非铺装路面时，地面还比
动力表现及车内舒适性保持较好；<B>方向盘指向精准，</B>再加上博世ESP 9.3车身稳定系统以及底盘悬架采用的加了稳定杆的双叉臂结构，不管是连续山路弯道，还是高速通过坑洼路段，锐骐6都能很好的抑制车身晃动跳跃，保持最佳的平稳状态。 此外，新款锐骐6还沿袭了日产表现出众的“沙发座”－宇航级零重力健康座椅，支持电动8向座椅
到它还有很强的动力储备。<B>锐骐ZD30的方向盘非常轻盈，</B>长时间驾驶不会觉得很累，但离合器感觉行程偏长，而且踩下时需要较大的力度，再加上较高的结合点，如果是面对走走停停的城市路况，时间长了左腿会觉得很累。锐骐ZD30的悬架表现很硬朗，在颠簸路面起到有效的支撑。今天试驾的路线包括了高速、国道、乡村道路以及未铺
行过优化以及车辆底盘的配合所营造出的感觉。 <B>江铃域虎7方向盘手感很轻，</B>而且转动方向盘圈数很少，我认为它的底盘的功力在参加评选的12款皮卡中可以排名第二，仅次于长安凯程F70，主要是底盘反馈的路感差强人意，而操控部分完全不虚。江铃域虎7底盘很有福特车的感觉，底盘的灵活性尤其让人印象深刻，它的在12款皮卡中可以说是最灵活的一台
弯时，<B>仍然能保持十分不错的过弯精准度。</B>而领克03的1.5D+7DCT的动力组合，在调成运动模式之后，油门的响应十分积极，提速十分迅速。而在赛道末端的大直线环节，最快时速可达180KM/H，这时领克03的动力优点立刻彰显了出来。 而在圆环漂移赛道上，领克03虽然是一款前驱车型，在过弯时不
平顺但缺乏爆发感的三缸1.5T发动机，<B>精准的转向这些对于我来说貌似不是最完美的组合，</B>如果你想追求安静舒适，推荐你买“型”或者“纯”版本的领克03，它们轮圈更小，胎壁更厚，并且使用更为舒适静音取向的轮胎，悬挂调校也更柔软舒适。但如果你像我一样热爱驾驶，也喜欢激进的外观套件，买“劲PRO”没毛病。 毛裤小结：两年前领克发
力明显加强，转向也会更加沉稳。但是，<B>领克03还能保证车头转向的精准。</B>而且，前麦弗逊、后多连杆的特性十分明显，干脆利落，整体感很好，兼顾了运动与舒适性。 编辑点评：领克03的定位很明显，是针对年轻消费者，其动感、时尚的外观以及同价位无对手的动力组合，都让 领克03脱颖而出。在当今这个轿车市场回温的时节，领克品牌抓住机
传统，<B>更加短的轴距让其在过弯时能有精准的表现。</B>宝马老道的造车水准，确实非常吸引人。 而搭载2.0TD发动机的领克02在动力上的表现同样让人满意，发动机在1400RPM时就能爆发出最大扭矩，完全乎感受不到涡轮迟滞。油门踏板的感觉较为沉稳，但对付城市路况绰绰有余，甚至还有些动力过剩的表现。
基斯后悬，前独立麦佛逊悬挂是轿车的标准配置，<B>无论在转向灵活性和避震舒适性上都高过钢板弹簧一筹；</B>后轮的两片式自适应弹簧悬挂，也可以根据车厢载重程度不同，自动调节弹性，做到轻车不颠，重车不沉。 在主动和被动安全装备上，新世代全顺也非常丰富。四轮碟刹是全系标配，德国BOSCH8.0版ESP可选配，这一安全设施同样再度媲美普通轿车
种让你一上手就知道这是福特的烙印，<B>无论是转向的精准，</B>手动变速箱的手感，还是离合器的间隙，开过全顺的朋友，肯定会惊讶于这居然是一台货车！随即将之前开过的所有商用车全部抛弃。现在这台全顺，我们想卖掉它了，如果你真的跟我一样喜欢这款车，10万块钱把他带走吧，附上一句我们二手车车贩子经常说的话，价格可谈哈哈，尽情私聊我。
超小转弯半径在灵动移库比赛环节，<B>选手将感受江铃特顺车型超小转弯半径带来的灵活操控。</B>在该环节，不仅考验选手的驾驶技巧，展现车辆的灵活操控，同时还考量选手日常驾驶习惯。选手参赛前，需要上车调整好座椅及后视镜；选手下车作好准备后选手按指定区域计时器开始计时；选手上车驾驶车辆从起点库位出发，用车轮先后碾压3个指定库位地
细节方面的不足，<B>可能就是离合器结合点的宽容度和转向的准确性了。</B>（文/图/摄 汽车之家 王亮）详情点击这里查看相关阅读：相关车型参数配置表：
设计，既平衡了承载性能与减振性能，<B>也让车辆在过弯及高速行驶时的灵活性与稳定性更好。</B> 整体而言，除了在动力和底盘上进行加强及升级外，依维柯欧胜还继承了依维柯在承载性与改装性能上的传统优势，并且在造型、内饰、操控性和舒适性等方面有了质的飞跃。并且，小编还获悉，这款欧胜的自动挡车型将在今年6月份上市。这样一款全新一代车
适应式换档）系统，<B>出众的EHPAS（油压式电子助力转向系统）保障了线性及精准的操控感，</B>与此同时，新一代MAZDA5的风阻系数仅为0.30，为同级别最低，实现了出色的空气动力性能。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：16.48－19.18 万元经销商名称：苏州苏天汽车销售服务有限公
高亢的声浪还是让人印象深刻。在S挡模式下，<B>方向盘的转向手感依旧非常轻盈，</B>高速行驶下，路肩上的颠簸经过电子的弱化传递给方向盘的手感非常模糊，不难看出，在整车调校上，依旧考虑到了舒适性的用车诉求。 受限于轮胎仅有205  50 R17的规格，奕炫的赛道抓地性能非常有限，即便如此，在高速弯中，得益于扎实的底盘调校功力，车尾的表
可减小动作幅度，<B>使转向更精准。</B>而较沉的阻尼其实近似机械液压助力，原地操作略感费劲。总结起来就是：BRZ手动+市区+泊车=增肌。FA20发动机在BRZ上可谓是尽心竭力，“区区200马力”做出的体感却远非于此。动力敏感而直接，油门踏板踩下多少动力输出就能反馈多少，响应延迟几乎为“零”——从静止状态伊
感非常明显，<B>转向直接且精准，</B>每次转向都成为了一种享受。而与大排量后驱车那种强劲动力且更高的入湾极限相比，BRZ通过底盘以及动力的调校尽可能降低操控难度，可以在相对较低的车速下从容的展现出突破极限且可控的策划姿态。让驾驶者畅快体验到超出自己驾驶能力范围的乐趣，让极致的驾驶乐趣触手可及。 由于种
亢奋。<B>沉重的转向手感会在弯道中让驾驶员更稳定的控制车辆走线，</B>整个转向的旷量非常小，指向非常精准，真的让人没什么可挑剔的。一副好底子是实打实的，前麦弗逊后多连杆的结构听起来没什么特别的东西，但在细节方面它也为了更好的操控进行了调整和优化，TYPE－RS版本升级了SACHS减振器，并且用一
行专属调校，<B>为获得更好的转向灵敏度，</B>发动机舱加入V型支架，底盘和副车架上也加入了加强筋。此外，前18英寸轮圈下还隐约可见四活塞BREMBO卡钳。外形方面，2020款TS版车型只提供陶瓷白一种颜色可选，格栅上也辅以樱花红色装饰条还有TS版本铭牌。内饰方面，黑色真皮和ALCANTARA材料交替出
的转向手感偏重，阻尼感非常明显，<B>转向直接且精准，</B>使每次转向都能成为不可错过的享受。而当快速杀入弯心，反打方向全力出弯，即便是在D挡标准模式下，车尾也能够轻易侧滑。在保证安全的前提下，斯巴鲁BRZ为驾驶者提供了更高的宽容度，从而降低了驾驶难度，让极致的驾驶乐趣触手可及。 而欧美系跑车有着更高的过弯极限以及强劲的动
发动机变速箱配合良好，<B>转向精准，</B>底盘无异响，刹车灵敏，ABS正常介入。整体路试感受不错。 路试过程中找了个修理厂上架看看底盘，因为找修理厂稍微耗费了一些时间，下车时坐在后排的买家小哥愁眉苦脸的和我说，我再也不坐这车的后排了，真够挤的…………………… 随着车慢慢的升高，发现前杠底部有剐蹭掉漆，不过问题不
的平衡性也很出色，<B>驾驶时可以轻松的依靠油门和转向的配合来调节转向特性，</B>就算在高速弯中车身的可控性也很高。在电子稳定系统开启的时候，这车容易陷入转向不足并且出弯乏力，必须完全关闭电子系统才能全然掌控所有的动力并真切感受到底盘的平衡性。BRZ原厂的前轮倾角为+0.4°，而后轮则是－1.8°，所以在入弯
0不够快，但是我灵活呀，<B>转向精准，</B>底盘非常的有韧性，在赛道萝里的极限很大，较快的速度过弯时几乎在车内感受不到它的侧倾，从BRZ到它大哥STI，这种独特的驾驶乐趣，是它们大受青睐的秘诀。 经过一番详细的路试后，小编跟随卖家来到之前约好的修理厂进行上架，图片手抖了没有拍好，大家凑合着看吧，可以看出来此车的底
向在低速时虽然有一丁点的模糊，但速度上来后，<B>无论是转向精准度还是回馈力度都非常的细腻。</B> 新款最核心的改变，是升级了SACHS避震器。对比上款，新避震最明显的进步是韧性有了不少的提升，它依然能把路面信息几乎一点不少的传递给驾驶者，但在过一些颠簸坑洼的时候，它不再是上款那样粗暴生硬不加修饰的传进来，而是动作柔韧了许多，行驶质感
升级之处。 我曾经开过老款的BRZ，<B>转向精准、</B>操控灵活，悬架支撑也很不错，不过底盘质感的确一般，也就是我们常说的减振器缺乏韧性。而这款TPYE－RS黄色特装版则一改之前廉价的印象，底盘质感大幅提升，尤其在经过颠簸路面时，驾驶者的感觉不再生硬，而是在硬中添加了一份柔和。100－0KM/H刹车测试 基于原厂轮胎的原因，
干脆利落，在锐思赛道，<B>BRZ在弯中的转向可谓指哪打哪，</B>灵活得像灵蛇吐信，全程方向盘也就半圈多一点点就可以过完所有弯道。而E46在一些调头弯，需要手忙脚乱地操作方向盘，打圈多次，且这车在弯中居然推头严重，你能想象一台后驱6缸的宝马，在弯中不是转向过度，而是转向不足么？而BRZ因为水平对置发动机极低的重心
马”，但是却有些“刚中带柔”。<B>转向非常精准，</B>几乎没有虚位，比例也相当快手，但是并没有多少路感通过方向盘传递给驾驶者，和传统的老宝马堪称丰盈的手感完全不一样，然而还是能够传递一点细碎的震动。刹车硬而有力，轻轻一点下去就有反应，很具信心。悬架的支撑力十足，而且路感十分丰富，几乎所有路面的震动都能够传递进来，但竟然
，对BRZ的操控感受有什么心得吗？小喆：<B>指哪打哪的转向配上机械感十足的6MT，</B>让我每次开都会有种一直想猛踩油门的冲动，每一个转弯都有会想大油门甩起屁股，我感觉是这个价格段里唯一一辆能让我产生这种想法的车子了。 红色的进气歧管和电瓶支架上的LOGO，都是向STI致敬的元素IACRO：这台车接下来的改装计划是什么样的？小喆
鲁BRZ这台车的精髓还是在山路上，<B>因为它最强悍的就是精准细腻的转向和灵活的车身以及超低重心。</B>其实在山路连续弯道时BRZ2.0的发动机动力输出还是略微有点拖后腿， 在出弯时动力来的还是总感觉不够强势。不过把变速箱切到手动模式，利用好转速表的最后几格刻度，指针会一直越过7400RPM，达到7500RPM处发动机才会断
我顿时感觉车子动力强劲了不少！<B>转向也更加精准了！</B>嘿嘿嘿…………………… 后来洗车时，洗车小哥还问我们，这个面板上的乱写乱画要不要他帮我擦掉……………………吓得我车还没擦完就交钱走人了…………………… 在武汉，我们再次找了一家五星级快捷酒店入住，休息一下准备晚上去拜访大神。 出门时我发现门口有这样的小卡片………
杀手锏在弯道，通过弯道体验，<B>汽势AUTO－FIRST发现斯巴鲁BRZ的转向手感偏重且精准，</B>阻尼感较强，回正力也比较舒服。而由于斯巴鲁BRZ是一款后驱车，相比前驱车它带来的感受也是完全不同的，过弯时稍有不慎车辆便会失控，当然后驱车带来的这种失控感是比较舒服的，同时这种失控某种意义上来讲也是可控的，而当然熟练掌
是精髓，<B>弯道驾驶转向精准，</B>操控灵活。通常手动挡是最佳的选择，因为你可以切二挡体验7300转的真实感觉。福特－进口福克斯新车指导价：25.98－40.18万 福克斯是一款在全球非常受欢迎的车型，动感时尚的外观是很多年轻人的菜。不过这次要说的是进口福克斯ST，玩过《尘埃》的车迷们很清楚福克斯
对置发动机，拥有完美的重量平衡、<B>精确的转向和灵敏的油门。</B>相信任何一个了解斯巴鲁品牌的人都知道，斯巴鲁BRZ的三围尺寸为4240/1775/1285MM，轴距为2570MM，是明显的以操控感为设计核心的短身、短轴距设计。因此，这款2+2四座跑车的后座，只能坐下小萝莉和小正太，当然，把你家或者你女神家的汪星人和喵星
后桥限滑差速器，<B>也让其在所有转向与应急变道操作过程中变得更为灵敏。</B>小型三厢的尺码提供实用空间价值 就车辆在市场上的直接对手来看，斯巴鲁BRZ当然应该被看作是对手之一，但同属丰田集团之后它们绝非你死我活的对立面，一些差异化设计也让两台车吸引着有不同操控需求的车迷。既然并非同根生的BRZ，那么日系小
的不是动力，而是比较极限的设计、<B>精准的转向、</B>刁钻的操控、出色的制动。杨先生的这款86搭载的是一台2.0升的自然吸气发动机，最大功率200马力，丰田精心设计了变速箱，从齿轮比上入手，让它拥有无与伦比的驾驶乐趣。 ​保养秘笈​关于保养的问题，杨先生表示自己不会过度进行保养，规定的小保公里数5KM一次，杨先生一般选择
却营造出沉甸甸的车感，路感来的特别清晰，<B>转向灵敏，</B>非常适合攻弯。虽然这款车动力不是特别大，但线性的加速感，确实很容易就征服性能党，大呼不到三十万的价格真香。但是对于非性能党车迷来说，这车恐怕连10万元的入门小车都比不上。2019款丰田86上没有中控屏，并且排放标准是国V，这些在国内追求性价比的车主来说，简直就是台五年前
好的车身姿态，同时能很好地过滤掉细小颠簸。<B>再加上指向精准的方向盘，</B>路感保留地十分清晰。如此扎实的机械素质，让零跑S01成为一款驾驶乐趣方面丝毫不弱于国际品牌的电动跑车。 美国肌肉车文化和日本的JDM文化都是起源于平民跑车，而我国的汽车文化也在孕育之中，零跑S01毫无疑问成为了国产平民跑车中的先锋。同时在汽车新四化革命的当
的感觉，推背感很强，<B>方向盘虚位很小，</B>车头的指向性精准，在经过连续弯道时，零跑S01的支撑性很不错，转弯干净利落。当然也有缺点，可能是能量回收设置逻辑的问题，零跑S01在减速和低速行驶的时候会出现很明显的闯动。 零跑S01提供2种续航里程版本，NEDC续航分别为305和380公里。我们试驾的车是305
比的提升也使得转弯、<B>掉头等操作更轻松，</B>实现了更加安心的驾乘感受。 其实，兵哥不是第一次对斯巴鲁XV进行性能测试，对于SGP平台的斯巴鲁XV，在绕桩和紧急变线测试的时候，车辆底盘极限非常高，虽然有少许的侧倾，但却不会给你有支撑不足的感觉。当然，这无疑得益于斯巴鲁的水平对置发动机与左右对称四驱系统起到了
大得惊人。<B>驾乘感受和操控性能的提升为了在市区低速行驶时的拐弯更轻松灵活，</B>斯巴鲁为新车设定了赛车般的13：1高转向传动比。一般家用车的转向比为16：1，F1赛车的转向比是惊人的1：1，运动取向车型或高性能车会采用较小的转向比来提供更直接的转向反应，追求人马一体的马自达CX－5把转向比设定为1
标准、运动三种转向模式 ，<B>舒适模式下转向手感非常轻盈，</B>在市区驾驶轻松惬意，标准模式/运动模式下转向手感会更重一些，指向性相比舒适模式也更为清晰。但实际上方向盘能够明显感知到中央虚位有些偏大，尤其是在舒适性模式下，低速情况下手感轻盈但是车头指向性与驾驶员沟通感有些不足，掉头或者过一些较大的弯角需要转动的幅度
的转向调教有些拖后腿。<B>首先转向力度较为轻松，</B>尤其是车速较低的时候，这样的好处在日常驾车中容易给人带来好感，但激烈驾驶情况下就不是这么一回事了。偏轻的力度以及相对较舒适的调教也导致转向初段存在一定虚位，不能给驾驶员带来更直接的指向。其次是转向半径比较大，路感和转向手感都比较模糊且有点迟钝，这就让驾驶者在
要驾驶者去适应一下。还有一点让我印象深刻，<B>就是这台车的转向非常的轻盈，</B>即便是切换到S挡，转向变沉，也不失灵活，这让本就喜欢操控的我对它好感倍增。 车辆还配备了三种驾驶模式，分为D（NORMAL）、E（ECO）和W（WINTER）。D模式无需多做阐述；W模式可以在雨雪天气下使用，这也是前驱车型中少有的配置；E模式下车辆的油
弯半径为5.1M，属于同级别正常水平，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 广汽传祺GS5四个车门上方均配备了车内拉手，在山路多弯路段行驶时，能辅助减少车内人员减少摆动。同时，对于离地间隙较高的SUV车型来说，车内拉手对行动不便的人来说很有必要。 六、实用性配置亮点 1、多媒体快捷按键 在挡杆下方左右两侧，配备了仿金属按键
不高，日常超车一般的驾驶模式就已够用。 <B>方向盘的转向力度比较轻松。</B>尤其是低车速时，转向存在着一定的虚位，原地打方向掉头也同样如此，转向半径适。而随着车速提升，方向的”重量”逐渐提升，指向性控制的不错。不过还是不要指望它能在激烈驾驶时能有什么表现。传祺GS5的底盘布局为前麦佛逊，后多连杆四轮独立式悬挂。这个价位不采用后轮
挂在山路的弯道中给予了足够的支撑，<B>过弯如同行云流水般的轻松，</B>如果说上一代的GS5是接近阿尔法罗密欧的底盘表现，那么这一代一定是超过阿尔法罗密欧的感受。 但配备的1.5T发动机，最大马力169匹，在面对不断连续上坡的山路中，还是会有力不从心的感受。但好在匹配的爱信6AT变速箱足够聪明，在深踩油门的情况下可以实现4降
印象是，<B>新车偏轻的转向力度很适合城区行驶，</B>回转时力道也比较顺畅自然，能营造轻松的驾驶氛围。此外，转向也并无明显虚位，这些都是预料之中的，毕竟自主品牌也逐步在优化车辆的基础驾控感。至于动力输出，低速区间动力响应有些迟缓，在普通模式与节能模式（ECO）下感觉动力总是“舒展不开”。油门踏板力度
在7升左右。<B>还有它底盘调校和悬挂设计使得整车不仅转向灵敏，</B>而且它的操控性能和制动水准都是行业领先的。 全新一代广汽传祺GS5能否创造销售神话，能否开创一条“传祺之路”，就让我们拭目以待。
盘平台，再加之大师级的底盘调校和悬挂设计，<B>为用户带来行业领先的灵敏转向、</B>随心驾驭的操控性能以及媲美跑车级的制动水准。 而在智能配置方面，全新传祺GS5不仅配备了空气质量自动控制系统、全自动双区空调、前排座椅智能加热&AMP；通风等多种舒适配置，更将搭载行业领先的”祺云概念”智联系统。不仅如此，前碰撞预警、车道偏离预警、智
内空间充足，乘坐舒适。驾驶操控性好，<B>转向精准。</B>目前购广汽传祺GS5 1.8T送礼包，礼包包括：防爆膜、地毯、方向盘锁等，暂无现车，需要预订，提车周期1个月左右。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.88－22.98 万元经销商名称：广汽长佳店/广汽长佳天河店/广
扭状态下能够实现快速驾驶。而优势的转向调校，<B>也让中高速过弯显得十分轻松，</B>出弯后急加速，车身姿态仍保持完美。 极限调头弯，则是对于底盘悬架的考验。对于前后皆为独立悬架配备的传祺GS5来说，它的操作极限完全足以完成这个项目，但更值得注意的是，它的底盘调校有着国际专业化团队完成，实现了重心低稳定性高且扎实的多重属性。在挑战这种极
麦弗逊，后多连杆独立悬挂，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准，</B>没有虚位。
用电子助力转向，方向盘手感轻盈，<B>转向精准。</B>总结传祺GS5曾是广汽传祺旗下的首款SUV车型，在紧凑SUV市场上与吉利的博越、奇瑞瑞虎等明星车型同台PK，创下了不俗的成绩。如今重新披挂上阵，代表着广汽传祺对于15万元以内家用SUV的重新定位。传祺GS5凭借着品质和配置赢得了消费者额口碑，如今颜值和智能让 传祺GS5
，三者之间差别还是蛮大的。在舒适模式下，<B>方向盘非常轻盈，</B>而调至运动时的转向力度对于女性可能不是很友好，对于喜欢驾驶的男性来说刚刚好。 空间：前/后乘坐表现都不错 乘坐空间是这台传祺GS5的拿手好戏，身高为175CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有两拳多余量，表现非常不错。同时，前排储物也非常丰富，前门板储物槽较
较主流的前麦弗逊后多连杆布局，<B>在过弯的表现中它的指向性很精准，</B>侧倾抑制的还不错。 当然更具体的感受也欢迎大家观看我们的视频版本。
已经够用了。 <B>转向力度较为轻松，</B>尤其是车速较低的时候，原地打方向掉头比较省力，转向半径也不大，随着速度上来，力度逐渐增加，时速100KM/H左右变得比较沉重，指向性还不错。不过你指着它在激烈驾驶情况下有什么表现，还是想的有点多了，低速状态下的转向还是存在一定虚位。 传祺GS5采用了麦弗逊前悬架
与油门相同，<B>传祺GS5的转向助力也采用了十分轻便的设定，</B>这两点都是光仔十分喜欢的。另外，他还对传祺GS5的挡把设计给予了肯定，他说他更喜欢像传祺GS5这样的横向设计的挡把风格，他说这样握着更舒服，而像博越那种纵向设计的挡把在换挡时手感总感觉细了一些。当然，这个完全属于个人喜好，并没有谁对谁错
，路感的指向性很好；其次，<B>采用电子助力转向的方向盘在低速时的力度比较轻，</B>高速时又能够提供很有韧性阻力。 悬挂采用了前麦弗逊、后多连杆设计，结构与GS4等车型相同，在保证舒适性的同时还能够提供强有力的侧向支撑。前后避震面对起伏路面表现的很有韧性，能够有效地过滤掉来自路面的颠簸，为乘坐者提供舒适的乘坐环境。
爱信6速自动变速箱，使得新车动力强劲顺畅，<B>不仅过弯轻松，</B>而且可输出功率达124KW，最大扭矩达265NM的动力，足以应对日常道路出行需求。
S转向助力系统，<B>带来0.088秒灵敏转向。</B>它还拥有34.77M同级最短制动距离，给你和你的家人保驾护航。 它的出现并没有抢去GS4的饭碗全新GS5的上市，宣告着传祺的产品矩阵布局逐渐完善。轿车、SUV、MPV、新能源汽车，传祺都有布局车型。甚至一些细分市场，传祺都有专门的车型布局，例如GS4和G
也不会不听歌，这一点可以平衡掉。 <B>而其实全新GS5给我最大的感觉就是方向盘很轻盈，</B>单手就可以轻松打方向了，按照中国人喜欢单手开车的习惯来讲这一点会是一个不错的设计，不过转向会有虚位，但是对于大咖个人来说还是比较喜欢偏沉的方向盘，毕竟作为一个喜欢激烈驾驶的人，方向盘沉一点会有更多的安全感和驾驶感，在量产车上应该会有
式下，<B>紧致的转向手感与车头较为精准的指向，</B>又有那么一丝德系操控的味道。 1.5T+6AT熟悉的动力组合，没有给到惊喜，但它又能保持一贯好开的优处。特别是起步阶段，轻点油门车辆很容易就窜出去，时速到达20KM/H之后又进入平稳期，若要超车时深踩油门，转速表指针很容易就飙至3000RPM以
过各个弯道。<B>值得一提的是GS5的转向力度很轻，</B>非常适合力气小的女生驾驶。油门的响应也很积极，只不过变速箱在低速状态下，由于转速不高，偶尔会出现闯动的迹象，好在并不容易察觉。高级赛道：GA4 经过了初级和中级赛道的驾驶，让我对最后的高级赛道赋予了一定信心。我们驾驶着GA4轿车，在高速状态下行驶
转向系统，<B>在转向时方向盘的指向准确，</B>反馈力度适中，美中不足的是方向盘尺寸偏大，大幅度打方向会感觉到很费劲，把尺寸缩小一点的话，整个转向会顺畅很多。 经过一天的试驾后，我认为驾驶着传祺GA6没有什么激情可言。当然，这并不是对它的批评。事实上，出于定位及设计诉求的考虑，它是一款明显偏向于讲求驾
牢固而稳定，转弯侧倾小，<B>转向也更准确，</B>有很好的驾驶乐趣。在空间上，车身的轴距为2780毫米，后座异常的宽松。腿部能有三拳左右，头部也有一拳左右，腿可以随意抬起。正常的后备箱容积也有505L，所以承载能力非常令人满意。总的来说，这辆车的性能很好。内外都是非常高端的产品。动力是不用担心的，可以充分满足车主的
位。 *方向盘略带虚位，<B>虚位过后是比例感非常清晰的转向反馈。</B>虽然没有宝马以前的转向那么犀利，但依然可以很精准的在弯道中走线。让人诧异的是。过弯时底盘对车身侧倾的抑制和支撑力比我那辆新蒙迪欧更好。X1可是辆SUV！ *这台1.5T三缸发动机的动力不用担心，实际体验比账面数据要强，城市使用足够。超车时把油门
会有松垮感。方向盘采用电动助力，<B>方向盘还是比较精准的，</B>指哪打哪。 其实。我个人更觉得宝马X1比较适合男生开，当初问芳香小姐姐，为啥选择宝马X1，而不是选择甲壳虫，或者MINI？她的回答是：后排空间可以解锁的姿势多啊…………现在的年轻人，想的挺远哈～ 总结： 宝马X1除了在选配置时，让人肉疼之外，操控性，动力，舒
不明显。 （操控）操控：<B>转向精准，</B>刹车稳定。底盘及悬架：底盘偏硬，应付一般烂路无压力，没想过也不用想拿他去越野。雨雪泥泞路面：个人觉得，安全驾驶，养成良好的驾驶习惯才是重点，不管开得是宝马还是宝骏，永远不要把自身安全依靠配置来保障。（油耗）油耗：三千多公里，表显7.9，计算平均8.2，得益于小县城路况不
现出非常好中性特征，后轮的循迹性超高，<B>而且转弯的指向精准性、</B>悬挂的支撑度都很“宝马”，给予我们足够的信心。与我的3系比较而言，车身重心还是明显要高，虽然座椅两侧的包裹宽度可调，但是依然能感受到更大的离心力。 再说说2.0T的B系列发动机，有人说宝马换了B系列发动机实际上功率和扭矩都提升不多，只是为了降低成产成本。这点
驶中同样给予张小姐很大帮助，停车、<B>掉头时方向盘轻快，</B>易于操作，而高速时又变得很沉稳，增加了行车的信心和安全性。 除性能外，张小姐认为IDRIVE系统也比较实用，界面的设计简洁大方，操作简单直接，在熟练掌握后，常用的功能不看屏幕就可以操作，有助于集中注意力，也算是简介提高了行车的安全性吧。哪些地方不满？ 张小姐对于
分灵敏，路感也特别清晰，<B>变道转向轻松自如，</B>有着和3系割不断的关系，轿车底盘让宝马X1车身较低，无疑也提高了车身稳定性。让人无法接受的是较低的坐椅，让视野范围变窄了，就算把座椅高度调节到最大，仍无法看清车头前方的那片地。N20这款发动机在高速行驶当中，可以提供充足的后续动力性能，为急加速、变道超车成为一项
了信仰，由以往的后驱改成了现在的前驱，<B>但它的精准转向和稳定的悬挂支撑，</B>还是会让人在高速过弯时有着充足的信心。 但车速到了80KM/H时，车内的噪音就比较明显了，风噪，发动机噪音都会存在，而最明显的是胎噪，按理说宝马X1用的是米其林轮胎，噪音应该不会太大的，但车内的胎噪可以说是相当大，看来应该就是隔音方面的问题。 另外
的UKL前驱平台打造而来，<B>精准的转向、</B>清晰的路感、灵活的动态表现都让它开起来依旧“宝马”。虽然1.5T三缸发动机还是会遭人嫌弃，但只要不打开发动机盖，实际开起来感觉不出有多大的抖动。福特锐界厂商指导价：22.98万－42.98万元参考成交价：21.62万－41.23万元 锐界和汉兰达一直都是死对头，但是它
方面，宝马X1采用了全新的UKL平台打造，<B>精准的转向、</B>清晰的路感、灵活的动态表现开起来依然很顺畅。虽然1.5T三缸发动机还是会让消费者吐槽，但是作为最便宜的豪华级SUV也可以接受了。 总结，这两款车在豪华级SUV车型中销量表现一直都不错。在4月份豪华级汽车销量中，奔驰GLC销量为12362辆，宝马X1销量为7645辆。从
T发动机匹配8挡手自一体变速箱，动力很充足；<B>转向很精准，</B>指哪打哪，开起来同样挺有驾驶乐趣，但胎噪就比较明显了。而1.5T发动机匹配6挡手自一体变速箱，最大马力只有136匹，并且还抖，我不是很建议大家去购买。 奥迪Q3新车指导价：23.42－34.49万新款奥迪Q3采用了全新的六边形进气格栅设计，格栅两端向外延伸与前大灯组相
油，动力会来到后轮，<B>帮助车尾更加灵巧的通过弯道。</B>同时，悬架在抑制车身回摆和赋予轮胎更大抓地力这两项工作上也表现出色。真的开快，这台车能够给我信心，也准许我做出一些“放肆”举动。 总归新款Q3 45TFSI是一台操控极限很高，但又不想把它开快的车。好比一道卖相并不怎么好的菜，但吃起来真香，这该如何评价
小方向盘虚位，提高指向性来加强转向灵活度，<B>助力驾驶员轻松入弯或调头，</B>动态标定工作的细致程度可见一斑。 关于全新一代奥迪Q3的动态性能亮点还未数完，新车还配备了QUATTRO全时四驱系统，可主动检测车身的转向及横摆角度，针对不同路况下实现前后轴之间0~100％的动力分配，同时全新一代奥迪Q3还拥有同级最丰富的驾驶模式，包括
向手感的设定很友好，<B>在堵车和倒车揉库时转向手感十分轻松。</B>随着车速的攀升，转向力度也会适当的逐步增加。 当然你也不要因此就将它与操控画上等号，Q3依旧是一台主打家用和日常代步的车。 燃油经济性：7.0分 这几天的体验下来，这套1.4T+7速湿式双离合变速箱的动力总成交出了综合油耗8L/100KM的成绩
开起来很轻松，而如果对操控感追求比较高，<B>或者开的上一台车是比较精准的转向调校，</B>可能就会觉得和车有点缺乏沟通了。新Q3可以取代哪些车？关于新Q3的定位变化，上面已经论述过了，它的最大特点就是内部空间较上一代有了跨级别的提升，空间感和舒适度完全足以应付家用，并能和一些中型SUV掰掰手腕了。这样一来，除了同级别那几个豪华品牌
颠簸感，<B>同时精准的转向也让Q3拥有了许多驾驶乐趣。</B> 奥迪Q3国产至今一直都保持着很好的口碑，相比宝马X1，奥迪Q3虽然在空间方面稍微逊色，但是在安全配置方面要实在很多，比宝马X1拥有更强劲的动力表现，奥迪Q3在豪华品牌入门级SUV中也拥有相当高的竞争力。奔驰GLA 一眼看上去就知道，这是
最大的感受就是上手非常轻盈，<B>不仅方向盘很轻，</B>油门影响也非常迅捷。一旦你喜欢上奔驰，你会很难改变自己不喜欢它，因为在许多人的印象里，奔驰这个品牌相比宝马，自带了一种稳重成熟的气质，你成熟了又怎能变回“幼稚”呢。作为小改款的奔驰GLA外观上并没有发生什么变化，保持了中期改款后的设计，由于车型定位城市使用，设计极
向表现吧，高速行驶时，<B>MKC的方向盘又精准的令人惊讶，</B>转向竟然一改之前的“忽忽悠悠”，而变得几乎没有一丝虚位，任何手指间细腻的操作都会被准确无误的传递至车轮，让车辆在高速上行驶起来更加的流畅舒心。 此外，MKC还提供了驾驶者S挡运动模式的体验，在车辆的驾驶控制菜单里，我们可以对车辆的D挡和S挡进行驾驶
分聪明。<B>E－PACE标准模式下的转向偏轻，</B>仿佛在开一辆Q3似的，动态模式下的力度加重了不少，更符合这台小家伙的性格，并且它的转向很灵敏，方向盘稍动车头就有反应，还是沉一点儿好。E－PACE这套四驱系统能够自动分配轮间扭矩帮助过弯，今天的试驾以直路居多，开放路面并没有机会体验它的极限，在允
长大了。 <B>E－PACE的转向十分灵敏，</B>而且没有什么虚位，基本上方向盘一动，车头就有反应。在舒适模式下，车辆的转向力度偏轻，操作起来十分轻松。而动态模式下，转向力度会加重不少，当然这是为了你更精准的控制车辆。E－PACE的底盘表现让我十分欣喜，悬架对于车身的支撑十分有力，即使是高速过弯车辆的
底盘调教功底也是非常的出色，<B>方向盘指向精准，</B>日常开起来非常的灵活舒适，舒适性可以说在30－50万左右的MPV里舒适性依然是名列前茅的。虽然别克GL8也有些缺点，就是油耗偏高等，但是换来的是更加强劲的动力，个人觉得还是非常值得的，并且百公里10.5L的综合油耗也就是许多中型SUV的水平，完全是可以接受的。在价
错，开着它自然不会有什么乐趣，<B>但转向比较灵巧，</B>3.0L的动力也不错，能做到这点就够了。 而开过新GL8后，我对它则有了新的认识。新GL8的动力前面已经介绍过了，它比3.0响应更积极，它的转向回馈力度变得更细腻，悬架对车身起伏的抑制也更出色，更重要的是刹车脚感也变得更线性（这点区别非常大）。总结一下，简单来说，
论：很满意。 转向/换挡：<B>转向比较轻盈，</B>没什么沉重感，高速也不太发飘，合格水平。怀挡的设计使用起来挺费劲的，很容易就换错挡位，尤其从P挡换到D挡时候，50％概率会换入M挡。 油耗：第一箱油实测是12.6升/百公里、第二箱油实测是12.3升/百公里、第三箱油实测是11.8升/百公里、第四箱油实测是11.9升
费解的是，<B>方向盘的回馈力度非常轻，</B>甚至可以说没有回馈力，不知是不是试装车的原因。1.5L发动机的动力推动乐途S还是比较轻松的，并且变速箱在1至3挡的齿比调校很大，因此即便是在满载情况下的起步和提速也并不会显得很乏力。不过当转速超过3000RPM时，传入车内的噪音会变得非常明显，因此如果追求
也是够用的。<B>转向很精准，</B>几乎没有虚位，高速稳重，低速轻盈，属于好上手的车，对女士也很友好。 大通G50的底盘表现，在过小坎的时候，滤震性非常好，干脆一次完成。过大坎的时候，大通G50感觉还是有点硬。不过，我想对于爱车的人士来说，遇到大坎也不会那么鲁莽就往上硬开。我们在第一个大坎之后，再过大坎
厚的雪墙了。 最后一个科目是“冰环漂移”<B>，需要精确的控制转向以及油门让车辆连续漂移。</B>看似简单，但是真要让车辆连续漂起来，还是需要两把刷子的。即使ESC已经彻底关闭的情况下，当车速超过60KM时，ESC还是会介入，控制动力输出的。虽然在短时间内不能达到完美的漂移效果，但玩儿爽了才最重要！小结：经过场地的五个科目体验，对昂
足的支撑性，<B>高速划过弯道可谓轻松写意。</B>优异的转向系统，也有助于驾驶者实时掌握路线，精准选择进出弯点；传统SUV笨重、迟缓的印象，已无法套用在新一代卡宴身上。 面对狭窄的低速弯角，新一代卡宴的表现更令人讶异。尽管外侧悬挂系统已明显压缩，车身亦显露出侧倾的情形，然而车身重心的改变，却不似车体潜沉
，掌握路面情形与循迹性能，并使MONDEO <B>ECOBOOST拥有一定的转向精确性，</B>以在弯内取得更细腻、精准的动向操作。 实际面对山区弯道的考验，车长4.8米、轴距长度达2，850 MM的MONDEO ECOBOOST，身手虽然称不上十分矫健，不过以同级产品而视，MONDEO ECOBOOST的表现仍算可圈可点。在较长的轴距
擎下的PANAMERA，相对轻盈、<B>灵敏的车头转向性，</B>则更显得讨喜有余。较为轻巧的引擎本体，加上后移的重心摆放，让PANAMERA车头在弯内保有一定的灵活反应；在舒适考量下，转向系统的辅助力道较多，然而指向精准仍是PORSCHE的一贯原则。此外，后轮驱动设定，也适度消弭长轴距所带来的车尾迟钝，弯内稍补油门，后轮的动
辑点评：嘉年华外观动感时尚，<B>转向灵活，</B>是款能带来许多驾驶乐趣的小车，也是小车中的操控王者，适合年轻人使用。嘉年华目前购车优惠3000元，少量现车销售，颜色可选，店内提供试驾车，欢迎试乘试驾。感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－11.99 万元
度、挡位的清晰感、<B>转向指向的准确性及制动效果，</B>都要比同级别的工具型皮卡做得更好一些。另外，在旋钮阻尼的把握、四门一键升降、隔音棉及发动机装饰罩等一些细节方面，瑞迈也是比较用心的。这些也都将成为瑞迈争做8－10万元工具型皮卡新标杆的能力和实力。据悉，江西五十铃后续还将会推出瑞迈的四驱版车型，而是否会
不谋而合。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘经过重新设计，</B>显得简洁实用，仪表盘仍采用中置布局，并配备了一块10英寸的触控屏，可支持导航、倒车影像及智能互联系统。同时，新车中控台周围的按键布局也有所调整，显得更为规整。配置方面，V80 PLUS配备了ESP车身电子稳定辅助系统、BAS制动辅助系统、RMI防侧
周围的按键布局也有所调整。<B>方向盘经过重新设计，</B>并增加了多功能按键。 座椅布局方面，该车提供了4－18座等多种座椅组合和布局形式。配置方面，新车全系标配了蓝牙电话及定速巡航功能，高配车型还具备盲区监测、变道辅助等功能。 动力方面，新款车型仍搭载一台2.5T柴油发动机，最大输出功率为136马力，峰值扭矩为33
系统。<B>方向盘经过重新设计，</B>并增加了多功能按键。 新车提供了4－18座等多种座椅组合和布局形式。配置方面，新车全系标配了蓝牙电话及定速巡航功能，高配车型还具备盲区监测、变道辅助等功能。 动力方面，新款车型仍搭载一台2.5T柴油发动机，最大输出功率为136马力，峰值扭矩为330牛米。传动系
10英寸的触控屏。<B>方向盘经过重新设计，</B>并增加了多功能按键。配置方面，新车具备盲区监测、变道辅助，并且全系标配了蓝牙电话及定速巡航功能。 动力方面，新款车型仍搭载一台2.5T柴油发动机，最大输出功率为136马力，峰值扭矩为330牛·米。传动系统方面，与发动机匹配的是6MT和6AMT变速箱。（文/汽车
速的增加，转向力度也逐渐加大，<B>但好在转向精准度还是令人满意的。</B>写在最后哈弗H2车型虽然不及老大哥哈弗H6，空间也谈不上多么的优秀，但是满足家用足够，在产品力层面很难挑出明显短板，咖哥觉得你也不会要求一辆小型SUV拥有大尺寸SUV的空间表现吧！最后，如果你不太注重那种运动的驾驶感受，而喜欢轻松的驾驶氛围，那么，
动与稳重兼顾的同时也融入了时尚。 <B>打孔皮质包裹的方向盘十分厚重，</B>相对于一款小型SUV来说这个方向盘算是个大号的。不过这样一个定位的小型SUV居然配有换挡拨片着实让人感到意外，当然，换挡拨片的质感也很不错。 而多功能方向盘上不缺乏对车辆的各项控制，左侧控制键可以控制音响以及行车电脑显示屏，而右侧则是定速巡航以及蓝牙
不大。<B>轻盈的转向和舒适的底盘营造出了轻松的驾驶氛围，</B>它是一辆亲和力很强的车，即便你是第一次开它，它也不会给你带来额外的压力。悬架的设定是偏软的类型，来自路面的颠簸都能有效化解，同时高速行驶时，它也能给你扎实的感觉。H2创享版对风噪和底盘噪音处理得还不错，在同级别里能达到中上游的水平，但
动力输出平缓 <B>方向盘的转向十分轻盈，</B>能够让驾驶者毫不费力的驾驶车辆，方向盘转向还是存在一定的虚位，不过可以忽略不计。编辑总结：对于一款不到10万元的家用SUV， 哈弗H2的整体表现还是很不错的，无论是外观还是配置都很符合整体的风格，即使有一些不尽如人意的地方，也能被它的价格光环抹掉。当然，如果
泊车或是低速行驶，<B>方向盘都能保持灵活自如。</B>底盘方面，哈弗H2采用前麦弗逊、后多连杆式的结构，这样的组合即便是在同级别的合资车型中也不多见。通过测试不难发现，哈弗H2的底盘表现还是值得肯定的。这套前麦弗逊、后多连杆式的组合能够很好地过滤掉路面传递出的振动，并且由于采用前后双独立式的悬架结构，哈弗H2
明显的区别。 <B>方向盘的转向力度比较轻盈，</B>在城市开起来会比较轻松，但H2并没有随着速度的增加，而把方向盘的转向力度加重。后期如果能调整这一点，相信会给消费者带来更好的驾驶体验。 总结总体来讲，哈弗H2创享版相比老款在竞争力上有了一定的提升，对于想要买一台平时代步家用的小伙伴们来说，这台车足够使用
侧倾不太明显，<B>方向盘指哪打哪随心所欲，</B>对于新手司机是十分友好的。总体来讲可以给一个“靠谱选手”的称号。车镜总结姗姗来迟的哈弗H4总算是不负众望，车镜认为它大概是继哈弗H6之后的又一杀手锏，隐隐有种王牌亮相的感觉。对长城品牌来说，H4的亮相不仅是对哈弗车型阵营的完善，还有各款车型相互竞争、互为纵
提示。 另外，<B>哈弗H4的方向盘助力还具备“轻便、</B>舒适、运动”三级模式可调，满足不同用户的差异化需求。此外，哈弗H4灵敏的转向响应和不错的转向手感也是颇受赞誉。哈弗H4还提供了“经济”“标准”“运动”3种不同的驾驶模式。相较于节能的经济模式，运动模式的动力输出更为积极，很好地凸显了其运动性，也更
门响应较快，换挡平顺，<B>转向灵活。</B>在变速器的运动模式下，换挡时机合理，急加速时的发动机声音也并不狂躁。另外，驾驶过程中，车内较为安静平稳，NVH静音控制得不错 。如果你不赶时间，哈弗H4 还提供了更为节油的ECO模式 。 作为冠军车型H6的小弟，H4显然并非仅是哈弗用来丰富其车系的产品。随着他的加入，在
子助力转向，<B>低速时方向盘的转向力度很轻，</B>好处是日常倒车或者掉头转弯时更加从容，但凡事有利有弊，例如它无法为您提供清晰的路感以及指向也不是特别精准。 DX3的底盘沿用了DX7的设计，采用前麦弗逊加后多连杆的悬架组合。与此同时，它添加了平衡杆，一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，使得
实际驾驶体验来看，<B>“长安CS35的方向盘调得很轻，</B>转弯、掉头等可以说毫不费力。悬架也是偏软，乘坐舒适性感觉也还不错，并且因为车身不大的关系，长安CS35驾驶起来也是偏向于灵活的。总体说来，这辆车确实是一台驾驶较为轻松舒服的小型SUV。” 接下来是口碑成绩位列第二位的外观，其中用户驴仔1说道：“外观
向响应和手感是标致4008对手们所不具备的，<B>而更小的力矩在转向时能够精准对准每一个弯道。</B>写在最后东风标致4008的确是一辆很容易上手的车，无论操控感受，还是车内静音表现，都比较均衡，当然，它也是一辆很有性格的车，咖哥觉得如果你对外观比较挑剔、不从众，或者需要表达自己的性格，那么 标致4008还是很值得推荐购买！
8的第一印象，这主要体现在良好的视线、<B>轻便的方向盘和舒适的坐姿。</B> 驾驶一辆SUV并不需要轿车那样“战斗”的坐姿，适当调高些座椅，让视野更加开阔，而且全新的仪表位置更高，视线转移到路面的距离更短。宽大有型的前排座椅承托力很好，在顶配车型上还有按摩功能，而且还有多种模式和强度可选。 后排座椅横向宽度大，中间座位的地板基本
车型，悬架非常硬朗，方向盘采用小轮圈，<B>转向灵活；</B>5008则更照顾舒适性，它的悬架行程更长，比4008的也软一些，舒适感强很多，但同时也有一个擅长操控的小方向盘，灵敏度较4008略低。因此如果要从这两款车型中选者，我个人更倾向于5008，它的底盘表现更高级，紧致感和厚实感都更好，整体表现更周全。文｜密斯特张图｜网络
过性能。 <B>标致3008的转向系统很轻盈，</B>并且各角度的力道也是很均匀，在保证了驾驶员可以清晰感受到路面信息的同时还不会觉得转向沉重，再加上尺寸以及很粗壮的方向盘，还是很好操作的。 底盘采用了前麦佛逊式独立悬架后扭力梁式非独立悬架，调校风格属于中性，悬挂初段较软，这样可以过滤掉碎小颠簸带来的不
6THP涡轮增压发动机动力表现强劲，<B>燃油经济性突出转向系统调校偏灵敏，</B>指向性稍微慢半拍，不过由于轴距短，在山路驾驶中，总是能够做到随叫随到。悬架系统沿用了前麦弗逊独立式和后扭力梁非独立式的组合，整体初段行程调校偏软，能够过滤路面上琐碎的震动，而中段保留了较强的韧性，在山路行驶中，提供了强有的支撑。 马自达CX－5搭
些灵活过头了，<B>感觉原厂刻意把转向调整得十分灵敏与轻手，</B>优点是回转或是路边停车超快。缺点是城市的狭小弯角一不小心就会转太多，对于RIFTER这种身型的车款来说，还真是有点怕。 但这样可怕的灵活感你若能习惯、对于切弯角度信手捻来，此时标致特有的GT－LINE小盘径平把方向盘肯定是你最重要的武器，看
发动机，专注于舒适及节油表现动力平顺，<B>但不够强劲科雷嘉的转向精准性不错，</B>在山路中前行，面对每一处弯道，只要方向到位，科雷嘉都会不遗余力地执行，而且即便大角度转弯，也完全无需任何修正方向的多余动作，前轮不仅过滤了路面的颠簸，更能将足够多的信息反馈给驾驶者，你会感觉到车辆始终掌握在自己手中，很有一种如臂使指的自然感。这样
H又给了驾驶者非常跑车化的底盘。<B>车辆对于转向的反馈非常的精准，</B>其实转向是一个玄学，并不好描述。简单来说就是能够给予驾驶者想要的转向角度，不会过多也不会少。其次悬架的软硬程度可以调节，在最硬的模式下，会感到非常的颠簸，悬架最对地面的反馈非常灵敏，和高性能跑车类似。在通过坑洼路面的时候，明显感受到车身强大的刚性。L
悉后的我开始品味到几件事情的美妙： 1、<B>方向盘指向精准无需多言，</B>同时悬架对坑洼的过滤并不像一辆跑车，整车总是能以非常优雅的姿态化解绝大部分震动，对比其他性能跑车的表现简直就是“行政级别”，这种乘坐感受尤为难得，官方宣称的“有温度的豪华”莫过于此吧。 3、LC 500H 真心称得上是环保的跑车，实测 ECO 模式下城市油
，在前52、后48的车身前后配重比例，<B>以及灵敏的转向反应辅助下，</B>在较为狭窄且刁钻的山区道路上，依旧可提供灵活的操控特质表现，且让驾驶者更有信心可采下油门，释放这具引擎的全部性能潜力。 整体来说，LC 500H的混动输出已堪称现行雷克萨斯量产车型之最，且最令人惊艳之处，在于其与全新的10速手自一体变速箱与豪华后驱底盘平
动力输出，<B>而是精准的转向手感以及韧劲十足的悬架，</B>它有能力在弯道中劈弯，不过真正的车主更享受长途驾驶时惬意的感受。 欢乐的时光总是短暂的，在与BARIES“游山玩水“结束前，我询问了最后一个问题，你面对生活的方法就是做好自己？BARIES笑着摇头说，她对自己的要求是在生活中做到角色随意转化，
的支撑，坐在车内的驾驶者不会感到侧倾，<B>而精准的转向系统会帮助你走出脑海中的最佳行车路线，</B>最后在通过弯道，全力踩下油门后，相信你会爱上这种“劈弯”的感觉。 事实上，在山路上短暂的体验后，便能深刻感受到清澈和深邃的意义，而在雷克萨斯LC上，最简单的表达方式其实是，它有着像跑车那样的劈弯能力，也能像GT车型那样为你提供轻松
向，以及高速上的快速并线，<B>最大的感触是转向特别精准，</B>基本感觉不到有明显的虚位，就算是掉头时也不用着急把方向盘向某一端打死。高速并线时，整车的表现也非常稳定，就算 LS 是一款行政级的大型轿车，更修长的车身也同样能快速跟随；而在快速连续并线中，车身也没有出现左右摇晃的现象。 LS 全系都配备了前、后的多连杆
到变速箱的表现，乃至于脚上油门响应，<B>手中转向的灵活性，</B>这一切，在LC上，都对了。我真喜欢LC，以短暂的接触来看，快威胁我心中911的地位了。为126.8万元到138.6万元努力搬砖，似乎又多了一个动力。 这篇文章没有数据表，因为我觉得真没有必要。关于混合动力技术，关于350，关于LS和LC在踢车帮年轻一代编辑心中会
个功能被工程师们琢磨了近两年。 <B>LS的方向盘更轻，</B>驶过减速带的感觉也更温柔，在后排有人乘坐时，可以选择ECO/COMFORT模式，如果一个人开车想疯狂一下，可直接切换SPORT/SPORT+模式，油门响应非常迅速，内部模拟排气声浪也会很助兴。LS的智能空调可以根据乘坐人员的体温来智能地对温度进行调节。另外，当车
表现很紧绷，仿佛一股淡淡的欧洲钢炮味儿。 <B>方向盘的虚位很小，</B>车头的指向很精准，尾部的循迹能力可以说是雷克萨斯家族里面数一数二好的。避震机的压缩阻尼还是偏向舒适，对于路面的颠簸处理的比较干净，回弹阻尼比压缩要硬朗一些，营造了十足的紧绷感，即便压过井盖也只是“DUAN’DUAN”两声就过去了，非常干脆，车内依旧悠然自得，这种
发飘”的感觉。 <B>5.2米转弯半径让UX在狭窄路况灵活自如另外需要褒奖的是UX的刹车质感，</B>非常线性，无论高速还是山路，需要制动时刹车力度毫不犹豫，前段也不会发软，恰好今天还遇到一次前车紧急制动，稳稳刹停没毛病，点头也不严重。 UX刹车系统给人信心十足Q10：什么样的人适合开UX，现在的价格合适吗？
为运动性能带来了帮助。<B>全新ES的转向非常精准，</B>而且也具备一定的路感，它全系标配雷克萨斯车型上首次搭载的主动弯道辅助系统ACA，在过弯时，内侧车轮会适度制动，防止推头，从而舒适地按照预定线路行驶。 运动性能大大超越上一代车型身为混动车型，能量回收极为重要，ES300H搭载了主动滑行控制系统AGC，当减速
上一代车型比较接近。<B>转向很精确，</B>如果与地面的沟通再多一点就好了；刹车脚感则只须线性两个字即可形容一切。舒适区外天地宽ES 车系第一款搭载运动套件的型号，低调的外观，明骚的内饰，处处保留着舒适特性的发动机和变速箱，以及运动取向的底盘……………………返回的路上，这几对“矛盾”一直萦绕在脑中。我实在很难对
的动力输出，<B>制造更佳的转向扭矩以提供更为精准的出弯姿态。</B>不得不提到一点，由于后桥的动力不是靠发动机供给，因此这套动力总成不需要传动轴，这也就意味着能够彻底消灭令后排乘客抓狂的“地台”。在轱辘哥看来，讴歌将SH－AWD这套智能四驱系统的体验门槛从NSX降低至新款MDX上无疑是一件大快人心的事，
向力度会有所不同，<B>舒适和普通的模式下转向比较轻盈，</B>而运动和运动+模式下会变得更重，而且转向的虚位变得更小，方向盘的回馈也变得更清晰，整台车就跟换了个性格一样。我很喜欢把模式放在运动模式下，MDX的运动模式很容易让你开起来就忘记了这是台7座大SUV，那种灵活感和动力的响应性会让你感觉这就是一台坐姿较
低速也会尽量将发动机停机，进入纯电模式，<B>转向也极为轻松。</B>但此时动力感受则更接近动力比较好的家用车。总之，安静模式下，这台车完全没有一般跑车的那种暴躁，是可以让喜欢“普锐斯式的”温柔文静的家庭主妇也能轻松驾驭的车。 而如果切换到运动+模式，它的发动机会全程保持开启，车尾中间两个较粗的排气管也会启用，发动机的澎湃声响不断从
991年上市时，<B>它凭借其心灵感应转向和蜂鸟灵活性震撼了世界。</B>为车辆提供动力的是一款中置3.0升V6发动机，该发动机是本田标志性VTEC（可变气门正时）系统的先驱。 令人印象深刻的是，NSX和它的270马力不能与今天的500多马力的性能机器挂在一起。这种“动力不足”的困境激发了改装者们在NSX的引
STEER”<B>，意为“精准的四轮转向”</B>，讴歌的LOGO灵感设计正是来自圆规，旨在追求高精度和技术。 讴歌TLX－L相比其他四轮转向，讴歌做到不仅是两个后轮能同向转动，还能朝相反的方向转动，后轮的束角允许在一定范围内变化，从而抑制车辆在弯道转向不足或过度的趋势。然而这项黑科技需要在极限状态下才有
振动，这种感觉类似于手挡车“拖挡”的感觉。 <B>PAWS四轮精准转向系统，</B>该系统核心在于分置于左右后悬架中的电控执行机构，通过对动力总成、EPS、VSA等提供的行驶信息进行分析，可独立调整两个后轮的前束角角度，最大调节范围在2度左右。这里重点提及两个词是TOE IN 和TOE OUT，在汽车术语里分别是指正前束和负前束。PAW
动机/变速箱程序、<B>转向灵敏度、</B>四驱控制系统、减振器等等，发动机的声浪甚至隐隐的有一丝“TYPE R”的感觉。 尽管在动力的衔接和匹配上，全新一代的RDX表现的都很出色，不过刹车的表现却不能让我称赞。尽管刹车的姿态控制很好，但是初端的刹车反应并不是很明显，尤其是对于开惯了大众等德系车的人来说需要一段
在不同模式下，发动机/变速箱程序、<B>转向灵敏度、</B> SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，甚至是减振器等特性随之变化，所以全新RDX并不是一台开起来枯燥的车型。 主被动安全达到了怎样的级别？主动安全方面，全新RDX配备了名为“ACURA WATCH™”的智能安全系统，这套系统提供，FCW前方碰撞预警系统、CMBS
跑车都要出色的维持直线行驶的能力。<B>转向也更加灵敏尖锐，</B>无论速度多少，这辆A－SPEC都可以精准迅速的切入驾驶者想要的角度。在较低的速度下，SH－AWD系统很好的分配了前后部分的扭矩，这就使得驾驶者在踩下制动踏板时，车辆不会因为扭矩分配不均而产生轮胎噪音。 SH－AWD系统的运作全指望着这辆车的“电子大脑”，它通过
动升挡。<B>转向基本没有虚位且富有一定的韧性，</B>与V40相比，它的方向盘更加轻盈，指向也更加准确。 除了常规的驾驶模式，我还注意到S90有一种叫INDIVIDUAL个人驾驶模式，什么意思？就是车主可以根据自身偏好进行个性化的驾驶模式设定。比如你要重的方向盘+舒适的悬挂+灵敏的动力输出……………
看，大概3~40％吧可能。K.<B>方向盘轻，</B>打轮轻松。L.没深踩过油门，一直是COMFORT模式，但是提速快，超车变道无压力。M.宝华韦健音响目前只用来听导航，新手不太敢放音乐。以上就是对S90 T5至尊的初步用车体会。下面则是提车用车时的照片： 进门两辆贻贝蓝，不过都不是我的，免税车是没提车仪式的。 终于在后面
感还是动力，又很像1系。<B>转向低速很轻，</B>很跟手。 ↑ 底盘质感前润后韧，很舒服。 ↑ 第二天我专门跑了公司门口的烂路，虽有7万公里，减振器的衰减并不明显，车轮小振动抑制良好。 ↑ 直列5缸2.0T的发动机，能提供132KW，300N·M的炸裂数据，拖动1系大小的1468KG的车身，完全是属于大马拉小车。官
有关系，<B>3段式转向助力系统可以让你在轻、</B>中、重三种力度中自由选择，满足不同性别不同人的需求。V40不愧是小钢炮中，有着“男人的加油站，女人的美容院”之称的北欧精灵。 此外，V40拥有着连高尔夫GTI都难以匹敌的弯道表现。扎实的底盘和悬架让它在弯道中能够紧贴地面，且倾侧感小。不管是在D挡还
样，不论是人工还是自适应巡航的变道功能，<B>转向的反应都是非常灵敏的，</B>不过，是进行人工驾驶时，由于车身的整备质量比轿车更高，这使得较高速驾驶下的玩到通过会出现轻微的摆动，如果你不是一位试车手，这样的摆程度并不会被察觉。在所有辅助系统里，城市安全与自动制动技术当然是V60的亮点，其将帮助驾驶员进行紧急逸动障碍物避让，这时候智
体式连杆后悬，<B>车辆能够在轻型转向架的结构中表达得更为精确，</B>双增压有效降低了涡轮迟滞在起步阶段带来了的影响，不论是在启动提速，还是在弯道后换挡加速环节，V60的响应都非常积极，强大的推力不会缺席任何一个速度区段的驾驶过程。 不仅如此，双增压与提升了车辆在燃油效率方面的表现，作为一台在整车质量与风
好处。相比之下，同平台的领克系列车型，<B>转向同样很轻，</B>但是电子感过度明显，是领克车系为数不多的小败笔。 然后是底盘，XC40不像上一代沃尔沃车型那么硬朗，硬到让很多人吐槽舒适度的欠缺，同时它又不像国产长轴版S90的底盘那么缺乏韧劲儿。我在开自己的S60L时比较害怕的减速带和沟沟坎坎，开XC40可以很放心地碾过去，韧劲儿
卡；RANGER <B>的方向盘辅助力道轻与重的拿捏得可说是非常精准，</B>随着时速上升而变重时也做得相当自然，在这里真的要给这系统一个赞。而动力表现方面，这一具全新的2.0L涡轮增压引擎虽然只是单颗涡轮引擎的设定，不过起步时加速力道相当充沛，在高速公路很快就能达到160 KM/H的时速，以一辆2吨重的皮卡来
平比的原因。而且窄胎的反应更快，<B>转向响应更灵敏。</B> 在我们到库不齐沙漠龙头拐拍片的中午，库不齐的上空便开始乌云密布，很快瓢泼大雨倾盆而下；我们见势不妙赶快收拾东西跑出来，因为龙头怪那个地方的河道在雨后水位会涨的厉害，那时候就很难出去了。尽管我们是紧赶慢赶的往外走，中间穿过河床的时候工作车还是被涨水的河床陷住一次，
惊喜。<B>转向助力轻得单手轻松能搓得动，</B>即便日后玩家要改装MT胎，这助力也能减轻不少驾驶压力。 转弯半径小，其中一个原因估计跟纵置发动机布局有关。发动机方面，RANGER跟国内的近亲——撼路者不同，采用的是3.2L 直列5缸柴油涡轮机，最大功率147KW，最大扭矩470N·M。柴油发动机这
的改善车辆在恶劣路况下的牵引力和性能。<B>电子助力转向系统（EPAS）帮助转向更为精准轻松精准，</B>福特工程师还对悬架进行了微调，进一步提升了舒适性和操控性，使得福特RANGER WILDTRAK公路性能也毫不逊色。 领先科技 智造强悍福特RANGER WILDTRAK搭载了福特最新一代SYNC® 3车载连接系统，为消费者提
电动助力转向，<B>四辐式方向盘转向颇为轻盈。</B>左右两侧的多功能按键分别负责控制仪表两侧的显示屏和ACC自适应巡航以及多媒体系统。仪表和探险者几乎一样，中间是机械式时速表，两侧的彩色显示屏可以显示诸多信息，这里就不再赘述了。 撼路者一共有两种内饰颜色，一个是图中的这种米色内饰，另一个则是全黑内饰。我个
着并不会对车主产生什么影响。<B>转向机经过AMG调校后变得更加灵敏，</B>加上更轻的车头使得AMG C 43在绕桩时的整体表现感觉比C 63灵活不少；四驱系统默认分配比例31：69，动力输出更偏向后轮，在保证车辆安全稳定的基础上又不失驾驶乐趣。嘴上说不要，身体却很诚实，就像这台AMG C 43一样，动力系统可以做的很
A皮革覆盖，并且采用了平底的设计。<B>方向盘后面是一个很灵便且分辨率超高的电子仪表盘，</B>具有“经典”、“运动”和“超级运动”三种不同的显示风格，该有的信息全部都能展示出来。本车型还配备了奔驰AMG独有的显示菜单，能够显示G力、圈计时器、涡轮增压压力、行驶模式状态、油温等。配备了和最新宝马同款的鲜艳、详细的抬头显示器。此
。并且转向阻尼回馈也是动态可调的，<B>可以给驾驶者带来更精准的转向回馈，</B>令人印象深刻。转向伺服电机在高速的时候减小补偿力度，在低速时会逐渐增加，这意味着在低速情况下驾驶者需要很小的力就可以转动方向盘，而在高速行驶下又可以保持对车辆最佳的控制。同样，转向伺服辅助同样也取决于不同的驾驶模式，在运动模式下，该系统会尽量让方
挡积极降挡则有些慵懒、<B>转向更为轻盈，</B>开起来跟普通版C级旅行车还真没太大区别，可能也就是在过沟沟坎坎的时候韧性十足的悬架在提醒你这还是一台AMG，当然此时已经是悬架最为舒适的阶段了。 想要激活AMG C 43旅行车狂暴的一面，只需要将驾驶模式切换至运动+就行了，AMG基因会瞬间展现出来，无论是油门响应、
一节；稍显狂躁的动力，<B>犀利精准的转向，</B>在山路中也可以虐杀一众小钢炮车型；默认31：69的前后轮动力分配，即使没有高超的控车技术，也一样可以安全的获得驾驶乐趣。没错，这就是C 43，是一辆更贴近生活的AMG。
器，能够减少动力损失，尤其是在转弯时，<B>可以很轻松的通过转向过度的方式进行漂移过弯，</B>同样，也能够提高直线加速的速度，保持车辆加速稳定。 此外，奔驰AMG C 63 S车型也有动态发动机支架，它们在巡航时更柔和，以减少机舱内的振动和噪音，但在动态驾驶时加强控制，以便更好地控制发动机舱内的重量。尾巴 AMG C 63，我眼
受感觉非常好，路感清晰，加速和制动都正常，<B>方向盘指向精准，</B>相比M3而言过弯的侧倾稍微大一点，不过操控感受还是不错的，尤其是在连续直线加速的时候，贴地飞行的感觉让心脏都快从胸腔中揪了出来。 一段详细的路试后小编跟随卖家来打之前约好的上架点进行上架，今天上架点的修理工帮小编拆护板，万分感谢。先让小哥拆着，咱先检测其他的地方。
并且响应随叫随到。 悬架支撑性，<B>转向精准度，</B>这些对于“凡车”底盘的评判标准在这里显得没什么意义，百万级别的性能车把这些做好是基础。更多的是要看它极限的宽容度，是否有驾驶乐趣甚至说好不好漂移。 尽管能感受到车头略重，只要你入弯速度不要太离谱，配合适当的重心转移，C63S入弯还是很容易的，不容易出现转向不足。相对而
制的随叫随到。<B>关于悬挂支撑性和转向精准度，</B>德系的性能车向来都是将一台很棒的引擎装在一台家用车的地盘上，谈论这些略显无趣。 在笔者看来，W205除了引擎的进气形式没有继承W204的自然吸气外，完美的集成了C63的优点，再把它发扬光大，就在这点上，这无疑是一台配得上“63”名号的驾驶机器。大排自吸
的性能车才能够驾驭。当然，<B>转向自然极为精准，</B>配合硬硬的悬架，它会像个足球运动员般拥有灵活矫健的身手，各种急停转向动作信手拈来。 通常情况下，“SPORT”运动模式已经足以让我们驰骋。如果还嫌不够，大可以将驾驶模式调整为“SPORT+”，只要你的驾驶技术足够好，TCS的适时关闭会让它拥有更加自由的可控度，与
动态转向机构。在低速或静止时，<B>转向力度很轻盈，</B>在中等速度或高速下手感变重。实际体验下来，我个人还是比较喜欢这种“傻瓜”式的转向设定的。 上了赛道，A 35 L的一切特性让它如鱼得水。优良的悬挂几何设定和恰到好处的悬挂支撑力度，让四条米其林PILOT SPORT 4S轮胎在弯道中能够维持良好的接地面积。A 35
普通版车型相比，<B>新车还提升转向精确度和稳定性，</B>结合AMG DYNAMICS动态控制功能，可以使车辆准确入弯。 由于运动套件的加入，国产AMG A 35 L车长相比普通长轴距轿车增加15MM，高度降低32MM，整体尺寸领先主要竞品奥迪S3。动力方面，国产AMG A 35 L搭载M264系列2.0T
型相比，<B>新车还提升转向精确度和稳定性，</B>结合AMG DYNAMICS动态控制功能，可以使车辆准确入弯。 车身尺寸方面，长宽高分别为4637毫米、1796毫米、1422毫米轴距为2789毫米，对比与直接竞争对手奥迪S3均有优势。 新车搭配多幅式铝合金的熏黑轮毂，制动方面采用的是四活塞制动卡钳
了老款车型的循环球式转向机构，<B>全新G级的转向变得更加轻盈，</B>这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。纽北最快四门车 全新AMG GT 四门跑车闪亮登场 作为此次活动的重头戏，当晚，梅赛德斯－AMG GT四门跑车的预售价区间正式公布。其中，AMG GT 50四门跑车和AMG GT 53 4MATIC+四门跑车预售
循环球式转向机构，<B>全新G级的转向变得更轻盈了，</B>这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。 最大涉水深度提升、接近角、离去角等参数提升，这些越野相关指标的进步无疑使得全新G级更加适合“OFFROAD”了，在城市和铺装路面驾驶时的舒适度虽然有所提升，但时速超过80KM/H后的风噪还是在提醒着我，这台G级
还可以，<B>中低速转向手感很轻盈，</B>不过稍微有点速度过弯时转向回馈不够，而且飘忽不定，车身也没有跟随性，跟运动一点不沾边。好歹是个前置后驱车，驾驶过程中方向盘给不了任何信心。 再说悬挂，无疑的差评，任何速度区间过任何颠簸路面，底盘零零碎碎，相当不完整，稍微大一点的颠簸车要散架的感觉。避震拉不住
拟感。而加入电控系统控制的液压系统，<B>实现了低速转向轻快而高速稳重的效果，</B>不会像纯机械液压助力一样低速死沉高速轻。而随着电动助力的广泛应用，电控机械液压助力系统也越来越少。 助力油壶，下面有机械助力泵 液压的方向机在豪华车上越来越少 方向机上的这个阀，用于调节油量，从而实现助力的随速可变，是个好东西卖点五，阳刚气质。
影响到整体的质感。<B>转向手感轻盈且细腻，</B>手握方向盘的那一刻你会很自然地进入放松状态，方向盘的指向性还不错，但路感都被抹杀了。所以说，这辆奔驰E级轿跑车跟运动不太沾边儿，不过这也不见得是件坏事儿，因为它优雅的氛围会让你感觉任何出格的举动都有失风度，至于激烈驾驶，那更是不谙世事的愣头青才会做的。通过它的
速直线行驶状态以后，<B>会自动降低方向盘的灵敏度，</B>以保证高速安全。此项技术是基于已经被梅赛德斯－奔驰广泛应用于轿车领域的速度感应伺服功能：在速度提升的同时，伺服辅助效果降低，以提升对车辆的控制与安全。 当变速箱设定在“M”模式时，AMG独立主菜单可以显示当前档位、手动模式下的推荐档位，还可以一并显示机油
职的。<B>让方向盘后面的我轻松畅快之余，</B>也不会让身旁和后排的乘客感觉到丝毫的紧张或者舒适性欠奉。尤其是从路面传入的震动依旧能得到很细致的处理和过滤，包括排气管的声响也十分低调。港真，我真的非常喜欢这台E43在普通模式下的表现，完全满足我对一辆日常家用代步车的最完美最理想化的想象。一丝一毫，
AMG驾驶动态性；<B>并且主动式后轴转向系统将车辆过弯时的灵活性和稳定性更好地结合，</B>为驾驶者带来更多的驾驶乐趣。 为了确保更加卓越的驾乘体验，E 53换上了AMG行驶控制增强版空气悬挂（AMG RIDE CONTROL+），这套悬挂系统能根据不同的驾驶模式调节软硬程度和悬挂高度，还能根据路况调节每根减
63 <B>S的转向轻快而且准确，</B>这对于一台四门轿车而言并不容易。它并不依赖沉重的转向手感打造所谓的运动感受，表现出一种高极限带来的自信，让人乐意去探索整个前轴的极限能力，同时可以避免切断前轴的动力输出。结果是，它的极限高于任何一个人的想象。在极限的DYNAMIC SELECT模式下，梅赛德
前轻盈，<B>但它却让方向盘的控制更加精准细致，</B>这一点上就已经E43远远超过奔驰。双涡轮增压V－6引擎相当有力。 总的来说，这辆E43极具现代科技感，而且在他的身上动力、底盘、转向力、九速自动变速器完美平衡，在各种驾驶模式下，它都可以为驾驶者与乘客提供独一无二的乘坐体验，而这，也正是一直以来追
一节；稍显狂躁的动力，<B>犀利精准的转向，</B>在山路中也可以虐杀一众小钢炮车型；默认31：69的前后轮动力分配，即使没有高超的控车技术，也一样可以安全的获得驾驶乐趣。没错，这就是C 43，是一辆更贴近生活的AMG。
受感觉非常好，路感清晰，加速和制动都正常，<B>方向盘指向精准，</B>相比M3而言过弯的侧倾稍微大一点，不过操控感受还是不错的，尤其是在连续直线加速的时候，贴地飞行的感觉让心脏都快从胸腔中揪了出来。 一段详细的路试后小编跟随卖家来打之前约好的上架点进行上架，今天上架点的修理工帮小编拆护板，万分感谢。先让小哥拆着，咱先检测其他的地方。
动态转向机构。在低速或静止时，<B>转向力度很轻盈，</B>在中等速度或高速下手感变重。实际体验下来，我个人还是比较喜欢这种“傻瓜”式的转向设定的。 上了赛道，A 35 L的一切特性让它如鱼得水。优良的悬挂几何设定和恰到好处的悬挂支撑力度，让四条米其林PILOT SPORT 4S轮胎在弯道中能够维持良好的接地面积。A 35
影响到整体的质感。<B>转向手感轻盈且细腻，</B>手握方向盘的那一刻你会很自然地进入放松状态，方向盘的指向性还不错，但路感都被抹杀了。所以说，这辆奔驰E级轿跑车跟运动不太沾边儿，不过这也不见得是件坏事儿，因为它优雅的氛围会让你感觉任何出格的举动都有失风度，至于激烈驾驶，那更是不谙世事的愣头青才会做的。通过它的
有道理的。电助力方向盘无比丝滑，<B>转向精准，</B>悬挂调教较好，软硬适中，低速过减速带时表现良好。 其他优点真的是写不出来了，说实话，这车除了外观表现极其抢眼，其他方面只能说是中规中矩，下面还是惯例说一下缺点吧。二、缺点：1.底盘极低。极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道
速直线行驶状态以后，<B>会自动降低方向盘的灵敏度，</B>以保证高速安全。此项技术是基于已经被梅赛德斯－奔驰广泛应用于轿车领域的速度感应伺服功能：在速度提升的同时，伺服辅助效果降低，以提升对车辆的控制与安全。 当变速箱设定在“M”模式时，AMG独立主菜单可以显示当前档位、手动模式下的推荐档位，还可以一并显示机油
，与V8发动机配合完美。相比之下，<B>全新G级车的转向也更加轻快和精确了。</B>当然，它也有适应越野精度的一面，只是变得更好操控。在沙丘穿越中，车辆舒适性的改善是革命性的，巨大的颠簸和震动都被有效隔绝，车身侧倾控制也很出色。 G63动力的爆发是乐趣源泉，但这在越野行驶中打了一些折扣。虽然巨大的扭矩输出在加速时会带来出奇的快
了整体桥结构，同时还加宽了轮距，<B>并改进了更轻的转向系统，</B>这使得新车驾驶起来更轻松，这也意味着新一代的G级有了更出色的整体调校。 动力方面，G 500搭载的是一台4.0T双涡轮增压V8发动机，G 500的发动机代号为M176。G 500的发动机最大功率为422马力（310千瓦），最大扭矩610牛·米，匹配9挡自动
循环球式转向机构，<B>全新G级的转向变得更轻盈了，</B>这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。 最大涉水深度提升、接近角、离去角等参数提升，这些越野相关指标的进步无疑使得全新G级更加适合“OFFROAD”了，在城市和铺装路面驾驶时的舒适度虽然有所提升，但时速超过80KM/H后的风噪还是在提醒着我，这台G级
了老款车型的循环球式转向机构，<B>全新G级的转向变得更加轻盈，</B>这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。纽北最快四门车 全新AMG GT 四门跑车闪亮登场 作为此次活动的重头戏，当晚，梅赛德斯－AMG GT四门跑车的预售价区间正式公布。其中，AMG GT 50四门跑车和AMG GT 53 4MATIC+四门跑车预售
幅度提升，<B>转向精准稳定，</B>与此同时在严苛的越野地形中，也同样可以获得直接的反馈，无论何种地形，都始终伴随着充沛的转向辅助力度。 作为销售主力的G 500车型依旧搭载了一台高性能的4.0升V8汽油发动机，但通过使用大量全新设计的零部件，其最大马力达到了422匹，峰值扭矩为610牛•米，相应转速
沛的转向辅助力，<B>令转向更精准、</B>更轻松。此外，动态操控选择（DYNAMIC SELECT）在可选装的自适应减震系统配合下提供了丰富的驾驶模式选项，包括舒适、运动、经济和个性化模式。最后，全新G级越野车还是史上首次将梅赛德斯－奔驰最尖端的智能驾驶辅助系统全面加以应用的G级车，例如限距控制系统（DIS
历了什么？4，<B>都强调了更好的转向控制更精准了，</B>但我认为是瞎扯，主要看谁开和车速；5，都强调了内饰翻天覆地的变化，这个毋庸置疑，但你花E级的钱就能拥有这豪华内饰。 当然，还有一部分国外评测没有上架，以后慢慢放上各种评测再谈共性，更有说服力。 但这些所有强调的内容和G级本身核心竞争力（CORE C
感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很
现它的惯性确实很大。<B>进弯时转向系统的精准、</B>弯道中减振器给予的巨大极限、M主动式限滑差速器能让你感受到它的工作、大脚油门出弯加速时车尾的滑动、伴随着低沉且迷人的声浪、每一次铿锵有力的换挡、每一次大力制动时产生的纵向离心力都会让驾驶员兴奋不已。那个时候你会情不自禁的爱上这台车。 不过有一点需要注意，虽然
神经担心它野性难驯。另外，<B>这台车的转向可以调得比较轻，</B>我想家中的女士也能轻松掌控。第三，平常开，变速箱换挡逻辑一定要放在第一挡，也就是最倾向积极升挡的模式，除了能降低油耗，发动机在低转速区间运转，耳根能清静很多。最后是悬架，也可以达到较为舒适的状态，我们驶过了一些欧洲典型的碎石板路，振动隔绝的还不错，但我
道！悬架更紧凑，<B>转向也更精准，</B>即使完全关闭DSC，M5 COMPETITION也不会到完全失控的地步，以至于你可能会怀疑这到底是不是一台中大型轿车？ 如果你觉得宝马对M5车型的调教到此为止的话，那你就错了，像M2一样，M5也或将在不久的将来推出CS版本！ 近期，在纽北赛道和宝马M测试中心出现了一
加宽了26MM，<B>因此具有更佳的转向灵活度与高速稳定性。</B>另外，前双A臂的角度被刻意设计的很低，防倾杆以及控制前束角的连杆弹性轴承更是特别使用了强化款式，创造出不同于一般新5系的转向反馈感以及稳定性。在高速过弯时将车身扭力降低至最低，极限提升更高，包括车身的响应也更加迅速。 M5的悬架带有自适应调节
，只是脚感上有一些发软。 <B>进弯时转向系统的精准、</B>弯道中减振器给予的巨大极限、M主动式限滑差速器能让你感受到它的锁止工作、大脚油门出弯加速时车尾的滑动、伴随着低沉且迷人的声浪、每一次铿锵有力的换挡、每一次大力制动时产生的纵向离心力都会让驾驶员兴奋不已。那个时候你会情不自禁的爱上这辆车，它多重的性格秉性让我着
果之一，即便面对潮湿、低附着力的赛道，<B>转向系统依然能够提供精准的操控感。</B>不过，这与轻盈且平衡性俱佳的车身不无联系。驾驶者能够通过油门清晰感受车身姿态的变化。在连续弯道中，车辆能够给予足够的激情，并且始终能够与你的想法保持一致。 M5在实际驾驶表现上很有趣。即便在四驱模式下，也会给人以后轮驱动的感觉。如果你贪恋于动力，
乎可以保持直道的速度冲弯！<B>极速的打方向盘就可以轻松完成这样专业化的过弯，</B>因为智能化的主动式调节悬挂能感知到你打方向盘的目的，它能使XFR的底盘立刻变得和钻石般坚硬，彻底防止车体的侧倾，同时先进的电子差速器能让四个车轮完美配合，杀弯如同切菜般简单。无论在哪，你只需将油门踩扁，XFR就能带着你宛如弹弓上的石子
动力衔接丝毫没有断档，<B>配合上精准的转向和扎实的底盘调校，</B>也难怪会得到KEN BLOCK的青睐。北京现代 菲斯塔 作为北京现代的全新车型，现代赋予了菲斯塔一幅犹如轿跑车的体格，并采用了“运动曲线”（SENSUOUS SPORTINESS）来设计整个车身，从而迎合中国90后消费者的口味。6.78秒百公里加
5它要更加灵活，<B>转向极其精准，</B>比起M2它则多了后桥限滑差速器，可以轻松飘起来。今天，要介绍的这款宝马M3是贴了电光炭灰改色膜的它，到底有哪些不一样呢？我们先来看一下他的历史吧。 1986年，E30 M3在BMW M GMBH独立打造下诞生了，这不仅是第一代宝马M3，同时也是宝马M家族真正意义上的
同意！两者相比，M3的方向盘路感更细腻、<B>转向的灵敏度与精度更高，</B>而力度貌似却稍轻了一点点，另外，尺寸与握感的舒适度也很棒！而对于悬挂方面，或许感性的东西要多一些，同样是硬邦邦的调教，放在M3上多少会有合乎情理的加分。 其实E92 M3的前麦弗逊独立悬架与多连杆铝制整体后桥与普通版已经有了明显的区别，这种组合是刻意搭配还
的方向轻微转向，<B>这样后轮转向控制装置可以提高转向灵活性，</B>缩小转弯半径。而车速高的时候后轮转向则与前轮相同，这样可以提高变向稳定性及更精确的变道。在发生危险驾驶员介入前比如转向严重过度，该系统会通过前后轮有针对性的转向稳定车辆。因为该系统工作方式是在车辆停止时转向的后轮立刻回正，无法在转弯时停车拍
现在这款车的底盘行驶质感很好，<B>方向盘精准，</B>开起来非常的灵活，一点都不像是这么大尺寸的SUV。总之新一代 宝马X5整体来说我个人觉得还是比较均衡的一代产品了。
的转向，一切就对味儿了。<B>单手轻轻捏着方向盘，</B>像无惧风浪的大船一样，碾压各种不平。如果说，过去的宝马，还在费劲心思考虑、小心翼翼的给X5加上赛道基因；那甩掉运动包袱的宝马，轻松上阵，打造出一台轻松玩弄各种日常路况的机器。这是宝马变心了吗？我觉得不是，所谓运动、赛道真的是SUV买家的关注重点吗？显然不是，即
不少，细碎路感回馈被抹去了大半，<B>方向盘中间几乎无虚位，</B>指向也非常准，高速驾驶时会让人稍稍有些精神紧张，因为随便一个坑洼或者路面起伏就会让方向盘和车头改变动向，你必须时刻注意方向盘的动向。奇怪的是，低速状态时（20KM/H以下），转向力度还是有些偏沉而且粘手，移库挪车时并不是那么轻松，女性操作起来肯定有些困难。
矩。在所有行驶前提下，<B>主动转向系统都可确保卓着的转向精准度、</B>灵活性和安静性，达到全新水准的转向安静性。在低速行驶时，譬喻市区驾驶、驻车或急转弯情况下，自动转向体系可增加转向角度。 2020款宝马X5优美的线条凸现出整车造型的饱满和精致，动感的外形配合车身线条则给人一种蓄势待发的感觉。宝马X5尾部虽然保
，储物空间丰富。操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：92.80－177.30 万元经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区联通大道297－1号经销商电话：4
常舒适，储物空间丰富。操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区辽河路北段199号经销商电话：4
能，整体操控良好，<B>方向盘指向精准，</B>但手感略轻，悬挂硬朗，它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车
角度，<B>灵活转向性再度增强，</B>尾部会提供一定的推力帮助过弯，而整个过程一气呵成，上手难度极低。话说G317以及G350国道，那是出了名了险峻崎岖，并且经常会碰到道路损毁情况。在这些情况下，宝马X5还可以提供80MM的调节空间以获得更大的离地间隙，获得了更大的通过能力。 回到酒店，我们继续了
心。 虽说车身以及XDRIVE可以给我信心，<B>但转向的轻盈和路感的缺乏真实存在，</B>这一点似乎相较于上一代有些退步，但仅仅是以宝马一贯的风格来看待的。 因为搭载直列六缸B58TU发动机，以及340马力，450N·M最大扭矩加持，驾驶这台全新X5加速，超车都是从容不迫的，很是轻快，急加速时变速箱又能第一时间降档，全新X5开起来非常
模式下，<B>轻盈的转向和灵活的车身表现，</B>让我感觉不到这是一台大型SUV和驾驶压力，相信女性驾驶者也能轻松驾驭。 点评：宝马新X5在注重公路操控性的同时，对舒适性做出小提升，老款过往内饰、配置这两个被吐槽的部分，做出了有效的改善和提升，让消费者感受到新车的进步明显。唯一还能说说的地方就是后排腿
是在和人掰手腕。<B>循序渐进的转向回馈除了精准之外，</B>还容易让人上瘾。实际上，单就运动性能而言，现在X系列的车型中有其他型号可以更好地去完成这项工作，比如后来推出的X6和X6 M。所以，全新X5现在更多是扮演一个豪华轿车领域的替代品的角色，它给消费者带来接近甚至超越5系的舒适体验。 全新X5没有将可变
这是一辆BMW”<B>，前轴转向的精准，</B>和油门响应的轻快，让这辆中大型SUV并不笨重，尾排得益于工程师的全新设计，在深踩油门时，居然有类似E89 Z4或者E46老3系上那种直列6缸发动机带来的浑圆的排气声浪，点按中控台上的SPORT按钮，系统居然更加细分地显示，你是要标准运动，运动加，还是个性运动呢？
会认为驾驶的是一台5系LI，<B>而且握感出色又轻盈的方向盘指向性绝佳，</B>指哪打哪。不过日常驾驶建议舒适模式足以应对，油门和动力响应不输运动模式，只是发动机转速不会拉到太高，也没有专属的运动排气轰鸣声，但这才是普通人的正常驾驶模式。 但以上种种，都是传承四代的BMW X5应有的运动特质，但新一代X5更能兼顾非铺装道
况下，<B>驾驶者只需把手轻轻搭在方向盘上即可享受安全与轻松无虞的行程。</B> 另外同级BMW云端互联APP和同级独有的无线APPLE CARPLAYTM也为用户带来更多便捷。白车身相比上代车型减重55公斤刚性却提升30％ 驾驶乐趣惊人 全新一代宝马X3搭载一台2.0升直列四缸涡轮增压发动机，在X
的它显然更擅长车辆本身的行驶品质方面的调教。<B>精准的转向、</B>握感出色的方向盘，会让你感觉这并不是一台脱了缰的野马。除此之外，美中不足的是这个25I的车型在20KM/H的时候收油门会有个一小顿挫，而在更高动力版本的两个车型上，则没有这个问题。 此外，在试驾的过程中发现了一个小意思的小玩意，那就是宝马X3在刹车踏板上画上一个小飞机
很强的自信。<B>小巧的方向盘和精准的转向进一步提升了操控性，</B>原本讨厌SUV的我此刻也被它同化了，正在快乐地享受着这个大块头所带来的速度与激情。 与宝马X6只能调平的空气后悬架相比，奔驰GLE的前后空气悬架多了可调节高低和阻尼的功能，成本自然高出一截。然而，奔驰的空气悬架向来存在调节速度慢的问题，
式下动力传动系统能有很好的适应性和反应。<B>转向灵活直接，</B>两个踏板回馈稳重、线性。首次搭载的麦格纳7速双离合变速箱表现稳健，响应速度和平顺性达到一定的水准，同时可以带来不错的的燃油经济性。当然，如果你还执迷于BMW经典的ZF 8速变速箱快感，不妨考虑一下他的XDRIVE 25I车型。 新车的座舱几乎很难听到杂音，尤其在城市
奥迪S3算是一辆具有双重性格的车型，<B>在舒适模式下方向盘很轻，</B>而发动机对于油门的响应则有些迟滞，开起来和普通的奥迪A3很相似，日常代步不会有太突兀的感觉。而当你需要它的性能表现，只要调至运动模式，它便是一辆勇猛无比的小钢炮，特别是当你全力踩下油门，它会给你一种凌厉且不输大型跑车的感受，绝对让你热血沸腾。此外，四驱系统
车轮。但使用性能模式的时候，<B>动态感觉就会变的更重转向也会更加精准，</B>对地形反馈也会变的更加积极。要是放在性能车里，S3在操控方面做得还不足够极致，但其高达292马力的2.0涡轮增压发动机表现也绝不弱。具有强劲低扭和灵敏的加速体验，并且悬架具有足够的高速通过储备。绝对是值得上手玩一玩的车子。 最后，咱们再看看行
调到经济或舒适，<B>方向盘助力会变得很轻，</B>可变转向比的配备，有效减少了打方向时胳膊的疲劳度（车辆静止时，方向盘圈数只有2圈）。另外它的底盘也够舒服，别看支撑那么好，过滤颠簸时也不含糊，走过城市中坑坑洼洼的烂路都不会觉得难受。只是在过减速带的时候，由于悬架行程短，车被顶起来，乘客会不舒服，只要慢点过就
的驾驶氛围，<B>舒适模式下方向盘很轻，</B>排气阀门关闭，发动机对于油门的响应度变得甚至有些迟滞，开起来和普通A3并无区别。而运动模式下它便能发挥出小钢炮的全部功力，凌厉的加速感以及回响在车厢内，气势上一点都不输大跑车，而且你可以随时全力踩下油门，四轮驱动会保证动力全部作用于地面。 S3的底盘特征是那
，全时四驱+独悬，<B>高速精准过弯，</B>这台车就是奥迪S3。 这款车的车头仍然采用的是家族风格。一看就是奥迪的车，而且与一些相同级别的奥迪车很相像。全新设计的LED大灯，造型很犀利，很有奥迪的范儿，亮起来的时候更加好看，不愧“灯厂”之名。 这款车的轮毂以及红色刹车卡钳，都在告诉我们这并不是一台普通的小车，
秒的赛道上可能会影响冲刺时间，<B>灵活的方向盘操控非常灵活自然，</B>底盘无异响，换挡无顿挫。 开始上架检测底盘，底盘焕然一新，完全是买二手车的价格享受着新车的气息，说明卖家还算真诚，底盘没有一丝的泥沙脏点。 紧紧跑了300多公里，护板都没有拆卸过，螺丝完好无任何拧动痕迹， 后部差速器也是焕然一新，未发现拖底渗油，拆卸
。与普通版车型相比，<B>新车还提升了转向精确度和稳定性，</B>拥有A级最强的操控能力。 动力方面，在文章开头已经提到了，国产AMG A35 L搭载2.0T发动机，在双离合变速器和四驱系统的加持下百公里加速仅需4.9秒，不折不扣的西装暴徒。 写在最后：就像AMG C43一样，AMG A35 L也没有一人一机的工
。与普通版车型相比，<B>新车还提升转向精确度和稳定性，</B>结合AMG DYNAMICS动态控制功能，可以使车辆准确入弯。 由于运动套件的加入，国产AMG A 35 L车长相比普通长轴距轿车增加15MM，高度降低32MM，整体尺寸领先该细分市场已经征战多年的竞品奥迪S3。动力方面，国产AMG A 35 L搭载
特性。与普通版车型相比，<B>新车还提升转向精确度和稳定性，</B>结合AMG DYNAMICS动态控制功能，可以使车辆准确入弯。 由于运动套件的加入，国产AMG A 35 L车长相比普通长轴距轿车增加15MM，高度降低32MM，整体尺寸领先该细分市场已经征战多年的竞品奥迪S3。动力方面，国产AMG A 35 L搭载
数一数二的好，<B>转向快准狠，</B>底盘动作快，动力响应快，操控很清爽。操控层面，我觉得03会比君威和高尔夫更能给人好感。君威卖的是空间性价比；高尔夫卖的底盘高级感，舒适性更好；03+才是真实要来卖操控的。 而且领克的操控运动不是虚的，今年领克03 就在WTCR的赛事中取得了3个分站冠军，5个亚军，4个
（下压力）、机舱加强杆+（<B>车身抗扭曲刚性和转向精准性）</B>、轮毂+（锻造）、所有的+号似乎都是为了封印住那颗暴燥的内心（发动机罩+）。 布满全车的碳纤维套件（碳纤维前铲、碳纤维侧裙、尾部碳纤维后唇、底部气流扩散器以及硕大的碳纤维尾翼）使得车身提升40KG下压力、加以车身黑色和金色的撞色风格设计又让我想到了周杰
殊坑纹设计更好保存润滑脂，<B>减少阻力的同时使转向更精确。</B> ▲SUPERPRO针对RS 3的部分底盘衬套及配件产品。 ▲衬套内采用特殊坑纹设计，能更好保存润滑脂。不过，你别看这些衬套配件小，但实际上它们对于路感和操控的提升是非常明显的，这也是下赛道的必备改装项目。 ▲SUPERPRO的衬套采用聚氨酯材质，强度
开，顿挫也不明显，<B>转向非常非常的轻。</B>运动模式：动力随叫随到，涡轮一直是起压状态，转向变化不大， RS3到手还是需要改一点东西的，个人觉得，让战斗范更足一点。谢谢观看
的。 印象最深刻的地方是在于它的“稳”<B>，精准的转向已经不能形容它了，</B>这种感觉就像是不管你怎么开，它都能稳稳的扒（Bā）在路面上，就像是在贴地飞行，虽然它可能给你的乐趣不如一众后驱车那么直接，但它能带给人的信心却是其它对手不能比拟的。“一切尽在掌握”就是这种感觉，车叔相信S4会比A4L更胜一筹。骚气的外观内饰喜欢新A4
态模式下方向盘比较沉以外，<B>其它模式下的转向力度都比较轻盈，</B>但遗憾的是对于路感的传递依然有些模糊，指哪打哪还谈不上。 奥迪S4动态动力一直是奥迪车型的强项，无论在何种驾驶模式下响应都比较积极，尤其是在S挡或者是动态模式下，轻微踩下油门踏板就能使发动机的转速迅速提升。而整体悬挂的调校偏向于硬朗，虽然会根据驾驶
动轮会紧紧的咬住地面，<B>转向机能够准确的贯彻驾驶员的意图。</B>『马自达的底盘调校相当不错』 车尾的跟随性也很好并且驾驶员随时都能感受到车尾的反馈信息。“虽然MPS系列有强烈的运动基因，但驾驶起来就和其他的马自达一样容易”MAZDA3的项目经理TATSUO MAEDA对自己的产品很有信心。『运动时车尾非常听话
盘操控非常棒 <B>全新一代TT的转向异常精准、</B>线性，丝毫没有那种假沉的感觉。单就这一点来说，它胜过任何一款奥迪性能车。此外，良好的重心分配有效提升了它的推头极限，坚实的悬架保证了它在弯中优雅的姿态，而QUATTRO全时四驱系统也能让它在出弯之后一蹴而就。如果说在诸多电子系统的帮助下，S3能让你开得
。因为，<B>透过精准转向、</B>硬朗悬吊与扎实的车体结构，S3轻松地应付各种弯道祭出的操控难题，即便驾驶在弯道路线、煞车点与车速的掌握略不尽理想，S3也能在ESP系统启动下，迅速协助驾驶修正过弯路线，展现底盘良好的容错能力。也就是因为如此，让热切享受弯道各种瞬息变化的试车组，在经历一大段连续弯道后
行驶的过程中，它的方向盘会变的更沉重一些，<B>同时转向也变得更为精准，</B>即便是在弯道处大脚给油，RS 3也会自觉的将更多的动力传至后桥处，令你的走线更精准。 除了系统自动给你设定的三种驾驶模式外，奥迪RS 3还充分给予驾驶者更多的选择，个性化模式下，驾驶者可以根据自己的习惯来调整各部件之间的设定，以此达到最佳的驾驶体验。 经过
硬朗了一丢丢而已。<B>而大家吐槽奥迪那轻得像电子游戏机的转向手感，</B>也会在该模式下体现。另外在驾驶过程中，奥迪RS3始终能够给我很强的安全感。即便上海前两天下着大雨，对于车辆一番熟悉之后，我依然敢尝试在湿滑的道路上，来一脚地板油，甚至高速过弯。因为我知道，这台奥迪的电子系统和四驱系统会牢牢地将那400P
被掌控。 <B>奥迪RS3的转向手感精准直接，</B>车身对方向盘的反应迅速且敏感。并且我的身体可以准确地感知到路面信息，随时做好改变驾驶状态的准备。 可以这么说，奥迪RS3、奔驰AMG A45以及宝马M2这三台车若在同一条赛道，都可以跑出不俗的成绩，但是论驾驶的难易度，奥迪RS3无疑更轻松。上面三台车
记住，这台RS 3也如此，<B>转向手感非常轻盈，</B>也很适合女生。但当切换至SPORT或速度起来时，转向会稍显略沉，不过我个人觉得还好，没有特别生硬。当然，如果你不像要那么沉的手感，又想要充沛的动力，那你可在个性化一栏中将转向调至舒适，其余调至运动即可。 空间：前排表现不错 乘坐空间方面，RS 3的表现与A3相差
特殊坑纹设计更好保存润滑脂，<B>减少阻力的同时使转向更精确。</B> 你别看这些衬套配件小，但实际上它们对于路感和操控的提升是非常明显的，这也是下赛道的必备改装项目。所以这辆RS 3虽然看似外表平平，实际上却是内有乾坤。毕竟它的主人可是鼎鼎大名的专业车手以及改装店老板邝灿维。 SUPERPRO这个品牌相信玩车的朋友都会
殊坑纹设计更好保存润滑脂，<B>减少阻力的同时使转向更精确。</B> ▲SUPERPRO针对RS 3的部分底盘衬套及配件产品。 ▲衬套内采用特殊坑纹设计，能更好保存润滑脂。不过，你别看这些衬套配件小，但实际上它们对于路感和操控的提升是非常明显的，这也是下赛道的必备改装项目。 ▲SUPERPRO的衬套采用聚氨酯材质，强度
各种冲击力和扭力，<B>同样为了获得转向的精准度。</B> 打开这样的机舱每一次都是觉得舒坦，整个机舱塞的满满的 RS3原厂刹车整体来说不错，走街游刃有余后盘更换成打孔通风碟和前盘在视觉效果上更搭调一些，当然强迫症肯定不能忍。 SNOW PERFORMANCE水喷系统这套系统将液体通过喷头无话后直接喷到进气管道
到。 <B>RS3的这种驾驶乐趣显然和大马力后驱车型的方向盘灵敏，</B>车尾滑动来源不同，它的乐趣是这种干净利落的「快」。入弯快，出弯快，加速快，减速快，反应快。这种本真而干脆的速度感，使得RS3物有所值。 轻享舒适 对RS3而言，能在保证运动性的前提下维持舒适才是最难得的。这种舒适当然在很大程度
开，顿挫也不明显，<B>转向非常非常的轻。</B>运动模式：动力随叫随到，涡轮一直是起压状态，转向变化不大， RS3到手还是需要改一点东西的，个人觉得，让战斗范更足一点。谢谢观看
很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车的整体造型设计非常耐看，饱满的车身线条很有力量感，带来更加强烈的视觉感受，在同级车中占有优势 奥迪RS3：奥迪A3车型的
平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪 RS3：奥迪A3车型的最高性能版本，我们一起欣赏一下这款汽车，惹人注目的外形是它一个显著特点，层次感非常的突出，颜值可以说是做到了极致
没有一款前驱车可以做到这样的感受，<B>方向盘的重量在切换到R模式之前很轻盈，</B>电子悬挂的调整和驾驶模式切换是链接的，并不是独立调节，但这完全没有影响在各个模式切换下它的综合表现，这款车也是所有钢炮中在驾驶模式切换后变化最大的车款。下面是动力表现，本田首次在TR上使用涡轮引擎，很多人包括我自己在接触之前都会有些失望，因为
按下RS按钮后，<B>转向灵敏度会提高40％，</B>排气声浪通过扬声器直接传到你的耳朵里，让你热血沸腾，换挡转数更高，而油门响应也会特别敏感。标致308 GTI在2014年古德伍德速度节上获奖之后，标致再接再厉又推出了308 GTI性能版。在概念版转为量产版后，308 GTI的主要竞争对象是大众高尔夫GTI
适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 奥迪RSQ3：是一款全新的紧凑型SUV，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人
转向。就如同事罗浩所言，法拉利458 <B>ITALIA的转向可谓精确到呆板。</B>在雪邦赛道上面，你甚至可以随心所欲地去控制它。即使以很高的速度通过T1和T2弯道，即使你在T5高速弯道上仍然继续疯狂地加速，毫不理会后面的T6弯道，它依然会保持着从容不迫的状态来响应你的要求。 既然谈到操控和转向，那就不得不再次提及它们所配备的轮
馈更加清晰，使驾驶者能够掌握更多的路面信息。<B>转向更加精准和敏锐，</B>没有以前松散的感觉，变道和过弯更加游刃有余。对于追求操控的车主来说，BILSTEIN 绝对可以满足你的需求！本期案例特别鸣谢店家：IPR汽车深圳。
的。 印象最深刻的地方是在于它的“稳”<B>，精准的转向已经不能形容它了，</B>这种感觉就像是不管你怎么开，它都能稳稳的扒（Bā）在路面上，就像是在贴地飞行，虽然它可能给你的乐趣不如一众后驱车那么直接，但它能带给人的信心却是其它对手不能比拟的。“一切尽在掌握”就是这种感觉，车叔相信S4会比A4L更胜一筹。骚气的外观内饰喜欢新A4
态模式下方向盘比较沉以外，<B>其它模式下的转向力度都比较轻盈，</B>但遗憾的是对于路感的传递依然有些模糊，指哪打哪还谈不上。 奥迪S4动态动力一直是奥迪车型的强项，无论在何种驾驶模式下响应都比较积极，尤其是在S挡或者是动态模式下，轻微踩下油门踏板就能使发动机的转速迅速提升。而整体悬挂的调校偏向于硬朗，虽然会根据驾驶
前束角变动极小，形成了很低的扭转力矩，因而，<B>转向是十分地精确，</B>可以说奥迪S4的操纵性是非常不错的。 聊完操纵性，我们再来聊聊舒适性，奥迪S4车身参数为4749*1842*1400MM，轴距为2831MM。整个车身的空间满足日常生活的一切需求，整个内饰延续了A4的风格。车身的悬挂有点硬，有一种硬派性能车的风格。座椅支撑很厚，
需轻踩油门，车辆就会动力充沛地向前冲去。<B>紧绷的转向系统能够让驾驶人员更加精准地进行操控，</B>却丝毫不会影响乘坐的舒适性。在山路上行驶一段时间，我们发现，在普通模式下驾驶会让人更加放松。当然，不可否认，车速也要慢得多。双离合变速器会在驾驶员做出反应之前就找到正确的档位，及时换挡。转弯的时候，车身的侧倾也可以通过悬架自动调节得
除S、RS开头的性能车之外，<B>普通级别车型转向手感极其轻盈，</B>开习惯了两根手指拨弄方向盘轻而易举，在低速挪车和日常城市驾驶中非常轻松惬意，但在高速情况略有些信心不足。但好在转向助力力度是可以调节的。调到运动模式下虽然没有太大的转变，但驾驶者也明显能够感觉到与地面接触更加密切了。 上面所说的宝马525LI被PAS
让车辆更沉稳，<B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，</B>驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，运动版的“运动”二字更多是体现
持最佳的可控性。<B>转向极灵敏，</B>方向盘只需转动90度就能完成动作，这才叫得心应手。TTS可以轻松的在桩桶之间高速行走，车头或车尾从不出现任何意外状况，让人觉得自己的驾驶技术突然就进步了，实际上这都是车的功劳。 和我们之前测试的TT 3.2 QUATTRO相比，TTS的加速成绩只提高了半秒，表面上看好
全新的底盘设计来说，悬架弹簧刚度更强，<B>转弯也更加灵活，</B>同时充足的四驱牵引力为通过各种路况提供了保证。可能当通过较急的发夹弯时会有一些后轮打滑，但是运动型差速器和扭矩矢量的协同工作表现依然非常出色。从前驱到后驱、从左轮到右轮，无论哪种驱动模式都可以通过菜单进行选择，这些才是安全和可靠的保证。 奥迪工程师告诉我们，奥迪旗
余价值相匹配，<B>但它确实提供了更精准的转向，</B>一种火热的声浪和更发自肺腑的迷人驾驶。
这辆RS4，我该怎么对她？我想，<B>用她灵活的车身姿态和精准的转向，</B>避开路上的井盖应该不成问题。把通过每一个减速带的时速降到5KM/H，应该能在最大程度上减少对她的伤害。至于爬坡上坎？她130MM的最小离地间隙似乎都在安慰我，别太担心。打开发动机盖，即使是刚刚怠速了五分钟，也会有一股热浪扑到脸上。塞得满满当当的机舱
弹簧更加柔软，<B>转弯更灵活，</B>同时还提供强大的全天候工作能力，在全速过弯时可能会有一些后轮滑动，但是运动差速锁和扭矩矢量分配的协同工作是非常好的，这意味着更加安全与可靠。 奥迪工程师告诉我们，该公司的双离合器变速箱不能应付如此大的发动机扭矩增加量，这也就是为什么这辆RS4 AVANT使用了传统的液
以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适
很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车的整体造型设计非常耐看，饱满的车身线条很有力量感，带来更加强烈的视觉感受，在同级车中占有优势 奥迪RS3：奥迪A3车型的
的心情。这辆车不仅是动力惊人，<B>其转向的精准、</B>悬吊的扎实、煞车的掌握均让人有无比信心，且此车非但是循迹性奇佳，灵活的程度更超乎想像，只要敢于在弯中PUSH，ESP的电子煞车差速即马上作用，使车尾先甩出再带进而完成一次华丽的漂移技，这般马力的恶兽能如此车随意转，也难怪国外专业媒体对C63都有极高的评价。『全新造型
过V10 S6。<B>厚重的车轮在转弯时给予了它顽强的控制力。</B>只要稍稍踩下制动踏板，就能一次次地让高速行驶的RS4的速度降下来；绝对没有任何制动衰减，这绝非戏言。并且你绝对需要警惕不要让六个手动档中的任何一个跳离转速限制，因为V8发动机 转速提升实在是太快了。驾驶RS4通过乡村路时，很轻易就可以用一次
无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发动机变速箱结合处渗油 方向机很新，明显刚更换 排气管固定螺丝有明显的拧动痕迹，排
模式控制选项，“COMFORT”舒适模式时，<B>方向盘特别轻，</B>油门反应故意放慢，悬挂是不可调的，尽管有些硬，但在同级别中已经很舒服的了。 每天开着这辆车进进出出，比奔驰C63或者宝马M3那种插着四根大排气管子的车低调多了。它的车内空间能满足一定的家用需求，后座在需要时也能乘坐成年人，当作代步工具不错。 不过，奥迪永远是性格分裂
在新A5系列中，<B>转向的精准度有了较为明显的变化，</B>敏感度提升，需要驾驶者稍微多花一点心思在掌握方向盘的双手上。 四缸发动机分为190匹和252匹两种调教，高功率版本分为前驱和四驱两个版本。搭配7速双离合变速箱和QUATTRO四驱系统，高功率的COUPE车型可以在5.8秒内完成0－100KM/H的加
驶感受的重要因素。<B>奥迪A5转向反应精准、</B>方向稳定性出众、操控灵活、驾乘舒适，为同级车树立了行业新标准。 奥迪A5/S5系列轿跑车的以上完美表现归功于奥迪工程师对于汽车行驶机构的全新设计：前轮安装在带上下叉臂的五连杆独立悬挂上，叉臂装在一个副车架上，而副车架则被牢牢地固定在车身上，从而增强了坚固性。
的。 印象最深刻的地方是在于它的“稳”<B>，精准的转向已经不能形容它了，</B>这种感觉就像是不管你怎么开，它都能稳稳的扒（Bā）在路面上，就像是在贴地飞行，虽然它可能给你的乐趣不如一众后驱车那么直接，但它能带给人的信心却是其它对手不能比拟的。“一切尽在掌握”就是这种感觉，车叔相信S4会比A4L更胜一筹。骚气的外观内饰喜欢新A4
态模式下方向盘比较沉以外，<B>其它模式下的转向力度都比较轻盈，</B>但遗憾的是对于路感的传递依然有些模糊，指哪打哪还谈不上。 奥迪S4动态动力一直是奥迪车型的强项，无论在何种驾驶模式下响应都比较积极，尤其是在S挡或者是动态模式下，轻微踩下油门踏板就能使发动机的转速迅速提升。而整体悬挂的调校偏向于硬朗，虽然会根据驾驶
坡爬山时动力强劲，下坡制动时刹车优异；<B>入弯转向精准敏锐，</B>出弯四驱快而稳定。在浙赛东赛道上，TTRS展示了一辆性能跑车优秀的赛道素质。 可能会有人认为四驱的TTRS在驾驶乐趣方面不如后驱的竞争对手，我认为从漂移或者甩尾的角度来说是这样的。但是TTRS绝对不是一辆乏味的车，同价位最强的动力水平和手起刀落般精确灵敏的操控感
RS5与S5在操控上的区别，<B>RS5的转向极其灵敏，</B>而且方向盘力度也要比S5重一些，开起来给驾驶者的信心更足，配合着V8发动机线性的动力输出，在赛道上反倒开着RS5感觉比S5更听话，更容易与驾驶者形成默契。至于底盘，我只能说：硬、硬，还是硬。在赛道上，很好！至于普通道路，那种颠簸感，您想买RS5，就试着接受吧
A皮革覆盖，并且采用了平底的设计。<B>方向盘后面是一个很灵便且分辨率超高的电子仪表盘，</B>具有“经典”、“运动”和“超级运动”三种不同的显示风格，该有的信息全部都能展示出来。本车型还配备了奔驰AMG独有的显示菜单，能够显示G力、圈计时器、涡轮增压压力、行驶模式状态、油温等。配备了和最新宝马同款的鲜艳、详细的抬头显示器。此
R这台车只要装个防滚架，就可以下场比赛了。<B>整台车的转向和底盘调校得极为精准，</B>在弯中不会有一丝一毫的拖泥带水。多说一句V60 POLESTAR装配了一套OHLINS的悬架系统，设有30个可调阻尼位置，在可调性上完全可以和赛车相媲美了。在我开过的车中，原产车就上绞牙避震的好像只有V60 POLESTAR了。 虽然V60 PO
升级成动态四轮转向，<B>低速过弯更加灵活，</B>高速过弯更加平稳。全新A6 ALLROAD将于明年上半年在澳洲上市，具体配置将于临近上市时揭晓。更多原创文章，关注微信公众号CARNEWSCN为您提供新鲜海外汽车资讯。
过V10 S6。<B>厚重的车轮在转弯时给予了它顽强的控制力。</B>只要稍稍踩下制动踏板，就能一次次地让高速行驶的RS4的速度降下来；绝对没有任何制动衰减，这绝非戏言。并且你绝对需要警惕不要让六个手动档中的任何一个跳离转速限制，因为V8发动机 转速提升实在是太快了。驾驶RS4通过乡村路时，很轻易就可以用一次
箱不到最后一刻也不太乐意升挡。除此以外，<B>转向系统的指向也更加迅速灵敏，</B>阻尼明显增大的减振器也有更好的运动表现。如果觉得还不够过瘾，那可以将变速箱切换到手动模式，在发动机超过3000RPM时利用换挡拨片进行换挡操作吧。 转向系统会随着驾驶模式的变化进行相应的反馈力度调整，其实，这并不是重点之处，奥迪S6的转向系统可是配备
和，它和TT一样平易近人，<B>自动模式下转向轻盈、</B>动力输出平顺，排气声浪也并不暴躁，这真的是一台TTS吗？ 尽管眼前的TTS更贴近于生活，但还是少了一些味道，它甚至开起来比S3还要更加轻松。TTS有经济、舒适、自动、动态等多种驾驶模式，此外驾驶者还可以对油门、变速箱、电磁减振、转向等等进行个性化设定。 奥迪的
持最佳的可控性。<B>转向极灵敏，</B>方向盘只需转动90度就能完成动作，这才叫得心应手。TTS可以轻松的在桩桶之间高速行走，车头或车尾从不出现任何意外状况，让人觉得自己的驾驶技术突然就进步了，实际上这都是车的功劳。 和我们之前测试的TT 3.2 QUATTRO相比，TTS的加速成绩只提高了半秒，表面上看好
别经济了。 整体操控灵活舒适，<B>方向盘很轻，</B>路感清晰，底盘沉稳，过弯稳定性、抓地性强，但网友反映悬挂偏硬，乘坐舒适性欠佳，高速行车中路噪较大。没开过其他性能车，电动助力的方向盘挺好使。高速时方向很重。最近在考虑SUV试驾了一些，TT的方向没有什么虚位，但这种准确是电子的准确，而不是那种自身真正的开。 有一种传达
子助力转向，<B>在低速时方向盘比较轻盈，</B>调头或者挪车都挺方便，上了高速之后，方向盘会明显变沉，且指向也还算清晰，配以前面提到的那硬朗而富有韧性的悬挂，荣威950开着虽然还称不上有多少驾驶乐趣，但可谓得心应手。试驾部分总结： 通过一天大约80公里的试驾以及150公里左右的试乘，荣威950给我留下最
含量完全可以比肩大众的双离合变速器。 <B>方向盘很轻，</B>操作很方便，就是挂档不平顺，其他方面都还不错，中规中矩。这车个人感觉悬挂偏软，前软后硬的感觉。整体感觉属于舒适性的。对自己来说性价还是比较高的，10万上下的车，除了没天窗，其他的差不多都有了。
就可以转动方向盘，让平时费力的侧方停车、<B>掉头等动作变得无比轻松。</B>高速行驶时的转向力度会变得沉重，增加行驶稳定性。 瑞风S5新锐版驾驶席的腿部空间比较宽敞，脚踏板间距合理，正常驾驶感觉比较舒适，且不易发生误操作。离合器踏板行程较长、接触点较高（前2/3是自由行程，后1/3才是离合器接触点），且有一定的回弹力度，这种设定如
UV风格。 在驾驶过程中，<B>转动方向盘只需要很轻的力，</B>其回馈力度也比较合适，低速的时候几乎可以用一根指头来转动，女性车主开起来无任何压力；在高速的时候又变得有些重，过弯时能提供良好的指向，紧急变线的时候也很有信心。 最后值得一提的是，我们拿到的这台瑞风S5应该是2.0T的低配置车型，但也配备了ESP车身稳定
拟最真实的日常用车环境。 <B>转向轻盈动力充足作为一款纯电轿车，</B>动力方面给人带来的感觉当然不用多说。秦EV450与其他纯电车的不同之处在于，它的动力并不突兀，不会出现猛烈的推背感，总体给人的感觉是又快又平缓的加速感。 刹车方面给小编带来的感觉不是很好，刹车初段脚感偏软，进一步深踩刹车后才能够明显的感受到制动，
过后准备入弯，<B>方向盘指向准确，</B>也没有明显的虚位，不过转向助力设定不够均匀。在SPORT模式下转向力度不算轻，但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
上也比较令人满意，<B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。</B> 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式），这样驾驶员也可以根据不同的路况
总是可以将临近失控拉回正常行车轨迹。<B>比亚迪十五事业部荣誉出品的全电驱动转向机指向精准。</B>笔者有话说：操控方面的评测其实很主观，反而通过对电驱动技术、动力电池状态、前后悬架以及车型平台等可量化的技术参数进行比对，可以获得尽可能精准的结论。 上图为元EV（低配）动力舱细节特写。中央的70千瓦级“3合1”高压用电系统总成，
90 <B>度反打操作方向盘很轻松，</B>方向盘三九点位置的握感也比较舒服。麋鹿测试麋鹿测试与紧急制动项目不同，这个项目直接高速进行两次变道，完全不碰刹车，整体刺激程度不亚于赛道试驾。 教练先演示了一下比较极限的高速变线，我坐在后排的时候觉得车身的侧倾已经有点恐怖了，毕竟这是一台家用车，悬架还是偏
乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，<B>同时方向盘的虚位控制的很好，</B>指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车时我可以明显感受到车身的前倾，而且在弯道中即使压上了颠簸的路
幅晃动。这里再提下转向，<B>方向盘的力度挺轻，</B>而且圈数也超过了三圈，看到这里也基本能猜到整个转向调校风格是走轻巧路线，主要是为了讨好大部分人的口味，少了一点敏锐的感觉，转向响应可以多一些直接。 秦EV的悬架结构为前麦弗逊后扭力梁，整体调校不硬，感觉比较舒适。不过在滤振上它没有表现多少质感，给人感觉比较松弛，
样虚无，而是有适当的阻尼和回正力，<B>转向时也比较精准，</B>基本感觉不到虚位和旷量。另外，转弯时底盘能够提供充分的支撑，与转向系统协同工作，即便谈不上有多少乐趣，但至少能够保证日常驾驶的灵活与安全。 说到安全，秦EV也做足了功课。它配备了博世9.3版的ESP，相对于9.1版，其调节精度提高了33倍，对车身的动态控制更加细
频道在绕桩时车辆侧倾感还是比较明显的，<B>电子助力的转向手感很轻，</B>好在加速踏板十分灵敏，动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值
近期我体验过的自主品牌车型之中实数独一份，<B>原地掉头或者低速蠕行你会感觉方向盘轻的一个手指就能拨动，</B>对于日常驾驶来讲简直再轻松不过了，随着时速的增加转向阻尼感会明显增加，高速120KM/H巡航的转向手感会变得很沉重，传递给驾驶员非常稳定的驾驶反馈。转向阻尼感的大跨度变化能够最为直接的提供车头响应，车头的入弯感觉很锐利，路感
，后多连杆独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
好，而且还能获得比较清晰的路感，<B>方向盘的指向也很精准，</B>可以精确的感应路况与路段。 新车内饰依然符合年轻化风格，一改过去老旧的内饰设计风格，但是这个新款车型的内饰依旧被许多网友不看好，还是保守了点。个人觉得新款劲炫的内饰各个部位单独拿出来看都是很不错的设计风格，可是拼凑到一起，总感觉差点意思。 车头部位的LED大
错，而且还能获得比较清晰的路感，<B>方向盘的指向也很精准，</B>还是有着一些操控乐趣的！ 大家都知道人无完人，车无完车，三菱劲炫ASX照样也有让车主不太满意的地方！第一：内饰和用料比较廉价！三菱在内饰设计上面一直都是短板，劲炫ASX照样也不例外，整个车厢内布局虽简洁，但已经不太符合现在消费者的审美，过于老气了一些，另外经
ASX给人带来的操控感不错，操控灵活，<B>方向盘转向轻盈，</B>转向足够清晰，基本上没有虚位。与同级车型相比较，劲炫ASX的动力输出非常平顺且强劲，油门反应迅速，提速给力，能够给驾驶员带来不错的驾驶感受。同时，劲炫ASX的通过性能也是非常不错，完全可以适合在多种路况下行驶。其实，劲炫ASX这款车，它的优点有很多，但是缺点也是不
地感、<B>转向指向的精准，</B>都给人留下深刻印象。说到操控性，说到场地绕桩的表现，就笔者体验来说，这两款SUV在同级车中还真没服过谁。 劲炫的底盘专业性体现在：前后桥都用了副车架连接悬挂（前桥用H型副车架、后桥用框式副车架），底盘两侧配备了两条纵向加强件提升刚性，后悬还加装了防倾杆，甚至连防倾
撑非常到位，配合轻重适中的方向盘，<B>转向精准度很好，</B>基本上指哪打哪，好用轻盈，行如流水，给人一种非常畅快自然的驾乘快感。 同时还要给个好评的，就是新劲炫采用的这个优科豪马的轮胎，高速行驶当中胎噪也不算很明显，在转弯当中抓地力的表现还是很不错的，在湿滑路面上也会有不错的表现。 还有值得一提的是，在拥有出色驾控快感的同
驾驶方面的话，<B>奕歌给我第一印象转向比较紧精准。</B>然后，而且配备这个S－AWC的这个四驱系统，在雨天呢或者过一些弯道等条件不好的路段的时候，车辆极限比较高，给我比较强的过弯的信心。 奕歌这版搭配的是一台4缸的1.5T发动机，最大的马力170匹马力，最大扭矩250牛米。与之匹配的变速箱是一个模拟八速
相当不错。<B>方向盘指向精准，</B>比较符合运动SUV的特性。在底盘方面，奕歌采用的是前麦弗逊、后多连杆独立悬架，悬架的韧性和支撑性很好，在过弯和变道时，悬架的侧倾也比较小，在保证良好的舒适性同时也兼顾了操控性。 油耗比拼环节中，我们的两驱车型经过120公里的驾驶后，车辆的平均油耗为7.9升/100
级别配备电子助力的车型，<B>奕歌转向力度的设定无疑是更加轻盈的，</B>甚至会给你不太真实的感受。 奕歌采用的是前麦弗逊式独立悬架+后四连杆式独立悬架的组合，悬架的整体调教偏软，这也使其拥有着不错的舒适性，面对颠簸路面有着不错的滤震效果，当通过R角较大的减速带时，车辆还是会有轻微的回弹动作，但并不会让人感觉不适。另
得不错，<B>转向的指向性也较为精准。</B>或许的得益于紧凑的身姿，车子在侧倾方面控制的很不错。行驶到麋鹿紧急变线的时候，车辆的循迹性表现很不错，可以说广汽三菱奕歌其后悬及轮胎方面有着很不错的优势，当然还有它的四驱系统。广汽三菱奕歌悬挂分别采用前麦弗逊式独立悬挂及后多连杆独立悬挂，在过减速带的整体感
宽的轮胎也带来不错的高速稳定性。<B>它的方向盘力度偏轻，</B>指向性有点模糊，还是更多照顾舒适性，再加上动力输出比较柔和，整车给人一种类似家用紧凑型轿车的感觉。从这里也可以看出C4 AIRCROSS的定位，它是为在乎舒适性而不追求动力的人设计的。 接下来一起看看C4 AIRCROSS的各项性能测试成绩。● 加速测试 同时
重一点，但整体感觉还是有点轻。<B>至于转向的精确性，</B>中间位置存在比较明显的虚位，车头的响应也不算积极，不过毕竟是一辆家用车，这样的设定也是合情合理的。 多连杆式独立悬架在这个价位车型中并不多见，但结构只是一方面，调校更为重要。整套悬架对于过滤颠簸兢兢业业，更可贵的是在处理大起伏的时候显得很从容，不颠不生硬，对后排
员的舒适性。高速并线时，<B>方向盘的指向精准，</B>车尾的跟随性也很好，减震筒尽可能的与车身侧倾做着抵抗，多方面的结合使人感受到这款车依旧具有相当不错的操控性。全文总结： V5菱致作为东南汽车的最新产品，主打7－9万元价格区间，全新设计的外观内饰以及更加丰富、前卫的车内配置都是V5菱致的重要优势。但同时在这个价位
倾和晃动略显明显，<B>加上轻盈的方向盘，</B>这台车显然不鼓励驾驶员开的太猛。100KM/H－0制动测试： 全力制动时车头的下沉和车尾的上浮趋势都比较明显，这主要是因为弹簧偏软。好在驾驶员在车内没有感觉到车尾有太明显的浮动感，还算是比较安心，最终的制动成绩也符合该级别主流表现。 CS35 PLUS车厢隔音能
后动力比较充沛，尤其是中段的爆发力很强，<B>另外方向盘的指向比较精准，</B>而且底盘调校的也有厚重感，驾驶感受不平淡，有一定的乐趣！ 引自汽车之家图库结语： 长安CS35 PLUS蓝鲸版各方面表现都比较均衡，没有什么明显的短板，而动力是它最大的卖点。9.39－10.99万元的售价说实话在国产小型SUV中已经不低了，但是和那些合资
的话也是可以谅解的。 该车驾驶感受方面，<B>方向盘整体非常的轻盈，</B>指向精准，驾驶起来非常的方便，动力上搭载的1.6L小排量发动机满足日常家庭使用没有任何问题，而它的百公里实际油耗为7.8L燃油经济性也较为不错，可以说是作为家庭用车代步首选。
常丶舒适丶运动，<B>舒适模式下方向盘比较轻盈，</B>运动模式下方向盘就显得比较沉，推荐正常模式，不过不管是哪种模式放盘的都感觉到有一点虚位，底盘过滤方面，在行驶当中依然会有余震，不过底盘的调节偏向于舒适，非常柔韧，车内的NVH在同级别中的表现属于顶尖水准。 不过在变速箱部分有吐槽的点，在等红绿灯时油门踩轻
得这台车转向非常的灵巧轻便，在山路中行驶时，<B>精准的转向和增强的悬挂系统的支撑，</B>让我在转向中更有信心。这台新车官方给出的时速100到0的刹车距离是35米多，虽然没有实测，但是可以感受到这台车的刹车还是非常的优秀的！可以说这台车在操控上亮点颇多！ 同样的这款车的内饰也是有着很多可圈点的地方，新车采用了环抱式的设计，配备全新的三
常轻盈，<B>并且转向精准，</B>开起来很轻松。其次，底盘调教比较舒适，在经过坑洼路面时车内感觉并不颠簸。总体来说，作为一款家用小型SUV，长安CS35 PLUS的表现还是相当出色的，不到10万的价格也非常亲民，加上不俗的颜值，很适合年轻人买来代步。
市区的道路多弯且上下坡很频繁，<B>长安CS35的方向盘调得很轻，</B>转弯调头等可以说毫不费力。悬架也是偏软，乘坐舒适性感觉也还不错，并且因为车身不大的关系，长安CS35驾驶起来也是偏向于灵活的。总体说来，这辆车确实是一台驾驶较为轻松舒服的小型SUV。● 总结 我们此次试驾的这辆长安CS35为1.6L自动豪华导航型 国
模拟“金卡纳”赛道；体验：底盘支撑、调校；<B>转向的精准指向，</B>后轮的寻迹性；动力输出、刹车力度等；直线加速上表现还算过得去，毕竟1.6L动力驱动一个”PLUS”车身确实有点为难你了，但是够用。赛道表现很灵活、真实易操控；前悬麦弗逊调校偏舒适，后悬扭力梁式调校偏运动，导致在急速进出弯时有点“扎头”，方向指向精准真实，后轮寻迹性
实际驾驶体验来看，<B>“长安CS35的方向盘调得很轻，</B>转弯、掉头等可以说毫不费力。悬架也是偏软，乘坐舒适性感觉也还不错，并且因为车身不大的关系，长安CS35驾驶起来也是偏向于灵活的。总体说来，这辆车确实是一台驾驶较为轻松舒服的小型SUV。” 接下来是口碑成绩位列第二位的外观，其中用户驴仔1说道：“外观
油门轻盈，响应速度比较快，推背感强。 <B>同时转向灵敏。</B> 在拐弯的时候，也有很好的支撑，只要不是太快，都能很轻松的通过。 小结：缤越作为吉利第二款“越”字辈SUV，可以看出吉利也要将其打造成第二爆款车型，因此也继承了博越的部分设计理念。产品力也十分强大，不仅外观时尚、动力也十分强劲，还搭载了部分自动驾驶辅助配置，适合年轻
作为新人的我能给出侧向支撑、<B>转向灵敏度不错的评价，</B>这更多的是一个基于整体表现的评价，但专业的试车员要感受车辆在此状态下转向的响应速度、车身的侧倾以及轮胎的抓地性能、ESC介入的速度和效果等等，在出现问题或体验不佳的时候，能准确找出到底是哪个部分需要优化。● 挑战极速的地方 通常，一轮测试中的某一个项目就要持
常不错，可以说是车随心动。同时，<B>方向盘轻便，</B>便于驾驶员操作，同时指向精准，并且具有很好的通过性能，车子在转弯时，能够保持很好的稳定性，不会有明显的侧倾给人的感觉非常舒适。虽然在睿骋CC的优点有很多，但是缺点肯定也是不可避免的，毕竟一款车是根据整个市场来打造的，所以不足之处肯定还是存在的。睿骋CC的第一个缺点可能
是模仿极端情况下车辆动态的表现，<B>所以也是对汽车的转向系统的灵敏度、</B>悬架系统的调校特性、轮胎的抓地性以及电子辅助系统等整个底盘系统进行的考量，不仅能考验车辆的安全性，也能体现底盘调校的功底。 在麋鹿测试中，睿骋CC的行驶状态始终比较稳定，车头能够对驾驶员紧急变线的动作做出很快的反应，但是与绝大多数前驱车型一样，车
回程换这台睿骋CC，有种如释重负的感觉。<B>它的转向力度很轻盈，</B>简直是女司机的福音，但这又并不代表回中力不够和虚位很大。 其实我不太喜欢涡轮的车子，动力在某个阶段突然的爆发会让我有点紧张。更不用那些车技烂的女司机，在广州珠江新城CBD这样车多人多的路段开车的心理压力有多大。但这台1.5T发动机除了在红绿灯起步时会有一些顿挫
三辐式真皮方向盘手感细腻，<B>转向轻盈。</B> 科技范十足的悬浮式大屏和触控式空调，既节省了纵向空间，又易于操作。 可以跟全液晶仪表盘联动的中控台屏幕，也是他交互系统的亮点之一。 与时俱进的全液晶环绕式仪表盘带来开阔的空间感。 搭载了高德导航系统的他，对于用惯手机导航的驾驶者来说，省去了适应的时间。空间：足够舒适作
力度切换到运动模式，<B>因为舒适模式方向盘转向实在太轻了，</B>颇有些玩电子游戏的感觉，路感相当不真实；至于普通模式，则比大多数B级车的方向盘转向力度略轻一点。虽然是一辆B级车，但睿骋CC在过弯时却有种A级车的感觉，方向盘不轻不重，响应快，回正力和阻尼感表现出色。同时，由于方向盘没有明显的虚位情况出现，因此过
常模式下，<B>轻盈的转向手感营造出了轻松的驾驶氛围。</B>另外，方向盘的虚位较小，转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏板的力度偏轻，踩起来不费劲儿，制动力的释放也比较线性，初段并不灵敏，很好控制制动力度，实际的制动效果也不错，能够给驾驶者较强的信心。● 静态回顾：关于
，可无论哪种模式对比日系车都显得有点“紧”。<B>车辆整体的转向响应和精准性也很不错，</B>仅仅有一点点虚位，之后会立即做出动作，并且转向线性和介入的标定都显示出高水准，没有那种一个角度以后突然窜过去的感觉。油门踏板虽然没有采用风琴踏板，但是脚感却颇有点运动车型的意味，需要多给点力气，没有那种松垮垮的感觉。 唯一要挑刺的地方就是转向的
轻便、<B>转向精准迅速，</B>并有“舒适”、“标准”、“运动”三种模式。 为了更出色的行驶舒适性，睿聘CC采用前麦弗逊式独立悬架+后为多连杆独立悬架，过弯响应出色，车身倾侧幅度小，抗侧倾性能出色。在经过坎坷不平的路面时，睿骋CC车体弹跳幅度小，表现甚至超越同级合资车。 制动方面表现也同样优秀，百
噪都得到了很好的控制。<B>再加上指向精准的方向盘，</B>拨动也很轻松，开着这样一台车，给人的体验还是很舒服的。@MR’YANG：准备换车了，JEEP大指挥官值得买么？KCB：它是JEEP在中国的一款特供车，也是目前JEEP品牌在国内唯一可以买到的7座SUV。大指挥官2800MM的轴距基本上和汉兰达、锐界相当。不
稳，底盘扎实；操控性较好，<B>方向盘转向精准；</B>唯一缺点就是继承了美系车的油耗高的特点，百公里油耗约为8L左右！睿骋CC 2018款睿骋CC 1.5T手动典雅型指导价格为9.89万元，近期厂家限时优惠1万元，再加上终端让利后价格为8.59万元。该车采用了长安汽车全新的家族式设计语言，蝶翼式的进气格栅、双腰线设计
下的状态下，<B>新车的方向盘较为轻便，</B>操控起来轻松随意；而无论是高速还是低速，整个车的姿态都很稳，感受得到这是个居家好手。而在过弯时，以40公里的时速过直角弯能感受到车身的微微侧倾，这样的侧倾是为保证舒适性而设定的，在“稳”和“斜”之间的分寸拿捏得很到位。整个试驾下来，无论是针对驾驶者还是针对乘
差异更显著一些。舒适模式下，<B>方向盘特别轻，</B>动力响应不太积极，会出现轻度的“光走不吼”，有些不适合毛躁的小年轻。然而，切换至正常模式和运动模式，就能迅速感受到“德味儿”，方向盘回馈力度明显加大，但受制于马力，即便切换运动模式，依然与运动不挂钩。对此，长安锐程CC项目部门表示，当初曾考虑搭载2.0T“蓝鲸”动力
度调教比较适中，<B>转向虚位很小，</B>前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，即便面对颠簸路况，也能带来完美的路感和舒适性。 《车壹圈》认为，锐程CC在继承了精美的做工、舒适的驾乘体验、可靠的安全性等良好基因的基础之上，更是在外观设计、空间舒适性方面表现出领先同级的产品力。不过在圈哥看来其最大的杀手锏还在于价格，
的差异性还是很大的，特别是在舒适模式下，<B>方向盘很轻，</B>但是驾驶感觉还是比较扎实的，不会给人发飘的感觉。这也是在同价位、同级别车型中，小编第一次看到方向盘模式可调这项功能。 那么好坐又体现在哪里呢？睿骋CC的试乘安排在了垫江试车场上的综合实验道，这条实验道集中了目前国内各种比较常见的烂路路况以及各式各样的减速带。在这条实验
向系统，<B>转向精准，</B>路感清晰。目前长安睿骋最高优惠1万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－15.98 万元经销商名称：榆林市长安腾飞汽贸有限公司经销商地址：榆林市经济开发区电厂路经销商电话：4008725442询问最低价报上您
起来并非索然无味，它的转向感比较特别，<B>方向盘偏轻，</B>低速时转向的粘滞感很强，几乎没有回正力，这感觉与一些欧洲豪华品牌类似。方向盘的旷量不大，转向精度比我想像中高，一款舒适性取向的车能有这样的转向感实属不易。睿骋的刹车脚感不错，随着刹车踏板的踩踏，刹车力度呈线性增长，易于掌握，上手难度很低。悬架则是明显的舒适性取向，它会
在初段加速踏板灵敏度上存在一些差异。<B>电子助力转向在低速时很轻盈，</B>随着车速的上升会越来越沉，转向的指向性中规中矩，操控谈不上精准，会有一些虚位，但还在一个可以接受的范围之内。悬架的调校偏向于舒适，家用，整体表现十分稳健，颠簸路面，悬架过滤干脆，柔软度以及韧性刚好。以60KM/H速度行驶，将能量回收调至1挡，松开加速踏
街道中开始展现它的“青春活力”。<B>方向盘轻快，</B>指向良好，途经施工坑洼道路时，底盘没有松散的余震，悬架对碎震过滤的效率也令人惊喜，而刹车调教可以说是一大亮点，微控非常准确，深踩时力度释放很到位，可以看出，如今自主品牌的调教功夫做法深厚。 整体来看，全新绅宝D50调校比较灵活，操控轻快、游刃有余；驾乘方面有着偏重于居
是操控性非常棒，开起来很轻盈，<B>方向盘可以说是指哪打哪，</B>性价比非常高，在这个价位能买到这样的外观还有配置是非常划算的。闲话少提，一路高速到达世园会的时候已近午饭时间，游园是个拼体力的活，先把之前做功课的世园会地图附上。 整个世园会分为五大主场馆，中国馆、国际馆、生活体验馆、植物馆和演艺中心。核心面积相当于700
上也延续了北汽新能源轻快、好开的传统。<B>转向轻盈，</B>虽然没有什么路感，但新能源车嘛，轻松的氛围要比战斗感更重要。 EU5的能量回收系统分为3挡强度调节。在1挡下的体验和一般燃油车差不多，松开油门后会很自然的滑行。而在3挡下只要一松开油门马上就会产生很强的拖拽感，车内体验不太舒服，并不建议开到3挡。 有个小亮点，EU5在将
驶感受便和传统燃油车区别不大了。 <B>EU5的转向手感是比较偏轻盈的类型，</B>在低速时打方向丝毫不费力气，而随着速度的提升转向手感也会稍微变重一些。而在悬挂方面EU5的调校还是比较均衡的，铺装路面的舒适性比较不错，对于细碎震动的过滤比较到位，但在面对较明显的起伏或者减速坎等情况下，后悬挂的跳动感还是比较大，不过整体来看E
有明显增强，加速踏板的灵敏度也得到了提升。<B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看，北汽EU260通过增大电池容
程度上保证了该车的横向稳定性，<B>与我驾驶该车时感到的如此重的车过弯却颇为轻松舒适的体会相符合。</B> 后悬挂采用了纵臂扭转梁结构，说实话有点失望却又有些出乎意料。失望在于这个价位的车辆，按常理来说应该配备独立悬挂。出乎意料的是驾驶过程中该车的后排舒适度变现还不错，特别的在颠簸路面时跳动并不明显。现在想来，应该是出色的
程度上保证了该车的横向稳定性，<B>与我驾驶该车时感到的如此重的车过弯却颇为轻松舒适的体会相符合。</B> 后悬挂采用了纵臂扭转梁结构，说实话有点失望却又有些出乎意料。失望在于这个价位的车辆，按常理来说应该配备独立悬挂。出乎意料的是驾驶过程中该车的后排舒适度变现还不错，特别的在颠簸路面时跳动并不明显。现在想来，应该是出色的
士，操作起来都不会存在问题。此外，<B>方向盘的指向精准，</B>有种指哪打哪的精确。动力方面，腾势500搭载的永磁同步电机拥有135KW的最大功率和300N·M的峰值扭矩，动力相当强劲。只要你肯踩电门，就有源源不断的动力输出。并且由于是电机驱动，其动力响应速度非常快。相比一些燃油车老年人般的动力响应速度，腾势500给人一种酣
线时，整车表现的都很灵动和迅猛，<B>转向时基本没有虚位。</B> 有朋友向笔者反映，担心冬季路面上的打滑现象（加上电动车本身扭矩瞬间全释放的特性）。不过腾势500本身电池组自重较大，另外采用三级扭矩安全的冗余设计，确保扭矩在任何时候都能够得到精准控制。细节体验：有惊喜也有吐槽1）右上角灯眉附近发现的“DENZA EV TH
表现就比较突出，虽然车重达到2.1吨，<B>但方向盘把控起来非常的轻松灵活，</B>指向也比较精准，没有明显的虚位，非常的好把控。底盘调教偏舒适，过减速带的时候能够明显感觉到振动比较小，避震效果出色。而在急转弯的时候，底盘也表现出较好的韧性，保证了整车的舒适性能。总结： 虽然在加速表现上相比特斯拉并没有优势，但腾势500在保证工艺
灵动和迅速，<B>转向时基本没有虚位。</B> 简单提一下，腾势 500 电量低于 95％ 后，松开油门踏板，动能回收有 ON、PLUS、OFF 三种模式可调。另外，我们还对腾势 500 进行了简单的续航测试。本次测试中，我们选取的路线单程总长约为 50KM，往返约为 100KM，在此次测试中，我们尽可能
都很灵动和迅猛，<B>转向时基本没有虚位。</B>NVH方面，车内基本听不到电机的电流声和轮胎（配的是韩泰）的噪音，只是风噪会随着速度的上升而略微提升。三：外观内饰腾势500换装了全新设计的灯组，将前格栅处改为封闭设计，下唇处增加了三道镀铬饰条，整体风格更加精致。源于虎眼灵感设计的LED头灯灯组使前脸造型更显
胖”的腾势500其实只是虚胖，<B>其转向特性极为精准，</B>对循迹特性的把控与对驾驶乐趣的追求，能让你在试驾1小时之后依然愿意开启下一个1小时 —— 实际上，“拉萨 － 林芝 － 拉萨”的两天行程中，车内三家媒体一共开了超过12个小时。 拉萨与林芝之间的路其实并不崎岖。嗯，就是你们念念不忘的G318林拉段，特别是201
现的都很灵动和迅猛，<B>转向时基本没有虚位。</B> 再来说下动能回收系统，当选择“NO”时意味着开启，在松开电门或下坡时会感受到有一定的阻力，并不会对车速有很大的影响；而调节到“PLUS”时则表示增强级别，此时会有比较明显的拖拽感，但不会影响到车内乘客的舒适性，同时如果驾驶员控制得好，还可当做“减速刹车”来使
拥有不错的表现，<B>转向很灵活但也不失该有的阻尼感，</B>对于我这种喜欢重转向感是人来说是很享受的，底盘在80KM/H并线的时候也没有轻飘飘虚晃的感觉，可以感觉到很强的整体性，并且通过坑洼的时候也能把滤震过滤的很不错，可以说它很弹，有点像QQ糖那样的弹。 但，槽点也是有的，并且有的很集中。让我记忆最深刻的
势500也拥有不错的表现，<B>转向很灵活但也不失该有的阻尼感，</B>对于我这种喜欢重转向感是人来说是很享受的，底盘在80KM/H并线的时候也没有轻飘飘虚晃的感觉，可以感觉到很强的整体性，并且通过坑洼的时候也能把滤震过滤的很不错，可以说它很弹，有点像QQ糖那样的弹。 但，槽点也是有的，并且有的很集中。让我记忆最深刻的
电动助力转向系统的车型，<B>新车型的方向盘将实现低速轻盈、</B>高速沉稳的手感，进一步满足市场的需求。宋MAX带有6座和7座的车厢布局，为了让第三排乘客拥有更好的头部空间，宋MAX车身底板后部设计得更低，这使得节省空间的扭转梁式后悬架成为首选配置。由于扭转梁式后悬架结构简单，在车辆总装过程中可以直接安装到车身上，
。刹车灵敏、<B>转向精准，</B>好开。速度拉起来后的风噪和胎噪还是听得到，不过开启音乐就不明显了。 “好车、好车！”一圈下来，朋友的赞叹声就没停。确实，比亚迪宋PRO的颜值、制作工艺、实用性和驾驶体验都跟我留下了很好的映像。宋PRO燃油版全系自动挡，售价才8.98－11.98万元，性价比是真高。朋友也
色的舒适性，动力输出直接又平顺，<B>转向轻柔准确，</B>一切都顺你心意。当你想要放纵一下时，发动机火力全开，平衡杆极力帮你抑制侧倾，尽可能的为你找乐子，难道这些还不够吗？● 绕桩测试 MACAN在绕桩时的表现非常好，转向系统反应快，指向也非常准确，悬架给予的反馈很细腻，支撑力也足够。车身并未出现明显的转向不足，极限较高，
调节，底盘调教扎实，偏运动化，<B>方向盘指向精准，</B>高速过弯车身侧倾抑制的很好 2020款 保时捷MACAN2.0T低配厂商指导价54.5万，4S店裸车价是50.5万，选装了金属漆15000、可开启全景天窗19800、座椅加热5100、BOSS音响14600等，对于这个价格还是非常满意的。
小了约1.5公斤。<B>此举让新款MACAN的转向更为精准，</B>配合可选的空气悬架，让车辆的弹性特性得以改善。为了使轮胎控制更加精准，新款MACAN前桥上的19和21寸轮胎的轮辋缩小了半英寸。而为了车辆的横向稳定性，则加宽了后轮的胎宽，后轮尺寸介于255/55 R18与295/35 R21之间。 由于试驾活
了优化升级，<B>转向更加精确，</B>整车舒适性也有所提高，刹车盘更厚，制动性能将更好。 双边共四出式的运动排气管在MACAN S上是标配，不过在MACAN上就要支付9800元。2.0T MACAN标配的梯形尾管很容易拆换，所以在后市场更换成四出式尾管是十分方便的事。要判断是否原厂运动型尾管只需要看外侧
盘异常紧致，<B>转向也更加灵活。</B>更厉害的地方不仅于此，按理说此时减振系统本身应该算是偏硬的，但是面对路上的颠簸，这套悬架却又能过滤的很彻底，减振筒的拉伸和压缩速度极快，所以几乎不会给驾乘者带来明显的不适，真正让人体会到轮胎紧贴路面，而车身却并不“跳”的状态。这才是保时捷高明的地方，既能开的舒服，
重新进行了调校，<B>转向更加精准。</B>新MACAN还配备了2气室的自适应空气悬挂。悬挂可以进行3档的软硬调节，悬挂调节后的软硬度十分明显，可以瞬间从偏软的舒适性悬挂，调节到较硬的运动型悬挂，较硬的悬挂在转弯或者路面起伏时，可以更紧的贴合地面，提升抓地力，带来更好的操控效果。以上，都是奥迪Q5做不到的。所
，而且减轻了非簧载质量，<B>令MACAN的转向更精准，</B>悬挂也更舒适。新调校的防倾杆使方向控制更为中性。同以前一样， MACAN 提供了丰富的选装配置，以进一步提高行驶动态表现与操控性能，如可主动调节阻尼力的保时捷主动悬挂管理系统（PASM），带优化的滚动活塞、全新的减震器液压装置及水平高度控制功能的空气悬架
非常暴力的一面。<B>那非常精准而又充满路感回馈的方向盘也达到了这个级别SUV的顶尖水平。</B>在TURBO车型上标配的自适应减震系统在过弯时的反应非常迅速，在更大阻尼的帮助下，车身仅有很小的侧倾。开着MACAN TURBO，很容易会让人忘记自己还是在开着一台中型SUV。我们预计，在小改款MACAN上市一年
分配扭矩，<B>提高车辆灵活性和转向精度，</B>再配上电控后差速锁，那效果绝了。当然，转向也是很重要的，MACAN的转向自然是没话说的。我们的测试车上选配了速敏动力转向系统POWER STEERING PLUS（价值650澳元），在高速行驶时，转向更稳定，低速行驶时，则调整转向传动比，使车身运行更轻盈
，车身高度也会随之下降至最低，<B>方向盘的指向会变得愈发精准和敏感。</B> 此时的MACAN TURBO与普通模式下的简直“判若两车”，油门踏板将变得十分灵敏，脚下任何细微的变化都能直接并且迅速地反映在发动机转速上，细腻的控制动力输出变的很有难度。当转速超过3000转时，低沉的排气声浪会清晰的传入你的耳朵，更进一步的深
轻了非簧载质量，<B>令新车的转向更为精准，</B>悬挂也更加舒适。同时，新调校的防倾杆使方向控制变得更为中性。 同时新车还为用户增加了许多选装配置，如可主动调节阻尼力的主动悬挂管理系统（PASM），带优化的滚动活塞、全新的减震器液压装置、空气悬架，以及保时捷扭矩引导系统升级版（PTV PLUS），这些配置可
身方面进行了优化升级，<B>转向更加精确，</B>整车舒适性也有所提高，刹车盘更厚，制动性能将更好。 配置方面，保时捷MACAN S搭载保时捷全新一代通信管理系统（PCM），10.9英寸全高清触摸屏，拥有手机互联及智能语音控制功能，自带网络可实现HERE CLOUD”实时交通信息在线导航，支持WI－FI热点及保时捷
连接，<B>官方宣称这项改进能够使得车辆在入弯时的转向操作更加的直接和灵活，</B>加速出弯时的轨迹也更为可控。7速双离合变速箱尽管不是911上用的那台，但在保时捷官方的命名体系中依旧被称为PDK。经过了齿比优化后的变速箱在新款MACAN TURBO上会有更加高效的换挡效率，和这台2.9T发动机匹配
有点像是宝马E90。<B>转向精准度还不错，</B>但是依然会带有一点虚位，而且比例打起来算是适中偏一点紧凑。沉重的手感如同液压转向一般，给人的感觉像是一台有点年头的车。整个转向的细腻度不错，但是回馈感我个人认为弱于宝马F30。车身的跟随性以SUV的标准来说还是很不错的，但是也就相当于操控比较优秀的普通轿车水准—
递过于丰富而让我时刻双手紧握方向盘，<B>我完全可以一只手轻轻的搭在方向盘上来稳定方向，</B>另一只手臂则悠闲地放在中央扶手上休息，进行一些放松。 悬架很硬朗，选装了SPORT CHRONO组件之后，除了中控台上会出现一块漂亮的石英表之外，悬架模式也能增加两种选择，如果我把默认的舒适模式当做“硬“，那么剩下的两种模式就是”更硬
平顺无明显的卡顿和冲击感，<B>转向精准无乏力感，</B>各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 到修理厂找到架子将车升起来检测底盘 悬架正常，螺丝无明显拧动痕迹，无拆卸 螺丝无拧动痕迹，无拆卸 变速箱轻微渗油 底部护板断裂 差速器有明显水碱，轻微锈蚀 已经有轻微油泥形成，底盘检测到这就完了，接下来我们先来看下总体
质量，使得新MACAN <B>S的转向更精确，</B>并提高了乘坐舒适性。另外，新配置的防倾杆确保更加中性的操控。 与上一款一样，也配备了可进行减震器的主动控制的保时捷主动稳定管理系统（PASM），其内部滚动活塞进行了优化，而进一步升级阻尼反应，并且高度可调的气压式悬吊，以及保时捷扭矩引导系统（PTV PLUS）也提
而且减轻了非簧载质量，<B>令MACAN的转向更精准，</B>悬挂也更舒适。新调校的防倾杆使方向控制更为中性。同以前一样， MACAN 提供了丰富的选装配置，以进一步提高行驶动态表现与操控性能，如可主动调节阻尼力的保时捷主动悬挂管理系统（PASM），带优化的滚动活塞、全新的减震器液压装置及水平高度控制功能的空气悬架
剔。方向盘指向精准，低速是轻微有点虚位，<B>转向灵活、</B>转向稳定性也很不错。但是这辆车有一点我真的不能忍！我开这辆车的时候我跟自己说一定要写，就是这辆车的刹车！这辆车在磨合好的状态下刹车还是好用的，但是第一次驾驶无法很好的掌握力度一踩就多，整个过程就感觉一踩刹车整个人就往前耸。但我看很多车主反映刹车比较线性，所以也考虑是前段
节，减少承载量，<B>使其转向更加精准，</B>同时提升舒适性。 最后，保时捷主动悬挂管理系统（PASM）中，高度可调的空气悬架具有优化滚动活塞和减振器液压的作用，保时捷扭矩引导系统（PTV）也能提供更好的动力输出。 全新保时捷MACAN S作为保时捷MACAN的高性能车型，通过由内而外的全面升级，带来极佳的
簸过滤的干净，<B>而且转向很轻盈，</B>变速箱也很乐忠于升档，发动机响应不温不火。将驾驶模式改为SPORT，PDK变速箱也没有特别积极降档，发动机响应明显提升，可以感受换挡时机明显往后推迟。 细心地驾驶员会发现档杆旁边有一个SPORT PLUS按钮，这是MACAN一个极致模式，按下瞬间一阵V6特有的绵密
.3秒，<B>转向精准，</B>性能强大，PDK变速箱与动力结合的丝丝入扣，悬架滤振能力出色，舒适性不错，然而在弯道又能够提供充足的支撑，因此，保时捷－ MACAN也传承了保时捷在运动和舒适方面做到极致平衡的特点，相当完美。预算足够的话，你会选哪一台呢？
力的释放、<B>精准的转向和安全性。</B> MACAN全系都标配了保时捷的招牌“跑得快”PDK双离合变速箱，在运动性能上的表现非常亮眼，换挡逻辑清晰，动作迅速，且平顺无冲击。 外观方面，MACAN十分动感，整个车身上的线条并不犀利，整体轮廓比较圆润，却依旧透着一股力量感，特别是从车尾看去，有经典跑车9
饰中规中矩/智慧互联成卖点 <B>三辐式方向盘十分厚重，</B>同时，这样一款跑车基因的SUV，怎能缺少了炮筒式的仪表盘？它挑逗着驾驶者的欲望，传统机械仪表和液晶屏幕并行使用。中控触摸屏内搭载了保时捷智慧互联模组升级版（CONNECT PLUS），可实现全面互联，还可通过保时捷提供的插入式SIM卡创建车内WI－FI热点。
似乎更接近于传统轿跑车，<B>车辆的转向能够在高效助力下更加精确，</B>更重要的是自适应阻尼器与扭矩矢量控制系统，就像是来自于法拉利本身的调校技巧，在法拉利SUV没有到来之前，市场上最接近于马拉内罗跑车的SUV，除了兰博基尼URUS，恐怕就是这台四叶草了。 别担心你操控不了这台性能机器，因为扭矩矢量控制和自适应阻尼
完全不会觉得它是一款SUV车型。<B>方向盘基本上没有虚位，</B>你的每一个转动指令都会立刻得到车头的准确回馈，这种体验会让你更愿意去驾驶它。出色的底盘支撑性与韧性会让人忍不住连连叫好，弹性元件的每一次拉伸与压缩都响应得干脆利落，通过高速弯道时的侧倾也被控制在很小范围内。 这些都得益于它秉承运动基因的悬架结构，双叉臂式前悬
半点累赘。总之，<B>STELVIO是一台完全没有转向虚位的SUV，</B>2818MM轴距着实不短，却凭借轻量化车身和灵巧的后悬挂让人感觉是在开一台轴距不过2.5M的小型跑车，驾驶乐趣胜过X4，MACAN和F－PACE只得甘拜下风。 3 会讨丈母娘喜欢吗？应该不太会……………………阿尔法·罗密欧内饰的豪华感
运动车该有的素质，<B>而且转向轻盈易于掌控，</B>再加上不错的路感回馈，使得这台STELVIO开起来很有乐趣。作为偏运动调校的车型，STELVIO的悬架系统前段偏硬，可以感受到车辆始终处于一种紧绷的状态。底盘质感无可挑剔，GIORGIO平台下的产物绝对不会让人失望。只是这样的调校势必会牺牲一部分乘坐舒适性，
调性甚至能够应付日常山间的弯道了，<B>车辆能够灵活的进行转向的动作。</B>再加上整体刚性较强的车身，使得车辆整在行使过程中并没以往中大型SUV给人的那种松垮感，反而会你消除关于保时捷CAYENNE COUPé是不是一辆正宗保时捷的所有疑惑。#西装搭配旅游鞋 年轻化就是时下的潮流 在车头的设计上，保时捷CAYENNE COU
，对于路面颠簸处理得很柔和，高级感十足，<B>同时方向盘指向精准，</B>没有虚位，方向盘的操控感受比朋友的宝马还要好，方向盘不算太轻，有跑车的手感，低盘四平八稳，让人信心十足。快速过弯车身也不会有明显的侧倾，操控性以及日常舒适性都得到了保障，刹车要适应一下，制动力很强，轻点就要有，百公里37米的刹车成绩足够优秀。 总体来说玛卡整体
巡游车，<B>灵活的转向和适度的方向盘阻尼，</B>让人感觉不出这是一台长度接近5米的中大型SUV。很多人在认定一款车是否舒适时，会把过减速带时的表现看得很重。这的确也是一种检验家用车整体调校的偏门手法。如果以此作为判断，那么CAYENNE S在这方面的表现绝对让人满意。在铺装状况不良的路面和过减速带
失去控制。另一方面，<B>PANAMERA的方向盘助力很轻，</B>所以在打方向的时候可以非常的轻松惬意。 而对于四驱的PANAMERA 4 EXECUTIVE来说，那就更容易了，虽然试驾车是一台长轴距车型，但这也意味着它可以做出更大的摇摆动作，之后油门的控制和过弯的技巧就和之前在CARRERA 4那块所说的完全
的第一感觉便是豪华舒适，<B>方向盘的转向很轻，</B>路感也远不如之前的几台跑车，或许只有从GTS身上才能真正找到几分运动的味道。当然，以上感受只是在此次对比中得出的结论，如果和同级别的豪华车对比，PANAMERA的操控绝对算得上出类拔萃。 在这两天的赛道漂移项目中，PANAMERA并没有因为沉重的车身而显得笨手笨
型中它依旧是最沉重的，<B>也是转向最精准最细腻的。</B>其次，在两天的试驾活动里，我们分别驾驶者两种不同驱动方式的911车型进行了定圆和赛道漂移两个项目，在911身上，我也是第一次切身感觉到不同的驱动方式在雪地上竟然会有如此大的差异。 911是一台很典型的重心偏后的跑车，所以在驾驶911过弯时，刹车入弯法当然没
车内，但不会导致影响到舒适性。<B>转向在SUV中属于灵敏型，</B>山路驾驶中车辆整体表现得非常敏捷，车尾跟得上车头的动作，车身显得十分紧致。● 越野小体验 可能很少有人会拿豪华SUV去越野，不过玛莎拉蒂并没有因为这点而放弃SUV应有的能力，LEVANTE标准模式下拥有207MM的最小离地间隙，在越野模式1下空气悬架会升
好智聆 ”<B>或通过方向盘上的一键按钮即可轻松唤醒。</B>此外还可以自定义取名，给用户提供个性化选择。比如先说：你好智聆！系统应答后说：我想给你起个名字叫小贝。然后再试试：你好，小贝，即可将其唤醒。 在四大工艺过程严格执德系标准的同时，江淮汽车并没有忘记自主品牌赖以发家的性价比，继续保持了低价高配的
H7全系采用电子助力方向盘，<B>低速时方向盘轻盈而高速时方向盘稳重，</B>更重要是机械助力需要更换方向机油，而电子助力不需要方向机油，在保养时也节省了方向机油的成本。 哈弗H7乞丐版配置都比御风S16售价高一倍配置丰富在配置上，哈弗H7全系配置也比御风S16的配置丰富，编辑拿御风S16的自动挡高配和哈弗H7最低配相比
音，并且高转换挡还有放炮的声响。 <B>转向十分精准，</B>力度偏重，虽然是四活塞刹车，不过好在车身并没有很重，刹车力度以及脚感都十分优秀。悬挂更是完全揭露出了这是一台性能车，无论是加速度还是坑洼，身体的反馈都会让你知道我很“硬”，并且这种硬并不能通过COMFORT模式与SPORT模式进行改变，激烈驾驶的利器在日常行驶中还是
行？这倒是不敢恭维。令我们眼前一亮的是，<B>可变转向比方向盘为驾驶者带来直接而精准的转向反馈。</B>但即便如此，这辆AMG仍不失为一辆拥有卓越品质的紧凑型高性能车。 但不可否认的是，该品质往往以高昂的价格为代价。尽管奔驰尚未发布其官方指导价，但A 45 S的价格低于60000欧元应该是没可能了。作为参照，其上一代版本的价格为51
+，A 45 S <B>就会让转向更加灵敏，</B>打开排气阀门，展现出更具侵略性的动态特性。在车子冲出去之前只有一小段供您回过神的时候，接着排气声浪和加速度滚滚而来。 可能有一些声浪是由电脑模拟出来的，但并不妨碍 A 45 S 变得很刺激人。它已经证明了自己是一台很有乐趣的钢炮。它与 A 35 之间的区别似乎
动态转向机构。在低速或静止时，<B>转向力度很轻盈，</B>在中等速度或高速下手感变重。实际体验下来，我个人还是比较喜欢这种“傻瓜”式的转向设定的。 上了赛道，A 35 L的一切特性让它如鱼得水。优良的悬挂几何设定和恰到好处的悬挂支撑力度，让四条米其林PILOT SPORT 4S轮胎在弯道中能够维持良好的接地面积。A 35
按下RS按钮后，<B>转向灵敏度会提高40％，</B>排气声浪通过扬声器直接传到你的耳朵里，让你热血沸腾，换挡转数更高，而油门响应也会特别敏感。标致308 GTI在2014年古德伍德速度节上获奖之后，标致再接再厉又推出了308 GTI性能版。在概念版转为量产版后，308 GTI的主要竞争对象是大众高尔夫GTI
得异常沉稳，<B>且转向十分精准。</B>高速过弯时，车辆会将行驶状态通过方向盘反映给驾驶者，随着车速的攀升，你能感到转向阻尼越来越大，它在提醒你：放缓车速，“推头”就要来了。奔驰的悬架调校从来不会让人失望，在新A级上，这一点再次得到印证。得益于铝合金材质的应用，悬架拥有着飞快的回弹速度，它以考究的方式将
行过优化以及车辆底盘的配合所营造出的感觉。 <B>江铃域虎7方向盘手感很轻，</B>而且转动方向盘圈数很少，我认为它的底盘的功力在参加评选的12款皮卡中可以排名第二，仅次于长安凯程F70，主要是底盘反馈的路感差强人意，而操控部分完全不虚。江铃域虎7底盘很有福特车的感觉，底盘的灵活性尤其让人印象深刻，它的在12款皮卡中可以说是最灵活的一台
感觉还没发力，速度已经到了120，<B>方向盘的指向也很精准，</B>很容易让人有开快车的欲望！另外走一些平常的小坑小洼，如履平地，轻松应对，至于挑战极为复杂道路或者冲大坡，车主还是心知肚明的，怎么说翼虎也就是一辆城市SUV！ 外观方面，属于萝卜青菜各有所爱，有喜欢孙猴子的，照样也有喜欢猪八戒的，毕竟每个人的眼光不同，在车主眼
校还是很有说服力的，<B>转向准确灵敏，</B>回馈力度均匀，底盘悬架支撑，也能达到运动与舒适的平衡点，整体操控轻松灵活，开起来并没有传统SUV的感觉，而更像是一台两箱轿车。翼虎的刹车表现突出，刹车行程控制适中，力度果断线性，能给驾驶者带来充足的信心。关于油耗，ECOBOOST发动机已经完全改变了传统美系车的印象
左右。 翼虎操控方面，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>路感回馈明显，底盘调校偏运动，过沟坎动作干脆利落，不会有多余的摇晃，对于一些细微的路面波动基本都能过滤掉，城市驾驶穿梭自如，如同驾驶一辆小型轿车一般灵活。 翼虎两驱版车身尺寸长宽高分别为4524*1838*1701毫米轴距为2690毫米。车内空间前排空间够用，
较强的处理路面颠簸的能力。转向方面，<B>之前提到新翼虎的三幅方向盘握起来很灵便，</B>这也延伸到了转向感觉上，回头弯也可以过的很从容，跑山的底气还是比较足的。 “智能”能当饭吃吗？山路底气足，那么OFF－ROAD呢？新翼虎的所有2.0T车型都配备了智能四驱系统，25个传感器可以对道路行驶状况进行判断进而分配车轮传递的扭矩。新
。虽然电动助力转向的手感偏轻，<B>但方向盘虚位却很小。</B>在入弯和漂移出弯时，驾驶者能够及时准确地控制车辆的方向。不过过多的电子辅助系统会对动力输出进行一定干预，导致油门响应不够及时，从而影响了一些驾驶乐趣。● 编辑总结： 人们普遍把翼虎当做是途观的最大竞争对手，而随着参与市场竞争的对手越来越多，诸如奇骏、RAV4等
一点都不为过。<B>在行驶时转向系统的精准相对于一般的SUV车型来说算是比较高的，</B>当初对于途观的操控性我们曾给予过比较高的评价，那么现在可以肯定的说翼虎并不在途观之下。 总结： 以上就是我们今天对于翼虎1.6T两驱风尚版的体验与测试内容，由于我们时间有限，所以测试内容仅选取了最重要的几个方面， 同时
在操控上翼虎也保持了福特良好的运动基因，<B>方向盘低速轻高速重，</B>指向精准没有虚位。它的悬架结构为前麦弗逊、后多连杆独立悬架，底盘扎实调教偏硬，在高速过弯时也能给到车辆很好的支撑。 当然车无完车， 翼虎也是有缺点的。首先是它的油耗不低，1.5T车型车主平均油耗在10L左右，2.0T车型要将近11.5L/百公里。其二是它的空间
常精准。游走在城市车流或穿行与大街小巷中，<B>翼虎的转向可以让你做到指哪打哪。</B> 翼虎采用了前麦弗逊后多连杆式的独立悬架，初段并不是很硬，对路面上大小颠簸的处理都比较柔和，这一点明显是偏舒适性风格调校，而在过一些较大颠簸，或是快速转弯时，你能感觉到它悬架的后半段还是稍稍有些硬，保证了一定的侧向支撑性。 翼虎与同级别合资品牌侧车
还是高速巡航，都不会感觉乏力。 <B>翼虎的转向十分轻盈，</B>即使是女性驾驶者也感觉轻松，同时保留了足够的路感。悬架的设定偏向舒适，能够很好地过滤细碎的颠簸，如果遇到连续的坑洼，除了悬架外，柔软的座椅也会帮你进一步减少振动，整体的舒适表现非常好。福特翼虎在终端市场的优惠力度较大，在部分一线城市的最高优惠达到4万元，其原本
，这里不多做评价。<B>翼虎的转向精准，</B>底盘比较扎实，在过烂路时让人比较有安全感。所以，如果你在乎动力感受，翼虎是个不错的选择。 要颜值？→马自达CX－4指导价：14.08－21.58万要说这个级别里的“颜王”，马自达CX－4应该是众望所归吧，虽说是SUV，但它的车身高度只有1530MM，并没有与轿车相
道更配，<B>方向盘的转动非常精准，</B>让我找到了当年开极品飞车的感觉。而在连续向上的弯路上，只要敢于踩油门，2.0T发动机都能从容驾驭。经过休整后，翼虎陪伴大家直奔下一个目的地——达古冰川。这是当年红军爬过的最后一座雪山，它有着最为丰富的生态环境，但路况也更加复杂。冰川内部那些最为原始的道路，并
算好开呢？<B>简而言之就是转向低速轻高速沉，</B>并留有合适的虚位，油门刹车力度要够线性，好上手、好控制，新款翼搏基本满足这些特质。不过也有不足，首先是侧倾控制得一般，过弯时信心不太足，第二是刹车脚感有点儿涩。这次我们的试驾都是城市道路，没机会用到四驱，这套四驱是基于多片离合器的适时四驱系统，等我们
还是高速转向时，<B>方向盘都非常轻便，</B>这也是很多驾驶者所希望的。 在转向过程中，如果松开方向盘，方向盘能够很快回到中心位置，非常的连贯，同时没有来回的振荡，可以很快在中间位置稳定下来。说明这款车具有非常好的回正性，这也是我们在评价转向特性时很重要一点。而转向的对称性和线性度也没有任何问题，无论驾驶员
难车主，它具有十分中庸、轻快的驾驶风格。<B>电动助力的方向盘力道轻盈、</B>指向精准；扎实的悬架对颠簸和震动的处理得体，舒适有加也不失动感。不过，两套动力总成的表现截然不同，接下来你可以从动力表现、油耗以及性能测试中了解它俩的不同，以确定哪一套更适合自己。● 1.5L+6速双离合车型动力表现及油耗 体重超过1.2吨的翼搏对这套动
现值得肯定，<B>清晰的路感以及精准的转向也让福特翼搏能带来更多的驾驶欲望，</B>综合动力，论个性，福特翼搏一定是名列前茅的 小巧时尚的外观加上好玩的驾驶体验，对于年轻人来说这些东西比单纯的舒适更有诱惑力。在保有价格优势的同时，福特翼搏在配置和设计上有了更进一步的提升，这使得福特翼搏的性价比在同级别车型
共有8个左弯和6个右弯。几圈体验下来，<B>感觉全新K3的方向盘手感轻盈，</B>指向性不错，属于偏重日常舒适驾驶的调校风格，契合其定位。在体验过程中全程采用S挡，油门初段响应比较积极，车辆起步轻快。1.4T发动机的动力储备应对多弯的赛道还算从容，比起直线狂飙，它更多需要应对的是出弯之后的急加速，也就是从50KM/H左右的时速再加
者感到很舒服，<B>方向盘的转向也很精准，</B>驾驶体验还是很好的。非独立后悬挂，走减速带和烂路的震感还是比较明显。发动机的声音不是很大，但胎噪和风噪依然明显。驾乘口碑：★★★★ 小结：新款起亚K3颜值出众，动力平稳，空间充足，油耗不高，是一款比较适合家用的车型。新款K3上市不久，目前市场优惠力度不大却也
车身侧倾幅度不大，<B>配合非常轻盈的方向盘以及精准的转向，</B>整个过程驾驶者可以从容应对。但其本质还是一台前置前驱家用车，无可避免的会出现推头现象，不过整体还是处在可控范围之内，对于喜欢驾驶的朋友来说，或许它会给你惊喜。 空间：实用为主的乘坐体验 身高175CM的体验者坐进前排，头部空间三指，乘坐空间表现
重了许多。不过这里的重并不是指方向盘沉，<B>只是1.5L车型的转向力度确实是相当轻盈，</B>1.4T车型在转向反馈上做得更足。在动力表现上，这台1.4发动机也和大多数涡轮增压发动机一样，有一个明显的动力爆发点，在转速达到到2200后动力就会涌上来。再加上换挡积极的7速双离合变速箱，整台车在加速和操控乐趣上的确是要比1.5L车型来
毫疲惫。<B>不过也许正因为方向盘太过灵巧，</B>变道回正时只需要轻回方向，导致转向灯没有感知到变道结束，只能手动拨回，高速驾驶时还是要稍微注意一下。 写在最后：通过这次的体验，可以发现全新一代东风悦达起亚K3保持了其空间及配置上的原有优势，并且也没有随波逐流使用三缸发动机，而是继续使用成本较高的四
更足）。<B>方向盘手感非常的轻，</B>我们试驾的这辆顶配车型还配备有自适应方向助力功能，女孩子开起来也很轻松。如果喜欢较重的手感，新K3恐怕不是很适合。新K3的底盘悬架这次调校的非常的出色，在我们经过坑洼的施工道路时，能感受到底盘非常的扎实，对路面的减震过滤效果也偏柔和，后排乘坐的颠簸感，控制得中
是能保持比较完整。<B>方向盘极为轻盈，</B>握感也非常舒适。 而NVH方面，全新一代K3相较于现款有了质的提升，据悉，新车辅以多项降噪措施，通过低噪轮胎、发动机静音链条、底盘装甲大面积覆盖等方式从源头控制噪音，更大量采用吸音、隔音材料，有效抑制噪音。尤其是胎噪与风噪的控制，这一点在高速路段尤为突出。 总结：
位旷量，<B>虽然展现出来的转向质感是轻盈的，</B>但在城市道路、山路中，它的转向操控性属实一般，连续的变道、转弯给人一种转向不足的错觉，略显混乱。高速上行驶时整车的中心感也一般，需要不时的调整行进路线，倒不如直接放手让车自己前进来的稳（法律不允许！只是调侃而已）。 除了转向方面的不足，整体的动力表
驶时，<B>方向盘是转向轻盈，</B>同时指向也非常精准，但是速度提了起来就会变得略重，这在一定程度上确保了高速行驶的安全以及驾驶的操控性。除此之外，起亚K3的动力输出也是非常平顺，给人感觉不错。 充足的动力是起亚K3的第六个优点，新款K3采用1.6T柴油涡轮增压发动机，最大输出功率136PS，最大
色，后排的空间很充裕，<B>方向盘很轻，</B>指向准确，底盘扎实。目前店内起亚K3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.48 万元经销商名称：湖北荆门大富豪汽车贸易有限公司经销商地址：湖北省荆门市虎牙关大道2－5号经销商电话：40087
型的车主评价，<B>针对全新一代K3的转向进行了轻盈化处理，</B>整车在低速时一只手也能很好的掌控方向盘，这点对于新手司机和女司机来说就非常的友好了。搭配线性的动力输出，就算在拥堵的市区道路，全新一代K3无论对驾驶员还是乘客都能提供很好的驾乘感受。 全国排名前十的《车壹圈》认为，此次全新一代K3不论是在整
理解我的驾驶意图并瞬间做出反应。 除此之外，<B>方向盘的指向性也十分灵敏，</B>基本上我稍稍摆动方向盘，车头就能瞬间做出反应，这无形中增加了不少操控感。当然，这也是全新K3的基本操作，因为本来就定位运动。 刹车的脚感介于德系和日系之间，既不十分敏感，也不太过迟钝。非常线性的调校和我给它的聪明轻盈的四字评语相当贴合。另外，刹车的脚感也
个左弯和6个右弯。几圈体验下来，<B>感觉全新K3的方向盘手感轻盈，</B>指向性不错，属于偏重日常舒适驾驶的调校风格，契合其定位。在体验过程中全程采用S挡，油门初段响应比较积极，车辆起步轻快。 1.4T发动机的动力储备应对多弯的赛道还算从容，比起直线狂飙，它更多需要应对的是出弯之后的急加速，也就是从50KM/H左右的时速再
动机的整个动力衔接还是非常顺畅且充沛的，<B>而且底盘和转向系统也能带给人扎实且灵巧的驾驭感。</B>在SPORT模式下，变速箱会在转速接近6000RPM时才会升挡，从而保证了动力输出的持续性。 在实际驾驶中，直道距离短连续的弯道给各位参与试驾的小伙伴们增加了不少的难度，当然驾驶乐趣也由此提升。在日常驾驶中，我们应该养成的习惯是轻踩
感比较轻，<B>转向挺精准的，</B>我感觉操控还不错。空间也还好，后排挤三个人也可以。我觉得这辆车唯一不好的地方就是原厂胎的胎噪太大了。可见，这位车主对他的K3还是比较满意的。 说来也巧，刚跟他聊完现款K3，我就在中国专利网上找到了全新换代的国产起亚K3。 全新国产K3基于海外FORTE打造而来，设计
盘的握持感也很就手，<B>转向很轻盈省力。</B>后悬架采用的是扭力梁非独立悬架，在过减速带时的震感会有一些明显。 在配置上的表现也还不错，像ESP、胎压监测、LED大灯、发动机启停、自动驻车、车窗防夹手等均为标配，除了最低配外还都配备了倒车影像、多功能方向盘、10.25英寸中控屏、自动头灯等配置。 动力上新款
上，该车表现的中规中矩，<B>方向盘调校偏轻，</B>悬架路感偏向清晰，动力表现有些偏肉。不过对于家用来说，这样的表现也足够了。考虑到这款车定位要比K5 PHEV低一些，在售价方面，或许能够下探到15万左右的区间。以同价位段的竞品来看，该车还是有较强的竞争力的。但这只是假设，最终的售价目前还并未公布，让我们拭目以待吧
底盘调校比较硬朗，滤振能力较为一般。<B>方向盘的转向力度轻盈，</B>当车速提上来以后，方向盘回馈力度略显加重，此外，该车的行驶模式切换只有HEV与EV模式的切换，在纯电模式下，车辆感受不到动力系统的噪音，当加速踏板踩到底时，车辆则会自动从EV纯电模式调整到HEV油电混动模式。写在最后全新一代起亚K3 PHEV继承了燃油版车型
微许多。除此之外，<B>方向盘低速转向十分轻盈，</B>高速行驶方向盘转向力度会有一定沉稳提升，用以保证车辆行驶的稳定性。 好啦！说了那么多驾驶感受，我们再来看看这款全新车型能否静态上触动你的感官神经。作为起亚K3的全新动力车型，K3 PHEV在整体外观设计上与燃油版车型基本一致。从前脸细节设计来看，家族全新的
上车的时候方向盘的手感的确让我非常的不适应，<B>方向盘轻盈得一只手指都可以转动，</B>不过当速度起来了之后方向盘会稍微变重，整车行驶也会变稳。 一天试驾下来后，这款全新的东风悦达起亚K3插电混动版还是给到我不小的惊喜，我觉得对于一辆家用型A级车来说，省油是它的必考题，如果一台家用型的A级车连省油都做不到，那是完全不及格的；舒适性和静
、不足等现象。 驾驶过程中换挡逻辑清晰，<B>转向系统非常轻，</B>再通过减速带时底盘过滤不错，但却可以感觉到车尾带来的沉重感（电池组在后备箱底下）。噪音方面确实比燃油版K3强上太多了，除了部分路面带来的胎噪外，基本感觉不到什么噪音，如果你在放上一些音乐就会感觉到插混K3带来的强大品质。这次插混K3带给我的个人感受是比较不错的，相
低的车型以及现款在售车型的液压助力转向而言，<B>毫无疑问电动助力转向会更加轻松一些，</B>开起来双手不会觉得累。 另外，野马T70刹车踏板的行程相对来说还是偏长一些的，并且踩下去的初段偏软，到中后段才能有比较明显的制动效果，所以在驾驶的时候需要留意与前车的距离。 科目试驾：360°全景影像是亮点 在科目试驾区域，我们首先体验的是驶过
内。此外，<B>整体该车方向盘较为轻盈，</B>在城市驾驶时很轻松，且指向性也较为精准。整体表现大大超越预期，可谓是此次试驾最大的一个惊喜。全文总结： 野马T70虽然有着很强的模仿痕迹，但整体效果并不差，迎合了这一级别消费者的喜好。在动力表现方面，也能满足大部分消费者的日常需求。值得一提的是，其内饰采用
表现与CVT车型并没有差异，<B>轻盈的转向让驾驶很轻松，</B>对路噪、风噪等噪音的控制也在可接受的范围内。● 总结手动挡博骏的出现，进一步丰富了整个博骏车系，拉低入门门槛的同时也为消费者带来了更多的选择。而就其车辆本身而言，新车有着高原创度的外观、内饰造型，全景天窗、车联网以及全液晶仪表在内的丰富配置，再加上1.5T
环形陡坡的时候，<B>可以很明显感受到博骏的转向力度被设定得比较轻盈，</B>毕竟对于这一级别的车型来说就不要过分追求路感和回馈了，再加上其偏软的悬架设定，对细碎颠簸和起伏的处理都较为不错，如果只是日常代步使用的话相信你会喜欢它。 或许是近期圈哥日系车开的比较多的缘故，感觉新车的刹车还是偏硬，不过这种硬并不是
品质却有比较明显的差异，除了动力更轻快之外，<B>昂科拉的转向也要更轻快活跃，</B>在都市中车流中穿插变道更得心应手。 当然，昂科拉GX也并非没有优势，在乘坐舒适性方面它要比昂科拉做的更好。在昂科拉GX上可以感受到的悬架高级感，特别是后悬架对大幅度颠簸的高质感过滤，在昂科拉身上被削弱了不少，可谓有得必有失。PART 4不是所有人都能在
有“思考人生”的时间。再加上小巧车身，<B>轻盈精准的转向，</B>在城市中游车河、插个队什么的再轻松不过。中段加速同样令人满意，比如从50KM/H提速到80KM/H，也仅仅是眨眼的功夫，日常使用可以用动力充沛来形容。但是这并不意味着它开起来非常运动。一方面，受制于排量限制，如果再往后提速，它的加速力度会衰减明显，特别高速超车就显
是别克向来都做得比较好的转向手感方面。<B>上一代昂科拉转向虽然轻，</B>但是指向性和人车沟通感还是挺好的，全新一代车型转向稍微变重了，营造一些运动感，但是却丢掉了指向性和沟通感。一切都变了，不变的是年轻的心 从外观、内饰到动力总成、底盘质感再到车型定位、售价区间，全新一代 昂科拉都变了，它变得更加时尚、更加实用，少了一些高级感
也可以快速掌握二者的力度。<B>方向盘转向轻盈，</B>会存在一定虚位，但不影响日常驾驶，随着车速的提升，方向盘的转向力度也会增加，整体以稳健为主。 新车底盘采用前麦弗逊式+后扭力梁的悬架组合，整体调教偏硬朗，驾驶时能感受到其底盘的整体性，尤其是在山路的连续弯道，能给车身很好的支撑。不过滤震就不是它的强项了，细碎的路面
带来不好体验。<B>电子随速转向系统提供了精准的转向，</B>但转向的力度比较沉，缺少了一些细腻的阻尼感，好在虚位很小，具有不错的指向性。 另外，由于刹车前段偏软，需要将刹车踏板踩得很深才行。好在全新一代昂科拉配备了足够全面的主动安全配置，PD行人监测保护、CMB碰撞缓解、LKA车道保持、SBZA侧向盲区检
区看起来更加的简洁明朗不复杂。 <B>三辐式的方向盘经过重新设计，</B>采用了平底的造型，由皮质包裹，不仅看起来非常运动，而且手感很是舒适。熟悉的双炮筒式仪表盘依旧由机械式和液晶屏组成，虽然缺少科技感，但是行车电脑上展示的信息非常全面，使用起来尤其便利。座椅采用了真皮加仿麂皮材质的拼接设计，不仅看上去很时尚，触感也是一流。
车身短小紧凑，有些偏向四轮四角设计，<B>因此提供了它精准的转向，</B>和操控的灵活性。顶配车型会装配适时四驱系统，更加提高了车辆在湿滑路面上的稳定性，但是越野能力还差了那么一点点。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.89－18.59 万元经销商名称：嵊州市宏盛汽车销
设计，<B>因此提供了它精准的转向，</B>和操控的灵活性。顶配车型会装配适时四驱系统，更加提高了车辆在湿滑路面上的稳定性，但是越野能力还差了那么一点点。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.79－18.49 万元经销商名称：广成绍通别克4S
偏向四轮四角设计，因此，<B>转向会感觉精准度较高，</B>灵活性出色。我们测试的这款车是前驱版本，顶配车型会装配适时四驱系统，更多的意义是提高车辆在湿滑路面上的稳定性，越野能力还有待考验，如果有机会我们会为您带来四驱版的测试。（想详细了解原理的话可以点击这里查看）● 油耗测试表现一部1.4吨的小SUV，搭载1.4T
RE的车身短小紧凑，有些偏向四轮四角设计，<B>因此提供了它精准的转向，</B>和操控的灵活性。顶配车型会装配适时四驱系统，更加提高了车辆在湿滑路面上的稳定性，但是越野能力还差了那么一点点。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.19－18.89 万元/N
身体素质”远比手握方向盘的人更出色。 <B>随心所欲的转向特性提供了跃然于心驾驶体验，</B>心中所勾勒的行车线也越过窗明几净的风挡玻璃，被轮胎行径的轨迹所拓印。 轻盈的转向助力令转动方向盘的操作也几近轻描淡写的韵味，对于接近180度的连续发卡弯，方向盘的转动角度也被控制在180度的范围内，丝毫不会出现手忙脚乱的错觉。或许这种随性
便，顺手，这款昂科拉GX也不例外。<B>它所采用的电动助力转向在低速时十分轻便，</B>而当车速提升后，它的转向力度也会逐渐略有增加，并且在指向性上也有着不错的表现。 或许是为了更好的迎合年轻人，也或许是为了跟外观设计风格统一，昂科拉GX的底盘调校风格明显更偏向于运动，这也使得它的底盘在通过颠簸路况时有着较为硬朗的表现，这一点
不适。 在过弯时，<B>转向很轻盈，</B>方向盘的手感也很好，如果你之前也开过别克的车，那种感觉应该非常熟悉。整体来说，昂科拉GX的底盘还是偏舒适家用的调教，说不上哪一点特别突出，但各方面都相对均衡，这也符合它的产品定位。 整体试驾下来，疆哥能在昂科拉GX上明显感觉到别克传统的“味道”，但也有一些新的发现，大
打开开关－设定车距－设定巡航速度，<B>只需要把稳方向盘就可以开始轻松的巡航。</B>值得一提的是昂科拉GX还配备了车道偏离预警和车道保持辅助功能，主动安全功能的加入会更好的保障行车安全。 底盘方面，昂科拉GX表现出美系车一贯的硬朗风格，不过和以往的别克车型有着不同的调校——它对路面细碎震动的过滤有所加强，尤其是在过快速路的连
给驾驶者带来十足的信心。<B>方向盘指向精准，</B>可以感受到别克在偏向运动的调校上是花费了不少心思。 然后是关于乘坐的空间表现，空间大，就有灵活的富裕，上可运人下可载货，功能上多一重——汽车也斜杠起来，更适合斜杠社会的生活模式和出行需求。昂科拉GX的车内十分宽敞，尽管它的三围数据和同级竞品车型没有太大的差异，但前
来一种已经踩到底的假象。 <B>低速转向轻盈，</B>高速沉稳，这种转向手感在别克近几年推出的新车上都可以感受到，全新一代昂科拉GX也不例外。在高速过弯时，扎实的转向可以让你增加信心，在过急弯时，并不会因为转向不足从而出现车头比方向盘“慢半拍”的情况。 悬挂方面，偏舒适的调校可以很好地处理掉路面上的振动，但同时在车辆在
性与抓地力，<B>过弯非常轻松。</B>最后还有一点不得不提，得益于别克专利QUIET TUNING®领先静音科技，昂科拉GX的NVH表现延续了别克一贯的高水准。在行驶过程中，什么发动机噪音 、路噪和风噪等都被抑制得很好，给到咱们非常宁静舒适的驾驶氛围。 写在最后毫不保留的说，消费者对三缸机固有的认知就是
面保持最适宜的接触，<B>有效提升转向精确度与整车的操纵稳定性。</B>同时，瓦特连杆解放了后桥衬套，使其仅承担纵向力，因而衬套可以布置成与车身纵轴线垂直，显著提升舒适性。 就是因为少了瓦特连杆，我们试驾的这台昂科拉GX两驱旗舰型，在乡村柏油马路上就不那么得心应手了，虽然动力上依旧没问题，但弯道中的车身姿态让人少
终与路面保持最适宜的接触，<B>而汽车在转向时也就能变得更加灵活。</B>提高了车辆的驾乘舒适性，也加强了车辆循迹性。 底盘设定符合别克的传统，虽然是SUV车型但是相比昂科威，昂科拉GX的底盘充满年轻动感。在广德试车场动态性能试验环节通过激烈驾驶试探车辆的极限，无论是车身侧倾，还是横向摆动都保持在可控范围内，扎实的底盘
稍抬起来。 在过弯时，<B>转向很轻盈，</B>方向盘的手感也很好，最重要的是悬架的支撑性非常出色，哪怕是在山路和急弯上，高速过弯的侧倾在同级别车型中算是表现出色的，很好地发挥出了18寸轮胎的抓地力，不会出现推头的现象。试驾过程中我们在山路上连续走弯路，昂科拉GX整体的操控发挥得还算稳定，而且这种驾驶的紧致度在这个
软，直观感受就是车辆会向一侧猛的倾斜；<B>不过好在方向盘的指向性较为精准，</B>车头的响应也很灵活，在打方向时车辆的循迹性表现较为出色，偶尔的推头情况也能被电子控制系统抑制，整体表现较为稳健。 为了感受车辆的四驱性能，我们还来到了坡度为12度的低附着路面进行体验。灰色路段为模拟雪面，白色路段为模拟冰面。 在测试环节中，我们分别
予我不错的反馈，<B>车头的转向非常的精准，</B>能让我在赛道中更容易捕获全油门出弯的时机。浙江国际赛车场这种S弯奇多的赛道当中，F－TYPE的车身表现足够让人信服，悬架在弯道中给予车身足够的支撑，劈弯时很规整，不会有一丝拖拽感。可是超过1500KG的质量不算轻巧，重心转移会影响到过弯的速度，幸好四条P Z
的情况下，<B>车头对方向盘的操作仍然有精准的反馈，</B>哪怕是一点点，也许有些人认为容错率高一点会更容易驾驶，但是对于驾驶精准的车手来说，每一个细微操作都很重要，在这一点上，我们认为这是捷豹极致运动性的体现。 另外，为了实现车辆在弯道中精准灵动的驾驭表现，全新捷豹F－TYPE 2.0T还配备了利用刹
觉就是车头好重，在弯道中总感觉很笨重，<B>不过转向系统带给你的指向性在高性能轮胎的扶持下显得格外精准，</B>真的能做到指哪打哪的状态。 此时，前铝合金材质的悬架材质能够给予你非常轻盈的感觉。不过无论怎样，车头偏重的布局是改变不了的事实，偏向转向不足的特性非常明显。 不过，此时你如果敢多加一些油门的话，机械增压发动机在低转速突然
道中总感觉很笨重，<B>不过转向系统带给你的指向性在高性能轮胎的扶持下显得格外精准，</B>真的能做到指哪打哪的状态。此时，前铝合金材质的悬架材质能够给予你非常轻盈的感觉。不过无论怎样，车头偏重的布局是改变不了的事实，偏向转向不足的特性非常明显。 不过，此时你如果敢多加一些油门的话，机械增压发动机在低转速突然的
了电子助力转向系统。<B>随之而来的是转向的精准度的提升，</B>对驾驶者的反馈也更加清晰、细腻，除此之外还有节能减排的效果，尽管这一点不是捷豹F－TYPE车主特别在意的。到了赛道中四驱系统才能完全发挥出100％的作用，我可以用比捷豹F－TYPE后驱版车型更高的速度入弯，弯道中我只需要注意弯心和出弯点分别在哪，而
，车身轻快，<B>因此转向速度也就更加精准，</B>整车重心低，操控性也非常灵活，是一款能够提供给驾驶者非常好的驾控体验的性能跑车。目前店内2013款捷豹F－TYPE现车充足，颜色较全，购车最高可享现金优惠30万元。对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
速过弯时侧倾也很小。<B>方向盘的手感相当厚重，</B>并且转向齿比很小，有助于精准的操控。然而F－TYPE的方向盘路感并不像C63 AMG性能车那样的清晰，压过路肩时的震动反馈很小，毕竟这是一款敞篷跑车，而不是一款纯粹的性能房车，它需要保留一定的舒适性。 良好的操控性还得益于安装在后桥的电子主动差速系统，这套系
这增加了我在通过高速弯时的信心：<B>踩满油门轻转方向盘，</B>四个车轮完美地贴合意识轨迹向前滚动。但是在通过低速大角度弯时，还是需要适应没有额外下压力提供时的后轮动态，哪怕是稍微提前一点开油，后轮的不安分便会立马传递到我的大脑皮层，但在潜意识让我做出修正动作之前，电子辅助系统早已介入工作，车身姿态自动完成调整。 其实无论
回馈的韧劲颇有些奥迪的意思。<B>转向的精准性以及指向性都能在你激烈驾驶时给你足够的自信，</B>伴随着高速过弯时后轮微微的打滑，仿佛一切都掌控在你的手上，真的能够让你享受其中。 实打实的说，在以往的试驾经历中，AT变速箱中采埃孚8AT与爱信6AT给我留下了很不错的印象。这款8AT变速箱在平顺性上有着相当突出的表现，每一
腺素的分泌。<B>不轻不重力度刚好的转向助力都让我在每个弯道中如鱼得水，</B>不过就路感来说，还是没有ATSL来的好。但也无可厚非，毕竟连3系都向舒适性妥协的时代，这也不是什么原则性的问题，总之这是一个开起来不无聊的转向。 俗话说：“增加十马力，不如簧下减重一公斤”，前双叉臂+后多连杆的悬挂表现也称得上
能够提供非常足的制动力。弯道中，<B>虽然转向调校比较轻盈，</B>但却非常精准，完全可以做到“指哪打哪”的动作。得益于优质的前悬架配置及调校，高速转弯时能有一个非常不错的车身姿态。手动模式下，低挡位高转速又能为车辆提供一个非常不错的出弯速度。 全文总结：总的来说，捷豹XEL作为捷豹品牌国产的第二款车型，无论是它实际的驾驶表
容。此外，<B>大尺寸换挡拨片也能在转向时轻松的对挡位进行切换。</B>与此同时，包裹性极强的运动型座椅，在激烈驾驶时也发挥了很大的作用，能够把你固定在座椅之中，免去了与侧向G力进行长时间的抗衡。 值得一提的是，XEL的前悬架系统采用了双叉臂式的结构，这种悬架与我们常见的麦弗逊式相比具有更好的侧向支撑。
提升，使得驾驶者在面对急转弯时自信满满。<B>转向响应和精准度也很不错，</B>没有太明显的虚位。此外方向盘的回正力矩适中，女性驾驶员操作起来也更为舒适方便。油门踏板做得十分线性，与之相反的是刹车踏板前段多了一些旷量，制动力会在某个角度后变得明显，不过整体脚感还是易于适应的。 这样的外观，这样的价格，谁又能拒绝的了呢？从产品定位上来
时，你需要花费一些力气去不停地修正方向盘，<B>虽然E－PACE的转向力度很轻盈也很电子。</B>动力、换挡和转向三方面都说完了，我们就可以说说E－PACE所提供的四种驾驶模式了。雪地除外，其余ECO、舒适和动态三种之间的差异并没有想象中那么明显，而且三种模式相比其它车型整体激进了一个级别，或者说E－PACE的三种模式中没有一个是“肉
的灵活度和支撑性都调校到了令人满意的程度，<B>加上方向盘精准的指向和车尾灵活的循迹性，</B>对喜欢操控的年轻人有着不小的吸引力。但事物都有两面性，注重了操控，对驾乘人员舒适度的照顾就不会那么到位了，特别是再遇到大的路障或坑洼时，会让人觉得这个底盘是不是太硬了一些。写在最后，总体来看，无论是内外饰设计还是动力性能和操控感受，E－PA
长大了。 <B>E－PACE的转向十分灵敏，</B>而且没有什么虚位，基本上方向盘一动，车头就有反应。在舒适模式下，车辆的转向力度偏轻，操作起来十分轻松。而动态模式下，转向力度会加重不少，当然这是为了你更精准的控制车辆。E－PACE的底盘表现让我十分欣喜，悬架对于车身的支撑十分有力，即使是高速过弯车辆的
放导航信息，<B>能准确地提示何时转弯，</B>较为实用。不过导肮信息只有在即将转弯时才会显示在仪表盘上，而并不像奥迪可以全时显示地图信息。 E－PACE的中控大屏上则可以调节氛围灯颜色，共有10色可调，视觉效果很惊艳。最令小智意外的是E－PACE竟然还可以显示动态G值，这也凸显了它作为运动SUV的激情态
面信息反馈，<B>而且转向虚位也是控制在非常小的范围下，</B>以至于开起来你根本不觉得这是一台SUV车型；运动模式下，自适应运动系统也就是电调避震系统，会明显加硬阻尼，这点我们在高速路况下进行了测试，普通/运动模式下的区别就是车辆在高速变现时的侧倾表现完全不同，向一侧变线时车身的另一侧弹簧肯定会压缩，而
E在激烈操控下也能避免车体的躁动，<B>转弯的指向性也非常精准。</B> 在试驾安排中，还有一段几十公里的山路，其中不乏各种直角弯和回头弯，我竟然完全没有使用制动踏板，仅依靠控制加速踏板，就能快速稳定地通过。当然，在这里还是要提醒大家，日常驾驶时还是要正常操作，因为不加速时脚要习惯性地放在制动踏板上。 由于没有了传统发动机，I
在高速刹车时I－PACE十分稳定，<B>快速转弯的时也能立刻轻松愉悦地出弯，</B>平衡性保持的很棒，由于前后轴分别有完全独立的扭矩，I－PACE的电子驾驶系统，至少理论上来说，要比任何传统四驱车辆的精准度都要高。 TOP GEAR：首先这车不便宜，但它将会是你想拥有的一台电动车，续航里程在现实生活中能够满足大多数人的需求，但
很高的速度入弯也不必太过担心车身形变。<B>E－PACE的转向异常精准，</B>可以说这样的转向手感在同级别中绝无仅有。 E－PACE的变速箱换挡干脆利落一点也不拖泥带水。如果驾驶者想尝试手动换挡，方向盘后的换挡拨片是个不错的选择，拨片不仅手感出色而且回弹的力度也刚刚好。和竞争对手相比，捷豹E－PACE的手动换挡过程是一种享受，不
开得很快。<B>方向盘的重量很轻，</B>九速自动变速器的动作很顺滑，总的来说E－PACE开起来非常轻松。在几段状况略差的道路上，这辆车能够保持平稳和安静，所以选装的主动悬架其实不是非常必要。 捷豹希望展示E－PACE的越野能力，因此试驾中它也挑战了非铺装道路。这一过程中E－PACE越过了满是砾石的小山
是属于一款适合家庭用车的定位，<B>方向盘指向精准，</B>底盘路面感况较为清晰，对于这款车你怎么看，欢迎留言评论。
控方面也是有着非常好的表现，<B>方向盘灵活敏捷但又有准确度。</B>仪表盘配有绚丽的夜间灯光，让夜晚开车都变成一种享受。现购2015款桑塔纳享受1万元优惠，有兴趣的网友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.49－12.68 万元/N经销商名称：盐城永达众诚汽车销售
浩纳的一大优势，方向盘采用电动助力，<B>转向轻盈，</B>转向力度回馈好。过弯时悬挂的支撑足够，底盘很扎实。总体上看，桑塔纳·浩纳的操控感受能够满足绝大多数车主的驾驶习惯。 就空间而言，桑塔纳·浩纳作为一款有竞争力的紧凑型车，4282*1706*1489MM的长宽高账面数据，2603MM的轴距尺寸，相较于飞度、CROSS SA
极，即使在市区路段，超车起来也很轻松，<B>而且转向助力偏轻，</B>并且回正速度偏慢，很适合城市道路驾驶。然后我们再回到胜达的造型设计上。在看惯了锐利的直线设计后，突然再去看胜达的曲线式中网设计可能有人会感到不适应，但事实上，在你看久了之后，却会发现这些小曲线其实设计得很精妙，利用很多细节的打磨来营造出一种精细感，而且搭配分离式
时四驱，方向盘带有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准。</B>
件事上，除了上述避震器，<B>新胜达的动力和转向精准度也不示弱。</B>新胜达的2.0T引擎有240匹/353牛米的输出，峰值扭矩转速被最大化提前，1450转便到来，搭配换档迅捷的8速AT，要让这台大车动起来一点儿也不困难。 一边感受驾驶感我一边熟悉胜达的电气功能。驾驶室的简洁陈列一目了然，恍然大悟韩国车的设计已经过
洼路面过滤的不是很好。<B>另外这辆车转向的指向性也比较精准，</B>虚量也很小，转向的手感也很轻，并没有开大车的吃力感。整车的隔音水平一般，发动机的噪音控制的不是很好，这款车采用的是韩泰的轮胎，尺寸是235/55/R19，在日常行驶的时候轮胎噪音并不算大，但是在高速状态下的噪音还是稍微有些大。 我们试驾的这辆顶配
觉是不错的，<B>它的转向比较精准，</B>同时车头的响应也是挺快，打方向的时候不会让你觉得有大车感，反而还比较灵活。之匹配的还有底盘悬架，新车这副底盘感觉在调教上比较注重悬架对车身的支撑，开起来不会有那种摇摇晃晃的感觉，在弯道中对于车身侧倾的抑制做得不错，在弯道中能个给到挺高的信心。但不好的就是在滤震上
系统了，得益于电子助力转向系统，<B>方向盘真的非常轻，</B>即便你是一个女司机，也可以轻松的表演帅气的单手转向。方向盘左右各一圈半不到，这在SUV车型中属于一个正常的转向比。 总结：设计 空间 配置 三点一线 形成更强产品力正如小标题所说，这次第四代胜达的试驾，给我留下的最深印象有三个，分别设计、空间和配置。先来说说设计
胜达的转向略有虚位，<B>转向手感很轻盈，</B>在蜿蜒的山路上行驶也十分惬意。对于中型SUV这种“大”车，小智其实并不喜欢那种软和得像坐船一样的悬架感受，第四代胜达就不是如此。高速行驶时，它的悬架调校富有韧性；而低速过坑洼路面时，底盘也能保证不错的滤震性。 在分享空间感受之前，小智先通过直观的数据来带大家看看第
行在多弯的山道上，<B>能感受到这款车转向过弯反馈灵敏，</B>能准确执行驾驶者的意图，方向盘阻尼调校强于日系车，但弱于德系车，返程时我们选择了高速路，斗胆跑上140的时速，车身依然稳扎，方向盘逐渐变重，传递给驾驶者信心。由于笔者刚刚经历了全新速腾时速120公里的晃感，以至于更能感受到高速行驶时的差距。 第四代
边制动。扫除一切视野盲区和安全隐患后，<B>帮助用户轻松变道转向。</B> 四、跨级的空间体验深谙中国市场的北京现代不仅在第四代胜达的外观上全面焕新，更是打造出了便捷出行的6座空间布局，“2+2+2”式布局为全家出行提供了优质的解决方案。笔者认为第四代胜达在空间方面相比于其他品牌有着非常明显的优势。整车尺寸长*宽*高（MM）：49
不同的驾驶感受。将转向模式调至“轻”时，<B>方向盘转向力度非常轻盈，</B>一只手毫不费力的就可以转动方向盘，这种模式适合停车入位时使用；当调整为“重”模式时，转向力度提升了至少2倍，更适合高速驾驶。从山路下来之后进入市区，这时可以略微放开手脚体会2.0T GDI发动机的动力了。日常驾驶时，油门响应很积极，不需要深踩就能获得不错的
控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.98－31.18 万元/N经销商名称：内蒙古庞大明祥汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：呼和浩特市回民区海西路攸攸板信用社斜对面/N /N经销商电话：400
用率高，操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前购买现金优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.18－30.38 万元/N经销商名称：宁波联众汽车销售服务有限公司/N经销商地址：北仑店：大港一路5
用率高，操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内全新胜达赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.98－30.98 万元/N经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司/N经销商地
坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内现车充足，购车赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.98－30.98 万元/N经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务
操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内全新胜达现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－29.68 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城
向系统，在驾驶过程中，<B>方向盘确实很轻，</B>对于女性来说感觉应该会不错，但路感不够清晰，对驾驶感受有一定的影响，特别是对于操控来说，总会感觉没有安全感。不得不说北京现代在全新胜达的配置方面花了不小的力气，像驾驶席电动腰托、座椅通风及加热等功能一应俱全，完全是为了舒适而打造。这些配置在长途旅行及城市道路驾驶来
，操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.58－24.28 万元经销商名称：湖南（浏阳）中拓瑞晟汽车销售服务有限公司经销商地址：浏阳市集里办事处平水村经销商
，空间利用率高，操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内全新胜达现金优惠6000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：21.38－30.38 万元经销商名称：承德万森汽车销售有限公司经销商地址：承德市开发西区国家电网北侧经销商电话：
方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽
操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－29.98 万元经销商名称：钦州市恒骋汽车销售服务有限公司经销商地址：广西钦州市扬帆北大道华龙街6号经销商电话：400
坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前购买现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.98－30.18 万元经销商名称：北京现代汽车海达京汉特约销售服务店经销商地址：宁波市江北区大庆北路542号第一汽车市场4号门经
的坐姿带来很好的视野；驾驶操控上，<B>方向盘指向性精准，</B>整车通过性优秀。近期购车的小幅让利，可以到店进一步争取优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－28.88 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：4008686236报上您是
野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内全新胜达购车赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平
率高，操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太
面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－31.18 万元经销商名称：北京现代宣城亚夏4S店经销商地址：宣城市经济技术开发区昭亭南路（亚夏汽车城内）经销商电话：4008971468询问最低
高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.78－28.98 万元经销商名称：四川天威车业有限公司经销商地址：眉山市经济开发区106线西五段经销商电话：40087260
，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－31.18 万元经销商名称：江西加西亚现泰汽车有限公司经销商地址：江西省上饶市鄱阳县湖城大道158号经销商电话：4008971460询问最低
的过滤掉细碎的颠簸；同时，<B>新胜达的转向提供轻、</B>普通、重三种模式，实际体验区别很明显。 配置对比在配置上，锐界全系标配了发动机启停系统、电子手刹、无钥匙和进入和一键启动、后排隐私玻璃、换挡拨片等内部配置，还有胎压监测、六安全气囊、ESC车身稳定系统、上坡辅助、前后驻车雷达和紧急救援呼叫服务等安全性配置。在中
箱反应灵敏无迟滞，<B>方向盘力量反馈轻盈，</B>刹车减速响应积极，一切都是一辆SUV车型应有的样子……………………驾车来到第一个路口准备左转弯时，一个令我没有想到，甚至是吓我一跳的功能打动了我：在我拨动转向拨杆的同时，仪表盘中间的画面突然变成了车侧实景视频！胜达的这个设计以迅雷不及掩耳盗铃之势打动了我，试想
在车道中央，<B>只需要轻轻握着方向盘即可，</B>长途旅行必备。 有车主在论坛里说，胜达顶配车型和同价位的汉兰达相比，多出来的配置大约值4万元。这从一个侧面反映出胜达配置的丰富程度。写在最后最后总结一下吧，新一代胜达的产品力要强于汉兰达，同时配置还高。30万元的预算，能够买到胜达带4驱的顶配，该有的配置
空间利用率高，操控方面，坐姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好。目前商家店内全新胜达赠价值1.5万元大礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－31.18 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄
的大SUV，能拥有更好的驾驶视野，<B>更灵活的转弯表现，</B>适合在城市中驾驶。 并且，还有一些亮眼的实用配置，比如人脸识别启动车辆、后排遗落乘客提示、全新的2.0T发动机，以及HTRAC系统进一步提升车辆通过性。第三排座椅还经过了进一步调整，能给予乘客更好的腿部空间。并且，要记住的一个点是，它应该会依然是个价格杀手，在多
软硬适中，<B>转向灵活，</B>是款能带来许多驾驶乐趣的小车，也是小车中的操控王者。内饰上同样延续了外型的动感和时尚，无论是按键还是布局都很有现代感。目前店内现车销售。喜欢该车的朋友可到店试驾并了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－10.29 万元经销商名称：青岛成胜
特嘉年华的底盘调校软硬适中，<B>转向灵活，</B>是款能带来许多驾驶乐趣的小车，也是小车中得操控王者。内饰上同样延续了外型的动感和时尚，无论是按键还是布局都很有现代感。目前店内现车销售。喜欢该车的朋友可到店试驾并了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.99 万元经销商名称：青岛成胜达
姿较高，视野好，<B>方向盘指向精准，</B>底盘较高，通过性好，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：27.88－35.18 万元/N经销商名称：陕西榆林现代汽车销售服务有限公司/N经销商地址：陕西省榆林市经济开发区草海则电厂路/N经销
”，这是为了更好的驾控车辆，<B>只不过路感回馈以及转向精确性依旧近似于没有，</B>好在这些对于进口全新胜达来说都不重要，毕竟它不需要追求这种风格。其实从车刚发动起来，全新进口胜达就开始在给我们灌输舒适与惬意的定义，悬架的设定一定要柔中带有一丝韧性，跑起来不能有忽悠感，而是将吸收震动与回弹控制在一定范围之内。对于进口全
路面时避震的回压速度很快，乘坐舒适性不错，<B>加上MDPS电动助力较轻盈的转向手感，</B>完全可以作为年轻人的第一台车。 《我有车》总结：从全新一代 北京现代IX25的产品力来看，其不俗的油耗水平及耐用度、全新设计语言、百度智联3.0系统以及L2级驾驶辅助等，都让新车拥有了与本田缤智/XR－V、大众T－CROSS一较高下的硬核实力
系统，<B>除了转向灵活轻盈之外，</B>还拥有一定的阻尼。这在转向操作时能够给驾驶者带来清晰的手感，无需过度适应就能轻松上手。 不过，前挡风玻璃的反光性很强，整个中控台面板会映在上面，对驾驶者的视线有一定的影响。 新一代IX25搭载一台全新高效GAMMA II 1.5L发动机，但84.4KW、14
转向方面，据厂家技术人员介绍，<B>他们刻意的调轻了海马M8的转向力度，</B>在试驾过程中我也注意到了这一点，原地打方向时不需要很大的力度就可以转动方向盘，对于女性驾驶者来说是个福音。而行驶中的转向力度会根据速度而变化，80KM/H以下转向力度相对较轻，而超过这个时速后就会逐渐的变沉。 虽然转向力度较轻，但指向性做的并不
有多余的连续跳动。 电动转向助力设定的偏轻，<B>任何时间转动方向盘都比较轻松，</B>路感和指向准确性都还是一个普通家用车的感觉，不是很清晰，助力的线性程度还有提升的空间。接下来看各项测试成绩：以下成绩均为晴天干燥地面测试● 0－100公里/小时具体量化到数据，我们测试0－100公里/小时加速时间为9.68秒，超出了我自己对这台车的预
型，它的操控性真的令人感动。<B>尤其是方向盘精准的指向性还有车身对于转向的响应速度，</B>你不得不感叹宝马是名副其实的驾驶者之车。 M2的方向盘还是比较沉的（那也没有我的325沉……………………），转向力度是可以通过驾驶模式调节的，不过调节选项只有”沉“和”更沉“两种选择…………………… 虽然方向盘沉，但我感觉和这一
形以及不错的口碑赢得了众多消费者的青睐，<B>其转向精准，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。本月看车团部分车型将比五一更加优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电报名团购（汽车之家工作人员）。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－13.82 万元经销商名称：佛山市迅锐汽车销售服
★★★ 推荐理由：<B>电子助力转向操作轻便、</B>车内空间宽敞、储物空间灵活性强● 文章总结： 尽管我们选择的是这5款车型中配备自动挡的车型，不过在市场的表现上，它们的主销车型都是以手动挡车型为主，而我们从上海地区的经销商处我们也了解到，选购这5款自动挡车型的消费者也主要通过订购的方式购车，经销商处鲜有现车
就是车重的优势。操控方面，<B>方向盘指哪打哪，</B>没有虚位。手动模式下，上到100方向盘变重了，安全考虑。有条件的话可以装360，对新手跟女士很方便，不然5.1的车厂没有前后雷达倒车影像不好操作。我是新手，车的前后左右都呲了一遍？？方向盘操控感：方向盘力度适中，旁边有多功能按键，方便盲操。我试过朋友的昂克赛拉，那
的车身日常驾驶还是非常易于驾驶的，<B>转向力度非常轻，</B>也比较适合女司机驾驶。踩刹车、挂档会自动自动落锁，排挡杆推回P挡，会立刻解锁。 总结：从起步一瞬间开始，就能明显感受到这就是一台凯迪拉克，沉稳、舒适、安静，发动机动力输出平顺，充沛，变速箱换挡也波澜不惊，驾驶凯迪拉克总感觉有种磅礴的气势，可能这就是这个品牌的沉淀与
定性，底盘非常的扎实。<B>转向手感却非常的轻，</B>有比较大的电子辅助。避震也也调教相对偏软，重点在于细小坑洼的过滤。这样的风格优点是很舒适好开，缺点是路面回馈没有德系车这么明显，驾驶乐趣没有运动取向的轿车那么足。当然，XTS的竞争对手并不是3系，这样的调教风格对于潜在XTS用户来说，是非常正确的。 经过了好几
坏事，<B>新款XTS的转向手感十分轻盈，</B>易于驾控，虽说转动方向盘时能够感受到一定的虚位，但是整体的指向性还算精准。 新款XTS均未配备MRC电磁悬架，不过整体的滤震能力仍然十分优秀，路过一些泥泞路面都能很好的化解掉路面上的细碎颠簸，就算遇到一些很大的起伏路面避震的拉伸回弹也很即使，车身并不
现。 XTS的驾驶也是舒适倾向，<B>方向盘会比较轻，</B>而且会有旷量，平时开起来不容易出现左摇右摆的情况，而且刹车也是比较线性有力。 车身搭载了BOSE音响系统，而且配有主动降噪技术，达到了深海静音级别，车内谈话基本上可以轻声细语，即使是自己开车听一场演唱会也是一种享受。 第三个方面是凯迪拉克XTS的悬挂，这个悬挂我认
不少的功夫，<B>转向够精准，</B>底盘的响应也很快，同时还具备一定的舒适性，但以我个人的感觉来说，它与同级标杆相比，在驾驭感受环节的塑造上还是欠了一些火候，或许是因车型定位问题而过于追求舒适度的缘故，来自路面的信息并没有过多的直接传递给驾驶员，这也多少损失了一些驾驶乐趣。从根本上来说，XTS的底盘设计
奔驰E级 。<B>四幅式的方向盘很有美系车的厚重感，</B>这些都成为了它的标志性卖点，不过在销量上就看得出来它的底气不足了。 目前凯迪拉克XTS的每个月销量都在4000+左右，对于凯迪拉克这个美系品牌来说，似乎已经是比较高了，不过它的底盘设定有点不想凯迪拉克，作为后驱车型的代表品牌，XTS竟然是一台前驱
程将会变得平滑且响应迅捷，<B>而且前置后驱的设计使过弯时车身表现得越发沉稳。</B> 最后：凯迪拉克CT5作为一台主打年轻人的车型，从颜值与动力上的表现早已符合年轻消费者的口味，而且在好看好开这两点的基础上还保留了美式豪华的舒适性，着实让人很加分。另外，较低的起步价格与豪华品牌BBA的同级车型相比之下，前者的性价比来
三幅式方向盘首当其冲。<B>运动版车型的方向盘非常厚重，</B>同时两侧还采用了打孔真皮设计，相较于风尚版，“达车汇”认为它的握感更加舒适。 另一方面，CT5并不像同级很多车型一样通过满眼的屏幕极力营造科技感，而是通过指针表盘+液晶仪表，以及10英寸中控屏+实体按键/旋钮的组合方式，兼顾了现代化科技和车辆本身的机械
衡，前轮不负责驱动，<B>转向也更加精准。</B>
上激情驾驶也不是问题，<B>它稳定的底盘和精准的转向系统能带来不错的驾驶乐趣，</B>QUATTRO四驱系统也能时刻保证动力的正确分配。心血来潮走进非铺装的路面，QUATTRO再次出手，同时陡坡缓降功能让新手也可以轻松应对长陡坡。总结：总的来说，全新奥迪Q3是一台能够给你带来年轻、运动、科技、豪华等全方位体验的SU
的转向系统，<B>拥有更好的转向灵活性。</B> 结语总体来说，全新奥迪Q3骨子里仍是一款以实用为主的豪华小型SUV，这次换代虽然在造型设计上，向年轻化、运动化做出了许多转变，但是它同时也更加注重了一些功能性的改良，比如丰富的座椅调节方式、后备箱扩展方式等。而且，全新 奥迪Q3的动力和底盘表现也是更加侧重
拥趸者，也是很多人正在努力打拼的理想目标。<B>奥迪Q3凭借方向盘轻重合理，</B>配置丰富，内饰高端等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 作为奥迪的紧凑型SUV主打，Q3的颜值实在太高，让很多人趋之若鹜，只是伤脑筋这样一款酷酷的小车，车险如何投保呢？以奥迪Q32019款 35 TFSI 进取致雅型为例，当前
，开起来轻松好用才是硬道理。<B>转向精准性和车头响应速度也要提出表扬，</B>环路上速度80KM/H巡航时指哪儿打哪儿，非常随心。 能感觉到全新奥迪Q3对噪音的隔绝上也做了不少功课，如果不用“S”挡，发动机转速很难突破3000RPM，只要转速控制在这个值以下都不会感觉到发动机的噪音扰人。路噪声会根据路面的情况不同而有所
到它的平近易人，渐进式转向让 Q3 <B>在低速行驶时方向盘非常轻，</B>毫不夸张的说，我可以用两根手指完成停车场内的低速穿梭。同时油门初段的也十分灵敏，走走停停的路况下松开刹车轻点油门即可让车子顺畅的走起来。悬挂也保留新一代奥迪的偏硬且带有韧性的感觉，但在 SUV 车型较长的减震行程下，初段的震动能被很好的吸收。 而在车机操
是挺给力的，<B>方向盘轻重合理转向精准，</B>底盘设计也足够的扎实，在急转弯的时候没有明显的侧倾感。 引自汽车之家图库总结来说，这款车的优点就在于外观设计好看，那些科技感足，而且驾驶操控感还是挺不错的。而缺点就在于起步有一些无力，隔音降噪方面处理的差，并且内饰异味重，在驾驶中换挡有顿挫感，并不平顺，变
以及清晰的路感。<B>此外再加上灵活轻盈的转向系统，</B>这台SUV的运动性丝毫不弱。如果不是因为坐姿较高，真的会给人一种驾驶紧凑型两厢轿车的错觉。 金无足赤，车无完车，尚有进步空间经过为期一周的试驾体验，为避免被人质疑“充值”之嫌，有必要多说几句客观公道话。良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。最后我们提出几点
松好用才是硬道理。<B>转向精准性和车头响应速度也要提出表扬，</B>环路上速度80KM/H巡航时指哪儿打哪儿，非常随心。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。喜欢可以关注一下我！
成熟，奥迪Q3整体的品质还不错，<B>转向精准，</B>多连杆的独立悬挂底盘调教比较舒适。奥迪Q320T涡轮增压发动机车型采用的是代号，为DQ500的七速双离合，这个是目前大众旗下级别比较高的变速箱比以前的DQ380的稳定性要高很多。 奥迪Q3在售车型一共有7款，分别搭载的是1.4T和2.0T发动机，追求动力的朋友，别心疼钱
体驾乘感受很倾向于轿车，<B>电动助力转向很轻松，</B>而且没有明显虚位，高速行驶中底盘表现很稳、很扎实，并线时能够给人更多信心，看得出Q3的悬架调校并非一味的强调舒适性。然而这样的调校无疑会对舒适性产生一定影响，尤其在经过减速带时，减振器对于颠婆的过滤不够彻底，会对车身造成较大冲击。好在悬架初段吸收路面颠婆的能力
选择 Q3跑起来真的很运动轻快、<B>精准的转向，</B>车身侧倾抑制很好悬架相比国内大部分车型来说，算是偏硬加上20英寸的车轮，他真的很适合欧洲的山路路面上的每一丝变化，都在自己的手上 而且是Q3在路面起伏和车身跳跃下，他是将两者优雅的结合在一起全新Q3吸收颠簸的能力真的很强，它不像高尔夫那样紧张，从容不迫的飞速越过，化解
向手感的设定很友好，<B>在堵车和倒车揉库时转向手感十分轻松。</B>随着车速的攀升，转向力度也会适当的逐步增加。 当然你也不要因此就将它与操控画上等号，Q3依旧是一台主打家用和日常代步的车。 燃油经济性：7.0分 这几天的体验下来，这套1.4T+7速湿式双离合变速箱的动力总成交出了综合油耗8L/100KM的成绩
提升。 在低速时，<B>全新Q3的转向手感比较轻盈，</B>回正力度比较小，力气小的女生也可以轻松完成大角度的转弯。在高速时，方向盘会变得沉稳，阻尼感强，指向性变得更加细腻，回正力度会随着转向的角度逐渐增大，高速稳定性很好。在NVH的表现上，发动机噪音的隔绝做的比较好，在车内只能听到很小的声音。随着速度的加快，
，这也符合其SUV车型的定位。<B>方向盘指向相当精准，</B>车头的响应也很快，只不过转向力度偏轻，这也直接影响了操控时的手感。尤其是在带一点方向的全油门情况下，甚至还会出现轻微的扭矩转向，所以很明显，这台车并不适合特别激烈的驾驶方式。正常驾驶下车辆的稳定性很好，偶尔的放肆撒个欢儿当然也问题不大，只是如果总想着上山劈弯儿
指头都可随意操控，<B>这大概是奥迪全系车型中转向最轻盈的车了，</B>带来的好处便是在城市中停车、掉头都毫不费劲，但是速度稍微快一些同样也会给驾驶者带来“飘”的感受，心里不踏实。 油门踏板也属于比较灵敏的调校，日常跟车稍不留神车子就会蹿出去，需要驾驶者适应一下。小伙伴们丝毫不必对全新Q3的动力有所顾忌，买车君
牌紧凑级SUV，<B>那种紧凑的转向手感和精准的指向性更能激起我的驾驶欲望，</B>而我开上Q3以后几乎丧失了变道超车的心气儿。 当然，Q3和我试驾的那台车完全属于不同取向的车型，这样生硬的拿来对比有失偏颇，“什么风格好”这种结论就像是外观设计一样没有标准答案。发现的一些小问题。。。急加速的过程中还是暴露出几
容易，<B>但是转向还是很精准。</B>其次，悬挂调教开起来很舒服，能够过滤掉路面的大部分颠簸，过减速带或者一些小坑的时候，感觉也不是很明显。由于悬挂的韧性和车身的整体刚性都很好，所以过滤路面颠簸的时候，非常干脆利落，没有一点拖泥带水的感觉。这种舒适感很高级，会让很多人爱上他。 2.0T高功率发动机
轻松松的驾驶感觉。但请放心，<B>虽然转向轻盈，</B>但方向盘转动幅度比较小的时候，车子不会有太灵敏的反映，能够保持高速状态下的稳定性。 全新奥迪Q3采用了前麦弗逊式独立悬架以及后多连杆式独立悬架。悬架初段的表现要偏软一些，能够充分吸收路面的细碎振动，不影响乘坐舒适性。而中后段也足够扎实，并且不生硬，可以明显感觉依旧是
证，Q3可以让人开的很舒心，<B>方向盘设定的轻盈且指向精准，</B>加上短小精干的车身造型和较为紧绷运动的底盘调校，让这台车拥有非常灵敏的操控感，完全不像在驾驶一台SUV，反而很接近轿车，非常适合在城市中使用。 底盘方面，采用了前麦弗逊式独立式、后多连杆式独立式的悬挂组合，并配备有全时四驱系统，统一到了当前奥迪的QUT
V，稳重的地盘调教，<B>轻便的转向系统，</B>即使开上一天你也不会感到疲惫。 作为国内豪华汽车品牌奥迪似乎摸透了国人的心，从新款A6L到新款A8L再到如今的新款Q3，每次升级改款，奥迪无疑都抓住了国人对车的G点，最后想说的是27－35W的售价是否值得，我这里不做过多的评价，我只能说，新款Q3无论在颜值内饰还驾
特别轻松的车型，良好的视野，<B>精准而轻盈的转向，</B>极好掌控的刹车以及油门踏板调教，一位刚拿驾照的新手司机也能够和全新奥迪Q3很好地相处，上手也没有太大难度。此外新车明显偏向舒适性的悬架调教也符合大部分国人的需求。归功于较为柔软的调教，大部分路面传来冲击都能够被悬架充分的吸收掉，并且悬架的整体性也很强，丝毫不显得
方向盘阻尼感和底盘过滤方面，<B>奥迪Q3的方向盘是BBA同级别里面最轻盈的一辆，</B>而且在底盘的调教也属于特别柔韧偏向于家用舒适，底盘过滤方面，基本上大大小小的震动都能积极的应对，整体的试驾感受就是舒适，很适合女孩子驾驶，尤其是方向盘阻尼感特别轻巧，而且转向精度高，底盘的调教也偏向于家用。 引自汽车之家图库总结：奥
不管是掉头还是倒车都会特别轻松，<B>而且转向也几乎是没有虚位，</B>指向性比较精准，但稍显遗憾的转向的路感比较模糊，大多数的路面反馈都被完全隔绝掉了，不过对于一款家用车来说这也算不上是缺点。 悬架仍然是较为柔软的调教，大部分路面传来冲击都能够被悬架充分的吸收掉，并且悬架的整体性也很强，丝毫不显得松散。而在激烈驾驶时，较软
让整个尾部充满了肌肉感和爆发力，<B>下面的转向辅助灯细长灵动，</B>让厚实的车尾不再笨重，整个车尾看起来比新款的凯迪拉克XT4更大气。 内饰方面当然继续发扬奥迪汽车家族传统，充满了浓浓的科技风，简单流畅的线条，合理的布局分布，随处都是亮点，T字部位是主要操控区，巨大的液晶仪表盘上方还专门设计了遮阳板，内部是两组半圆组成了
小方向盘虚位，提高指向性来加强转向灵活度，<B>助力驾驶员轻松入弯或调头，</B>动态标定工作的细致程度可见一斑。 关于全新一代奥迪Q3的动态性能亮点还未数完，新车还配备了QUATTRO全时四驱系统，可主动检测车身的转向及横摆角度，针对不同路况下实现前后轴之间0~100％的动力分配，同时全新一代奥迪Q3还拥有同级最丰富的驾驶模式，包括
油，动力会来到后轮，<B>帮助车尾更加灵巧的通过弯道。</B>同时，悬架在抑制车身回摆和赋予轮胎更大抓地力这两项工作上也表现出色。真的开快，这台车能够给我信心，也准许我做出一些“放肆”举动。 总归新款Q3 45TFSI是一台操控极限很高，但又不想把它开快的车。好比一道卖相并不怎么好的菜，但吃起来真香，这该如何评价
开起来很轻松，而如果对操控感追求比较高，<B>或者开的上一台车是比较精准的转向调校，</B>可能就会觉得和车有点缺乏沟通了。新Q3可以取代哪些车？关于新Q3的定位变化，上面已经论述过了，它的最大特点就是内部空间较上一代有了跨级别的提升，空间感和舒适度完全足以应付家用，并能和一些中型SUV掰掰手腕了。这样一来，除了同级别那几个豪华品牌
一如高速那般亮眼。低速行驶时，<B>方向盘变得相当轻盈，</B>入弯稍稍带点刹车，轻转方向盘车头即能调整至最佳姿态，出弯后给脚油门车子便能轻松向上攀爬，几十个弯道不多时就被抛到了我们身后，而白河堡水库已近在眼前。 白河堡水库位于延庆县香营乡北部，得名于明代要塞靖安堡，是北京第五大水库和海拔最高的水库（海拔560米），距离我
增添了运动感，同时导入可变比率的转向系统，<B>让驾驶在不同速度下能获得更精确地转向感受，</B>不过可惜的是受到后车顶线条的影响，头部空间会比标准版Q3来的低一些。 动力这次提供一款汽油引擎与两款柴油引擎，汽油部分为可输出226匹马力的2.0升涡轮增压引擎，柴油同样为2.0升，但依车型不同其动力分为147匹与187匹马力两种规格，未
就是小型SUV范畴。座椅的贴合程度很好，<B>方向盘的手感非常轻盈。</B>液晶仪表已经分段式中控台都很年轻化，最重要的就是触手可得。 这辆车搭载了一台2.0升涡轮增压发动机，虽然是低功率版本但也有186马力的最大输出功率。扭矩为320牛·米，与之匹配的是7速双离合器变速箱及最新的电控QUATRO智能四驱系统。越野表现究竟如何？我们
比预想中的要小很多，<B>并且转向也较为灵活。</B>舒适模式下转向手感较轻，而在动态模式下转向手感则稍微偏重。在任何模式下，全新Q3的转向手感都有一点不太自然，但指向始终保持精准。在较窄的山路上驾驶时，这种精确的指向很讨喜。在高速公路上，即使采用了低扁平比的255/40 20寸韩泰夏季轮胎，乘坐也很舒适。但当路
质量要轻，所占用空间更小，<B>从而使汽车在转向的过程中更加灵敏。</B>●更多悬挂解析文章阅读： 全面解析5种常见悬挂 麦弗逊式独立悬挂 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/200803/35944.HTML 全面解析5种常见悬挂—多连杆独立悬挂 HTTP：//WWW.AUTOHOME.
空间和配置都非常不错，<B>其转向精准；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.59－14.436 万元经销商名称：上海逸隆汽车销售服务有限公司经销商地址：上海高逸路99号经销商电话：
强，方向盘指向性强，<B>转向精准；</B>刹车偏软；底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.19－13.49 万元经销商名称：上海绿地徐通汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市船厂路185号经销商电话：
转向系统。在转向时，<B>它的方向盘指向准确，</B>转向力度均匀细腻，再加上拥有扎实的悬架支撑，整个转向的过程流畅自然。至于刹车系统的调校，它保持了奔驰一贯性的风格，刹车踏板的回馈力度非常线性，脚感很棒，而且制动力度充足。 在厂方的定义里面，奔驰GLA是一款能够适应多种路况的车型。既然如此，自然要去郊外撒撒欢。
心有保障。<B>从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，</B>标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车，我觉得挺好，有不少中国消费者喜欢这样的车。● 总结：走量的产品，主要销往二、三线城市曾热销多年的富康有了全新车型，而且是标致、雪铁龙两家各一款，这对PSA集团和中国消费者来说都是好事。东风标致
会出现夸张的侧倾，操控信心有保障。<B>从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，</B>标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车。总结篇： 据了解，厂商将标致301的主要目标放在了二、三线城市。主打入门级紧凑型车市场。不过大家都知道，这个区间的车型竞争异常激烈，对手们也个个势头强劲。标致301以更轻松的驾驶感受、丰富的配
雪地、山路和高速等路况环境，<B>转向比较轻、</B>动力传递和传动的变化也很放松，但最好别对它的运动性有太多期待，操控表现与CX－9还存在距离。 车载点评：PALISADE提供了3.8L V6发动机+8AT的动力组合，最大功率295PS，最大扭矩355N*M，可选装四驱系统，硬件水平比较高，现代已经很久没有把中高端车型
不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 雷诺科雷傲：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，只要舍得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处，转向轻盈也很精准，没有一点
适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奔驰CLA：奔驰首款基于紧凑级车身底盘开发的四门轿跑车，一起看一下这辆车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，带来更加强烈
不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奔驰CLA：奔驰首款基于紧凑级车身底盘开发的四门轿跑车，它的整体造型非常的不错，外观方面依旧是大家喜欢的样子，豪华感也是扑面而来
有道理的。电助力方向盘无比丝滑，<B>转向精准，</B>悬挂调教较好，软硬适中，低速过减速带时表现良好。 其他优点真的是写不出来了，说实话，这车除了外观表现极其抢眼，其他方面只能说是中规中矩，下面还是惯例说一下缺点吧。二、缺点：1.底盘极低。极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道
”了，油门响应敏捷即踩即动，<B>转向精准并线扎实、</B>底盘结实侧倾较小、避震偏硬悬挂偏向运动调教，好处是激烈驾驶和急速过弯时对车身支撑的稳定性非常到位，路感反馈也清晰，不足是坐在副驾的老爸或后排的老妈会左摇右晃，随即而来的是一个“毛栗子”敲到你头上（不懂可以问度娘～）。作为一款驾驶者之车，最舒服的必须是主驾。M27
悬架在激烈驾驶时给到人非常充足的信心，<B>配合精准的方向盘，</B>整体表现是有点颠覆我们对于奔驰的印象的。但是取而代之的是，它在舒适性方面会有所妥协。
在外形、内饰甚至是动力系统和底盘调校方面，CLA绝对有着奔驰的高水准表现，但同样的，其较为一般的舒适性、狭小的乘坐空间以及不太如人意的配置水平，或许是制约你买它最大的
能水平，它的要求更高。它的车身外壳经过加固，<B>提供了“精确的自动转向特性”</B>，这是通过在发动机下增加一个轻质铝板、在前悬架支柱和副驾驶之间增加一个支柱塔支撑，以及在前后增加对角支柱来完成的。 2020款奔驰AMG CLA 45将于2019年晚些时候上市，加入今年大幅扩张的一系列紧凑型高性能汽车的行列。就像它的基础车型CLA一样
异响、<B>转向精准，</B>综合表显符合目前的车辆年限。 一番简单的路试后将车开回公司进行上架对车辆的底盘进行检测，车辆缓慢升起来后车辆的底盘肉眼看上去比较平整，无严重托底现象，细节方面哪里存在毛病还需进一步检查。 首先车辆的前后悬挂检测下来均未发现异常，各部件固定螺丝无拆卸痕迹，各部件比较平顺无
影响，简单的说支撑精密度好，<B>转向精准。</B>总结：全新换代后的宝马2系，官方售价在26.38－33.98万之间，这样的价格就能买到双门轿跑，30.98万就能买到敞篷轿跑，从性价比出发还可以接受，毕竟用的是3系高功率引擎，如果从实用的角度出发，还是选择常规版的3系。你们怎么看全新换代的宝马2系呢？如有不同观点及想法
能水平，它的要求更高。它的车身外壳经过加固，<B>提供了“精确的自动转向特性”</B>，这是通过在发动机下增加一个轻质铝板、在前悬架支柱和副驾驶之间增加一个支柱塔支撑，以及在前后增加对角支柱来完成的。 2020款奔驰AMG CLA 45将于2019年晚些时候上市，加入今年大幅扩张的一系列紧凑型高性能汽车的行列。就像它的基础车型CLA一样
应迅速，悬挂硬朗，<B>转向无虚位。</B> 路试完直接来到了附近的店里上架，看看底盘的情况。把车辆升了起来，看见有护板有油渍，经过跟卖家协商的后，我就把车底盘护板拆下来，看看漏油的情况具体怎么样吧。 拆下护板检查发现，变速箱油底壳有渗油的痕迹，这个就需要到专业的修理厂拆卸密封了，不然时间一长就容易造成变速箱油
有道理的。电助力方向盘无比丝滑，<B>转向精准，</B>悬挂调教较好，软硬适中，低速过减速带时表现良好。 其他优点真的是写不出来了，说实话，这车除了外观表现极其抢眼，其他方面只能说是中规中矩，下面还是惯例说一下缺点吧。二、缺点：1.底盘极低。极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道
振支柱前桥，<B>也使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏，</B>并且对车辆转弯时的倾角抑制更为出色。而奥迪A4L前后都使用了五连杆独立悬架，相比于宝马3系还是稍逊一筹。如果您是一位偏爱颜值与操控的年轻车友，那么我相信您一定对这两款车有很多话要说，那么不妨在下方留言告诉我们吧~
冲，加上车辆本身还有着前置后驱的运动属性，<B>使得新车无论在转向还是加速时都能轻松发挥出最大功力。</B> 怎么样，看到这里，不知大家对于全新 宝马3系的评价究竟如何，当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨亲自到店试驾一下吧！
文章中本人就说过，<B>前轮收窄为了转向灵活，</B>后轮加宽是为了后驱抓地力；2019款的3系上，除了实拍的320LI时尚版（含XDRIVE四驱版）是前/后225MM的胎宽，其他款式也全部用到了了255MM的后轮。值得一提的是，3系/4系都用了热衰减性更强的前/后通风盘刹车碟，是比C级、A4L更注重操控性能的
出去。动力转向系统在过弯时表现出了快速、<B>精确的转向性能，</B>方向盘动到哪儿，车身随即跟进。 为了保证激情驾驶的安全性，318I配备了自动稳定控制及牵引力辅助控制系统（ASC+T）、弯道防滑系统（CBC）以及第三代动态稳定控制系统（DSCⅢ），应付大多数的驾驶状况应该是足够了。这些系统将时时监测轮胎转速、方向、油门、车速等车
这样了？ <B>虽然精准的指向性和线性的转向手感依旧还在，</B>但即便是在SPORT模式下，以往3系上那种偏沉的转向手感被电子味略有“超标”的轻柔手感所取代。加上路感回馈的进一步丧失，都无疑会给那些期望在新3系上找到“传统”驾驶体验的BIMMER们泼上一盆冷水。不过换个角度来看，3系也因此变得好开不少
依旧粗壮，<B>但转向更轻，</B>电子味也更浓。不过这并不是说它不好开，相反，它驾驶起来依旧很有乐趣，指向性还是精准异常，配合ZF的8AT变速箱，依然能让人找到“人马合一”的感觉。有人说新款宝马3系取消了后桥防倾杆，这样在高速过弯时极限会更低，这一点没错，但新款G28的车身刚性要比上一代F35更好，避
高度沟通，<B>那种转向的精准和力道，</B>无不让爱3系的人更加爱，让不了解3系的人更加了解一台运动型中级车该有的样子！不论你拥有的是哪一代3系，都值得去珍惜去呵护，因为每一代3系，都代表着那一时代对运动型轿车的最佳诠释；若是还未拥有3系，都值得说一句，这一代3系是最值得拥有的，而下一代3系也是最值得
，325I M运动型的方向盘也是较显沉重，<B>但转向操控依旧精准。</B>在弯道中电子稳定系统有些许的宽容度，60KM/H通过发卡弯的时候车辆会有少许的转向过度感。不过，普利斯通POTENZA胎再加上后轮255的尺寸，使整个车身通过弯道的时会有不错的抓地力，提升了车辆动态行驶的稳定性。 通过几圈赛道操控体验后，325I M运动型在弯
距增加27毫米，<B>使新车的灵活性和转向精度同步增加，</B>车轮外倾也为在过弯时的运动表现提供额外的潜力。 悬架从来都是运动性能得以可靠发挥的保证，BMW产品的悬架更是独具魅力——在低速通过减速带时，它抑制车身的跃起；在高速驶过起伏路面时，它使车辆的反馈一如车行海上般舒缓、可控。在弹簧被压缩的前200毫秒
型，它的油门灵敏度、换挡逻辑、<B>转向精准度等等都十分突出，</B>如果你是名对后期玩车改装比较有兴趣的人，宝马3系对你来说入手的价值会更高。 新车指导价：31.08－48.50万优惠幅度：最高优惠6万，平均优惠超过5万（以上海地区为例）优惠条件：直降从年初不到2万的优惠力度，到现在最高优惠6万多，可能由于新款车型的推出
第一点是相比老款F35车型，<B>新3系方向盘力度变轻了，</B>而且也出现了左右大概各5度左右的虚位。第二个变化就是悬挂变软，缺少了上一代车型硬朗的感觉，特别是在过弯的时候，能感觉到侧倾。激烈驾驶时呈现出的姿态几乎都是推头（转向不足），完全不是一辆后驱车该有的姿态。不难看出，全新一代宝马3系向舒适性妥协了很多。 再来说
的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 丰田荣放：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大
人的确不适合，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 奔驰G500：丰富饱满的线条和匀称的车身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。其综合性
门员？“车主喜欢：3系的操控真心不错，<B>急转弯都那么轻松；</B>配置齐全，价格实惠，裸车价23.66万（让利27个点，包括大客户返利），还有终身基础保养（机油、机滤加人工费）；哈曼卡顿听歌爽；“车主抱怨：喇叭，才孤零零的4个，不带功放不带高音，连高音罩子都没有；没有腰托，腰是真的累；标轴没有标配HUD和CARPLAY；后排腿
、换挡逻辑、<B>转向精准度等等都十分突出，</B>就三款车型而言，宝马3系对于后期玩车改装的人更为适合。 其价格嘛，其实相比奥迪A4L，宝马的终端售价优惠幅度更为夸张，为例三款车型之首，同为时尚款车型，宝马320LI的厂商指导价为34.68万元，但在成都市场，消费者仅需花费26万元左右就能买到这款车型（
驶特性。<B>转向系统提供增强的稳定性及精准度。</B> （配置：加量不加价）4系 GRAN COUPE借着改款的机会，进行配置调整强化，其中最为明显的就是电子仪表以及互联配置，有更新潮的配置才能够跟上市场上的需求。安全性辅助功能加入了行人检测主动防撞、盲点监测、车道偏移警示等系统，达到豪华品牌应有的
特性，车尾会向外甩动，<B>但方向盘一如既往的精准灵活。</B>440I XDRIVE属于那种可以跑得非常快，但又很好的兼顾了城市出行需求，在运动以及舒适性中间做了很好的权衡，悬架有支撑力度同时又具备过滤路面上颠簸的能力。 就事论事，440I XDRIVE这个车很有特点，有4系轿跑的运动范儿， 又帅又拉风，性能也不
动助力的转向依旧精准而缺乏路感，<B>可变转向比能给车辆的灵活性带来帮助，</B>低速挪车时也更省力。不过，与普通3系一样的方向盘手感应该无法让4系车主们满意，换装一个带M标的方向盘是很有必要的。435I的油门调校相当灵敏，变速箱也非常积极。COMFORT模式下，若轻踩油门，发动机转速会被控制在1500RPM以下，车辆尽可能
千里。精准的转向可以让你指哪儿打哪儿，<B>我这台4系的转向就很精准，</B>尤其是在高速超车的时候，因为准确的指向所以给我更多的信心去完成超车动作。在跑山路的时候，优秀的循迹性让我安全的开过每一个弯道。 全新3系在之前试驾的时候，能感觉到G2X有一点点虚位，没有F3X精准。那是不是意味着转向越精准越好呢？转向精准度在于转向旷量的
根据车型定位的区别之一吧。 <B>方向盘精准的指向，</B>近50：50配比的车身敏捷灵动，但XDRIVE 四驱的介入又不用担心高速行驶下车身不够稳定，但你也可以选择关闭牵引力控制系统，挂上SPORT+档，用运动拨片换挡，玩的开心一些，但440I 还是不像M4的后驱稍微有些暴脾气。车主在高速路上酣畅的享受自己与3.0T的
过滤掉。 <B>转向比较精准，</B>没有太多的虚位，过弯时不必修正方向盘车身便会以你想要的姿态行走。NVH方面在这里我想表扬一下，在舒适模式下，整车车内十分安静，你大可放大音乐，因为哈曼卡顿音响不会受到发动机、风噪任何影响，提供出色的音质供你享用。 最后，说这台宝马440I扮猪吃老虎一点儿也不过分，单
，与M4的COMFORT模式很像。<B>转向指向精准，</B>车头的动作很轻盈。 山路：跑山路时，底盘感觉非常紧实，有自适应避震，车身姿态控制的也很到位。动力召之即来。刹车也非常线性。详细驾驶体验可以参考作业贴：“4系，心中的真爱，440IM提车作业，M4 VS. M440I，合影大片”HTTPS：//CLUB.AUTOHOM
打哪，<B>转向精准，</B>ABS启动后的效果也是非常的不错。 一翻详细的路试后，小编跟随卖家来到之前约好的修理厂进行上架，车辆升起来后看宝马的底盘很宽，底部保护的也是很全面，设计师在这方面一定费了很长时间吧。（护板被小编拆了） 一切工作准备就绪后小编一头钻到了车子的下面就开始检测，首先可看到的是
驾驶：<B>一艘转向灵活、</B>加速迅猛、乘坐舒适的陆地快艇就算你知道这台车的轴距已经被加长到了3108MM，并且它是为商务和家庭用户服务的，但只因为它是一辆宝马，因此当你坐进驾驶舱的时候，还是会对动力和操控有所期待。D挡下的525LI平静而安逸，这个时候，你很难从它身上找到涡轮增压式的聒噪。随着
稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：40.82－58.46 万元/N经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司/N经销商地址：承德市双
高道路安全性，使驾驶员能够更好地控制车辆，<B>同时提高了转向精确度，</B>并使转动更轻松。 更多享受：BMW525I 增加电视功能 装备2.5升发动机的BMW525I装备了电视功能，车辆可以接收电视信号，使客户可以在车辆静止时收看电视节目。 新视觉：BMW520I 搭配钛银效果内饰 对BMW520I的客户来讲，他们又拥有了一款搭配
控制车辆，<B>同时提高了转向精确度，</B>并使转动更轻松。 更多享受：BMW525I增加电视功能 装备2.5升发动机的BMW525I装备了电视功能，车辆可以接收电视信号，使客户可以在车辆静止时收看电视节目。 新视觉：BMW520I搭配钛银效果内饰 对BMW520I的客户来讲，他们又拥有了一款搭配钛银
控乐趣，<B>方向盘虚位很小，</B>你下达的每一个指令都能以最快的速度传递给车轮，随后就是车身按照预期的路线精确驶过。及时的动力响应加上精准的指向，开着1系在车流中穿梭可谓如鱼得水。 底盘的调校展现出了深厚的功底，反应灵敏回弹迅速，看似不经意间就完成了车辆重心的转移，而它反馈回的信息也能让驾驶员清晰
不足。<B>这辆车的转向太精确了，</B>所以我们才能信心十足地将它的前轮胎定位在只有几英寸的路边井盖范围之内。 我们重新踩下油门时，车的重量就向后面后轮内胎开始丧失抓地力并空转的地方转移（如果稳定控制已经关闭），此时需要轻柔但有一定力度的转向锁止来保持转向弧度。 直到今天，我们才有机会驾驶了08款
尼力度，<B>在低速时方向盘非常轻盈，</B>从而方便挪车。高速时方向盘的手感变沉，从而保证车辆高速行驶的稳定性。在隔音上，新车保持在了同级别车型应有的水准，并没有太大的亮点可言。 新车采用了前麦弗逊式/后扭力梁式的悬架结构，在行驶中拥有不错的质感，而且还有一些厚重感。在通过较大的坑洼路面时，悬架系统
泽GX的方向盘很轻，操作很方便，<B>转向也非常精准。</B>秦PRO的底盘调校偏适中，乘坐体验很不错。配置方面，艾瑞泽GX比秦PRO多了前排座椅加热，车内还配置了车载空气净化和车内PM2.5过滤。 科技性方面，两车的配置不分伯仲。艾瑞泽GX配备了360度全景影像、定速巡航、自动驻车、手机互联/映射功能，而秦PRO则采用了1
中，它貌似具有同级车型罕见的平衡与稳定，<B>转向也很精准，</B>唯一不太好的就是减震有些偏硬，舒适欠佳。 这里需要提一句的是，在与捷豹路虎合资之后，奇瑞也在接受捷豹路虎的反哺，在新一代车型上大量借鉴了来自捷豹路虎的底盘调校技术，比如艾瑞泽GX的底盘调校就可圈可点，无论是侧倾角梯度、最大侧向加速度还是驻车转向力、低速转向力都要优于
城市中的通行。 <B>艾瑞泽EX的转向手感很轻，</B>有着一定的虚位，油门踏板调教得很灵敏，但动力回收会有些明显，所以会需要你维持着对油门踏板的控制，把精力更多的放到驾驶上来。而它的底盘调校也是偏向硬朗的，无论是压到障碍物、减速带还是坑洼地段你的屁股都能感知得到，在舒适性上会略差少许，但有了一定的侧倾支撑，
显感觉动力充沛。<B>行驶中的方向盘虚位很小，</B>基本上是指哪打哪的感觉，不过每次猛踩油门发动机的噪音都很大。 在连环变换车道后，车辆的支撑性不错，人坐在车里也不会有大幅度的甩动，这次座椅的优秀包裹性也帮了一把。相比较优秀的支撑力和油门踏板设定，刹车踏板就感觉有一些“软”了，踩了几次总感觉对这辆车没有自信
感传递到车内。 <B>方向盘指向精准，</B>轻盈的转向手感也深得人心，创驰蓝天发动机的动力储备相当可观，虽然不是涡轮发动机，但这台2.5L排量自吸动力也能够让它轻松应付任何的加速和超车，油门响应也比较积极，这套动力还采用了加速度矢量控制系统，简称GVC，它可以通过巧妙地控制发动机的动力输出，来实现车辆在弯道
：操控不错，<B>方向盘轻盈，</B>转弯时车子的侧倾控制的很理想；油耗满意，；发动机动力输出与变速箱的逻辑性方面都能得到车主们的认可。缺点： CX－5前脸太大，显得有些另类；中控屏幕还是有车主吐槽有点偏小；隔音效果有待提高，车主们对发动机噪音和胎噪小有吐槽；冷车启动时声音有点大。
难的。<B>不过最值得一提的是马自达CX－5的转向非常精准，</B>作为一款紧凑型SUV，马自达CX－5却会给人一种高级车的驾驶快感。 但是相比起同级别的SUV，我们也能看出来马自达CX－5少了一些科技配置作为加持。在内饰方面，马自达CX－5的内饰会给人一种非常简洁的感觉，而这又与外观形成了鲜明的对
明显可以感觉到侧倾并没有想象中那么巨大。 <B>方向盘的指向性极为精准，</B>说是“指哪打哪”也无不可。虽然它是一款SUV车型，但操控基因并没有因此减弱，反而体现的更加明显。得益于新一代车型配备的双层车窗，第二代CX－5让我大感惊喜。在60－80KM/H区间，我除了可以听到一些较为明显的胎噪，发动机噪音和风噪都被抑制的比较到位。 一
劲的感觉。<B>转向线性灵活，</B>好控制，转弯时基本不需要修正，一把就能转过去，左右大概3圈的样子，虚位很小，基本没有，在低速时快速小角度扭动方向盘，车内能感受到车头行驶方向的变化。方向盘尺寸也非常小，很容易控制。多功能按键放的位置比较合理，控制多媒体以及定速巡航（自己加装）可实现盲操，很就手，无需
到有顿挫感。 <B>在转向上CX－5是给人一种非常灵活，</B>指向性非常明确，转向力度适中，油门踏板CX－5采用了风琴式设计，在控制油门时会比较精准，长时间驾驶也不会出现疲劳感。 在制动方面，CX－5的制动力度适中，脚感不错，整体较为线性。 悬架给我的感觉支撑性比较不错，但舒适性有一些欠缺，不过作为一款运
CX－5展现了很好的灵活性。<B>方向盘控制准确，</B>车身支撑到位，过弯的感觉很顺畅，并没有因为重心比轿车高，带来操控的障碍。这一方面是马自达多年“人马一体”的调校，另外一个原因，很大程度上要归功于GVC这项黑科技。 GVC（G VECTOR CONTROL）的中文可以翻译为G值矢量控制，听上去非常晦涩，简单说来，就
V。 方向盘手感很轻盈，<B>车头转向响应迅速准确，</B>驾驶在北京这种拥堵的城市中会更省心一些。悬架的调校明显更偏向于操控，而不是舒适取向，有的朋友可能会觉得有些硬，但我觉得它的支撑力有韧性、力道给人感觉很均衡，让我在高速行驶或超车并线的时候更有信心，这种轻微紧绷的悬架设计，作为驾驶者是比较喜欢的，不过后排乘客可
清晰的运动氛围，<B>方向盘指向准确，</B>车身响应灵巧。在面对颠簸时，底盘显得很紧致扎实，没有任何多余晃动，不过它并不适合太大幅度激烈驾驶，面对较高的车身重心，CX－5的悬架终究无法达到轿车那样稳定的支撑性。 ◆ 四驱测试： 由于这次时间有限，我们没做国产车型的四驱测试，下面的内容是进口版2.0L车型，两
和操控 <B>CX－5的转向精准性不像是一台城市SUV的水平，</B>倒更像一台运动型轿车。再加上支撑性不错的悬架系统，它是一辆能刺激你驾驶欲望的SUV。马自达称，国产CX－5的悬架针对中国的路况做了调校，使之更加偏重舒适性。现在的悬架表现给人感觉很均衡，路面的颠簸被部分过滤，在保证基本舒适性的前提下
最腰间盘突出的，<B>而且方向盘灵敏轻快的指向设计，</B>让这台车子非常好驾驭，我们可以这么形容，这是一台上手非常容易，开起来行云流水的车子，绝对适合臂力不是太强的女司机们。 底盘有韧性，对降低驾驶难度有帮助CX－5的底盘是比较韧性运动的，虽然在国产之后进行了一定的舒适度优化，但偏硬的悬挂还是会从过坎的咚咚
SUV车型，<B>它在方向盘的指向性仍然非常明确而且精准，</B>应该也是得益于马自达全球首创的“GVC系统”，在车辆作出转向动作时，发动机会通过调整扭矩的输出控制车轮的接地负荷，从而提升轮胎的抓地力，从主观感受来说，转向时整个车身的侧倾控制较好，关键是明显感觉到更为可控，对路面的感知度也非常细腻，这一般
，虽然CX－5采用的是电子助力转向，<B>但是转向相当精准，</B>开着这样一辆SUV，确实让人有一股想去劈弯的冲动。 不对国内消费者妥协纵观20－30万价位的紧凑型SUV，似乎大家的重点都在科技配置等一些软实力方面，而对于车辆驾驶本身，似乎不那么上心，甚至对操控避而不谈，当然这也在某种程度上误导消费者唯配置是图，马自达不聪明的
开着它在拥挤的广州城区中穿梭自如，<B>精准的转向，</B>软硬适中的悬挂和信心十足的刹车让驾驶者开起来游刃有余。而且，CX－5全系标配了G－VC加速度矢量控制系统，保证了过弯时的稳定性。真的，只有亲身驾驶过马自达的人才会知道何为“马自达”！ 魂动设计可能不会过时还记得CX－8刚上市的那会儿，大家看到车的第一反应普遍都是：这不
如此，<B>转向精准，</B>底盘滤震性高级感十足，开起来非常轻快。RAV4则多了一些沉稳，整台车开起来四平八稳，颇具厚重感，不过紧凑的身材让它开起来依然灵活。 动力方面，CX－5为2.0L创驰蓝天自然吸气发动机搭配6AT自动变速箱的组合，最大功率114KW（155PS），最大扭矩200N·M。RA
乎是完美的。<B>转向非常精确且反馈良好，</B>而悬架则可以很好地限制车身侧倾。 虽然我们喜欢新型涡轮增压发动机的额外动力，但它确实有一个缺点，即降低燃油经济性。涡轮增压发动机在城市中的额定功率为22英里/加仑，在高速公路上的额定功率为27英里/加仑。 CX－5内饰比其他竞争对手更加高档和奢华，特别是如
换来驾驶者更全情的投入，<B>搭配上轻盈又乖巧的转向特性，</B>即便在冰雪路面上，让车头精准地切入每一个弯道也并非难事。 漂起来才不枉此行，所以我就在赛道同心圆路段试了一试。由于CX－5的电子稳定系统没办法完全关闭，所以它不允许我太过肆意地撒欢，但要让尾部灵活游走，然后再及时地HOLD住车身姿态，完成一些中等幅度的
则，平顺、迅速的动力响应才是它的诉求。<B>我们终于在马自达CX－5的转向精准性上找到了它所标榜的运动性，</B>其表现不像是一辆城市SUV，倒更像是一台运动轿车。再加上支撑性不错的悬架系统，它是一辆能刺激你驾驶欲望的SUV。 CX－5搭载2.5L自然吸气发动机，动力响应迅速、延续持久，但无明显爆发点单纯从驾驶感受上来评头论足，马
使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>马自达CX－5 2020款 2.0L 自动两驱舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.98万怎么样，看完小编介绍后，我相信大家对马自达CX－5已经有了一定的了解，不过看车不如试车，如果想要再深入了解更多，小编建
开高刚度轻量化的车身结构。在此基础上，<B>14.2的运动型转向齿比也为这种颇为灵敏的驾驶乐趣加了不少分。</B>为了提升中低速域的轻快感，CX－5通过转向齿比的高速化而设定了较高的偏航增益，带来最直观的效果就是方向盘转动很小角度就能使车轮偏转。不过这种设定虽然提高了操控性，但是在高速时偏航增益超出需求，容易导致操控过于灵敏影响行
高速稳定性更好，<B>而大速比的转向机构又保证了转向的直接性和灵活性；</B>后悬挂则延长了减震器的冲程行程，使之舒适性更高；发动机的安装位置向后倾斜10°，从而使得前轮向前移动50MM，这在解放了更长的轴距和更充裕的前排腿部空间的同时也进一步提升了高速行驶稳定性。当然消费者的用车需求不是一成不变的，为了响应
运动感，<B>方向盘指向准确、</B>底盘扎实。不到18万的入门价格对于当下想购买SUV车型的用户而言还是比较有吸引力的，如果你比较喜欢操控，又有空间需求的话，不妨考虑一下这款适合年轻人的SUV。
四轮对地面压力分配，<B>提高转向精准性和乘坐舒适性，</B>所以好感倍增。 5、论内饰，CR－V更加符合大众心理CR－V对内饰进行了升级，整体布局更加协调，四块原木色木纹板更是大大增强了品质感，真皮座椅、高清触屏、多功能方向盘一样不少，日系风格浓郁，很讨大众欢喜。 CX－5虽然也进行了大幅调整，但是内饰方面显然
有自己的理由。 在两款车里，<B>CX－5的转向系统更灵敏，</B>更小的转向比例，带给人更激情的操控感受，让日常驾也充满乐趣。不过，CX－5的悬挂质感不如CR－V，显得更硬更脆，而且，2.5L的四缸机，虽然动力还不错，而且无论何种转速，都能保持持续的线性输出，而且很高效。但动力上缺少激情，相比CR－V的TURBO，这种
灵活动力充沛，<B>转向也非常精准，</B>变速箱和发动机的匹配也做的比较好，降档非常积极。而其它两款车均是家用调教，虽然说动力输出非常的线性，但是驾驶乐趣还是有所缺失。 其它方面，奇骏最大的优点就是它的舒适性，毕竟日产一直有着“大沙发”的传统，而荣放则继承了丰田一直以来稳定的特点，小毛病比较少。而CX－5
CX－5开起来更爽，起步后，的确如此。<B>CX－5的转向非常灵敏，</B>它的悬挂调校带来的路感很清晰，任何速度下，刹车都是干脆利落，没得挑。它搭载了2.5L直列四缸自然吸气发动机，油门很线性，这一点优于CR－V的1.5L涡轮增压。它的马力和扭矩输出恰到好处，创驰蓝天发动机的燃油经济性，也是同级领先。以上这些决定了它的驾驶乐趣将
续蛇形穿桩，车身响应十分迅速。<B>转向的精准让你在每一次转弯都成为了一种享受，</B>“人马合一”被体现的淋漓尽致。 驾驭水瓶湾（颠簸路段），这个项目主要考验车辆的舒适性以及滤震性。新昂克赛拉在快速过减速带时，悬架能够快速回弹，很有韧性。并且在连续过颠簸路面时，GVC矢量控制性能够通过扭矩控制来抑制车辆的转向倾向，能够有
死只需一圈多一点，<B>所以无论变道超车还是过弯都很轻松。</B>另外它的悬挂调教软硬适中，过弯时对于侧倾的抑制很到位，在山路上开简直是一种享受。再加上逻辑聪明的6AT变速箱，能时刻理解驾驶员的意图并且迅速做出回馈，降档积极毫不拖沓，驾驶起来真的是得心应手。 优点3：空间够用相信不少人在看到马自达这三个字，第一
所体会，<B>CX－5的转向之精准、</B>动力之跟脚程度，绝对是其它同级合资品牌所无法比拟的。因此，想买一台好开的日系SUV？又想质量好省油？那不妨就选择一台马自达CX－5吧。 要说外观，马自达车型的颜值在同级别里一直都数一数二，所以这点绝对能满足你胃口。目前在售的全新CX－5也仍旧采用了马自达魂动
，换挡积极，另外底盘非常紧致，<B>转向精准。</B>开马自达一向是马自达粉丝津津乐道的话题。小缺点方面，后排空间在同级别车中表现较为弱势，内车用料不错但做工比较一般。毕竟马自达的车，好看，好开，但是乘坐舒适度就不是强项了。丰田RAV4荣放新车参考价格：15.58~24.98万元老款车型1－5年保值率：84.92％－－53
的车，<B>转向特别轻盈，</B>方向盘几乎无旷量，让你感觉人车一体，日本宝马的称号真不是盖的，新CX－5搭载了第二代创驰蓝天技术，让节油性能上一个台阶，但是从懂哥的角度看，创驰蓝天节油是肯定的，但马自达的油耗是分人开的，同样的车，同样的发动机，有人能开出6个油，有人能开出15个油。CX－5的优势就
方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 日产奇骏 指导价：18.88－27.33万 日产奇骏出自升级版的雷诺日产
。 操控方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 标致4008 指导价：16.97－24.37万 整车贯彻了家族式设计理念
不错，<B>不管是精准的转向还是油门刹车的反馈力度和配合，</B>都达到了一个非常优秀的层次。如果是比较注重驾驶感和操纵感，总体还是比较推荐这款马自达CX－5。综上所述，作为两款价位差不多的合资SUV，大众 途岳和马自达CX－5性价比都是比较高的，车友们可以根据自己的需要来进行选择。本文为汽车观察家
大众风格，<B>方向盘偏轻，</B>很好控制，主打品牌影响力、保值和德系车的稳重大气气质，整车设计和CX－5的年轻、运动不同，途岳的外观更加商务、大气。车身尺寸长宽高分别为4453/1841/1632MM，轴距2680MM。动力上搭载1.4T和低功率2.0T发动机，匹配7速双离合变速箱，在油耗和动力之间
试驾我们可以发现，<B>国产昂克赛拉的转向更加轻盈、</B>悬架更软，这样做的目的只有一个，就是尽量提升昂克赛拉的舒适性。然而舒适性的提升必然会削弱一定的操控性，毕竟鱼和熊掌不可兼得。好在昂克赛拉底盘本身的素质很高，高速行驶时能够保证不错的稳定性，悬架的后段支撑性也比较到位，换句话说，国产昂克赛拉是在运动与舒适
挡拨片可以随时介入，降挡加速一气呵成，<B>转向虽然轻盈但是指向依旧精准，</B>原厂的排气已经很有激情。那昂克赛拉是不是没有缺点呢？其实在我个人看来还是有些许不足的，比如：作为2.0L三厢顶配车型，内藏式排气管相信是车主们不愿意看到的，竟然主打的是运动风，那排气就应该大胆的露出来，另外，主驾驶一键升降的车窗，全系手动调节的座椅，
助力转向在原地或者中低速行驶时，<B>转向力度都是比较轻盈的。</B>而新款CM7的转向力度要更重一点，给人的感觉是比较偏沉的。电动助力转向相比于现款车型采用的机械液压助力在后期维护成本上要更低些。 悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一款定位于商务接待的MPV车型，以往这类车型的调
路面情况。 操控性上该车驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，</B>底盘调教的也很扎实，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，高速行驶上也较为稳定，动力上该车起步迅速，中后段加速表现游刃有余，油耗方面百公里为9个左右，燃油经济性可以接受。
MKC给人带来的操控性能应该是非常不错的，<B>方向盘转向轻盈并且指向精准，</B>给驾驶员带来了非常不错的操控感，同时，MKC的底盘离地高度表现可以，通过性能表现良好，同时，底盘做的也是扎实，给人带来的路感非常清晰，同时，行驶的整个过程都保持着非常不错的稳定性，给人带来了很好的安全感。 充足的动力是林肯MKC的第四个优点，新款车型提
向表现吧，高速行驶时，<B>MKC的方向盘又精准的令人惊讶，</B>转向竟然一改之前的“忽忽悠悠”，而变得几乎没有一丝虚位，任何手指间细腻的操作都会被准确无误的传递至车轮，让车辆在高速上行驶起来更加的流畅舒心。 此外，MKC还提供了驾驶者S挡运动模式的体验，在车辆的驾驶控制菜单里，我们可以对车辆的D挡和S挡进行驾驶
动确实沾不上什么边儿。<B>首先转向力度特别轻，</B>低速区间内调个头停个车都比较省力，虽然速度上来后也会变得比较沉稳，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，转向也存在一定的虚位，高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调
辆特别强调操控的车，<B>所以这个转向指向精准性和手感，</B>也在这个定位车型可接受的范围内。悬架系统还是主要负责为车内人员提供更舒适的感受，行驶中滤振效果很好，也很有韧性。总结：航海家，除了有个相比之前林肯MKX更生活、更写意的名字之外，外观的变化是显而易见的，前脸及尾部贯穿尾灯都变得更加精致且有辨识度。新脸
常注重平顺性的变速箱。至于操控方面，<B>全新XC60的转向精准度还是很出色的，</B>对于车辆的行驶轨迹可以准确的把握，车头相应的速度也属于比较快的类型。如果把它定义为运动，我觉得并不合适，整体外观设计的确帅气，但是开起来可以感觉到它所想要表达的是那种轻松、惬意，并且带有着几分优雅在其中。 悬架表现非常的舒服，对于路面上的各种
么可说的。ECO模式下节能灯会亮起，<B>转向更轻盈，</B>转速更低，不会轻易降档，油门会迟钝一些，转速保持在1500左右，主要还是为了节油。运动模式下方向会变沉，转向更加犀利，几乎没有什么虚伪，总体感觉就是紧致，降档也比较积极，但是如果不持续加速也会较快的升到更高的档位，这点对比其他竞品感觉是不够运动，转速一般在2300左右
电子信号通过线缆直接传输到舵机，<B>显著提升了转向信号传输的准确性、</B>及时性、稳定性。英菲尼迪Q50S HYBRID的这套DAS线控转向系统与航空领域里飞机上的转向系统有异曲同工之妙处。 控制单元我们都知道，汽车转向机构从最原始的机械转向机构到液压助力转向机构，再到电液助力转向机构直至现如今很平常的电动助力转向机构，
57分 VS <B>4.75分DAS线控转向轻盈迅速/底盘扎实；</B>悬架硬/变速箱顿挫 Q50L/Q50的2.0T菁英/豪华运动版、3.5L混动，以及3.7L全部车型均配备有DAS线控转向系统。在Q50车型推出时，这套纯电控的“软联接”转向机构引起了较大的争议。有人认为DAS提供了更加轻盈、响应更快的转
人满意。在市面上的车型中，<B>它的转向表现依然能够属于灵敏的范畴，</B>并且转向力度也会随着车速线性增长，只是反应没有线控转向那么贼罢了，你可以放心地拨动转向灯杆而不用担心方向跑偏，并且可以享受到更加真实的路面回馈，这也很讨运动爱好者喜欢。以我个人单手扶方向盘的习惯来看（并不提倡这么做），豪华版让我用上另一只手很可
号，通过电缆直接传输到舵机，<B>让转向信号传输的准确性、</B>及时性、稳定性都有了巨大提升。 由机械转向到线控转向的变革，是飞行器技术发展史上的重大革新，它大大提升了飞机驾驶的准确性和稳定性，如今，线控转向系统已经在航空、航天领域得到全面普及。Q50所应用的线控主动转向与目前广泛应用在F16、F22、歼20等先进战斗
方向即可，<B>车头便会高效并且准确的转向你所想去的地方。</B> 再回到驾驶模式上来，因为采用了全电子化结构，所以转向力度和转向比的设定就变的比传统机械结构要简单很多。当车辆处于ECO或STANDARD时，方向盘的转向助力会相对轻巧一些，转向比也会设定的较小，来保证日常驾驶的舒适性；而当车辆进入SPO
英菲尼迪Q50的外观极致美感，<B>线控主动转向让其更加灵动，</B>两款劲爆的3.7L和3.5L混合动力系统让其充满能量。目前店内2014款英菲尼迪Q50 3.7L 豪华运动版可接受预订，订金3万元，提车周期2个月左右。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：未公布
就是转向灵敏，<B>方向盘角度的轻微变化都能精准的反应到车身上，</B>而且电子系统可以向驾驶者传递必要的路感，回馈力度生动逼真，整体驾驶乐趣比老款G37丰富了很多。根据厂商的宣传，电传系统的反应更快，由于我只做了比较简单的公路试驾，对此不敢妄下结论，我能说的是，它的响应速度完全可以和那些运动化调校的纯机械
Q50的一大卖点，<B>就这台车而言具体的感受就是转向低速很轻，</B>而且车轮的反应非常快，回馈力细腻，运动性的体现相当到位。与李佳不同的是，侯云峰一直在嫌大家开的太慢，于是最终舍弃了车队。 侯云峰在集结地点等了20多分钟，其余人终于到齐了，本以为顺理成章的要安排拍摄要求，结果导演掏出四个信封来，没想到这次选
乏手感，<B>而有的人说转向精准，</B>褒贬不一，喜欢的朋友要到经销商处试驾，看看是否适合自己。 可能AMG死忠会说C43并不是真正的AMG，但是不能否认的是，C43降低了C级AMG的门槛。外观方面C43使用了奔驰的“满天星”中网，单辐条的AMG装饰条把奔驰车标镶嵌在中网中央。 4出的排气加上AMG
，手上的动作与车轮之间没有半点迟滞，<B>转向直接性与精准度令人惊叹。</B> 既然通过电信号传递转向信息，那么车轮与方向盘之间就没有硬性连接，起初上手会感觉很不适应，因为车身随着路面上的颠簸会有起伏，按理来说我应该在不断修正方向保持正确的行进路线才对，但方向盘却纹丝未动，没有了回馈甚至让我有些拿捏不住车辆的行进状态，好在DAS
助力的Q50L。 <B>引自汽车之家图库电子液压助力的转向系统打起方向来要略重一点点，</B>无论是转向的手感还是回中的力度，都非常中性，不如车身外观那样让人印象深刻。车头对转向的反应中等偏快。虽然车头的指向性很好，不过开着它去劈弯的话，感觉车尾过于安定，整个入弯和出弯的过程，让人很难通过车身的动态来判断自己开
AS）可提高响应速度，<B>在中低速度下最小化转向灵敏度。</B>这样可以提高城市速度下的转向舒适性和高速公路速度下的转向响应。 新SKYLINE前脸采用了日产标志性的V－MOTION格栅。车尾重新引入SKYLINE标志性的四圈组合灯，并且采用全LED。内饰方面，混动版SKYLINE是日本第一款采用全彩UHD的日产
臂向后移，提升了轮胎在转弯时的抓地力，<B>确保灵敏的转弯反应，</B>而弹簧和减振器分开的设计，可进一步拓展后备厢空间。● 赛道上见证硬实力 发动机由六缸变为四缸，我最关心的是它的平顺性。启动后，IS 200T的声音没有给我留下不好的印象，不碎不嘈杂，这点很好，而且平顺性也完全没有问题，方向盘、挡杆没有颤动，这下我算是放心了。当
然后了，因此新车的驾控感并没有质的提升，<B>虽然在转向上非常精准，</B>但这是上一代奥迪RS7 就已经达到的水准。不过在驾驶乐趣方面，奥迪提供了多种驾驶模式选择，在标准的自动，运动，舒适和经济模式下，车主可自定义RS1和RS2专属模式，但设定需要车主对自己的驾驶风格和RS7的潜能有足够的了解。 车身的造型与上一代有着本质的区别，
PORT悬架，还提供动态转向系统，<B>以同时提高RS7的转向精准性和稳定性。</B> 内饰部分全新2020款奥迪RS 7 SPORTBACK的内饰具有更具动感的菱形图案座椅，RS专用铝制换档拨片，奥迪虚拟驾驶舱中的RS显示屏以及换档灯等。奥迪还提供了更多采用穿孔VALCONA皮革的RS运动型座椅。 ▼更多新车玩车改装案例，请
转向功能，<B>使车辆在中高速行驶时的转向更加灵活平稳。</B> 奥迪RS 7 奔驰AMG GT 63 S 4MATIC+ 四门跑车 宝马M8 GRAN COUPE奥迪RS 7拥有13种颜色可选，包括了RS特制的纳多灰色和塞布莱黑色。新车预计在2020年初在美国上市，目前暂无定价消息。新款奥迪RS 7的
显顿挫感、跳档感，换挡响应迅速，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响、旷量，悬架正常，避震虑震正常。说是话，对于着了路试老撕鸡还是比较满意的，经商议，路试结束后直接将车子开到了一个修理厂，准备底盘检测。（底盘检测） 找到修理厂，将车子开上举升机··· 看一眼这底大边··· 检查车辆悬架正常，未发现明显的渗油痕迹。 传
无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发动机变速箱结合处渗油 方向机很新，明显刚更换 排气管固定螺丝有明显的拧动痕迹，排
适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
，在COMFORT（舒适）模式下，RS <B>5的方向盘非常轻，</B>女生也可以轻松操作。如果害怕高速时方向不稳，也可以调整至AUTO（自动）模式，此时方向盘回馈力度会随着车速的增加而增加。 悬挂确实硬，但遇到颠簸的时候绝不像某些跑车那样跟没有弹簧似的，在一天的试驾过程中，我坐在RS 5的运动座椅里，并没有感到身体不舒服。运动座椅
驶评价 ★★★优点：噪音处理得当，<B>电子助力转向轻盈，</B>内饰异味轻，6AT换挡平顺，配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争
不慢，能够为驾驶者带来一定的驾驭感。此外，<B>奔腾X80的转向属于同级车型中较为精准的，</B>车头的响应速度迅速，这种感觉十分接近轿车。通过试驾，编辑给出的结论是奔腾X80有着高品质的转向感以及扎实的底盘，这样的结论也与用户的评价有着一定的共性。 奔腾X80口碑得分第三高的是外观项，其中曾对奔腾X80空间表示肯定的用户YEWK20
空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
马X4的转向手感明显更加沉重，<B>同时增加了可变转向比以提升车辆的操控灵活性，</B>使驾驶者的方向操控更加轻松省力，而将驾驶模式调至”SPORT”后，变速箱又会变得更加激进，换挡响应更积极，悬挂的调校更偏向于韧性，能够有效的隔绝细碎的颠簸，在较大的坑洼才会传递到车内。写在最后可以说新款宝马X4诚意更足了，升级了更多年轻
度和整体感极高。转向系统几乎没有虚位，<B>可变转向比让驾驶操控更为轻松，</B>转向时可以获得快速的车头响应，几乎可以做到随打随动。 前四活塞M高性能刹车卡钳让整辆车的制动性能也毋庸置疑，整体保持了宝马随踩随有的跟脚脚感，并且刹车时车辆可以保持很好的平衡状态，不会出现剧烈的点头现象。可以说全新一代宝马X4将轿跑SUV中的轿跑两字
显更加沉重，<B>同时增加了可变转向比以提升车辆的操控灵活性。</B>例如在多弯的山路或狭窄的城市路况中，可变转向比都能使驾驶者的方向操控更加轻松省力。此外，在国产X3上需要选装的ACC自适应巡航系统还使全新一代宝马X4获得了L2.5级别的自动驾驶功能。作为展现BMW智能驾驶科技的主动安全配置，该系统能够
力，以实现更好的抓地力。<B>可变运动转向系统能实现更轻直接的转向，</B>令全新宝马X4可以有更好的灵活性，敏捷的操控感。写在最后宝马X4作为宝马旗下的中量级车型，在动力以及安全配置上的诚意还是非常“硬”的。这次改款车型的上市，在配置上的升级必定会给广大的消费者带来更多的惊喜。
底盘吸附在路面上的感觉一样，路感十分清晰。<B>方向盘的指向性也颇为精准，</B>可以说是指哪打哪毫不犹疑，车头对方向盘转动的响应非常迅速，动作也是干净利落，从不拖泥带水。可变转向比的功能很实用，能够让驾驶员灵活调整，即便是在不同的路况下也可以选择到最舒适的转向力度。 对于运动性的追求，宝马是一如既往的坚持且认真，或许文字再怎么看都是
异响依然存在。其他一切正常，<B>转向精准无跑偏。</B> 随后和客户来到之前约好的地方上架，对底盘进行检测，打眼看上去没有明显的拖底及损坏现象，具体的还需要进一步详细检测。 首先对全车的悬挂进行检测，没有发现异常，螺丝无拆卸痕迹，结合处的胶套无老化松动迹象。 检查发动机的支架螺丝，同样不存在拆卸痕迹，基本确定了发动机无
宝马一贯而来的那种人车合一的追求。<B>首先就是方向盘的指向非常精准，</B>在弯道时车尾的循迹性非常好，开起来不会让你觉得这是一款中型SUV。 ​同时底盘对车身的支撑也是非常到位，有着很高的物理极限，开起来确实非常有驾驶乐趣。只不过，或许是过于追求这种比较运动的驾控体验了，其底盘在滤震性上还是有些不足，就是悬架有点偏硬，而且
电子转向助力的 <B>宝马X4转向力度轻盈。</B>M型多功能方向盘的盘辐粗壮，握起来手感很好。 无论如何，将X4从停车场开出来短短一段路程就已经让我们领略到很多驾驶乐趣了。车停了下来。在真正进入弯道之前，驾驶员就可以感受到工程师们努力的成果—这款车依然保留了宝马卓越的驾驶特性。有人可能会认为“驾驶的乐趣”不
然而宝马并不希望失去更注重舒适性的用户，<B>新X4方向盘手感很轻，</B>转向时也不会给驾驶员太多反馈，好处是车主不用体验到一些高性能车上那种神经质的敏感。即使是在运动模式下，自适应悬架也有不错的减震效果，车轮上的颠簸很少传递到车厢中。平稳地行驶在高速公路上，这辆车表现得非常安静。 车叔总结：新一代宝马X4保留了令人印象深刻的运动
机充沛的动力外，<B>灵敏的转向、</B>硬朗的悬架让它开着与传统SUV有着显著区别，激进且富有玩味。此外，在SPORT模式下，它的排气回压与泄压阀所发出的声音，也能不断刺激你的神经。越野体验：没有繁复的操作，应付大部分越野路段足矣 提到宝马，要和它谈操控乐趣，我想大家应该没什么意义，但提及越野或许不少网友就
有功底，韧性的悬架能够对车身起到很好的承托，<B>另外方向盘指向精准，</B>人车沟通感让人满意！ 结语：宝马X4黑骑士限量版虽然不够完美，但它很适合那些想要豪华品牌SUV，又超喜欢小众车型的朋友，跑在路上能够获得很高的回头率，不过51.80万元的售价让它的性价比不是很高，要是能够换上高功率版的2.0T发动机，会更完美一些，好在宝马X4
X4 实际上已有相当出色的驾驭乐趣，<B>过弯相当精准，</B>车身的侧倾、悬挂在弯中收缩的行程，相比起重心仍较高的新世代的 G01 X3，笔者甚至认为第 1 代 X4 的动态已经比起 G01 X3 还要更好。 而一开上新世代 X4，笔者认为不仅保留上一代出色的动态精髓，新一代 X4 的过弯更是犀利，即便 XDRIVE 30I
操驾乐趣、<B>转向精准以及反应速度都全面精进同时，</B>还能有良好的乘坐舒适性、静肃性与载物机能，产品力相当好。加上再加上G世代X家族产品的内饰质感都有大幅度的提升，全方面的表现，对于SUV级别的消费者而言，是相当有吸引力的产品。
助车辆入弯，特别是在低速弯，<B>老款X4转向的感觉就像手术刀一般精准。</B>刹车也是非常吓人，在山路赛道开都有很好的成绩，并不会有太大的热衰减，相信新款只会更强。
有运动感。<B>车身对于转向输入的回馈仍然是及时和准确的，</B>单单在这一点，很多SUV车型都无法做到。最新的XDRIVE智能全轮驱动系统也让我在泥泞路段的试驾中获得了优秀的牵引力表现，能够很透彻的领悟驾驶员的意图，并不会有那种较劲的感受。 也许从纯粹的角度来看，重心较高、自重较大的SUV不会是那种硬
达2000转，这台车才算是被唤醒。此时，<B>方向盘手感依旧轻盈，</B>转向回馈感到位。底盘对于震动的过滤适中，过弯时车身整体的晃动并不大。总结CS85将于3月6日正式上市，其预售价格区间为14.99~17.19万元，前期将只提供2.0T车型。 因为还有吉利FY11，哈弗FX7等一系列国产轿跑型SUV即将上市。个人认为CS85的价
款车并没脱离都市SUV的轨道，<B>方向盘调校轻盈，</B>男女通吃，车头响应速度适中，不急不缓，倒是底盘方面较高的素养，遇到颠簸时可以很快抑制住，对底盘有要求的老司机们会很喜欢。 悬架整体风格偏硬朗，重在支撑，这一点和COUPE内涵吻合，但也非硬朗到底，在后半段还是表现出对震动的温柔接纳态度，换句话说，在激烈操控时它还是
，消费者对于车型的喜好已经从“大而庸”<B>转向了“精而准”。</B>随着中国SUV市场正逐步迈向成熟，SUV的消费方式也明显出现细分化、智能化、个性化的趋势，能够精准把握用户的消费需求会是后续成功的关键。 从目标消费群体来说，80后、90后消费者已经成为汽车消费市场的主力，他们对于运动化的造型、漂亮的外观都有着极高的要求，这也就
手感稍微变沉了一些，<B>转向也是同级少有的精准。</B>总体来说，X2很像是一台坐姿更高的小钢炮，操控灵活，运动氛围很好，开起来得心应手。 宝马向来给人感觉就是能文能武，X2也是如此。在日常代步，同样挑不出什么毛病。变速箱在轻踩油门的时候很积极很平顺的升档。底盘虽然更硬了，但是并不颠，依然能感觉到底盘的柔韧和高
直观的不同之处在于转向圈数会比较少，<B>使整体转向更为灵敏，</B>再加上M丁字裤方向盘出色的手感，进而获得无与伦比的操控体验。 据官方表示，国产后的宝马X2将继续搭载1.5T和2.0T发动机。本次的试驾车型是XDRIVE 25I，搭载了最大功率192马力（141KW），最大扭矩280牛－米的2.0T B48（TU）低功率发动
8AT。 虽然X2在操纵灵敏度、<B>转向精确性以及底盘的平衡度等方面，</B>自然无法和更高级别的纵置发动机车型相比，但出自UKL平台的X2的确做到了用更低的门槛，让更多人享受到同级SUV中最丰富与纯粹的驾驶体验。用这种相对“硬核”一点的性格，加上个性外观，应该挺招愿意彰显与众不同的年轻人喜欢。至于不足，我想最明显的就是那
应灵敏迅捷，特别机灵。 <B>在欧版X2上我找回了最喜欢的德系车厚重的转向手感。</B>因国人驾驶习惯而把转向越调越轻盈的世道里，有些难得。宝马转向向来精准，指哪儿打哪儿，不带丝毫犹豫。 底盘调校硬挺程度适中吧，保留了一些路感反馈也兼顾舒适性的，总体感觉就是欧版X2开起来顺手舒心。 最后聊聊价格。目前我知道宝马美国官
动型轿车，<B>转向与底盘都十分灵活，</B>车尾会推着车头入弯，出弯，这点跟四驱系统以及19英寸的轮胎都不无关系。至于车身姿态的保持和悬架表现，它们基本是相同的。● 噪音测试 噪音测试环节，是主观感受及客观数据测量，其实马自达CX－4的车内主观感受还不错，人耳能感受到的噪音其实并不明显，不过仔细感觉你
有很好的体现，<B>CX－4开起来方向盘手感轻盈指向非常精准，</B>整体悬架对于车辆的侧倾抑制的很好，过弯时让人有足够的信心，6AT变速箱虽然挡位不多，但逻辑清晰合理，换挡也非常迅速，能够让人找到“人马合一”的驾驶体验。NO.5 宝马X4，上市时间：12月11日，指导价：45.58－58.59万元 说完了
与路感会相对减弱，<B>但精准的转向不会让你感到丝毫的拖泥带水。</B> 听着令人陶醉的声浪，让你忘却对它的所有不满。有着来自意大利的豪华品牌所应有的一切基因、纯正的血统和品牌影响力，冲着三叉戟的标，就足够让人刷卡买单。
良好的支撑性，<B>而运动方向盘带来灵敏驾驶体验与精确操控，</B>让每一位挚爱驰骋的驾驭者能够舒适自如地享受速度和卓越驾控带来的无限激情。 同时，作为 “尊享权利”，三款全球限量版车型均将为车主提供专属的铭牌，这个位于仪表板饰件上的铭牌不仅是座驾的专属印记，更于细节之处彰显了独一无二的尊崇感。另据了解，G
不少，<B>可变的转向助力令日常驾驶操控起来更轻松。</B>但在赛道上撒野时，方向盘转向依旧可以提供给驾驶员十足的信心，电动助力转向系统的转向回正特性让激烈的赛道驾驶变得相对简单。尤其是在多变的绕桩赛道，方向盘回正的速度则让你更加从容不迫。 不同于赛道上的大开大合，场地赛上则更多考验的是车辆的底盘功
在弯道里，<B>GHIBLI精准的转向手感没有任何虚位，</B>按照完美的路线进入弯心后，便可以“无脑”的踩油门了，四驱系统的加入提升了稳定性，这种干脆、直接的驾控感真的让我流连忘返。 在山路上找完“刺激”后，我便到达本次“寻美”中的第一个景点——京西十八潭。讲真，进入景区前，我发现外部河水只结了一层薄
向盘的手感明显比老款车型轻了不少，<B>可变的转向助力令日常驾驶操控起来更轻松。</B>但在赛道上撒野时，方向盘转向依旧可以提供给驾驶员十足的信心，电动助力转向系统的转向回正特性让激烈的赛道驾驶变得相对简单。随着驾驶愈发激烈，方向盘沉重的手感又回来了，方向盘转动的每一度几乎都反馈至车轮上，伴随着车头灵敏的响应，这才是GHIBL
迪A6，就喜欢那种方向指哪打哪的感觉，<B>GHIBLI的转向更加精准，</B>再加上底盘低，还真可以感受到跑车的一些质感。 5、三镜防炫目，再也不怕远光狗。外视镜视野非常大，而且清晰，刹车制动距离很短给我很大驾驶信心。车主们不满意的地方 1、底盘真的是低，平时必须注意一些小坑和车库减速带，不然你会下地库也剐蹭，上路牙也剐蹭，那声
物，它身影矫健、<B>过弯轻松，</B>悬挂支撑足够，同时由于标准版并不配备智能四驱系统，纯粹的后驱布局加上躁动的声浪让人时刻都想全力驾驭它，给驾驶者带来莫大的驾驶欲望。 而总裁则透出处变不惊的行车质感，虽然车长已越5米2，但是相对灵动的车身以及动静相宜的悬挂表现，让它即使是在单车道的大弯角山路上也能轻松自如
IA采用了前双叉臂、后多连杆的悬挂结构，<B>所以拥有极为灵敏和精准的转向，</B>并且标配了前轮的四活塞卡钳，提升了车辆的制动能力。虽然由于首批车辆采用四季胎影响了初期车主的体验，但好在阿尔法·罗密欧及时醒悟，为新车匹配了性能更好的夏季胎。 动力方面，GIULIA的两款2.0T高低功率版本的发动机分别达到了200匹马力和280马力
的运动化悬挂，<B>转向极为敏锐和精准，</B>并且在过弯时拥有稳定、轻盈的姿态。刹车不仅标配了前轮的四活塞卡钳，同时前后也都使用了通风刹车盘，以提升制动力。 GIULIA采用了运动车型经典的前置后驱布局，2.0T车型发动机分为高低功率的两个版本，低功率版就达到了200匹马力，330牛·米的扭矩，0－100
指长的了，但要把方向盘、<B>拨片以及最后面的转向灯三样东西轻松攒手掌里，</B>真不是容易的事。 但更能赞同这拔长拨片造型的无可取代的用意——请用你的车感和技术，透过拨片把玛莎拉蒂的声浪放出来。傻瓜式的狠剁油门，全凭一股挤压的蛮力从排气管里把声音喷出来，这样的声浪请忽略。D挡状态下，变速箱通常都是根据你油门开度让车
提及的悬挂系统，LEVANTE的路感清晰，<B>整体转向精准而快速，</B>甚至让我们一度忘记了，这是一款超过2吨的SUV车型。 跑得快，同样需要刹得住，LEVANTE的刹车很线性，它不会给你一种突如其来的刹车感，而是随踩随有，当你深踩的时候，刹车系统平稳而有力。在噪音方面，该款V6发动机的噪音很小，运转的声音平顺有致，虽然使用的是运
乏手感，<B>而有的人说转向精准，</B>褒贬不一，喜欢的朋友要到经销商处试驾，看看是否适合自己。 可能AMG死忠会说C43并不是真正的AMG，但是不能否认的是，C43降低了C级AMG的门槛。外观方面C43使用了奔驰的“满天星”中网，单辐条的AMG装饰条把奔驰车标镶嵌在中网中央。 4出的排气加上AMG
助力转向在原地或者中低速行驶时，<B>转向力度都是比较轻盈的。</B>而新款CM7的转向力度要更重一点，给人的感觉是比较偏沉的。电动助力转向相比于现款车型采用的机械液压助力在后期维护成本上要更低些。 悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一款定位于商务接待的MPV车型，以往这类车型的调
用的电动助力方向盘，<B>低速灵活而高速时方向盘稳。</B>此外，电子助力保养不需要换方向机油，而机械助力则需要换方向机油。 写在最后在配置方面，中国品牌一直具备优势，而别克GL8低配车型价格都比大通G10 PLUS贵，大通G10 PLUS卖不过别克GL8其实除了LOGO的不同之外，大通的渠道数量肯定不及上汽通用
.0T发动机动力非常充沛，<B>转向也比较灵敏。</B>该车悬架调教略欠火候，极力通过柔软的减震过滤颠簸，却无法有效抑制车身晃动。 售价17.68万元的2018款320T豪华版几乎没有排产。其余车型订车20至30天可以提车。 售价18.98万元的次低配2018款320T尊享版最具性价比，适合家用。而更高的两个配置比较适
动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率，​ ​标致4008：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳
力绰绰有余，上高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 大众途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松
高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 奇瑞SUV：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控上真心的是不错
助力转向，<B>方向盘轻重把握得很好，</B>驾驶起来十分舒服。 最后在这款车底盘调校方面，悬架以很快的速度过滤着来自路面的震动，使车身的稳定性较好，让驾驶者十分踏实。不过由于悬架回弹过快，导致其对路面的冲击过滤得不够彻底，影响了车内的舒适性。整体来说，这款车的调性还是偏向于运动性的。『MG CS概念车
色的转向质感。电动助力十分均匀，<B>方向盘很轻，</B>又不会发飘。转向初段比较模糊，降低操作难度。在自动回正的时候，可以看到回正力相当均匀，那种一顿一顿的情况基本没有出现。这对品质感的提升非常有帮助，让人觉得这是一辆很高级的车。底盘调校太过运动，两方面看：首先锐腾有着出色的驾驭感，轧过坑洼不平的路面时，悬架的反应特别快，
属于这个品牌的匠心，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车的整体造型设计非常耐看，饱满的车身线条很有力量感，带来更加强
这个品牌的匠心，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​名爵锐腾：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性
简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
一种属于这个品牌的匠心，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 名爵锐腾：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。舒适度令人
，也有适合男生的运动风格。<B>在转向精准度上，</B>我觉得它在同级别当中能算是中上等水平了。 悬架方面可以感觉到，这次厂家想让ZS拥有更为出色的舒适性，对于路面很多细碎的颠簸它可以处理的比较有效，但我会觉得它太过于偏向舒适了，整个减振器和弹簧的后半程依然还是舒适为先，这种表现就不那么让人满意了，在遇到相对极限的状态
推背感的激情之处，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 名爵锐腾：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。舒适度令人满意，开起来也很平稳，噪音也很小。对得起厂家的品质，总体来说这款车还是物超所值的
其优点，面对连续的弯道时，<B>方向盘转向较为精准，</B>不会有过多的虚位，而且车身在弯道中有着比较好的循迹性，加上悬架始终有着很好的支撑力，虽然SUV车身较高，但侧倾控制在较小的范围，整体操控表现是同级别中的上乘水平。 综合来说，GS4 235T车型可以说让GS4车系有了向上延伸的性能基础，更强的动力性能可以让其运
会出现夸张的侧倾，操控信心有保障。<B>从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，</B>标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车。总结篇： 据了解，厂商将标致301的主要目标放在了二、三线城市。主打入门级紧凑型车市场。不过大家都知道，这个区间的车型竞争异常激烈，对手们也个个势头强劲。标致301以更轻松的驾驶感受、丰富的配
心有保障。<B>从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，</B>标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车，我觉得挺好，有不少中国消费者喜欢这样的车。● 总结：走量的产品，主要销往二、三线城市曾热销多年的富康有了全新车型，而且是标致、雪铁龙两家各一款，这对PSA集团和中国消费者来说都是好事。东风标致
校软硬适中，<B>方向盘比较灵活。</B>外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－16.58 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：4008689193 报上您是来
路段过滤性表现优秀，<B>方向盘带有电子助力系统转向轻盈，</B>指向精准。
，调校偏向于运动化路面，感况较为清晰，<B>方向盘转向轻盈，</B>对于车身侧倾感抑制的很好，有着不错的操控性。​大家对这款车有什么看法欢迎留言。
起来较为灵活，方向盘带有电子助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，底盘扎实，在高速行驶上没有轻飘感，动力方面该车在起步阶段会有一些偏慢，等到中后期，整体表现平顺性不错，该车的油耗为9个左右，燃油经济性中等。 引自汽车之家图库
劲有力，给油后不会出现延迟的现象，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的
自一体变速箱。刚开始驾驶名图，<B>轻得只需要一根手指来转动的方向盘是最大的感受。</B>高配车型配备电动助力转向系统，而顶配的这辆2.0L自动旗舰型还配备了转向助力调节系统，共可调轻、普通、重三种模式。在轻和普通模式下，原地或低速转动方向盘完全不费力，轻如鸿毛，而重模式下，感受则像一般美系车的感受。在动力方面，2.0L的
得累，<B>至于什么方向盘路感和指向精准这些字眼，</B>和这车就没什么关系了。编辑点评： 作为一款专为中国市场打造的中型车，名图的外观内饰造型、空间、配置以及整车的驾乘品质给人感觉都很不错，而且该车偏向稳重和舒适的定位也能与走年轻、运动风格的索纳塔八形成产品优势互补。通过与名图一天半，大约200公
油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心 ​大众捷达：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘厚重，悬挂较硬但
力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多
顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ JEEP 指南者：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，这款车让人
油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 马自达阿特兹：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比怎样那还是需要看
分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 雪佛兰迈锐宝：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较
分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比
也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，
生猛了，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。 马自达阿特兹：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，操控性很好，即使过弯快
会有顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
真的是太生猛了，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。 马自达昂克赛拉：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，减
积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力
动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，
门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 宝马X6：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来
有时候那种推背感真的是太生猛了，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。​ 大众朗逸：大气沉稳，第一眼就容易被外观吸引，给人一种很安全放心的感觉。操作容易，动力家庭用够了，
动力平顺、<B>转向精准。</B>而睿骋CC的操作口碑上多为：转向手感轻、油耗低、动力肉、隔音好。驾驶方面，名图的行驶品质会比睿骋CC较好一点，但是差距都不是很大，考虑到价格的差距，我比较偏向于CC。5、优惠方面说道价格，虽然名图的厂商指导价较为贵一点，但是在优惠幅度上，名图的力度还是很大的！ 总结对于
太生猛了，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。
以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 本田雅阁：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，开起来感觉还是比较轻松的，刹车和油门也比较的灵敏，整车操控起来还
以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适
输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
感的激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！
之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！ 别克君威：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 现代名图：动力
是分分钟的事，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 雷诺科雷傲：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！
量化、视野、<B>转向的准确都帮它做到这点。</B>这款 迈锐宝XL作为这一领域的车型之一，除了有年轻帅气的外观之外，价格更是很有吸引力。最低款的指导价是17.99万，目前全国最低价已经有11.69万，降价的幅度高达6.3万，溢价水平还是很高的，估计终端的价格也更加的便宜。线条更流畅、扁平化的车身，赋予年
型。 操控上来说，<B>方向盘调教灵敏，</B>轻旋一转，方向即改变。而当换挡为高速后，方向盘的会加重，以平衡飞快的速度，保持车体的整体稳重，很有驾驶质感。但是由于车身较长，在拐弯时有些不稳，车身倾斜大，导致有种失控感，对于老司机倒不算是问题，刚学会开车的新手要注意一下。要特别提及的是，前后排都配备有安全气囊，
手，感觉基本正常使用，<B>方向盘什么的用着都很轻，</B>没别的操控感受，再就跑起来比较稳。 舒适性舒适性我觉得十来万的车说不上舒适性，只能说坐上去还行，没有不好的体验，要说舒适性感觉一般吧。油耗我这平时都不敢很踩油门，平时车速都保持在80左右，就这样百公里还要9个油，应该算偏高了。 选车理由选它理由1，价钱便宜
H7全系采用电子助力方向盘，<B>低速时方向盘轻盈而高速时方向盘稳重，</B>更重要是机械助力需要更换方向机油，而电子助力不需要方向机油，在保养时也节省了方向机油的成本。 哈弗H7乞丐版配置都比御风S16售价高一倍配置丰富在配置上，哈弗H7全系配置也比御风S16的配置丰富，编辑拿御风S16的自动挡高配和哈弗H7最低配相比
里道路转弯，操控还是很稳健的。<B>方向盘基本上没有虚位的感觉。</B>不过这辆车的转弯半径有点大。调头不是那么的灵活。 哈弗H7优点有。乘坐空间宽敞。外观霸气。隔音好。后备箱空间大。油耗比较满意。缺点有，GPS导航没有手机好用。车内的储物空间太少。底盘悬架有点偏硬。全景摄像和全液晶仪表盘，这些东西并没有想象中那样使用。全
度很小。在快速通过U型弯的时候，<B>方向盘转向非常精准，</B>而且会ESP及时介入，保证了车辆的稳定姿态。 虽然哈弗H7有着接近2吨的体重，但直线加速部分表现出很强的动力性能。哈弗H7搭载了2.0T双流道直喷涡轮增压发动机，最大功率170KW，最大扭矩355N•M，只要轻踩油门就能轻松起步，在急加速的时候会给人很强烈的提
的感觉。 <B>方向盘在视觉上就给传达一种厚重的感觉，</B>握感上也是相当的厚实，并且底部的平底设计也是让造型更加的美观。全液晶的仪表盘不但在效果上相当的具备科技感与未来感，而且在读数上也是相当的直观的，同时车辆还提供了几种主体可以跟随驾驶者进行自由切换，怎么开心怎么来。 因为哈弗F7是一款全球化的产
向电机负荷最大的时候，<B>将泊车转向做到很轻便说明其EPS有较大的富余量。</B>转向力随速度的增加，增长曲线较为平缓，还是尽力维持轻松的驾驶氛围。高速段转向力不会过于僵硬，配合着还不错的行驶稳定性，安全感还是足够的。转向力随转角的增加则比随速增加更为平缓，这种也是典型的家用风格调教，保证在环路或是匝道等大转角时
则也能看出GS8关于乘客的亲和，<B>转向手感服贴轻盈，</B>并预留了恰到好处的虚位，驾驶者不用花费太多力气，就能足够轻松地掌握。底盘反馈则完全倾向于舒适一方。日常驾驶时，这副底盘倾向于将细小的震动彻底掩盖，以“毫无存在感”作为车辆行驶动态的纲领，具备相当不错的整体舒适性。 空间及最重要的第三排空间层面，基于它2820MM
转向力度会有明显的区别。低速行驶时，<B>转向力度轻盈，</B>即使需要应对掉头或移车入库这种大幅度的转向，也不会让你觉察到车身庞大带来的笨重感；随着速度的提升，可以感觉到方向盘明显沉了许多，转向力度变得相对扎实、稳定，在车辆高速行驶时让你能够更加踏实安心。 底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强，与合资对手相比不会逊色太多。当然
直接，但是方向盘的虚位小，<B>转向精准度也不错。</B>不过，在车速在60公里/小时以上时，急打方向盘，快速变道，方向盘会变得比较松，体验不是特别好。这辆车的刹车踏板在制动上的表现，是非常线性的。急刹时，刹车踏板也完全刹得住。 凌派的悬架系统对于小颠簸过滤的还不错，在面对减速带和大的坑洼时又展现出一定的韧性，过滤的干
车的驾驶感受还是挺不错的，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>有着不错的灵活度，底盘支撑性也非常的到位，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，该车的动力方面搭载的1.0T三缸发动机满足日常家庭使用是没有任何问题的，只要你舍得给油门那么推背感还是会有些许给你的，该车的百公里实际油耗为7.3L。
找到什么运动细胞，可能就只有转向了把，<B>本田的转向一直十分精准，</B>并且给人轻快的感觉，这台 凌派上也是，无论是在30KM/H还是100KM/H，方向牌的转向阻尼都给人恰到好处的感受，并不会觉得太重，也不会太轻，且相应特别快，这点依旧很本田。
，就是普通家用车的水平吧，没什么特色。<B>方向盘指向性很精准，</B>就是有点轻。悬挂比较硬，过一些减速带不舒服。车子开起来没有日系车轻飘飘的印象，凌派还是很稳的。 可能出于对本田品牌的一点喜爱，当初选车的时候，就没有考虑其它的品牌，开到现在，凌派的表现是让我很满意的，我会继续喜欢下去。
合电动助力转向系统，<B>让方向盘既轻盈又稳重。</B>就这样开车也变成了一件轻松愉悦的事情，果然是广本最强工厂打造出来的完美产物，从不让人失望。 当时一想到开上新车的感觉，就激动的不行，直截了当的交了钱，订车！开到新车，心里那个舒坦。几个月跑下来车子过了磨合期，油耗也就5个多点。就算路上随意踩油门超车也绝对不超
凌派操控：说不上特别好，但是整体还可以。<B>方向盘比较轻，</B>这挺舒服的，然后底盘过减速带的时候颠簸能过滤掉。整体的支撑性也是可以的。唯一感觉不太好的就是刹车有点软，感觉要踩重一点。 本田凌派动力：动力来说对于我还可以，没有激烈驾驶，毕竟现在是新车，我平时也就上下班或者和朋友出去游玩。还有就是人们都说三缸抖，实际行驶起来并不会
么富有支撑力的悬架，<B>以及精准的转向手感，</B>完全是一副家用车的老实模样。新凌派好歹是开起来不那么无聊了，多了些本田的运动基因。 1.0T三缸发动机喜忧参半这其中的运动基因除了来自于转向和底盘，还有一部分是发动机声音的渲染。我对于新凌派这台1.0T三缸发动机的印象格外深，不是因为它的动力，而是时刻传入到车
，指向精准，采用前置前驱，<B>转向还是非常灵敏的。</B>CVT变速箱，它的特点就是平顺性很强，哪怕是在你起步的时候，它的动力输出也是非常的线性，不会像手动挡那样突然前窜的感觉，它就像一种老牛拉慢车的感觉，速度曲线很顺滑，带来的最大优点就是乘坐舒适感非常好。 0到100加速时间十点零五秒，虽然速度并不能代表发动机的质
牲掉驾驶性。以我的感受来看，<B>全新凌派的转向非常精准，</B>转向手感也很好，而在高速行车时也能带来很好的稳定感。在悬挂方面，本田工程师很强调车轮的贴地感，通过增加轮距和悬挂几何形状来改善操控感。对了，还有刚性更强的车身。 只是，虽然工程师表示新款车型降低前后悬架的弹簧和减震器硬度来提升舒适性，而短暂的50公里的驾驶
，这在城市里面驾驶表现得尤为明显。低速行驶，<B>转向系统通过方向盘反馈回来的手感很轻，</B>用一只手指便可以完成大幅度的转向，这个说法一点也不夸张。高速行驶，方向盘的反馈力度会变得沉稳一些。如果力度反馈调校得再大一点，我相信驾驶者在高速并线超车时，会有更加充足的信心。 前麦弗逊、后扭力梁的悬架系统在调校上并非一味偏向舒适。如果舒适和
段对路面的过滤性表现不优秀。<B>方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，</B>即使新手上路也很容易操作。油耗方面该车百公里实际油耗为4.9 L，整体燃油性不错的。
盘轻！握感不是特别好，转向还是比较精致的。<B>低速方向盘很轻，</B>中速大概30－60方向盘也很轻，不熟悉容易转向过度！ 油耗油耗：油耗还是很满意的，那么大一个车，但是车轻只有1.3吨 我全部都是前进挡，没有经济模式和运动档，路况是一半成都市区红绿灯多，偶尔堵车，一半快速路绕城或者三环，开的比较多 表显油耗5.7实测两次533KM
点大，但是开起来特别的和灵活，<B>然后它的方向盘也是非常的精准。</B> 舒适性舒适性的话给四颗星是因为车子它的悬架减震偏硬了一些，再走－些不好的路况就能明显的感受的到。油耗车子的油耗整体在我的接受范围之内，我觉得中规中矩吧，还算不错。
来了。<B>操控方向盘精准，</B>无虚位；底盘通过性好，悬架软硬适中，高速上转弯也没有明显的侧倾感，非常好操控。 舒适性空间对于一家三口是满足的，就是第一排座椅不太舒适，我得垫一个垫子，后排中央凸起高，坐3个人中间的人不舒适，后备箱空间满足日常所需，还是挺舒服的。 油耗启停功能非常的节油，平时都在
很平顺，换挡衔接性很好。<B>操控向盘比较灵活转向很精准，</B>没有虚位，刹车也很灵敏，但是行车身稳定性一般，有一点发飘。 舒适性座椅舒适性很好，空调来的也比较快，只是隔音效果不是很好，尤其是速度越快胎噪声音越大。 油耗油耗方面表现还是很不错的，百公里市区内行驶不到8个油。
个台阶，<B>而且指向精准的方向盘，</B>每发生的一吋位移都能完完全全反馈至轮胎，改变你的行驶轨迹。 从思域到雅阁，都印证了蓝色是最符合本田这套全新的家族式外观。 手动的舒适版作为全系的最低配配置，确是有拉低入门门槛之嫌，基本上是可以直接PASS掉。 而5款配置中最为推荐的莫过于次顶配的领先版，装备
轻巧，阻尼也很适中细腻，虽然这是辆家用轿车，<B>但是灵敏的转向表现出乎咖哥的意料。</B>此外，顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统，可在0－180KM/H速度区间内巡航行驶，也可以实现跟车至停止状态，不管是跑高速还是城市驾驶都很实用，不过这个功能并不代表是自动驾驶，所以脚还需时刻放在刹车位置。写在最后最后有人问咖哥了， 享域共四款车
正力矩中规中矩。与此同时，<B>转向系统虚位很小，</B>精准性值得肯定。在隔音降噪上，享域的表现不太理想。由于在城市道路中驾驶，发动机的转速会经常攀升至中高转速区间，再加上车厢对发动机噪音的抑制不佳，所以发动机的噪音会频繁传入到耳中。此外，享域对胎噪的抑制也较为欠缺，在60－80KM/H时速下，就已经比较明显了。 享
的方向盘在低速行驶时，<B>转向比较轻盈，</B>车速提高后转向会逐渐变沉，保证稳定的指向性，这与凌派十分相似。更加偏向家用舒适性调教的悬架，对于轻微颠簸路面的过滤还算不错。不过，在NVH控制方面，享域的表现就略有不足了。高速行驶时，发动机带来的噪音和风噪比较明显。 我个人认为，享域的量产不仅扩充了东风HONDA的
它并没有像SUV一样设定得轻飘飘，<B>但依然一只手就能轻松转向，</B>既保持精准的指向性又不至于让人驾驶疲劳。其次，刹车踏板的反馈力度适中，调校也相当线性，容易上手之余也保证了平稳舒适，这一点对于家用车而言，重要性不亚于动力参数。 在舒适性方面，享域的隔音水平提升还是很明显的，尤其是在柏油路上行驶时，车厢的风噪、胎噪都隔绝
车型方向盘过轻的毛病，变得十分紧致，<B>方向盘虚位很小。</B>车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速行驶，其油耗仅为百公里9L。虽然三缸机停车怠速抖动的问题依
车身，<B>但是转向还是比较灵活的，</B>方向盘不会让人觉得笨重，再配上很有韧性的悬挂，车辆侧倾的支撑很是到位，高速驾驶和并线四平八稳，让人很有信心；底盘也比较好的过滤掉不少余震。不过有一点需要注意，高速过弯可能会出现推头的情况，这点还是要小心的。 去年林肯大陆在华售出超1万台新车，虽然跟BBA比
，它也能轻松应对。<B>此外领航员方向盘的回馈力度非常轻盈，</B>同时指向性以及循迹性都做得非常出色、易于驾驶，让人印象深刻。 这款车在日常驾驶中能带给你成熟稳重的感觉，但当你深踩油门，它也能迅速的连降两档拉高转速，在3000转左右爆发出迅猛的加速，同时给你带来不错的推背感，同时传入车厢内的发动机噪音也随之升
度的转动，<B>方向盘的操控十分的灵敏，</B>对前轮的控制非常的精细，所以在面对大的弯道时，汽车的反应非常迅速，能够起到非常好的帮助作用。 在运行的平稳状态当中，拥有着电子液压的助力系统。它能够控制方向盘，在高速的行驶当中可以非常的舒适。汽车的动力系统能够轻而易举地推动重大2.7吨的车身，而且随着油门
都表现出了较好的操控性、动力性和通过性；<B>该车方向盘指向精准，</B>四轮盘刹制动力度适中。虽说新车可能还需要一段时间磨合，但以这款风骏7的优异表现，完全可满足日常用车需求。 国六汽油版风骏7底盘采用前双横臂式扭杆弹簧独立悬架/后钢板弹簧非独立悬架，这套悬架系统在此次山路试驾过程中感受还不错，可以说是兼顾了舒适和越野的特性，减震
友好。该车转向系统配有液压助力系统，<B>方向盘转动轻盈。</B> 风骏7皮卡的方向盘采用四辐式设计，其整体握感舒适，方向盘两侧设有多功能按键，可以轻松操控车辆的多媒体、蓝牙系统，以及对车辆的定速巡航功能进行设定。 驾驶过程中，该车的离合踏板行程适中，车辆离合踏板的结合点清晰，在驾驶过程中可以清晰的感知。刹车踏板反馈力度清晰，刹
其是方向盘的阻尼感重了许多，<B>转向更精准。</B> 总结：杰德1.5T车型不管在各方面都挑不出任何毛病，外观上年轻丶时尚丶运动，内饰朴实，仅仅只有内饰略显老气，空间在同级别中属于顶尖级，加上本田MM空间理念加持，注重实用性和空间的朋友，完全可以考虑本田杰德，虽然目前像这种MVP式的车型还没有普及，但相对目前很火爆的S
也比较有信心。操控方面比较容易上手，<B>转向较为精准，</B>基本无虚位，指哪打哪。车速快的时候感觉没有德系车沉稳，可能杰德的底盘做工用料没有德系车厚道。过减速带的时候感觉很硬，如果不减速后排乘客能蹦起来，悬架硬有硬的优点，比如过弯的时候，车身侧倾斜不会那么严重。 杰德的缺点和其它日系品牌一样，车漆薄，车门钢板薄，高速胎噪声大
调出风口模型独特、动态。<B>移动方向盘灵活、</B>操作方便、外观突出。 本田杰德另外，不得不提的是，它取消了6座车型，增加了5款设计，这应该是基于本田捷在过去的销售中所做的改变。对于普通家庭来说，空间还是很好的，在实用性上可能会带来更好的实用性和灵活性。本田杰德由1.5T和1.8L发动机提供动力，前者最大功率11
油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 丰田汉兰达：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，开起来感觉还是比较轻松
油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 宝马X5：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常
的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
跟的上的，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 丰田雷凌：外观看起来还不错，比较走心的那种，适合各类人群驾驶。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。车子整体的性价还是很高
，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 大众探歌：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感觉这车
配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 奇瑞SUV：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，
动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 现代名图：颜值感觉还不错，设计挺人性化的，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，操控性能不错
分配都比较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 奇瑞SUV：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控上真心的是不错，转
能够跟的上的，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ JEEP指南者：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。
还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车的整体造型设计非常耐看，饱满的车身线条很有力量感，带来更加强
：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 马自达阿特兹：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，只要舍得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处
配都比较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转
力还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！
合现在的年轻人，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。 本田杰德：外观能够给我们带来不少的美感，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，
是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 传祺GS3：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。做工精致，每一个细节都特别用
的年轻人，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。 本田杰德：外观能够给我们带来不少的美感，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，
动力就会像洪水一般汹涌而出，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！
的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
了倒也觉得有一丝的运动氛围，<B>毕竟转向的响应以及精准度都是不错的。</B>隔音只是中规中矩的水平，噪音似乎更多的来自于发动机和风噪，偏高的车身可能是风噪的源头，1627MM的车高已经可以比肩一些SUV车型了。 纯市区路况的油耗在这里我也给大家展示了，总的来说不意外。 说实话，在沃兰多上我似乎找到了一些丰田车才有的东西
特性在它身上没有得到放大。 <B>方向盘很轻，</B>有一定虚位，但不会飘忽不定。底盘肯定是愿意舒适一些，不会真的像雪弗兰的轿车那样追求运动，悬挂的积极程度比我想象的好，不管震动大小，它都很愿意吸收掉，不会像有些悬挂，小震动表现很好，但一遇到大的减速带就死扛过去，又心疼又不舒服。 最后呢，再聊两句内饰和配置。设计上，通用
会试，但是感觉挺好的，<B>方向盘比较轻，</B>比想象中的要好操控，心里就选定这个了。 然后就是谈价钱，销售可能看我试的比较开心，咬着价钱不放，说是新车上市，最多优惠1W1，哦！我看中的是530T自动耀享版，顶配，有座椅加热、8英寸屏幕和倒车影像，都是我需要的配置。不过销售就是说价钱不能再少了，这时候媳妇上场，说
上去很霸气，外观上是这款车的加分项，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 ​奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此
观上是这款车的加分项，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 启辰T60：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。指向很准，动力方面日常绰绰有余，推背感随叫随到。工艺水平成熟，性价
顺畅，<B>方向盘灵活；</B>采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－19.68 万元经销商名称：东风本田晋城裕龙利达汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋城市西环路南
低速的时候，<B>方向盘很轻盈，</B>指向也比较模糊；但在高速行驶的时候它会变得更沉稳，以提高行驶稳定性。目前店内有现车，购车可最高优惠7000元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.19 万元经销商名称：邢台新世纪汽车贸易有限公司经销商地址
起步，<B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，</B>日常驾驶很觉得很轻松，丝毫不会觉得这是一台很“笨重”的大车。 爱信6AT变速箱的表现尽职尽责，虽然大家很期待的8AT没有装配到这台车上，不过6AT变速箱成熟的表现也不会让你感到失望。这台变速箱更乐于积极升挡，而在需要降挡加速时，则需要给它一
错，车辆能够比较轻快的起步，<B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，</B>日常驾驶很觉得很轻松，丝毫不会觉得这是一台很”笨重”的中大型SUV，并且在运动模式下的驾驶依然不算暴躁，但咖哥还是比较喜欢轻松的普通模式。 来自爱信的6AT变速箱相比于市面上大多数双离合变速箱，这台变速箱在平顺性方面的表现咖哥觉得还是很棒的
适调校、<B>转向轻便，</B>其他更多体验，敬请期待。
快速，<B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，</B>日常驾驶很觉得很轻松。转向给人的感觉也很舒服，转动阻尼均匀且比较轻盈，很细腻的感觉。在高速行驶时方向盘会略显沉重，但良好的响应还是带来了不错的驾驶感。 当切换到运动模式，油门的响应也更加灵敏，驾驶变得更加轻快。虽然运动模式的驾驶依然不算暴躁
于驾乘体验1，CS95开着很轻松。<B>方向盘轻松亦掌控，</B>这是一部很大的车，指向性和手感就不做更高要求了，但也实在是没有什么惊喜。油门和刹车调教成熟，起步轻快，加速阶段爱信6AT的降挡不积极，动力响应比较中庸。2.0T带动这个大车是一种刚刚好的感觉，在保持住大脚油门下可以实现稳定的速度提升——这是一部大车，而目前自主品
样如此，需要比平时打更多的方向，<B>但好在方向盘转向足够轻盈，</B>因此操控非常轻松。刹车偏软其实并非一件好事，但只要结合自动刹车系统和线性的刹车踏板调校，这一切便迎刃而解了。宽，指的是“宽心” 上面提到了自动刹车系统，就不得不说到长安全新CS95上面搭载的IACC系统。这套系统给兵哥的最大感受是惊喜，有惊也有喜。先来说
组合，使其运动感进一步提升。 内饰方面，<B>新车的方向盘经过重新塑造，</B>其与长安家族化的设计大相径庭。而黑色内饰风格搭配多色氛围灯的组合，使其在高级感上进一步向国际化靠拢。同时，新车内部多采用真皮+缝线设计，座椅采用NAPPA皮纹工艺打造，辅以全新样式的挡把造型，看上去更具科技感。而换装的12.3英寸中控液晶屏则集成了导航、
现很整 在转向方面，<B>新车方向盘轻盈，</B>日常驾驶的时候，方向盘操控表现不错。而在底盘方面，长安CS95底盘表现很整，悬架舒服，明显偏向于舒适性的调校，对于细碎颠簸处理的也比较不错。● 新车背景：『CS95概念车』『2016北京车展时亮相的CS95量产版』 早在2013年4月的上海车展上，长安便发布了CS
以上的状况感觉不到它的存在。 <B>而车辆的转向也异常轻快，</B>完全不会让你察觉到这是一辆体重超过2吨，车长接近5米的大块头。不过关于转向我还有个比较有意思的事情和大家分享，那就是正常车从左至右方向一般都在2.5圈左右，而这辆CS95竟然有整整3圈！你是不是以为它的转向并不灵敏？错了！在正常的2.5圈内它的转向和普通车
的“人格分裂”<B>，ECO转向力度轻盈，</B>油门踏板也来得没那么灵敏，SPORT模式下，转向助力偏沉，油门踏板也变得更加灵敏，此时发动机声音较为嘈杂。最佩服的还是唐100的动力性，急踩油门时加速很暴躁，有很强的推背感。同时它的中途再加速能力也没让人失望，给人感觉它的动力储备很足，很有信心。总结：比亚迪
的快，<B>方向盘的辅助力度比较轻特别适合女性车主。</B>全系配备智能节油启停系统，百公里5.2L。
力度同样如此，<B>每次过弯之后方向盘都会准确、</B>快速地回正，这一切都让驾驶变得更加轻松，也让驾驶员信心十足。不过在紧急变线以及快速绕桩过程中，方向盘的指向性以及车头的响应并不像嘉年华那样精准、快速，毕竟两者的调性还是有所不同的。 前麦弗逊、后扭力梁的悬架结构是这个价位小型车的共同特性，区别就在于调校
车身小巧了，<B>加上转向手感相当灵活，</B>所以穿梭在城市中非常敏捷。还有一点就是加速性不错，要灵活穿梭，那必定就需要超车了，动力响应慢了可不行。在了解到致炫X这个81KW的1.5L发动机后，圈哥开始是对它的加速性能持怀疑态度的，毕竟不是很强劲。但是实际驾驶过程中，却发现它在80KM/H时速之下的时候
卓越的，<B>尤其是方向盘的设计非常的轻盈。</B>此外，致炫重点升级的ESP车身稳定系统、天窗、一键启动、无钥匙进入、车载雷达等实用配置进一步提升致炫的质感，给车主带更好驾乘感和用车体验感。 值得一提的就是丰田致炫的动力系统，相信很多买过致炫的朋友都是冲着这台发动机而来，省油才是致炫最大利剑了。百公
随速转向助力，<B>低速方向盘很轻高速沉稳，</B>刹车有些偏软，这也是出于成本考虑。 性价比方面还算可以，比上不足比下有余，现在汽车品牌繁多，高端7座SUV价格高，只能选择国产中低端车型，那么景逸X6价格低，空间大，三大件都没有问题，配置方面绝对够用，无论是自家用还是拉货用都可以，还有厂家给的8年或16万
的市区路况下表现足够平顺，<B>在与轻盈的电动助力转向的配合下，</B>开起来很轻松，这种纯舒适性的转向特点与之带来的是缺乏足够的路面反馈。 总的来说，作为东风风行2.0时代倾力打造的“10万元级精品SUV”车型，景逸X6的表现符合这个价位车型应用的素质，同时在一些小配置方面展现着其更优的性价比。 从竞争力来看，景逸X
更清晰，<B>方向盘也很精准，</B>而且路感也很好，方向盘也采用了电子助力，一只手也能操控的过来，不管是转大弯还是转小弯，他都能游刃有余。 油耗方面，它的油耗真的是给了我一个大大的惊喜，因为是新车磨合期还没过。它的油耗才8.5，不愧是日系车的，而且还大大的为我节省的开销。感觉买日系车的车子真的太好了
操控出了名的好，<B>以及精准的方向盘的指向都是阿特兹的强项。</B>
没有例外，<B>特别是方向盘的虚位几乎没有，</B>同价位几乎找不到比阿特兹做得更好的车型。更重要的是，全新一代阿特兹在保证合理转向力度的同时，又拥有相当跟手的回馈力度，这种平衡的调校水准在同级车型中也是比较少见的。 本次试驾的是2.5L车型，这台2.5L发动机最大功率192马力，峰值扭矩252N·M，
操作便捷，<B>方向盘转向轻盈指向精准。</B>底盘调教的非常扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，并且在急转弯的时候支撑性非常的不错，该车的动力搭载的是2.5L发动机，动力表现游刃有余，它的百公里实际油耗为8.6L，燃油经济性不错。
反应灵敏，<B>转向精准的操控感，</B>所以新款阿特兹依然深得我心。 还有一点感受比较深的就是悬挂的舒适性得到了明显提升，体现在滤震效果和软硬程度上，尤其在经过细碎颠簸路面时，感觉很明显，这恐怕是马自达为了迎合更多消费者所做出的妥协。最后要表扬一下新款阿特兹在车内NVH方面做的工作，相较于老款车型有明
，就更简单了。相对于现款车型，<B>全新一代阿特兹的方向盘手感更厚重，</B>对于喜欢运动车型的年轻人来说，这无疑是个好消息。科目的最后是一段石砖路，在先后体验过现款与新款车型后，不难发现全新一代阿特兹在之前被广大车主诟病的NVH上，表现也有所进步。 全新一代阿特兹是一款你很难从表面上感知出变化的车型，马自达把功夫下在了消
手感很不错，油门响应，方向盘虚位小，<B>转向很精准，</B>指哪打哪。新阿特兹可以在1000转时保持相对稳定不掉转速。减震方面这一代阿特兹明显感觉更偏向舒适性，因为购买人群的年龄和用途更偏家用带运动，在提供舒适性的同时运动手感更好。 除此之外，全新一代阿特兹对于后排乘坐的舒适性也实现了再升级。新车搭载的GVC PLUS，在GV
状态很好，<B>过弯轻松而从容，</B>绝对是运动车型调教，进一步提升的话，短弹簧已经可以应付大多数人的操控要求了，如果还需要家用，不建议上绞牙，外观气动银两够不怕折腾也随意。 乘坐上，后排空间只能说是够用，谈不上宽敞，好在坐姿比较舒适，如果身高超过180后排会变得很普通，说一下注意事项，整车隔音比较掉
的角度，<B>车辆就可以轻松的完成转向的动作。</B>车头的指向相当精准，车尾的循迹性也是一流的，整个车身在弯中毫无拖泥带水，整体性极强，这种优秀的驾驶质感很容易给人留下深刻的第一印象。 国产后的阿特兹对其悬架系统进行了针对中国路况的重新调校，所以如果您驾驶过当年的首批进口版车型的话，就会发现国产车型
一 ，<B>方向盘的虚位非常小，</B>指向性相当精准。油门踏板略显沉重，但适应之后就会舒服很多，悬架则考虑到日常使用，所以并不是特别的硬，可以说是在运动和舒适之间很明显的找了个平衡。 2.0L车型的动力输出比较线性平稳，给人的主观感受提速感不强，但实际测试下来其0－100KM/H加速时间为9.27
真的很好听。<B>阿特兹的方向盘真的很轻盈，</B>不过当你速度提高的时候会明显的感觉到放向盘明显的变重让你更有安全感，在转弯时放向盘也是基本上是指哪打哪，底盘也很坚实，在高速过弯时你可以很明显的感觉到侧倾的不是很明显，整体来说是很不错的。 油耗方面，新车刚买应该还算属于磨合期吧，油耗还不怎么准确吧不过也
比如在紧急变现、绕桩环节，<B>阿特兹的转向首先是可以做到指哪打哪儿，</B>坐在车里你感觉车头几乎是跟着方向同一时间转的，其次在出弯时车身姿态相比竞品也少了些拖泥带水的感觉，侧倾最小，而且竞品车型稍微加速就容易出现推头，让人不敢开快。 熟悉马自达的朋友一定知道，此处有“GVC”在起作用。从去年起马自达在旗下车型使用了
的转向增重，行驶中心感加强。<B>转向精准度上佳，</B>转向输入基本能够做到一次到位，很少会需要修正，无论一次性快速转向，还是逐渐增加转向幅度，阿特兹基本都能做到指哪打哪。车身跟随方面，车尾灵活的不像一个前驱车，行驶过程中甚至很难感受到车尾的存在。整体的车身跟随与转向联动十分流畅迅速，不笨重不迟疑，也只有在倒车的时候才
箱调校、<B>灵动的转向质感和充满活力的车头指向，</B>都是我们喜欢开阿特兹的理由。就在昨晚，阿特兹迎来了可能是它的最后一期中期改款。车型依旧是6款，2.5L和2.0L各有三款，无论是不同配置的车型布局还是价格都与改款前保持了一致。 说实在话，阿特兹的价格放到如今的是市场，实在称不上实惠。当年有同事
种行云流水的动力衔接、<B>那种细腻精准的转向、</B>以及那种让你不断尝试极限的悬架反馈都会成为80％人群选择它的理由，当然我并不排除那20％的颜值控。 正所谓太极生万物，而太极的颜色只有简单的黑与白。就像全新一代马自达阿特兹一样，在它的身上只有自然和纯粹两种元素，但这两种元素却衍生出了它的色彩、线条、材质、操控
动化的操控，这是同级所有车型所不具备的特点。<B>转向轻快、</B>精准，快速过弯侧倾幅度不大，悬挂韧性十足。在定圆绕桩过程中能够感受到GVC PLUS系统的介入，此时方向盘能够更少的去调整，让车辆的稳定性提升。 除新款阿特兹外，同一天，相同的场地，我还试驾了本田雅阁和丰田凯美瑞，因此它们三车之间的动态驾驶差异很容易找到。相比新款阿特兹
，在这方面，操控很棒、<B>转向精准和转向手感很轻是得到大家表扬最多的部分。</B> 除了刚才提到的特点外，外观漂亮、乘坐空间够用和油耗满意是得到大家表扬最多的部分。 另外保值率也是大家非常关心的一个问题，根据二手车之家的平台数据，这款车型3年的平均保值率为62.78％，五年保值率为51.65％。 好了，看完上面这
应有的那份沉手的“重量”<B>，但好在转向精准，</B>即使一点点角度也会让车头发生变化。此外，新阿特兹的EPS标定也很不错，基本上每一个不同的速度都会有不同的变化，而不是到了一定程度突然就变重那类比较廉价的调校，这倒有点宝马的感觉。 其实以上都还没有说到这辆新阿特兹的核心优点，它最让我惊奇的是：油耗奇低！虽然我一路
方向盘和电动助力的转向系统，<B>转向精准几乎无虚伪。</B>麦佛逊式独立前悬架，多连杆式后独立悬架在经过马自达的运动调校后，无论是在急速转弯还是连续过弯都有很好的表现。同级基本没有对手。只是偏运动的调校，对乘坐舒适度方面欠佳。 白希文总结临近年底，阿特兹在价格上同级里属于合理范围之内。缺点·内饰单一，空间·配置和舒适度
声浪，十足的撩妹神器。 2、<B>小兹给我的感受就是转向贼精准，</B>过弯的时候真的很强，几乎没有任何虚位，开起来得心应手一点不慌，东瀛宝马不是吹的，操控这块马自达要给个赞。 3、据说创驰蓝天技术发动机特点是高压缩比，好处就是提高发动机的效率，降低油耗，不得不佩服马自达的技术，目前8个多油甚是满意。 4、内饰设计满足我
不得不说他的操控，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>真的是指哪打哪，大角度转弯，车身的侧向支撑很好，反馈的也很快。刹车表现：刹车很线性，踩多少有多少，调教的很好，还带有刹车辅助，这点根本无需车友们担心。 ​油耗： 城市道路行驶：油耗怎么说呢，2.5的自然吸气，相较于排量来说，的确很省油，城市走走停停我的油耗大概
同场得到竞品车型相比，<B>方向盘指向性的精准程度值得称赞。</B>而在直角弯、S弯以及高速蛇形弯科目中，全新一代阿特兹的操控性同样稳占上风。 操控性的优势，源于全新一代阿特兹的车身以传统环状构造为基础，进一步提升了四轮对角刚性，并且对车身实现140余处进化。同时，基于马自达新一代创驰蓝天车辆构造技术改变传统减少震
够感受得到。<B>方向盘的反应灵敏，</B>指向也比较的准确，指哪打哪，幵起来很轻松，这都是操控好的表现。 马自达阿特兹最后，我觉得阿特兹这款车超越了很多同价位的车子，对于它的性价比，我觉得没有必要去说高还是不高， 应该看阿特兹这辆车是不是满足了你的需求，能不能让你感到舒服，有没有满足你的心里要求，反正我
哪打哪的方向盘让你信心倍增，游刃有余。<B>到现在媳妇也慢慢体会到了小兹的精准转向，</B>小路的错车时刻，让她由“一看二慢三刹车”的节奏变为了“手腕一抖呼啸而过”，现在变成了标准的“老司机”。 （油耗）2018年1月25号提车，2月4号回老家，2月22号回来。赧然发现不到一个月的时间它已经孜孜不倦的跑了4000公里。而我不过是加
大型轿车”组第二名的优异成绩，<B>在油耗与转向操控灵敏两项评价中，</B>以绝对优势位居同级别车型第一。也罢，这也算是证明了我骚男的审美还是挺准的！行吧，。既然都已经官宣了，作为我第一篇开门营业的文章，骚男我决定痛宣所爱！生来倔强，骚气十足的马自达阿特兹，就决定是你了！ 说到这台车之前，不得不说一下小排涡轮。如今，小排涡
一台阿特兹并不像其他中级轿车那样困难，<B>它有非常明显的线性转向以及车身灵活性，</B>这似乎在提醒着你这家公司也制造过一款双座跑车，即使它只是一个小小的暗示。而GVC的介入并不会打破你常有的驾驶习惯，只是在背地里无数次地修正你的驾驶线路，保证你时刻脸上都挂着微笑。当然，唯一需要吐槽的是它的悬挂，曾经有人表示这车的悬架硬度甚至跟
系统，<B>转向精准几乎无虚位。</B>麦佛逊式独立前悬架，多连杆式后独立悬架在经过马自达的运动调校后，可谓自成一派 。 ● 哪款车更值？2.0L蓝天时尚版厂商指导价：17.58万元 2.0L蓝天时尚版是全系最低配的车型，不过也有LED大灯、电动天窗，一键启动，多功能真皮方向盘、定速巡航等配置。不过
兹在这一方面也非常优秀，<B>转向精准，</B>没有虚位，驾驶者可以很轻松的驾驭，扎实的底盘也保证了车辆行驶中的稳定性，过弯平稳顺畅，“弯道之王”绝非浪得虚名3. 动力足，油耗低 马自达的创驰蓝天技术在阿特兹身上体现的淋淋尽致， 阿特兹采用2.0L和2.5L自然吸气发动机，最大功率为116KW和141KW，最大扭矩为
对手来，“弯道王”的称号名副其实。<B>阿特兹的方向盘手感调教得很轻，</B>日常开起来非常轻松，但是这么轻的手感却还能做到如此精准，在汽车界好像也只此一家。最难能可贵的是，阿特兹这么长的车身，车身灵活性却依然保持得很好，车头响应性和车尾跟随性都非常迅速，只要方向盘一动，车身立马会有反应。反正不管怎样，相信只要你开上它，你一定
”组第二名的优异成绩，<B>在油耗与转向操控灵敏两项评价中，</B>以绝对优势位居同级别车型第一。这样的结果，确实让小编感到震惊！不过仔细一想阿特兹能拿到如此的战绩也是正常~CCRT是“中国汽车消费者研究及测试中心”的缩写，由中国汽车技术研究中心于2018年初成立，坚持客观公正的原则，打造了国内最完善的汽车评价体系
分获得“中大型轿车”组第二名的优异成绩，<B>在油耗与转向操控灵敏两项评价中，</B>以绝对优势位居同级别车型第一。这样的结果，让不少的马粉儿引以为傲！CCRT是“中国汽车消费者研究及测试中心”的缩写，由中国汽车技术研究中心于2018年初成立，坚持客观公正的原则，打造了国内最完善的汽车评价体系。今天，小编就简单的说一说，为什么阿特兹
将路上的对手甩在了身后。<B>精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，过弯时车身侧倾小，哪怕再大的弯都能牢牢把控。刹车软硬适中，遇到紧急情况的时候，它的刹车会给人很安心的感觉。6AT的变速箱换挡逻辑也很聪明，降档积极，哪怕高速上超车时都可以给你很快的动力支持，在中后段的动力储备也很充足，加上GVC加速度矢
图，从不含糊！<B>转向轻快，</B>敏捷度高。它降档的速度和你踩油门的角度也是紧密相连的，这种调教水平，在同级别车系，甚至高一级别车系中，都是较为罕见的。推背感就毋庸置疑啦，涡轮增压的发动机，推背感会有一窜一窜间断的感觉，而阿特兹2.5L自然吸气的发动机，一脚油门踩下去，动力会源源不断的会从座位上传给后背
的过弯能力确实不能小觑！<B>过弯轻盈流畅，</B>不拖泥带水。下了车，便向小冯请教了一下GVC到底是何方神圣！在这里也顺便向大家普及一下知识：GVC是G－VECTORING CONTROL的缩写，中文名称为“加速度矢量控制系统”。GVC是马自达创驰蓝天首创的车辆动态控制技术中的第一项实际应用，也是人马一体的再进化。
运动化，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，有着不错的操控性。
控方面，<B>方向盘指向性很精准，</B>全新阿特兹采用了前麦弗逊后多连杆的悬架布局，并且都带有横向稳定杆，而且全系标配GVC PLUS加速度矢量控制系统升级版，这在实际驾驶和乘坐感受中很明显，在高速过弯或者掉头的时候，车内可以明显感觉并没有太多的侧倾，加上包裹性较强的座椅，整体驾乘感受是很舒服的，在
劲，但是油门灵活性很好，很线性的动力输出。<B>方向盘转向轻盈，</B>操控依然是阿特兹的强项。总结：这次马自达6阿特兹的全新升级，让它在同级别的竞争中又有了很大的优势，特别在外形和内饰设计上。在终于自然吸气发动自的消费者来说，阿特兹绝对是不容错过的一款好车。相比较帕萨特的沉稳商务，雅阁的运动激情，阿特兹更加追求驾驶体验和乘坐舒适感，
得了堪比奔驰GLA的灵活性，<B>甚至在转向精准性和车身动态稳定性上，</B>比奔驰GLA更好。 GVC矢量加速度控制系统，熟悉马自达的人应该都不会陌生。简单讲就是在车辆过弯时，该系统会持续保证车身姿态的稳定性和转向的精准性。GVC PLUS则是在该系统上加入了对车辆在出弯时的姿态控制和转向控制，配合座椅在人体工程学上防
.0L/2.5L创驰蓝天发动机。 <B>阿特兹精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，不会有车辆松散的感觉。过弯的时候，车身侧倾很小，大弯也能牢牢把控，不会有失衡感。搭配的6AT变速箱换挡逻辑清晰，高速超车时都可以给你很快的动力支持，在中后段的动力储备也很足，在极限情况下压榨出更多的动力，加上GVC加速度矢量控制系
大卖点吧，整车操控起来非常的灵活，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准没有虚位，而且底盘调校的非常扎实，在高速行驶上没有轻飘感，并且在急转弯的时候支撑性很不错，搭载的2.5L排量发动机动力充足，日常家庭使用可以说是游刃有余，而且该车的换挡也非常的平顺性，它的百公里实际油耗为8.6L燃油经济性较为不错。
M－ZOOM”的排气声浪、聪明的变速箱、<B>精准的转向让阿特兹素有“东瀛宝马”</B>的称号。对于血气方刚的年轻人来说，阿特兹最好还是选购2.5L车型，如果再对配置稍微有些要求，指导价21.68万元的2.5L蓝天尊崇版更值得推荐。由于马自达的价格一向坚挺，阿特兹的让利幅度始终不大。 不过要是真的说到动力、操控、品牌和用料，279马
喜欢阿特兹，因为我手掌小，<B>对于厚重的方向盘总有一丝握不住的感觉。</B>另外，还有一点就是在顶配车型中还有方向盘加热的功能，这一点在冰冷的天气确实挺实用。 前排说完之后，我们再来看看后排，阿特兹的后排座椅坐上去的感觉和前排一样，略微有些硬朗，但后排坐垫的长度更长，对于腿部的支撑性会好很多，这样大大提升乘坐包裹性及
，这与悬架充足的支撑，<B>以及精准的转向都是分不开的。</B>只要速度控制得当，阿特兹完全可以做到“指哪儿打哪儿”，车头对方向盘的响应迅速，并且车尾也很活跃，想控制好阿特兹需要有点技巧，不过也很好玩，符合这辆车的运动定位。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 而良好的舒适性表现确实令人意外，这其中很大程度归功于减振
“驾驶者之车”的操控体验。<B>阿特兹不论是在电子助力的力度回馈还是转向的精准性在20万左右价位B级车中都是数一数二的。</B>在激烈驾驶中，阿特兹刚性的车身也为它带来了更好的随动性，即使是在这么一条比较狭窄的赛道上，这台车长4870MM的中级车也会让你觉得开起来像是在驾驶一台尺寸更小的车型。另外GVC技术的加入也让它
性的感觉，对于震动的过滤也很到位。 <B>转向也非常精准，</B>车头响应快，车尾跟随性也很出色，同时手感又很轻柔，不会觉得累。操控感和驾驶乐趣在竞品中优势明显。 配置处于同级较高水平还有的一点就是阿特兹的配置放在同价位的对手中其实并不落后，2.5L车型的中配版，价格比凯美瑞和雅阁都要低，但是配置也是非常齐全的，所以很多人说阿特
向特性，使其在弯道里的动态表现非常良好，<B>同时它那轻柔而不失精准的转向力度也很大程度上让驾驶者易于上手。</B>除此之外，输出线性的自然吸气发动机搭配上“聪明”的6AT变速箱使得阿特兹的动力响应性表现非常不错，再配合上那脚感线性的刹车让其在快节奏的驾驶过程中不会让人难以控制，整体操控起来如行云流水般流畅，让人很难相信这竟然是台体
二，足够小的转向比，<B>带来的好处就是方向盘轻轻一动就能完成你想要的动作，</B>和1系一样，几乎没有任何虚位，你可以清楚的感受到轮胎的指向。虽然是中型车，但是整体的跟随性都很好，底盘的调教同样也是非常运动，比雅阁、凯美瑞之流要好上一个层次。总体来说，1系的操控性和底盘是要强于阿特兹的，这个结果取决于两个因素，
特兹的配置对应的是线性的输出动力，<B>具有更灵活和精准的转向操控体验，</B>可以根据自己的驾驶追求挑选适合的车型。值得一提的是，价格方面， 阿特兹略有优势，当然也要看各地经销商的具体销售策略和优惠力度。那么，这两款车，你更中意哪一款呢？
比九代半雅阁的转向标定风格有较大的变化。 <B>阿特兹的转向在三个车中最轻，</B>中低速时阻尼很少，高速行车整体恰到好处，不过EPS工作的声音异常明显，左右极限位置的保护功能也没有。阿特兹的转向比是三个车中最“锐利”的，阿特兹的转向在金卡纳环节中占尽优势，使得该车型在动力性不占优势的情况下圈速并没被甩开。说完转向，我想再谈整体的操纵
挡的功能。操控一如既往的优秀，<B>过弯时灵敏的指向，</B>底盘到位的支撑性，这些都是全新一代阿特兹相较于同级别车型的明显优势。 而值得一提的是，在动力、操控上，新车相较于上一代车型有几点明显提升的地方，一是它搭载了了GVC PLUS加速度矢量控制系统，能感受到车辆的操控和车身的稳定性、舒适性更好了。其次，虽然是2.5L
教功力也是毋庸置疑，<B>指哪打哪精准的转向，</B>并线变道切弯底盘带来的支撑和信心，都能让你很好的体验到”人车合一”的快感。这也是为什么阿特兹被年轻人所喜爱的原因。 说了这么多阿特兹也不是没有缺点，马自达品牌在国内各种车型一直不大的优惠力度和品牌影响力也很大程度的影响了它的发展。再加上运动和舒适不能兼得的取舍
，为此付出了很多努力和代价。<B>虽然此车转向非常精准，</B>底盘悬架的调校极为出色，但空间却并不是很亮眼。马自达阿特兹的长宽高分别为4870*1840*1450MM，轴距为2830MM，此数据无疑是合格的，与本田雅阁、丰田凯美瑞、大众迈腾等车处在同一层次，按理来说它的空间表现理应不会令人失望。但由于追求操控性，导致在
东瀛宝马”绝非浪得虚名，<B>它的方向盘很轻盈，</B>异常灵敏且指向精准，车身的随动性很好。虽然是一台前驱车，不过阿特兹的车头很长，如此做法能够让驾驶舱更加靠后，使全车重心更趋近于前后平衡，所以开起来一点也不像一台长度接近4.9米的大车。另外虽然如今很多车都用上了9AT、10AT，而阿特兹依然还是用的6AT，但是这
驾驶感受，<B>转向精准油门响应迅速，</B>方向盘虚位以及转向比非常小，过弯时丝毫不拖泥带水，线性的动力输出以及平顺的换挡逻辑不是那些涡轮增压发动机+双离合变速箱能匹敌的，并且与此同时还兼顾了燃油经济性。 不过追求极致驾驶感受也必然会牺牲掉舒适性，悬架的滤震性一般，并且为了追求抓地力导致胎噪过大，风噪
排名第一，刹车成绩同样也很出色。 4、<B>方向盘指向精准，</B>底盘很好的兼顾了舒适性与操控性，整体驾驶感受在同级别中数一数二。 当然每一款车都不可能做到完美，国产ATENZA的缺点就是内饰档次感并不高，尤其是那块科技感欠佳的7英寸中控触摸屏严重拖了后腿，要知道有许多消费者都十分看重这项配置，希望日后厂家在这方面能够有所改进。
会跑偏。切入弯道时，<B>灵敏而精准的转向让人难忘，</B>但回馈力度轻而线性的方向盘在这样的激烈驾驶状态下，缺少了一些对车身状态的传达，你必须通过身体去感知。无奈，驾控难易度与驾驶乐趣有时很难两全，ATENZA已非常平衡。弯中，车辆的侧倾幅度不小，还好悬架素质很高，抑制住了悬架大幅度的往复运动，使得重心转换时车
转向系统，<B>使得转向精准而又轻快，</B>从不拖泥带水。没有特别大的虚伪，也不会紧的让驾驶者提心吊胆。“人马一体，人车合一”的驾驶感受，便是阿特兹这款车的灵魂所在，沉迷于操控感与驾驶乐趣的汽车爱好者，马自达阿特兹这辆红色战神，一定是你绝佳的选择！还在犹豫什么呢？快到线下4S店，试驾体验一下吧！
的话，我认为阿特兹是这个价位最好的选择，<B>它转向精准、</B>底盘整体感很强，变速箱与发动机的配合也是最默契的，基本就是人车合一的感觉。只不过在欧美对手的2.0T涡轮增压发动机面前，这台2.5L自然吸气发动机的动力还是显得不够强悍。另外，它的中控设计也缺乏科技感，这是厂家下一步需要改进的。相关链接：东风本田－思铂睿2015款 2
积极，<B>而且方向盘的指向也非常精准，</B>能够带给你的驾驶乐趣在同级中绝对是数一数二的。 不足：阿特兹的内饰虽然算不上老气，但是跟现在的车型相比总觉得会差点意思。另外，后排的乘坐空间同样不是阿特兹的强项，只能算是一个够用的水平。 别克 君威GS 指导价：21.88－25.98万元车身尺寸：49
感都很不错，油门响应、方向盘虚位小，<B>转向很精准，</B>指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆薄、后排中间凸
错，油门响应、方向盘虚位小，<B>转向很精准，</B>指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆薄、后排中间凸
驾控，阿特兹带来的感受会更棒，<B>精准的方向盘指向，</B>均匀的回馈力度，逻辑良好且换挡迅速的变速箱，配合大排量2.5L的澎湃与自信，人马合一的感觉，真的不是只说说而已。开过后便爱不释手，这种感觉，除了宝马3系，恐怕就只有阿特兹能够给你了。西玛2.5L自然吸气（最大马力186匹、最大扭矩234牛·米） 在曾经大排量自吸
非常好的支撑，方向盘非常的紧绷，<B>转向十分精准。</B> 而斯巴鲁则搭载了2.5L的水平对置发动机，可以极大的降低车辆重心，而左右对称的全时四驱也让力狮的操控在同级别中脱引而出。但是175马力的发动机和CVT的组合的动力表现则有些尴尬，只有挂上S挡才能感受到些许的推背感。所以，如果要运动的话， 阿特兹会是一个更好的选择。
驶者的意图，另外，<B>精准的转向以及调校精良的底盘也为阿特兹的优秀操控性提供了保障。</B>最后还是要回到油耗，在创驰蓝天技术加持下，阿特兹2.0L车型百公里平均油耗为8.15升，可以说是一台好玩也玩得起的车。
受在同级中做到了极致，<B>转向精准，</B>车身响应迅速，自然吸气发动机匹配AT变速箱带来了线性的动力输出和平顺的换挡逻辑，这套动力组合也备受业内好评。 而雅阁则十分激进，直接全系换装了1.5T发动机，最大功率194马力，峰值扭矩260牛·米，但遗憾的是选择了CVT变速箱，至于海外那套2.0T+10AT的动力组合
首先，<B>阿特兹的转向非常精准，</B>转向比很小，优秀的转向质感给人留下了深刻的印象。它的油门踏板不算灵敏，前半段甚至有些偏沉，整体来说很线性。6速手自一体变速箱的换挡速度非常快，2.5L发动机的动力也足够用，开起来很舒服。此外，阿特兹的2.5L自然吸气发动机采用了缸内直喷和双可变气门正时技术，
两车的转向感受是不一样的。整个过程中，<B>阿特兹转半圈方向盘就可以轻松通过；</B>而凯美瑞则不止半圈方向盘，需要转动的幅度更大。相比阿特兹更轻便一些，对新手很友好。另外在生活中还会过一些立交桥U型弯或城市内环岛等路段，车辆大概30－50KM/H左右的时速，更能体现出车辆转向的精准性。 在弯道环节上，可以说凯美瑞在转向方面较上一
强劲的同级对手中冒出来的主要原因。<B>精准的转向、</B>软硬适中的底盘等特性一直广受年轻消费者的好评。而2018款车型更是加入了GVC加速矢量控制系统，更是让它在操控上更加的游刃有余。 阿特兹另外，阿特兹在保养方面有很大的价格优势。一般而言，除了现金和金融政策优惠外，用户在买车的时候还能获得厂家免费赠送的10桶机油，这也就
那样困难，<B>它有非常明显的线性转向以及车身灵活性，</B>这似乎在提醒着你这家公司也制造过一款双座跑车，即使它只是一个小小的暗示。而GVC的介入并不会打破你常有的驾驶习惯，只是在背地里无数次地修正你的驾驶线路，保证你时刻脸上都挂着微笑。写在最后谁说运动与油耗是两者不能相处？有了这几款车，即使是高功率
通过优化最终减速比来提高加速性能，<B>我们可以为驾驶员实现更灵敏的转弯响应和更精确的方向盘定位。</B>这让阿特兹有着更稳定的身体姿势，以及更舒适的乘坐感觉。 2018款的马自达阿特兹用前麦克弗森后部多连杆悬挂系统，响应非常简单，没有任何额外的拖延，当它穿过一些较大的坑洼时感觉会很轻松。通过悬挂在纵向高度上给驾驶员带来的交流
变速箱备受好评，驾驶感受在同级中数一数二，<B>转向精准，</B>车身响应迅速，并且还有不错的燃油经济性。 除了操控外，阿特兹的外观也是一大卖点，“魂动”的设计理念早已深入人心，大嘴前脸、溜背车身、双出排气都凸显了其运动定位，开在大街上的回头率不输其它品牌的轿跑车型，但缺点也不是没有，悬架的滤震性一般，胎噪和风噪的控制也较差，此外倾斜
，但与此同时则带来了堪称同级最强的驾驶感受，<B>转向精准，</B>车身响应迅速，自然吸气发动机搭配6AT变速箱带来了线性的动力输出以及平顺的换挡逻辑，运动感受很纯粹。 不过随着年轻人逐渐成为汽车市场的消费主力，以阿特兹为代表的运动中型车或许也将迎来春天，既能带给你不错的驾驶乐趣又能兼顾实用性，相信很多人都无法拒绝，此外由于上市时间较久
像其他中级轿车那样困难，<B>它有非常明显的线性转向以及车身灵活性，</B>这似乎在提醒着你这家公司也制造过一款双座跑车，即使它只是一个小小的暗示。而GVC的介入并不会打破你常有的驾驶习惯，只是在背地里无数次地修正你的驾驶线路，保证你时刻脸上都挂着微笑。” 不过，对于定位于运动轿车的阿特兹来说，唯一的小遗憾就是来自于
今口碑一直很好，没什么负面消息，动力充足、<B>转向精准、</B>操控好，驾驶性能得分较高，但车内空间评价相对较低，舒适性方面仍需提升。本田CR－V指导价：16.98－25.98万元得分：82.8分 CR－V虽然此前深受“机油门”事件影响，但在CCRT评价中还是获得了肯定，同级别表现出色的动力水平和燃油经济性，使其用车成本方面在消费者
起步阶段油门响应很快，<B>加上阿特兹精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，不会在驾驶的时候感觉车辆很松散；过弯的时候，车身侧倾较小，哪怕弯再大也能牢牢把控，驾驶体验非常棒。建议：阿特兹的内饰在同级别的车里面算是很普通的，强调空间舒适性的人需要着重考虑一下。预算25万左右浪漫温柔 全新奔驰A级三厢 售
了堪比奔驰GLA的灵活性，<B>甚至在转向精准性和车身动态稳定性上，</B>比奔驰GLA更好。 GVC矢量加速度控制系统，熟悉马自达的人应该都不会陌生。简单讲就是在车辆过弯时，该系统会持续保证车身姿态的稳定性和转向的精准性。GVC PLUS则是在该系统上加入了对车辆在出弯时的姿态控制和转向控制，配合座椅在人体工程学上防
常精准，给驾驶者非常好的掌控感。<B>方向盘轻便，</B>又有一定的阻尼，在快打方向盘的时候，不至于操作过度，造成车子冲出赛道。 虽然并不是专业的越野SUV，但全新马自达CX－4的底盘拥有接近200MM的最高离地间隙，并搭载了马自达I－ACTIV AWD智能四驱系统，应对日常越野路况非常轻松。 驾乘舒适度和NVH提升明显马自
可以让车辆在转弯时获得最大抓地力，<B>既提升转向的精准度和形式的稳定性，</B>还有助于提高弯道行车的安全性。 GVC PLUS通俗一点说，车内人员转弯时的舒适度取决于车辆运动时G值的大小。而GVC PLUS技术，就是在汽车行驶过程中，主动调整G值，在车辆运动时产生的加速度尽可能的降低，尽可能的改善转弯时驾驶感与舒适感。 对
克02略显慌乱的弯道表现比起来，<B>坐在CX－4的驾驶座上能够轻松做作出更精准的转向角度控制。</B>而且有GVC加速度矢量控制系统的加持之后，对操控的直观影响就是驾驶者在不再需要对方向盘进行多余的微调和修正，在常规道路的体验上，GVC的作用体现得更为明显，特别是城市道路的中低速拐弯过程中，驾乘者所感受到的加速度变化柔缓而
修舵次数，<B>帮助驾驶者更自如地通过弯路，</B>实现驾乘乐趣再升级。 GVC加速度矢量控制系统以每秒200次（5毫秒一次）的频率检测驾驶者对于方向盘的操作动作，当驾驶者转动方向盘时，GVC系统将自动细微调整发动机的扭矩输出，使车辆重心前移，增加前轮压力及轮胎抓地力，从而为车辆提供更理想的转弯姿态。
足够快、<B>转向精准以及底盘支撑性好等几方面。</B>在诸多合资品牌中，大咖就对马自达一向有着不错的好感，在家用车行列中操控性能是数一数二的，不过口讲无凭，“好开”这样模糊的概念很难让人得到认可，所以在前几日马自达就邀请大咖去感受下马自达品牌的“人马合一”境界，主角自然就是近来推出的马自达CX－4蓝
于新款，也就是说，<B>GVC让转向的精准度增加了，</B>说的直白一些，就是新款比老款的转向虚位更小，方向更准。 除了GVC的体验，我个人最感兴趣的还是第二代CX－5，毕竟相比CX－4的改款，CX－5的内外都经过了全新的设计，颜值瞬间爆棚。并且搭载了GVC和众多科技装备，CX－5在长距离行驶时非常舒适，不过在
锐志在绕桩时的表现还是不错的，<B>转向精准顺畅，</B>力度回馈比凯美瑞要清晰，车身响应较快，舒适中透着一股运动气息。虽然悬架还是稍微有些软，影响了操控性，但在同级别中已经属于优秀表现。也就是说，锐志的运动底子还是有的，毕竟这是一辆前置后驱车，具有非常大的改装潜力。如果车主买回去好好改装一下的话，那么锐志还是能够带来充足
现，底盘反馈文件，<B>方向盘指向精准，</B>是一款操控性非常不错的运动车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－29.48 万元经销商名称：无锡中威丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市凤翔路26号经销商电话：4008682194报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
日系车一样，这套底盘在平时很和蔼可亲，<B>转向回馈轻盈，</B>驾驶便利，悬架过滤掉路面的绝大部分细碎震动，乘坐舒适。另外它还有同级别其他日系车不具备的那种柔韧感，带有类似欧洲车的特点，车身响应略微厚重，面对大幅颠簸时也不会有明显弹跳，高速的稳定性不错。然而在惬意的表面之下，你仍然能隐约感受到其中深藏的运动潜质。在连续激烈驾驶过
非常棒。<B>通过方向盘上的多功能按键就可以轻松的实现音量的调节和CD选曲、</B>定速巡航等，标配的方向盘拨片换挡非常适合指尖操作，可以让您体验驾驶的乐趣。 I－STOP功能是ATENZA上面的一大亮点，I－STOP全称为“智能怠速停止系统”，可以实现平稳的瞬间启动和低油耗。这个功能在交通拥堵的市区
度时，<B>这台车的转向控制表现得精确但却非常麻木，</B>再加上刹车系统对于轮盘的咬合似乎并不给力。所以在专业的极限测试中，这一台车并不能很好地给予驾驶者信心，也就是说虽然沃尔沃在动力上下了一定功夫，却并没有赋予这台车运动的灵魂。其实这并不难想到，一直以来沃尔沃品牌都没有精力对自己的运动基因进行深
动轿车还有些许距离，<B>方向盘虽然指向精准但是缺乏沟通感，</B>刹车缺少给人足够信心的反应，还有底盘无法将真实的信息通过座椅传到你的后背，总的来说，将S60开快容易，但是在你开快的同时却无法获得人车合一的感觉，这是《CAR &AMP； DIRVER》在试驾后给出的评价。 总结：优秀的外观设计、简约豪华的内饰还
的升高而变轻，<B>转向线性且反应也愈发地灵敏了。</B>就在我细心感受着S挡与S+的区别时，前方弯道上的一名机车党轮下拌蒜摔了出去，我下意识地踩了脚重刹。说实话，即使是装配了BREMBO前6活塞，后单活塞的刹车卡钳。S60 POLESTAR的车头实在是太沉了，强大的惯性促使我必须要进行转向来改变车辆的行驶
面悬挂会将振动过滤掉一部分，路感清晰，<B>其转向准确但是转向时需要给较大的力度，</B>驾驶感觉“阳光活力”。 去程一路平稳的驾驶，感受到了S60较为平和文雅的一面，更符合日常驾驶风格。而回程由于时间很紧，所以在高速上采用了较为暴力的驾驶方式，一路很着急的往回开，车上共四人，室外温度30度以上，开空调，载重5公斤左右，由于暴力驾
不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 宝马3系：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，底盘的响应、颠簸的过
了原来的动力水平，又提升了舒适性，<B>转向更加灵巧、</B>空气悬挂也增加了柔软度，且内饰的科技感大幅度提示。第六名，奥迪Q8（德系）MOTOR1评分：6.9 第六名是来自奥迪集团旗下的奥迪Q8，MOTOR1评分：6.9 。入选理由：定位为轿跑SUV的奥迪Q8，和竞品相比设计地十分干练，甚至暴力，并同时保证了舒适性和后备箱空
I，既维持了原来的动力水平，又提升了舒适性，<B>转向更加灵巧、</B>空气悬挂也增加了柔软度，且内饰的科技感大幅度提示。第六，2019款奥迪Q8 定位为轿跑SUV的奥迪Q8，和竞品相比设计地十分干练，甚至暴力，并同时保证了舒适性和后备箱空间，有着630L的储物空间比Q5L还要大。第五，2019款GENESIS G70 3.3T GEN
驶中同样给予张小姐很大帮助，停车、<B>掉头时方向盘轻快，</B>易于操作，而高速时又变得很沉稳，增加了行车的信心和安全性。 除性能外，张小姐认为IDRIVE系统也比较实用，界面的设计简洁大方，操作简单直接，在熟练掌握后，常用的功能不看屏幕就可以操作，有助于集中注意力，也算是简介提高了行车的安全性吧。哪些地方不满？ 张小姐对于
担心稳定性，过弯的时候也能够信心十足。 <B>转向比较灵活，</B>车尾的跟随性也非常好，对于一台偏向于运动性的中级车来说，这样的设定会更加吸引目标群体，开起来有趣，这很重要。结语：对沃尔沃S60来说，颜值就能吸引来一众消费者，毕竟这样脱俗的外观设计很难能可贵，抛开外衣，你能看到一个坚硬的内在，安全对于S60来说一直是送分的强项，而
统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>沃尔沃S60 2020款 T3 智行豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价28.69万怎么样，不知道沃尔沃S60是否就是你的菜？如果心动，可以（获取底价）按钮预约店内试驾，当然，无论如何，小编还是祝愿大家都能早日遇
中规中矩，<B>转向精准，</B>直线行驶无跑偏，ABS启动后效果明显，总体来说符合新车的标准。就是前段有点无力，涡轮介入时超车倒是不算费劲。 经过一番简单的路试后，直接回到4S店的售后车间进行上架，对底盘进行检测，最后一步了希望不要出问题才好。底盘打眼看上去比较规整，没有明显的托底损坏和漏油渗油的迹象
有发现异常跑偏及异响，<B>转向精准，</B>提速有力，急刹车时ABS可以正常介入，就是这台2.0T的发动机在调校上确实还是还是保留了很大的潜力，不过正常的超车时完全没有问题，就是减速后涡轮停止工作时能感受到一点点的顿挫，这方面还有提高的空间，总体来说符合此年限的车子。/T 经过一番简单的路试后，来到之前粉丝提前约
无跳档感，换挡响应迅速，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 将车身升起来我们可以看见，底盘未见有明显托底现象，我们再来看看细节。 杠底有明显剐蹭痕迹 我们从前面开始看，前保险杠固定螺丝没有拆卸痕
过S挡，等以后技术熟练了会体验一下。 <B>方向盘的转向手感非常轻，</B>觉得这一点特别适合女孩子，一个手打方向也不费力，回馈力度很好，指向也很准。悬挂觉得调得有点硬，过减速带速度稍微快一点就会有“砰、砰”两声，但是底盘没有多余的动作，很紧致，可能这就是德系车的高级之处吧。目前油耗一直在9L左右徘徊，希望磨合期过后能再低一些。
速行驶中，<B>轻轻一动方向盘就会改变行车方向的。</B>底盘悬架采用了较为常见的前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，调校的以运动为主，时速每小时70公里，左右变道车体侧倾斜比较小，悬架支撑性比较到位。操控过弯在同类当中比较出色，但要逊色于宝马。 A3美中不足之处有，轮胎噪音偏大，静态起步稍慢，后排空
珑，很好操控，<B>方向盘指向准，</B>小弟不才没有开过其他车，但是小三是觉得很容易上手操控，停车也方便！！！（油耗）1.4T油耗不是盖的，省油省油（舒适度）因为选的运动版，R18的胎，相对于其他17的来说比较薄吧，所以过一下坑坑洼洼还是有点偏硬，但是慢下来过就没什么感觉，所以调教应该是很不错了。大家都说
的操控性能，<B>方向盘转向轻盈并且指向精准，</B>极大方便了驾驶员的平时操控车辆，同时，底盘也非常扎实，车辆在行驶中表现的非常稳定，转弯时不会有明显的侧倾。并且油门响应迅速，给人带来的加速感非常有力，动力输出稳定平顺。强大的动力总成是奥迪A3的第五个优点，奥迪A3采用了2.0T+7档湿式双离合变速箱的
种（跨界车型），<B>开着转向轻盈，</B>车身灵活好停车，配置里有媳妇最爱的自动泊车，特别适合女性开。 我个人，还对于A3底盘的调校相当有好感，比高尔夫的包容性强多了。极限虽然来得有点早，但容易掌控。还有一点特别长草，就是超级喜欢电动的织布座椅，以及当时比较奢侈的双天窗。缺点也挺明显，作为家用车储物格少得可
盘的手感会变得更加沉重，<B>转向的精准性也更好，</B>油门的响应也更为积极。配置方面，新车配备了无钥匙进入、自动泊车、倒车影像、自适应巡航、座椅加热、方向盘加热等功能，在舒适性方面有所提升。 它的外形和内饰都比较偏运动，底盘调校同样偏运动，对路面上细碎颠簸的过滤效果不是很好，驶过减速带时也比较生硬，好在整车的隔音
得更加沉重，<B>转向的精准性也得到了一定程度的提升，</B>油门的响应也更为积极，发动机会将转速提升到2500RPM左右，随时听候你的差遣。如果还嫌不够过瘾的话，可千万别忘了你手中的换挡拨片，拨动一次即可进入M手动挡，这时转速会一直拉升至6000RPM的红区，充分满足你的驾驶欲望。 别看A3天生长得一副
表现不错。<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位。油耗方面该车百公里实际油耗8个点左右，整体燃油经济性不错。
字体清晰，辨识度很高，<B>转向灵活精准，</B>换挡也很平顺自然。中控布局简洁时尚大方，圆形设计非常具有运动感，按键布局合理，立式彩色大屏科技感十足。内饰磨损也非常小，经过奥迪再制造处理，内饰还原如新。 在其他竞品车型纷纷换代换新之后，A3必定是顶不住压力的，最近的价格调整就全系直降5万，最低配的价格已去到了14
，个人比较满意。 <B>这个电子助力的转向系统很轻盈，</B>但却并不轻浮，即便称不上有多精准，但还是可以做到指哪打哪。这一点对于女性司机特别友好。 前麦弗逊/后多连杆的悬架，整体调校在舒适的基础上更偏向于运动方面，转弯并道时不会有较大的侧倾。只是在通过减速带等路面时还是会有比较明显颠簸。 在这三年的时间里，还
超车时也会更有信心。除此之外，<B>A3转向精准，</B>还有着不错的油耗表现，喜欢的话不要错过。 奔驰A级三厢指导价：21.69－29.99万优势：造型动感、豪华感强奔驰在豪华品牌领域一直有着很大的影响力，奔驰A级三厢的出现拉低了其三厢轿车的门槛，粉丝们可以用更少的钱来圆自己的豪车梦。A级三厢虽然尺寸上比较紧凑，但尾部和
让它驾控感受不错，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向变得精准，奥迪逐渐在这个自己并不擅长的领域里游刃有余的表现。● 编辑总评： 这一次的改款，无非就是两厢到三厢的转型，但看似简单的转型背后却是奥迪品牌对于中国市场的高度重视。从那个被政府养大的官车到不断年轻平民化的改款，从曾经的销冠到被竞争对手穷追不舍。奥迪也许
没有什么回馈韧性可言；随着车速的提升，<B>方向盘变得沉稳且精确，</B>在紧急变线时能给驾驶者充足的信心。此时你就能立刻找到奥迪家族的驾驶风格而忘掉大部分关于高尔夫6的事情。总的来说奥迪A3的操控表现已经能够满足多数人对驾驶乐趣的追求。● 总结： 由于我们长期形成的传统观念实在无法理解为什么一个与高尔夫同平台的车型会卖到高出一倍
奥迪S3算是一辆具有双重性格的车型，<B>在舒适模式下方向盘很轻，</B>而发动机对于油门的响应则有些迟滞，开起来和普通的奥迪A3很相似，日常代步不会有太突兀的感觉。而当你需要它的性能表现，只要调至运动模式，它便是一辆勇猛无比的小钢炮，特别是当你全力踩下油门，它会给你一种凌厉且不输大型跑车的感受，绝对让你热血沸腾。此外，四驱系统
调到经济或舒适，<B>方向盘助力会变得很轻，</B>可变转向比的配备，有效减少了打方向时胳膊的疲劳度（车辆静止时，方向盘圈数只有2圈）。另外它的底盘也够舒服，别看支撑那么好，过滤颠簸时也不含糊，走过城市中坑坑洼洼的烂路都不会觉得难受。只是在过减速带的时候，由于悬架行程短，车被顶起来，乘客会不舒服，只要慢点过就
平顺和迅捷之间找到了一个绝佳的平衡点。<B>方向盘偏轻盈，</B>比新一代凯美瑞还轻，但回馈力度很恰当，阻尼细腻，依然有不错的操控感。 底盘也没有什么好挑剔的，“德系车底盘硬”这种说辞，在十分了解中国客户的大众这里早已过时。120KM/H的限速下，底盘的稳定性让人足够满意；面对施工路段和减速带时，大小冲击也能照单全收。“咚咚咚”沉
也见过多次。在D挡下，<B>方向盘转向力度很轻。</B>车辆初段的动力响应会有略微的延迟，完成起步后，半踩油门让转速达到1500转以上，最大扭矩就会释放，油门踏板就会更跟脚，而且动力的提升比较线性。7速双离合在低速状态下，频繁点油门的话，换挡有一点小顿挫，但正常行驶加速时的升档动作比较平顺。 当切换到S挡，行驶中的
是最优秀的产品之一。 <B>新速派的转向属于比较轻松的类型，</B>很符合偏向舒适性定位。转向力度虽然轻，但是并不会有很轻飘的感觉，而且指向性还是很精准。好开，对于新速派来说就足够了。 作为一款诞生于MQB平台的车子，新速派的行驶质感可以配得上“优秀”一词。前麦弗逊式独立悬挂+后四连杆式独立悬挂的组合，虽然在整体上
动力源源不断地涌出。<B>新速派方向盘的转向虚位很小且力度不大，</B>在劈弯时能提供足够的信心。悬架部分在S挡时会变硬，新速派的轴距比帕萨特短了足足30MM，因此车辆的跟随性要更好，天涯君以80KM/H的速度过弯，坐在后排的乘客表示侧倾并不明显，这一点比此前试驾的天籁要好很多。但老毛病依旧很明显，这台2.0T发
样。而在山路上的驾驶体验能明显感觉出，<B>新款速派的方向盘转向力度偏轻柔，</B>车头随动有些拖沓，但必然是顾及到乘坐舒适性而做的调校。 新款速派在NVH性能方面把控都相当不错，没有明显的槽点，18英寸的“大鞋子”并没有乱发脾气，只是悬架滤震有些多余动作，非常需要控制车速通过一些颠簸路面，所以综合而言，想要驾驭新款速派驾驶风格不
帕萨特相近。 跟底盘带来的舒适感一样，<B>新速派的转向也是轻快舒适的，</B>不过它在高速上还是蛮稳健的，不会有发飘的感觉。另外，新速派的噪音控制也不错，整体感觉跟帕萨特差不多，是一款符合预期表现的中型车。 今年是SUPERB入华十周年，而新速派的全面升级无疑是一份令人欣喜的献礼。新速派不仅变得更好看了，配置也跟上了时代的潮流，
手。 在山路驾驶时，<B>新速派的转向精准，</B>力度适宜，随着车速的提升，转向力度会随之增强，在山路驾驶时能给人极大的信心。 在城市路段驾驶，新速派的舒适性体现的更加明显。在起步阶段，新速派表现柔顺，但深踩油门，其动力储备对于一台家用轿车还是很够用的。双离合变速器换挡很快，让新速派在起步和超车方面的加速能力都
派的舒适性还体现在转向和底盘上。<B>速派在低速下的转向力度非常轻，</B>你可以用一根手指的力度完成拐弯掉头等一切动作，而这种轻柔的转向与很多人追求的操控感也确实有一段距离。但速派转向力度的随速增益做的非常到位，随着车速的提升，转向力度也随之增强，以至于在高速上驾驶时丝毫不会有轻飘飘的感觉，沉稳的转向不需要驾驶员去不断地修
盘又变得非常沉稳。但是无论是低速还是高速，<B>方向盘的指向性都很准确。</B> 新速派底盘采用了前麦弗逊独立悬架+后四连杆独立悬架组合，这套组合对于路面坑洼的过滤很好，支撑回弹迅速而充满韧性，在过连续减速带的时候悬挂给予的反馈依旧来得直接而不突兀，也不像很多舒适性取向的车那样有多余的晃动。总结：总体而言，通过诸如配置、设计等多方面的
觉到换挡顿挫。 <B>新速派的方向盘在中低速时表现的非常轻盈，</B>方向盘存在一定虚位但不是很大，高速行驶时中心感很强，不用反复的去修正，开起来十分轻松。悬挂调校上，新 速派依旧是那种扎实沉稳的感觉，在经过减速带这种较大的颠簸时，对于振动的处理都可以一次完成，过弯时也能够提供不错的支撑性，但在低速行驶时，对
得轻便，使用很舒服，<B>同时方向盘转向精准，</B>很容易操作，变速箱的反应也是非常灵敏，能够及时识别驾驶员的意图，并且换挡也是比较流畅，不会感受到明显的顿挫感，并且，底盘做到也是比较扎实，低速轻柔高速稳重。给人到来的行驶质感非常好。同级车型中表现优异的配置应该是速派的第五个优点，速派在配置方面相对于同胞兄弟具
1.8T的车型，<B>整车操控起来方向盘轻盈转向精准，</B>底盘支撑性和承载能力是大众的优点，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，虽然在调校上有一些小差距，不过大众的品质还是值得保障的。该车的百公里实际油耗为7~8L左右，对于一款中级轿车燃油经济性非常的不错。
引自汽车之家图库该车操控性方面非常的不错，<B>方向盘转向精准，</B>低速时轻盈，高速时就会慢慢的变得沉重，而底盘偏硬，支撑性非常好，在转弯时没有很大的侧倾效果，动力方面1.4T版本比较一般，起步阶段有一些肉，等速度上来之后就表现不错了！
加方便，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上更加的轻便，</B>显示器采用了分屏式的双炮筒式设计，增加了强烈的清晰感，车门内侧的设计更加的简单化，座椅可进行调节，凹陷式的座椅加入了多条接缝线的存在，白色的线条设计更加增加了汽车的运动感。 ​ 全新 斯柯达速派汽车车身的长宽高分别是：4869*1865*1
哪些优点？1、方向盘很轻盈，操控性不错，<B>转向虚位很小基本上指哪打哪2、</B>后备箱空间巨大，再加上掀背设计，搬运方便，装载能力也强3、车内乘坐空间非常充裕，后排大到可以任由你发挥4、配置丰富，价格还便宜，性价比很高5、颜值高，年轻时尚也不失稳重速派这车有什么缺点？1、双离合低速顿挫2、悬架偏硬，过减速带时颠簸有些大3、内饰塑
力在本质上与MQB的大众车没有明显不同，<B>转向的轻盈、</B>底盘整体的行驶品质、动力总成等方面都和大多数大众车一个味。速派开起来不会给你什么激情，但高速上安稳的行驶表现与加速能力都是速派不亚于任何大众车的，再加上实用的掀背尾门配置，让它的综合实力也得到进一步的提升。虽说斯柯达会陆续在旗下车型上搭载斑马系统，并且新款速派也已经首
，还有FM媒体信息显示，<B>转向相当灵敏，</B>方向盘圈数少，但是底盘极硬，过减速带几乎停车，容易把轮胎颠鼓包，已经换了两条 仪表盘右侧是油箱油位显示，很特别，但是并不省油，平均油耗10－11个，吃细粮98号汽油（前任车主一直加98，特意叮嘱我） 经典的飞机拨杆式按钮，非常有质感 整体质感，紧实精致，按键较硬，系
车驾感”一样，的确是这一种感觉。<B>沉重的方向盘完全可以锻炼手臂肌肉，</B>要想使用老司机单手原地“揉”方向盘在这台MINI上恐怕很吃力。不过方向的指向精准，没有任何虚位。 MINI COOPER S上采用的发动机是源自于宝马的B48 2.0T涡轮增压发动机，最大功率被很谦逊地调校到141KW，最大扭矩为280N·M。虽
不少，尽管悬架没有因此变软多少，<B>但明显变轻的转向手感，</B>还是能够让人从刚才的战斗氛围中脱离。回到公路上，你不再需要那神经质的油门，切换至节能模式后，你也可以很舒服地驾驶它，变速箱的升档动作变得十分积极而平顺，从动力的回馈也能感到，油门开始变得慵懒，如果想超车，那恐怕要提前一秒踩下油门，等涡轮先上了正压再说，不过也
在进行中，<B>使GP版本在通过弯道时更加灵活。</B> （MINI JCW GP概念车）MINI JCW GP计划在2020年上市，目前只计划生产3000辆。为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
点，方向盘尺寸小，<B>但是很重转向精准，</B>驾驶此车能够感受到卡丁车的驾驶体验，座椅和档杆都是真皮包围，当然座椅可以手动调节空间。前后两个天窗，在这款小巧的车身上给人感觉空间很大，不会有压抑感。用料很足，当然价格不菲，据悉折合成人民币要二十多万。特别让豆哥惊讶的是，红黑色的搭配，简直就是在呼唤男性内心中的
，开起来轻松、省力才是它的特点，<B>而转向的精确性、</B>悬挂的支撑则明显不足。 换为驾驶DS3 RACING后会有一时的不适应，感觉无论是方向盘还是踏板都要更“沉”一些，排气的声音也更为悦耳，即便是轻踩油门也会伴随着一阵低吼，给人驾驭性能车的听觉感受，这点上MINI COOPER S和高尔夫GTI都没有做到位，印象中国
辆的前部刚度，<B>提高了转向精准度。</B> 总的来说，虽然M2雷霆版和标准版M2的外观差距甚微，但实际上两款车却截然不同，前者早已不再是在座各位眼里的那个“入门级M车型”了。●新车背景： 宝马M2雷霆版源于M2，却又高于M2，并向M3/M4看齐，引用宝马M部门副总裁DIRK HCKER的话就是：“由于M
系的那种厚重感，<B>取而代之的是轻盈的电子助力转向系统。</B>但也不是坏事，毕竟它可以更好的迎合市场人群。 M2的刹车系统采用前4活塞卡钳后2活塞卡钳的设计，工程师考虑到重心前移的问题，选用了前后尺寸接近的刹车盘，这样的设计可以很大限度的减少前轮的负载，在刹车过程中有效的控制车身重心，让有限的前轮附着力很
非常好，<B>同时方向盘的指向性非常精准，</B>你手上打出多少量，传递到车轮上就是你想要的结果，这给予驾驶者非常足的信心。 出弯后的大脚油门，伴随着转速直逼7000转，排气带来的咆哮以及回火声如同是在给驾驶者加油，但相比普通版M2，可能是考虑到法律法规的限制，宝马M2 COMPETITION的排气声
汽车不会跳来跳去，<B>转向也更加灵活和直观，</B>所有这些都能让人沿着蜿蜒的道路行驶时，得到梦寐以求的自信。当然，M2赛道版本在赛道上烧胎的过程中，更能让人享受到精确驾驶的乐趣。 对于现有的M2老用户来说，该不该换这款新车的答案应该是看个人了。不过，毫无疑问的是新车型比老款车型驾驶起来更加让人愉快。对于需要
74英里/加仑。 M4底座非常的坚固，<B>而且所有车型转向轻而又激光精确。</B>安全性能方面，M4配备了前碰撞警告，和许多宝马家族其他车一样具有自动紧急制动功能。M4配置了标准的安全气囊和安全带，牵引力和稳定性控制系统，以及可以转换车型的主动防侧翻保护。但是它的盲点监视器需要花费额外的费用来配置，不过也是值得的。 M4都配备有
都会自动补油，<B>轻快地掠过弯道或从容的漂过一条完美弧线，</B>一切都是那么地简单。 当然对于一辆性能车而言排气声浪也是十分重要的一点，BMW M绝对明白这一点，有小道消息声称，BMW M4 CS采用了由“AK”代工的排气系统，虽然这个消息并未被证实，但可以很负责任的说，BMW M4 CS的声浪绝对足够
跑偏现象，ABS工作正常，<B>转向精准无乏力感，</B>发动机变速箱工况良好，怠速平稳无抖动，变速箱响应迅速，换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，<B>转向精准无乏力感，</B>各部件均无异常，路试完检测底盘。（底盘检测） 底盘已经升起来了，从后面看无明显托底痕迹 前悬架正常，无漏油无拆卸痕迹 前防撞梁正常无拆卸修复痕迹 水箱框架正常，
此的均衡，你可以放心大胆地用尽每一寸路面，<B>转向更加精准，</B>响应也极其的敏捷。后桥差速器可以迅速在扭矩发生变化时起到统筹作用，即使是那些反人类设计的弯道也能够完美控制车身循迹性。想要“榨干”这辆M4，我只能悔恨自愧不如的车技和胆量。只是火力全开下的M4的悬架没有留给车身半点的缓冲余地，而筒形座椅又把你牢牢地包裹在其中，惟一能
，是一个很渐进的过程。<B>整辆车转向的响应很灵活，</B>但并不是特别生硬的那种，驾驶起来很顺手，在舒适和运动之间取得了非常巧妙的平衡，再搭配握感出色的方向盘，既能让人感觉很舒服，也足够运动。 不过舒适性绝非这款车的强项。为了达到最好的操控表现，RC F没有采用可变悬架的设计，整体调校偏向赛道驾驶，因此在公路上这
显出性能身份。 内饰方面，<B>宝马全新一代M3配备了经过重新设计的三辐式运动方向盘，</B>其中獠牙状的换挡拨片配有镀铬装饰点缀。此外，该车车内采用双色内饰并配备运动座椅。 动力方面是宝马全新一代M3的最大亮点，新车搭载的是代号为S55的直列6缸3.0L双涡轮增压发动机，这台发动机最大功率为431马力（317KW），
灵活的底盘，<B>精准的转向控制，</B>丰富的电子控制系统，赋予了这台 M3 极致的操控体验。再加上自然吸气发动机性感的声浪，两门敞篷的设计，更是让它乐趣十足。如果说还有什么不满意的，那应该只有一个：那就是我的车库里还没有一台。 最后，感谢思享生活提供的试驾车，这台 M3 在租车平台上的行情大概是 15
现它的惯性确实很大。<B>进弯时转向系统的精准、</B>弯道中减振器给予的巨大极限、M主动式限滑差速器能让你感受到它的工作、大脚油门出弯加速时车尾的滑动、伴随着低沉且迷人的声浪、每一次铿锵有力的换挡、每一次大力制动时产生的纵向离心力都会让驾驶员兴奋不已。那个时候你会情不自禁的爱上这台车。 不过有一点需要注意，虽然
道！悬架更紧凑，<B>转向也更精准，</B>即使完全关闭DSC，M5 COMPETITION也不会到完全失控的地步，以至于你可能会怀疑这到底是不是一台中大型轿车？ 如果你觉得宝马对M5车型的调教到此为止的话，那你就错了，像M2一样，M5也或将在不久的将来推出CS版本！ 近期，在纽北赛道和宝马M测试中心出现了一
的驾驶意图快速做出判断，<B>实现更灵活的转向，</B>驾驶的感受更加直接，方向盘也不会接收到来自地面对前轮的冲击。 这技术最先是放在Q50上的，全球首款哦，现在放在Q60这个轿跑上那是更合适了。虽然一开始接触和你之前开过的车那种手感不太一样，但适应了以后就会发现它这种技术的特色了，不会开着累吧指向性还挺精准，一个轿
力性能上也会有质的改变，<B>结合DAS的精准转向，</B>尽可能把SKYLINE情怀带到车迷身边。 雅斯顿小结 众所周知，英菲尼迪已经宣布将不再采用现有的前置后驱平台，转移至一个全新电动化前驱平台。这样没有了后驱的驾驶操控肯定会大打折扣，即便动力上来，过弯操控的缺失也是一种遗憾。所以，如果你也有SKYLINE情怀，
机械控制，DAS线控转向系统反应更快，<B>转向更为精准，</B>特别在高速转向的感觉更为明显，算是新技术吧，毕竟日产除了安全智能方面的技术，已经有许多年没有类似的新技术出台了。 如果能引入VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机。那就是真正的黑科技了。搭载双循环（奥托循环和模拟阿特金森循环）以及双喷射（缸内直喷和歧管喷射）等技术
了DAS线控转向技术的第二代版本，<B>转向更为灵敏精准，</B>驾驶乐趣十足，但具体表现如何仍需市场检验，毕竟这套来自航空器的系统第二代也算是新鲜事物。写在最后：如果要幺妹来说，跑车对于任何男人来讲，跑车也是男人的另一个雄风霸气形象。每个男人都喜欢提速快的车子，那种感觉真的会让自己很难忘。幺妹的确是没开过跑车，但是能体会到开
向技术的方向盘丝毫没有“假”<B>的感觉并且转向精准，</B>相比其他转向方式，DAS线控转向半径更小，几乎赶得上卡丁车1：1的转向，更有利于在激烈驾驶中把控方向。当然了，有些人喜欢这样的转向技术，也有人不适应，正所谓萝卜白菜各有所爱，我倒是挺喜欢的。 Q70L和Q50L完全不同的定位风格使得驾驶感受有着强烈的对比，前者
背感。（操控）方向盘大小适中，握感舒适。<B>转向准确轻盈不费力</B>（油耗）平时市区开的比较多油耗在6.7到8之间，高速油耗在7.5上下浮动（舒适性）座椅属于软硬适中的类型，有一定的包裹感，唯一美中不足的是轮胎略硬，造成胎噪声略大（外观）外观设计的简介大气，很硬朗的感觉，线条很明显，给人很强的硬派SUV的感觉。（内饰）大屏幕清晰
助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，该车的百公里实际油耗为6.5L燃油经济性不错。
足我们日常出行的需求，<B>汽车在操控性方面转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位。百公里加速时间只需要10.9秒，这款汽车加速性表现依旧平缓柔和，力道更充足。底盘调效适中，驾驶起来非常的平顺。这款汽车的百公里油耗降至6.5左右，总体来说这款汽车的性能不错，同时这样方面也比较符合我们大众的消费水平，是一款比较节能环保
常的不错，驾驶起来特别的轻松，<B>而且方向盘转向轻盈指向精准底盘调教的较为扎实，</B>在高速路上行驶时也没有较大的轻飘感，该车搭载的是1.5T蓝鲸发动机匹配6AT变速箱，整体平顺性非常的不错，它的百公里实际油耗为8.6L燃油经济性也很好。
偏重的转向模式，<B>这个转向在高速上维持方向很轻松，</B>同时转向的时候能与车身响应的时机配合得很好，开起来极为顺畅。 悬架和转向都不错，可动力总成却没有完全符合人们的期待。如果以“比1.5T快一点的动力总成”来看待这套2.0T+8AT，那么你是不太会失望的，因为日常开时这部发动机的扭矩充足，变速箱也非常
看到这堆配置心里还非常羡慕的。 <B>CS75的方向盘调教得比较轻，</B>开起来比较舒服。值得注意的是，很多自主乃至合资品牌SUV在过减速带或坑洼时都会出现方向盘“打手”的情况，而它却没有，这一点是值得肯定的。 炮筒式仪表盘以蓝色为主基调，拥有一丝的科技氛围。中间的液晶行车电脑屏不大，但功能非常齐全，导航也可以在它上面显示
方向盘虚位较少，转向精准，指哪儿打哪，<B>同时电子助力式方向盘轻盈，</B>手感好，油门反应及时、底盘悬挂扎实，操控性能表现稳定，还有三种不同的驾驶模式可以为驾驶者提供丰富驾控乐趣的体验。
面板组合横向拉伸，简洁大方；<B>多功能方向盘经过重新设计，</B>改为平底式；传统仪表盘改为10.25寸全液晶显示；中控屏也又内嵌设计改为悬浮式，且界面更细腻，内置升级版INCALL车载互联支持触控与语音操控。此外，中控还保留了大量实体键。所有的改变无疑都是在给新车的豪华属性锦上添花。新长安CS75长4650MM，宽1
，是其底盘有足够支撑度，加上方向盘虚位不大，<B>转向动作总体比较轻盈，</B>女士们上手也容易操作。 车聚君对新CS75的情绪是复杂的，一方面小编认为这次改款的态度和成果是积极的。但转过头一想，那些看不到的地方，像动力匹配和品牌设计理念，新CS75仍未是最合适的体现。车聚小结去年的官降，及时扭转了CS75市场颓势，使其重新月销达到两万
转换也很难察觉。<B>唯一需要留心的是灵活的电子助力转向，</B>在浮沙之上并不容易控制方向。 今天的试驾行程总体而言还是属于铺装+轻度非铺装沙地的体验，并没有出现交叉轴这样的强度比较大的越野路况，这也是CS75日常能用到的大部分场景了，四驱系统应付起来还算是绰绰有余的。总结 从产品改进和提升的角度而言，这次
款手动版百万版CS75，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向性适中还是有些虚位，但是印象最深刻的还是离合踏板的行程有些过长，需要把座椅往前调整，不过档位切换时，入位感清晰，很顺手。 再说说空间，鉴于大家购车心理会更倾向于没有离合踏板的自动挡车型，我们就没有采用将离合踏板踩到底的坐姿。模特身高175CM，前排头部空间一拳
的环湖道路相得益彰，轻松且惬意。<B>方向盘手感轻快、</B>舱内的噪音处理优秀，如果你想犯懒，那么ACC自适应巡航会在0－150KM/H的速度帮助你巡航。 当然，如果你想追求刺激，那么拥有131千瓦最大功率，265牛·米峰值扭矩的280T发动机所提供的动力输出也是不错的，虽然并没有撩人的推背感，但是应对日常超车还是绰绰有余
上驾驶过程中转向系统却没有什么旷量，<B>车轮对于方向盘的转动反馈足够灵敏。</B>油门踏板很慵懒，在1/2开度并不会造成明显的加速；刹车踏板在初段也同样懒洋洋的，需要多踩下一些；变速箱对于降低挡位也并不积极，尽量让转速维持在较低的水平。这些都是为了舒适性考虑，我能够理解。但是要注意的一点是CS75是拥有运动模式的，但是在运动模
算是比恰如其分还更好一点吧！<B>但方向盘助力依然偏轻，</B>而且稍微有点虚位，路感算是比较幻梦，还是别太强求操控比较实际。 理性的消费者要的是可靠的产品虽然新款CS75比起以往更为强大，但不可否认，同级对手长城H6、吉利博越等车款也在不断成长进步，新CS75此番改款是否真能赢得消费者青睐，或许比改款前贵2万元已经不是
石子都过滤的很彻底。 <B>方向盘比较轻，</B>很容易操作，手感很舒服。整体隔音效果还是很不错的，在城市路段行驶过程中能给予安静的享受。油门和踏板的脚感也不错，初段动力和中段动力都很充足。 新CS75保持了舒适的驾驶感受，还通过改善噪音进一步提高了座舱舒适度。科技配置方面也有了很大的提高。2D+3D全景影像，科技
较稳，<B>方向盘也相当的轻松。</B> （舒适性）说实在得这车呢坐上还真不错 反正做上去比我家沙发还要舒适 毕竟可以调节得嘛13段调节得还是蛮不错的，小孩在里面也不压抑因为舒畅嘛 天窗又大不容易晕车。 （内饰）红色内饰，非常喜欢，看起来很有活力，比起那些黑色棕色内饰，这个显得更加有个性，还有中控也
在驾驶的是一台SUV，因为在高速过弯时，<B>它的方向盘指向非常精准，</B>几乎没有什么虚位，给我们驾驶者带来更强的信心。此外，为了给驾乘人员提供更为舒适的乘坐体验，长安CS75 PLUS还配备了软硬适中、包裹性较强的座椅，在车身较大颠簸的情况下也能将驾乘人员紧紧地“抱在怀中”。 在洛阳境内，其实我们有着一段时间的山路行车和连续转
有点小，握上去没有厚重感，<B>但是方向盘的指向非常精准，</B>这一点又和德系车非常相似，方向盘虚位被抑制的几乎为零，转向系统和底盘的配合趋于完美状态。CS 75 PLUS优异的操控和动力让我们在市区行驶很轻松。打卡开封 领略穿越千年的繁华此行正值开封菊花节，城区道路两侧处处可见菊花，娇红艳紫五颜六色甚是好看。菊花是
的家庭使用，运动版的给我们更好的驾驶体验。<B>操控性方向盘轻盈指向精准，</B>它的前悬挂采用的是麦迪逊式独立悬架，后面采用了多连杆式独立悬架。即使长途行驶或者行驶山路也不会感到疲劳和颠簸。长安CS75PLUS时尚运动的外观，豪华的内饰以及宽敞的空间，你感觉怎么样？欢迎在下方评论区留言。
道时，<B>车头动作与方向盘节奏配合精准，</B>虽然车身轴距较长，但是整车的表现相当灵活。轻盈的转向设定以及线性调教的油门踏板，对于初次驾驶的用户而言，很有亲和力。行驶在铺装路面，新车在巡航模式下表现出不错的静谧性，对于胎噪、风噪的抑制比较到位。当车速达到120KM/H时，发动机的噪音也并没有明显
列功能，在封闭的高速公路上，出于法规限制，<B>驾驶者只需将手轻搭在方向盘上即可，</B>转向与加减速均可交由车辆自行判断控制，误差非常小，能够带给驾驶者很强的信心，这套系统经过实际体验，我的感觉是要优于目前市面上绝大多数标榜L2级自动驾驶辅助功能的产品的。 当然，除了L2.5级自动驾驶辅助功能以外，例如遥控泊车、组队出行、蓝牙钥匙等
烈的时尚性，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上具有一定的厚重感，</B>所镶嵌的银色镀铬饰条起到了一定的装饰效果，物理按键的存在更加的方便，一体式的双大屏显示器呈现出一定强烈的时尚感，多媒体区域的物理按键带有一定的层次，换挡杆的设计也更加的简单，所加入的旋转式物理按键更加的具有科技性，车门内侧所镶嵌的细长
出风口的存在增加了一定的档次感，<B>方向盘造型在设计上更加的有厚重感，</B>底部采用的平底式设计增加了一定的稳重气息，换挡杆区域的造型在设计上相对简单，换挡杆呈上下滑动式的状态存在，一侧所加入的旋转式按钮提升一定的质感，车门内侧的设计与中控台的造型不相为谋，座椅带有可进行调节的设计，皮质进行了一定的包裹，增加了一定的质感
变速器，跑这样的路真是小菜一碟，<B>一个手操控方向盘攀爬七道拐也很灵活轻松。</B> 沿途景色不错，山下有个村庄，目前部分村民开了农家乐和住宿，吃住倒是不用担心，只是目前村里和凉台沟手机没4G信号，信号覆盖很差。如果想体验漫游可以在村里的农家乐住宿一晚，感受村边碧玉的溪水，以及两边秋色，有红色、黄色和绿色，色彩斑斓，也可以
外，转向力度会有些沉，<B>但转向系统的精准度仍然出色，</B>车头反应也很灵敏，方向盘没有任何的余量，任何手上的动作都会让车身做出反应，路感表现清晰。写在最后从外观内饰设计方面来看， 凯迪拉克ATS－L很符合年轻消费者的口味，而且CUE系统和苹果CARPLAY功能也更具实用性，并且在操控性上没有因为加长而出现缩水
毫没有拖泥带水，<B>过弯时转向很精准，</B>路感反馈很明显，而且换挡也比较平顺，没有明显的顿挫感。 另外，它的START&AMP；STOP发动机启停系统也给了我很大的惊喜。比如在遇上堵车的时候，它能够自动熄火，节省燃油；而当我松开刹车的时候，它又能够自动点火启动，非常贴心。也正因此，凯迪拉克ATS－L实现
驶动力，动力十足，伴随着推背感，<B>转向精准，</B>不存在跑遍等现象。 卖家店里没人着急回店里，一会还有客户来看车，车子升起来后瑶瑶一头钻进了车子下面发现发动机变速箱结合处有漏油的现象，略显严重，初步判断应该是油封导致的漏变速箱油，简单的上下班代步开着一点问题没有，如果说长期跑长途就得留意了，避免对变速箱和发动机内部造成
的底盘悬挂支撑性只是小试牛刀的感觉，<B>打了半圈方向盘很轻松就给抹了过去，</B>横向支撑很稳。这时我突然被眼前的一片梨花林吸引，无奈山路不能停车，瞬间已经错过，往前500米刚好有个三岔路口可以掉头，短前悬设计对ATS－L的转弯半径带来帮助，看似比较狭窄的三岔路口却一次性掉头成功，试想同样尺寸的家用车如果想要在这里完成相同操作
TS－L时深踩油门要慎重。 在操控性方面，<B>凯迪拉克ATS－L方向盘指向精准，</B>并且手感偏重的调校，非常适合高速行驶，变换车道只需轻微修正方向盘即可，而当开启车道偏离预警时，方向盘会相比普通模式更重，并且能自动修正行驶方向，配合抬头显示和并线辅助这两项功能，使得驾驶者能够更加安全放心地驾驶。空气动力学优化的车身造型，加之MR
于运动，当然也包括宝马3系，不论长短轴。<B>良好的支撑和精准的转向让它在绕桩时显得非常从容，</B>车身永远不会突然被“挤压”向一边，重心也更好掌握。不过，它毕竟是一台动力不小的后驱车，如果速度过快，或者给油时机不对，失控也是难免的。此时我多么希望电子系统可以给我更多的选择，就像是前面说过的驾驶模式一样。对于大部分车主来说，完全关
双球节麦弗逊前悬架，操控更稳定，<B>并带来出色的转向精准性，</B>后悬挂为全新五连杆式独立后悬挂，不仅提升加速和制动的平顺性；更控制过弯时的结构变形，大幅提升过弯道操控性。感兴趣的朋友可以进店享询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.88－41.88 万元经销商名称：铜陵恒信星凯汽车销售服务有限公
感。 除了转向力度更沉之外，<B>转向系统的精准度仍然非常出色，</B>车头的反应也相当灵敏，几乎可以与驾驶员的意图同步。方向盘没有任何的余量，任何手上的小动作都会让车身做出反应，并且路面的起伏变化也会100％反馈到你的双手，让你能更清晰的感知路面状况。 除了出色的转向系统之外，整个底盘和悬架的表现也让我非常满意，采用M
在整个过程中，<B>车头对来自方向盘的反馈表现的十分灵敏，</B>车头指向的精准性也让我在狭窄车道内穿梭时也会很有信心。从弯道内驶出猛踩油门的时候，变速箱的降挡过程似乎有一丝迟钝，不过等到挡位顺利接合后，整个加速过程马上变得十分迅猛，换挡的平顺性也做得很不错。 制动系统方面，BREMBO的四活塞刹车确实带给
范围内。<B>转向精准度也是新车上值得称道的地方，</B>车头响应灵敏，指向精准，方向盘的力道轻，转动起来很顺畅。不过由于是海外试驾，届时上市的国产版本车型在调校上可能会有一些不同，届时我们也将为各位带来这款车的试驾报告。点击此处跳转至海外试驾文章。■ 竞争对手： 在竞争对手方面，凯迪拉克毫无疑问地将
族系列轮胎，在干地上的抓地力很强，配合厚重、<B>精准的转向手感，</B>过弯游刃有余。一年多前的感受是过弯如“双体濒海战斗舰”般稳健，现在的感受是稳健中带着自信，它会对你说：“别踩刹车放心过弯，其他交给我就行。”如果换上抓地力更强的竞技轮胎，ATS－L操控极限还能更高。最重要的是，通用ALPHA后驱平台的ATS－L本身就有着很高的操控
轻盈，<B>同时转向精准，</B>便于驾驶员操控，除此之外，ATS－L动力输出强劲平顺，油门响应快，能够给人带来不错的搓背感，同时变速箱换挡也十分平顺流畅，没有明显的顿挫感，能够迅速的辨别意图。并且ATS－L底盘做的也是非常扎实，整个车在行驶中的稳定性能非常不错，转弯侧倾非常小，让人感到非常安全。配
好了多“揉”几把的准备，<B>但ATS－L凭借着超小的转弯半径和灵活的车身竟然“一把轮”</B>就能通过！此时此刻，我再次切身体会到ATS－L在操控上的优势，的确不是一般家用车能与之抗衡的！ 拐过直角弯没多久，就来到了钟楼弯胡同里非常有名的一家餐厅：和木THE HOME·私厨。到过这里吃饭的名人数不胜数，比如：杨千嬅
前悬架，操控更稳定，<B>并带来出色的转向精准性，</B>后悬挂为全新五连杆式独立后悬挂，不仅提升加速和制动的平顺性；更控制过弯时的结构变形，大幅提升过弯道操控性。感兴趣的朋友可以进店享询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－41.88 万元经销商名称：常州凯尊汽车销售服务有限公司经
言，驾驶感受要好于ATS－L，<B>转向精准。</B>车头响应和车尾跟随性非常迅速，悬架同样调教紧绷，路感清晰，大坑洼屁股受罪，然后底盘调教的非常紧致有韧劲，这一点和厚重感还是有区别的，所以看个人喜好。噪音控制方面说实在话不如ATS－L，胎噪比较明显，但是整体噪音能到及格水准，如果说换上静音轮胎那就丧失了一部分的运动性能，
。总而言之就油门很猛提速快，<B>转向很准车灵活。</B> 最后总结一下和说一下购买建议： 一直以来凯迪拉克ATS－L的优惠算大的，但是不像最近那么大，最主要的原因应该就是出现了替代车型凯迪拉克CT4的原因吧，所以我们购买之前想一下是准备买可能要停产的ATS－L还是说等等CT4，当然性价比也摆在你面前了内饰用料和做工也都
动力，<B>转向精准，</B>加上凯迪拉克ATS－L采用后驱的驱动形式，50：50的车身前后配重，使其操控方面的表现能让大部分车主表示满意。七、价格，这也是诸多消费者选择它很重要的一点，虽然入门级指导价需要27.88万元，但是很多地方都有较大幅度的优惠。着实让人心动。 接下来说说缺点：一、从上图数据
好用又是另外一回事。<B>ATS－L的转向精准度和车头指向性可以说达到了一个很高的水准，</B>你可以通过转动方向盘清楚的判断出车身的行驶轨迹，知道你的车要开向哪里。而奥迪A4L的转向则相对要轻盈的多，你不会有那种这是机械助力还是电子助力的疑惑，在日常的驾驶中也足够惬意。但是当你需要转动方向的时候，你经常会需要修
轻人。ATS－L这款车优点就是动力好，<B>前双球节悬挂带来精准转向，</B>指哪打哪，但是整体上又给人悬挂偏硬的感受。雅阁的消费群体就更广泛了，运动时尚的外观造型能够吸引80、90后选择，雅阁的良好口碑也能吸引一大批老车主。可以说ATS－L只适合年轻人，但雅阁却是一款老少咸宜的车。 引自汽车之家图库仅仅在好用、好开上， ATS－
泛运用在高性能车型上。<B>如此优秀的刹车性能配合精准的转向在公路上能给驾驶者带来很大的信心，</B>让ATS－L在车流中自如穿梭。然而在路况如此恶劣的挂壁公路上，它的刹车优势还明显吗？尤其是对于很多大马力车最为致命的刹车热衰减问题，会同样困扰着ATS－L吗？ 在虹梯关下山过程中，我们能做的是希望用发动机转速拖拽车
是开起来推背感十足，<B>转向很准，</B>还有变态的BREMBO刹车系统，花这点钱能有这样的操控和配置我觉得很值了，补充一句——跑高速油耗还可以！我说完了。 宋大宝：这车有些地方做的不合我意，比如这外观，“钻石切割”是有新意，可是我女朋友就接受不了，还有这空间，我个头一米八坐进去不够宽敞，我女友个子也不低，她就
前悬挂为双球节麦弗逊前悬架，操控更稳定，<B>并带来出色的转向精准性，</B>后悬挂为全新五连杆式独立后悬挂，不仅提升加速和制动的平顺性；更控制过弯时的结构变形，大幅提升过弯道操控性。感兴趣的朋友可以进店享询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.38－43.38 万元经销商名称：常州凯尊汽车销售服务有限公司经
来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 大众捷达：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小
力很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 马自达昂克赛
很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
剩下的特性还是很符合它运动车特质的，<B>转向精准、</B>悬挂支撑到位、车身跟随性也不错，已经能达到同级别比较靠前的运动性，不过若能把原厂的泰然者轮胎换成更运动的搏天族或PS4一定会更好，原厂胎车主普遍反映容易鼓包。 2：质感能达到豪华车的标准吗？ 虽然主打运动，但对于一名豪华品牌的选手来说，质感也是个绕不开的话题。首先说说内
很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车的整体造型设计非常耐看，饱满的车身线条很有力量感，带来更加强烈的视觉感受，在同级车中占有优势 奥迪RS3：奥迪A3车型的
很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
美观，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 雪佛兰探界者：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。动力虽然没有向前的猛冲力，但是步步加速还是力源无穷的。工艺水平成熟，性价比在同级别中属于中上游。做工和用料真的是良心制作，道路上值得信赖的伙伴
平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 奥迪 RS3：奥迪A3车型的最高性能版本，我们一起欣赏一下这款汽车，惹人注目的外形是它一个显著特点，层次感非常的突出，颜值可以说是做到了极致
M－ZOOM”的排气声浪、聪明的变速箱、<B>精准的转向让阿特兹素有“东瀛宝马”</B>的称号。对于血气方刚的年轻人来说，阿特兹最好还是选购2.5L车型，如果再对配置稍微有些要求，指导价21.68万元的2.5L蓝天尊崇版更值得推荐。由于马自达的价格一向坚挺，阿特兹的让利幅度始终不大。 不过要是真的说到动力、操控、品牌和用料，279马
挡的功能。操控一如既往的优秀，<B>过弯时灵敏的指向，</B>底盘到位的支撑性，这些都是全新一代阿特兹相较于同级别车型的明显优势。 而值得一提的是，在动力、操控上，新车相较于上一代车型有几点明显提升的地方，一是它搭载了了GVC PLUS加速度矢量控制系统，能感受到车辆的操控和车身的稳定性、舒适性更好了。其次，虽然是2.5L
那样困难，<B>它有非常明显的线性转向以及车身灵活性，</B>这似乎在提醒着你这家公司也制造过一款双座跑车，即使它只是一个小小的暗示。而GVC的介入并不会打破你常有的驾驶习惯，只是在背地里无数次地修正你的驾驶线路，保证你时刻脸上都挂着微笑。写在最后谁说运动与油耗是两者不能相处？有了这几款车，即使是高功率
积极，<B>而且方向盘的指向也非常精准，</B>能够带给你的驾驶乐趣在同级中绝对是数一数二的。 不足：阿特兹的内饰虽然算不上老气，但是跟现在的车型相比总觉得会差点意思。另外，后排的乘坐空间同样不是阿特兹的强项，只能算是一个够用的水平。 别克 君威GS 指导价：21.88－25.98万元车身尺寸：49
像其他中级轿车那样困难，<B>它有非常明显的线性转向以及车身灵活性，</B>这似乎在提醒着你这家公司也制造过一款双座跑车，即使它只是一个小小的暗示。而GVC的介入并不会打破你常有的驾驶习惯，只是在背地里无数次地修正你的驾驶线路，保证你时刻脸上都挂着微笑。” 不过，对于定位于运动轿车的阿特兹来说，唯一的小遗憾就是来自于
现延迟的现象，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 凯迪拉克ATS－L：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的
较好，油门响应也积极，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田兰德酷路泽：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力
是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众 途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体
不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 宝马3系：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，底盘的响应、颠簸的过
受范围之内，<B>此外精准的指向性也使得高速过弯时更有信心。</B>如果开启运动模式，更为坚韧的悬架能进一步让车辆配合你撒野。 之后出弯后来到了颠簸的柏油路段，模拟的是久经摧残后被压坏的路面。相比之前的减速带，该路段的坑洼更加不规则。不过车内感受其实与前者差不多，车尾会有些许弹跳，但并不夸张，减振器频繁的
操作感受。<B>小小的三幅方向盘指向精准，</B>娇小女生操控也能游刃有余。 抬头显示有效的避免了分心埋头看速度表，让人专注于前方，并且能提供非常醒目的安全距离警示。后视镜上的车辆接近提示，可以有效的提示左右是否有来车。这个亮点对于驾驶者而言，是非常有用的安全提醒。这款车在安全性上花的心思，可见一斑。与
比轿车要来的强烈，不管是底盘的调教、<B>转向的轻重和精准性以及排气声的营造，</B>其实更接近跑车的性格，这点也是圈哥比较惊喜的。 为了更形象地展示出家族车型的动力和操控性能，活动方还特意来到西安老城根G－PARK为大家准备了“智能芯跳桩”、“无限弯道”的MINI试驾场地。考虑到安全问题，圈哥这次主要还是试乘，试乘的车辆包括F
位，这点感受不太好。<B>转向系统的精准度和反应速度都挺好，</B>没有很明显的虚位，底盘悬架也传递了不少路感，紧绷但不生硬，有一定的厚重感。转向和悬架都是讲究操控的风格，日常开会有不错的人车沟通感。●0－100KM/H加速测试 加速测试时，起步时很平稳，四驱系统和P ZERO轮胎完全足以驾驭这套动力系统，不会出
给驾驶者，<B>转向调校也极为灵敏，</B>指向性极佳，即便是刚拿到手没多久也能很快的进入人车合一的状态。若是忽略自身偏高的坐姿，此时甚至会错认为自己正在开着一台轿车。当然所有事物都有两面性，硬朗的底盘调校在带来良好操控的同时，也牺牲了一部分舒适性，作为驾驶者肯定是很乐意开F－PACE的，不仅好看还很好
CE底盘韧性十足，<B>配合指向极为灵敏的转向系统，</B>在弯道中车头响应很快。城市道路行驶，整个底盘呈现出顺滑的姿态，小幅颠簸都可以轻易化解，而当随着颠簸的幅度增大，此时可以明显感觉到悬挂充足的支撑，很明显的运动化调校。 逐渐加快车速，以较快速度过弯可以明显感觉到方向盘的转向比非常紧凑，出弯时悬挂回弹迅速，
的回馈都能很直接的传递给驾驶者，<B>转向调校也极为灵敏，</B>指向性极佳，即便是刚拿到手没多久也能很快的进入人车合一的状态。若是忽略自身偏高的坐姿，此时甚至会错认为自己正在开着一台轿车。 当然所有事物总有两面性，操控好势必会牺牲一部分舒适性，作为驾驶者肯定是很乐意开着F－PACE的，不仅长得好看还很好开，路上回头率也很高
箱反应非常果断，能够做出4.1秒破百的成绩。<B>而SVR通过更硬的避震和更轻更精准的转向有着更好的过弯动态。</B>以后驱为基础的四轮驱动系统向前轮传输少于一半动力，代表SVR有着更强的转向过度倾向。而在日常使用中，多种驾驶模式能够带来更和谐的驾驶感觉，并且让V8引擎有着更接近V6的声音。 捷豹新车拥有541马力，采用5.0升机械增压
的灵活度和支撑性都调校到了令人满意的程度，<B>加上方向盘精准的指向和车尾灵活的循迹性，</B>对喜欢操控的年轻人有着不小的吸引力。但事物都有两面性，注重了操控，对驾乘人员舒适度的照顾就不会那么到位了，特别是再遇到大的路障或坑洼时，会让人觉得这个底盘是不是太硬了一些。写在最后，总体来看，无论是内外饰设计还是动力性能和操控感受，E－PA
时，你需要花费一些力气去不停地修正方向盘，<B>虽然E－PACE的转向力度很轻盈也很电子。</B>动力、换挡和转向三方面都说完了，我们就可以说说E－PACE所提供的四种驾驶模式了。雪地除外，其余ECO、舒适和动态三种之间的差异并没有想象中那么明显，而且三种模式相比其它车型整体激进了一个级别，或者说E－PACE的三种模式中没有一个是“肉
长大了。 <B>E－PACE的转向十分灵敏，</B>而且没有什么虚位，基本上方向盘一动，车头就有反应。在舒适模式下，车辆的转向力度偏轻，操作起来十分轻松。而动态模式下，转向力度会加重不少，当然这是为了你更精准的控制车辆。E－PACE的底盘表现让我十分欣喜，悬架对于车身的支撑十分有力，即使是高速过弯车辆的
大，当然我说得是过程方面，车位识别率很高，<B>且泊车入位的方向盘反馈很灵敏，</B>揉库的过程“足够娴熟”，同样可以在倒车的过程中进行多次的方向修正，还是那句话，你得控制点车速，且时刻关注中控屏的倒车影像。不过我也在泊车入位的过程中发现了它的“BUG”，在某个角度的情况下（和车位宽度关系不大，几率问题），它会出现重复多次前进，倒库，
放导航信息，<B>能准确地提示何时转弯，</B>较为实用。不过导肮信息只有在即将转弯时才会显示在仪表盘上，而并不像奥迪可以全时显示地图信息。 E－PACE的中控大屏上则可以调节氛围灯颜色，共有10色可调，视觉效果很惊艳。最令小智意外的是E－PACE竟然还可以显示动态G值，这也凸显了它作为运动SUV的激情态
欢这种感觉，虽然是台SUV，<B>但指向性更准的转向，</B>就能让人更有安全感，也会更有信心。另外，扭矩矢量分配系统也是控制E－PACE过弯时车身姿态的利器，哪个轮出现打滑，就能将失去的扭矩转移到其它轮间，保证高速过弯时的稳定性。四驱系统的及时介入也是功不可没，遇到雨雪等路面湿滑现象，四驱系统会在第一时间介入，增强性能
门变得更加灵敏，<B>更为沉稳的转向力度搭配精准的转向，</B>让E－PACE在弯道间竟然有些小钢炮的感觉，而且在动态模式下，无论是发动机、转向还是换挡，都是可以单独调节的，可以搭配出一个你自己最喜欢的组合。 E－PACE的操控表现也颇有些小钢炮的感觉，底盘调校相当扎实，悬架支撑也很到位，虽然没怎么跑山路，但
完全不会觉得它是一款SUV车型。<B>方向盘基本上没有虚位，</B>你的每一个转动指令都会立刻得到车头的准确回馈，这种体验会让你更愿意去驾驶它。出色的底盘支撑性与韧性会让人忍不住连连叫好，弹性元件的每一次拉伸与压缩都响应得干脆利落，通过高速弯道时的侧倾也被控制在很小范围内。 这些都得益于它秉承运动基因的悬架结构，双叉臂式前悬
半点累赘。总之，<B>STELVIO是一台完全没有转向虚位的SUV，</B>2818MM轴距着实不短，却凭借轻量化车身和灵巧的后悬挂让人感觉是在开一台轴距不过2.5M的小型跑车，驾驶乐趣胜过X4，MACAN和F－PACE只得甘拜下风。 3 会讨丈母娘喜欢吗？应该不太会……………………阿尔法·罗密欧内饰的豪华感
运动车该有的素质，<B>而且转向轻盈易于掌控，</B>再加上不错的路感回馈，使得这台STELVIO开起来很有乐趣。作为偏运动调校的车型，STELVIO的悬架系统前段偏硬，可以感受到车辆始终处于一种紧绷的状态。底盘质感无可挑剔，GIORGIO平台下的产物绝对不会让人失望。只是这样的调校势必会牺牲一部分乘坐舒适性，
E在激烈操控下也能避免车体的躁动，<B>转弯的指向性也非常精准。</B> 在试驾安排中，还有一段几十公里的山路，其中不乏各种直角弯和回头弯，我竟然完全没有使用制动踏板，仅依靠控制加速踏板，就能快速稳定地通过。当然，在这里还是要提醒大家，日常驾驶时还是要正常操作，因为不加速时脚要习惯性地放在制动踏板上。 由于没有了传统发动机，I
敏捷的操控感，<B>使过弯更加精准有效，</B>最大限度提升驾驶员信心。 自适应动态系统的空气悬挂，可在吸收颠簸的同时有效控制车体，配以可调动态模式，提供了更准确的动态性能以及更舒适奢华的乘坐体验。不惧气候恶劣和路面崎岖，驾驶乐趣自在优雅之间。为消费者带来全新出行体验，让电动车不仅局限于城市内，更可以与您探
成输出比较好，底盘调教到位，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位。即是新手操作也比较容易上手，该车在工信部综合油耗每百公里8升左右，燃油经济性一般，整体来说该车作为家庭用车还是不错的选择。
T车型表现很稳定，<B>转向轻盈，</B>悬挂也不太硬，对于一些普通消费者来说是一件可以接受的事情，但是对于那些对操控有一点点追求的朋友来说，显然不能满足他们。但回过头想，这只是辆家用SUV，还想要开出AE86的感觉？ 大咖总结：先回答上面两个问题，好看；不难开，但我只对动力表现有好感。而从试装车上的配置来看，
缺点就当是优点吧。<B>转向手感很轻盈，</B>低速挪车一只手完全可以胜任。高速巡航时手感依然轻盈，转向阻力不会随着速度变化而变化，好在转向比例小、圈数较多，所以高速巡航也不至于有压力。 前麦弗逊后多连杆独立悬挂调教偏软，但底盘不会松散，能有效化解细碎震动，坐在车内不会感觉颠得难受。车内隔音在正常行驶情况下还能
悬挂组合。 经过一天的试驾，<B>给我的感觉就是这款车的转向操作比较轻盈，</B>并且虚位不大。随着时速的提升，方向盘带来的转向力就会逐渐加重，在高速行驶中得以稳定驾驶。与此同时，油门及制动踏板的响应也比较积极。 本次的试驾车型分为两种动力，一种是尾标为280TGDI的1.6TGDI+6AT搭配的动力总成，另一种尾标为2
定就变得更“重手”<B>——转向的手感和精确性更出色，</B>这时候也更符合一辆主打操控SUV的感觉。 动力方面，1.6L VVT发动机与比利时邦奇CVT变速箱的匹配比较成熟，而且1.6L发动机的输出载着我们四个成年人也并不乏力，除了起步会阶段觉得迟钝些，跑起来后就很轻快了。不过遇到爬坡或山间驾驶，还是建议把C
马S5的驾驶感还不错，<B>方向盘低速时特别轻盈，</B>指向也不错。驾驶位座椅很厚，坐起来较舒服，我们提的高配车型配有8英寸的中控大屏，娱乐系统可联网也可支持CARPLAY等功能，实用性不错，且车机自带的高德地图也很好用，不鸡肋。 恩，由于时间有限，所以很游客照的给我们的工作车在各个景点门口留下了身影，这么大的雾
海马人身上还真的存在着。不仅如此，<B>虽然S5的方向盘比较轻，</B>但还是能在山路上有着不错的指向性，虽然还不能和那些豪华品牌做到一样的手感，在自主品牌里面绝对算得上是上等表现了。 当然，海马S5也不是全能的，在出弯时的急加速部分，前轮还是会有不听话的打滑现象。一方面确实是展现了它比前代更强的扭矩表现，另一方面其实也是由于
，车尾也能有不错的跟随性。<B>方向盘指向较为精确，</B>力度也会随着车速的变化而变化，低速泊车时方向十分轻盈，便于操作。当车速提升，方向盘力度也会变得更重，高速行驶也能给驾驶者足够的信心。 悬架调校更侧重于公路表现，且偏向运动，在公路上能带来清晰的路面回馈，但是面对复杂的路况，偏硬的悬架对乘坐舒适性并不友好。外观时
挡会脱胎换骨，不存在的。 <B>方向盘手感轻盈，</B>虚位不大，但握感偏细。可能是考虑到了车主提车后会给它带个套，一定程度上能拉动汽车装饰产业的发展。悬架方面，海马S5采用前麦弗逊+后多连杆的悬架组合。调校偏舒适，小颠簸过滤的比较充分，但遇到减速带时处理地不够从容，会有多余的振动。 NVH是这车的“BUG”，在巡航时
，这是我个人不太喜欢的地方。<B>不过转向还是挺轻的，</B>配合轻盈的离合器踏板，整体营造出的驾驶氛围还算轻松。总体来说，海马S5 YOUNG的驾驶感受更倾向于居家舒适，缺了点儿年轻的活力，作为家用车来说它还是挺称职的，动力基本够用，开着也相对轻松，不过转向系统和底盘是我不太满意的地方，还有一定的提升空间。● 0－10
适感。 方向盘有些细，<B>电动助力让低速转向轻盈，</B>高速沉稳，二者之间的过度不突兀。 悬架的设定偏软，比较弹，滤震效果不错，在铺装路面可以提供很好的舒适性。但它的横向支撑性不够，尤其过坑洼路面的时候，横向摆动有些明显。油耗方面，北京四环主路的早晚高峰期间，全程开启空调，每天往返60公里，有1/3以上的拥堵路
我个人不太喜欢的地方。<B>不过转向还是挺轻的，</B>配合轻盈的离合器踏板，整体营造出的驾驶氛围还算轻松。 S5青春版使用了博世ESP9.1系统，从博世官方了解到9.1相比上一代，成功地将重量和体积降低了30％，从而成为了目前市场上最小最轻的制动控制系统。 在C－NCAP碰撞测试中，海马S5青春版（海马S5 YO
有多余的连续跳动。 电动转向助力设定的偏轻，<B>任何时间转动方向盘都比较轻松，</B>路感和指向准确性都还是一个普通家用车的感觉，不是很清晰，助力的线性程度还有提升的空间。接下来看各项测试成绩：以下成绩均为晴天干燥地面测试● 0－100公里/小时具体量化到数据，我们测试0－100公里/小时加速时间为9.68秒，超出了我自己对这台车的预
效率，<B>方向盘足够轻以至于一个手指也能轻松完成车辆调头的操作，</B>而车辆在高速行驶时方向盘又略显沉重，如此有效的随速助理系统在微型车上确实不算多见，女孩子们又该乐了，嘿嘿。仪表板散发着幽幽蓝光，造型简单却不乏时尚，油表、档位和里程数都在右下角用液晶屏幕清楚的显示出来，用的最多的转速表和速度表
我只想说：“方向盘不在复杂，<B>可转弯则灵。”</B>同样熊猫的仪表盘虽然表底速度为220KM/H，但我们肯定不愿意用到超过2/3的位置，不仅是出于安全上的考虑，还因为这样可爱小车当然应该慢慢开才能让更多人欣赏到。 虽然没有确切信息，但我们从前雾灯、电动调节后视镜等配置大致可以知道这应该是一款高配置车型，帮助佐证判断的
以开头我也说长安在驾控方面真的很用心了。 <B>方向盘的电子助力的力度调的很轻盈，</B>转向比较柔顺，市区里调个头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，方向盘慢慢变沉，由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底
这样了？ <B>虽然精准的指向性和线性的转向手感依旧还在，</B>但即便是在SPORT模式下，以往3系上那种偏沉的转向手感被电子味略有“超标”的轻柔手感所取代。加上路感回馈的进一步丧失，都无疑会给那些期望在新3系上找到“传统”驾驶体验的BIMMER们泼上一盆冷水。不过换个角度来看，3系也因此变得好开不少
依旧粗壮，<B>但转向更轻，</B>电子味也更浓。不过这并不是说它不好开，相反，它驾驶起来依旧很有乐趣，指向性还是精准异常，配合ZF的8AT变速箱，依然能让人找到“人马合一”的感觉。有人说新款宝马3系取消了后桥防倾杆，这样在高速过弯时极限会更低，这一点没错，但新款G28的车身刚性要比上一代F35更好，避
一级棒。<B>缩小直径后的325运动版转向更加灵敏，</B>同时转向力度也更沉一些，不过更有运动型车的感觉。 『由于时间和场地的限制我们没详细体验宝马这套导航系统』 而这次宝马在配置的使用上也做了一些改进。之前好多车主都会抱怨宝马的I－DRIVE系统上手困难、操作不便，但是现在好多了。针对这种情况宝马
2、方向盘变轻 由于胎壁没有那么硬了，<B>方向盘很明显的变轻了很多，</B>刚开始还有点不太习惯，自从开了3系以来，我的胳膊就粗了很多，不用锻炼都有不错的臂部肌肉。 3、抓地力提升 在一些颠簸明显的路面上，一脚刹车下去，轮胎是死死的咬住路面的，不会再像CSC2那样有点弹跳的感觉，很有安全感。● 再说缺点： 1、向右跑偏加重 所有
高度沟通，<B>那种转向的精准和力道，</B>无不让爱3系的人更加爱，让不了解3系的人更加了解一台运动型中级车该有的样子！不论你拥有的是哪一代3系，都值得去珍惜去呵护，因为每一代3系，都代表着那一时代对运动型轿车的最佳诠释；若是还未拥有3系，都值得说一句，这一代3系是最值得拥有的，而下一代3系也是最值得
力矩，<B>方向盘回正力矩与其灵敏程度得到进一步优化，</B>与双球节弹簧转向支柱的前悬架相互搭配，使得全新BMW 325LI运动版在每一次转动方向的瞬间都能保持非常好的车身姿态，车尾毫不拖沓，能够快速响应驾驶者的意图，精准依旧。 只可惜在38度的高温之下，上百名粉丝等着体验，每个人只有一次机会，不
型，它的油门灵敏度、换挡逻辑、<B>转向精准度等等都十分突出，</B>如果你是名对后期玩车改装比较有兴趣的人，宝马3系对你来说入手的价值会更高。 新车指导价：31.08－48.50万优惠幅度：最高优惠6万，平均优惠超过5万（以上海地区为例）优惠条件：直降从年初不到2万的优惠力度，到现在最高优惠6万多，可能由于新款车型的推出
人热血澎湃。优良的底盘调教，<B>让转弯来的更轻松。</B>现店内有少量现车供应，并有多重优惠进行中，打算购车的朋友不妨到店洽谈选购。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.60－44.50 万元经销商名称：上饶市宝泽汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上饶市三清山大道58号（月亮湾汽车城）经销
项，在320I上自然也不会有任何的缩水，<B>转向精准、</B>底盘反馈直接，开起来得心应手。推荐理由：品牌+操控推荐指数：★★ 宝马320I时尚型在宝马3系中属于“中配”车型。和入门级的宝马318I相比，该车的动力有小幅提升，同时配置也更为丰富。诸如氙气大灯、真皮座椅、座椅电动调节、座椅记忆、自动空调和自动雨刷常规舒适性配置一个不
门员？“车主喜欢：3系的操控真心不错，<B>急转弯都那么轻松；</B>配置齐全，价格实惠，裸车价23.66万（让利27个点，包括大客户返利），还有终身基础保养（机油、机滤加人工费）；哈曼卡顿听歌爽；“车主抱怨：喇叭，才孤零零的4个，不带功放不带高音，连高音罩子都没有；没有腰托，腰是真的累；标轴没有标配HUD和CARPLAY；后排腿
力输出，降低驱动轮因动力过多打滑的情况，<B>进一步在过弯时更为灵活利落。</B> 宝马已预告 2 SERIES GRAN COUPé将于 11 月底开展的 2019 洛杉矶车展进行实车首演，但会在 2020 年 3 月后才陆续会在各地市场上市。国内市场部分，新车最快会于 2020 年第一或第二季导入，预估首波将会导入 218I、以
50：50。另外 228I <B>车型的转向很轻但反应灵敏，</B>转弯时汽车的脚感觉很刺激。 对于大多数客户来说，228I的输出功率将是充足的。无论是在红绿灯起步还是在高速公路上快速加速，汽车都会充满信心地加速行驶。2.0T 发动机的地板油下听起来并不是那么好，但现在的普通四缸宝马发动机从来没有真正拥有最好的听觉质量。
影响，简单的说支撑精密度好，<B>转向精准。</B>总结：全新换代后的宝马2系，官方售价在26.38－33.98万之间，这样的价格就能买到双门轿跑，30.98万就能买到敞篷轿跑，从性价比出发还可以接受，毕竟用的是3系高功率引擎，如果从实用的角度出发，还是选择常规版的3系。你们怎么看全新换代的宝马2系呢？如有不同观点及想法
220I在绕桩过程时相当中性，<B>转向直接且精准，</B>如果不去刻意的转移重心，后轮的轨迹可以紧紧跟上车头的节奏，即便是平衡被打破，后轮滑移的动态也是渐进而易掌控的。出色的平衡性也是宝马在底盘调校上最让人称道的地方。由于两条245MM的普利司通搏天族S001抓地力实在有些过剩，如果偶尔想耍个帅，你必须在低档位全力踩下油
统根据当前车速调整转向力，<B>并在高速时提供直接精准的转向响应性。</B>大灯带可变城市和高速公路灯光分配功能，其中包括弯道灯以及双氙气大灯技术，能够为前方道路提供最佳的照明，各项功能给您驾车过程中带来无尽便捷。（图文/汽车之家 辛英虎）部分车型参数配置：
是舒适性。<B>转向非常轻盈，</B>悬挂过减速带的柔韧性超级好，高速静音简直了，开到160KM/H都觉得很安静，比领克01都静，是我手里最安静的一台车（发现4低速比它安静，但高速我没开过它这么快）。 印象中，当时在美国试驾的225I敞篷并不是这样的，整体性格硬朗很多。我怀疑当时全球首试那批车是欧洲或美
架均采用独立形式，注重运动调校的底盘，<B>转向精准，</B>过弯支撑力足，稳定性强，可以给驾驶员足够的驾驶信心，但舒适感一般。 白希文总结宝马2系敞篷轿跑车 M运动型，外观年轻时尚，动力强劲，其实轿跑满足这两点基本就足够了，其它方面够用就可以，并且宝马进口品质也是值得肯定的，所以30万的价格购买这款最便宜的篷轿跑车完全可以。
盘也还是让人爱不释手，<B>转向精准，</B>俗话说就是“指哪打哪”。方向盘粗壮，握感很实，转动方向时，阻尼感线性均匀，车头指向性很好，打方向时会沿着期望的路线行驶，并不需要过多的方向修正，也并不会因为宽大的车身而有任何拖泥带水的感觉。总结毫无疑问，这一代的宝马5系已经不是我们熟悉的那个宝马，在内饰豪华感、科技感的
身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。目前2014款宝马5系展车到店，购车无现金优惠，店内全系接受预订，订金2万元，提车周期依照店内订单顺序而定，感兴趣的朋友请致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：43.56－79.76 万
5系开起来更加的轻盈，在转弯的时候，<B>方向盘的转向力度也感觉轻松很多。</B>车身重量上的变化，让这个车身长度比现款长了32MM的全新5系并没有被车尾所拖累的感觉，车头的响应速度很快，而且车尾跟随感觉也很紧凑。”尽管新5系为了提升舒适性而牺牲了一点点操控感，但它仍然称得上是豪华中大型车中的运动健将。 另外，品牌因素也是很多消
车身稳定性强，<B>转向灵活，</B>整体操控性能不错。但整体动力表现一般，仅能满足日常需求。目前宝马5系购车暂无现金优惠，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店争取购车优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：保定东澜誉宝汽车销售服务
用的。<B>转向很灵活，</B>档位反应敏捷，可以体会到运动车型的活力，就是下盘有点硬，过坑让人不舒服。在空旷的地方急加速时，小姐姐叫出了声，说太吓人了。路试也顺利过关，该进行最后一项检查底盘了，如果底盘也过关，就可以成就一段姻缘了，哈哈！ 很快来到修车厂，把车子举高高，”白马王子”的下盘就暴露在我
控性上还是挺不错的，该车驾驶起来非常的灵活，<B>方向盘转向精准，</B>没有太大的虚位，而底盘也较高，路面通过性不错，动力方面搭载的1.6T发动机在都市行驶的话是没有任何问题的，起步阶段有一些偏慢不过挂在S档上之后，整体加速感非常的不错，该车的百公里实际油耗为8~9个左右，作为一款SUV可以让人接受。
有暴力驾驶的习惯，<B>转向精准。</B>地盘扎实排列整齐，保护措施做的也非常好。座椅整体偏硬，副驾驶没有电动的有点LOW，悬挂偏硬，有好也有坏自己体会！以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈
，都不会遇到“打手”的情况出现；此外，<B>在转向精准度上GLA做到了指哪打哪，</B>在整个转向区间几乎都没有出现过什么旷量。 底盘调校也与转向的设定有异曲同工之妙。悬挂前段较软的设定让GLA的底盘能够过滤掉路面上的细小震动；中后段较硬又能满足过弯时侧面支持的需求，提供较高的底盘操控极限。 “嫌弃GLA的空间小，那是因为你没能够
且得益于奔驰的精良工艺，<B>GLA的方向盘几乎没有虚位。</B>唯一的缺点就是GLA的越野悬挂过硬，与都市驾驶的格调有些不搭。 ​最后说说简单总结一下，XT4保留了美系豪华车一贯大开大合的特点，霸气、动力突出、用料奢侈，但空间上的不足还是让这个级别的消费者有些许犹豫。而E－PACE则是一款经典的英伦风运动车型，外观
佳途径。 GLA45擅长的是：<B>运用灵活的转向，</B>躁动的发动机，高亢的声浪和坚实的悬挂为驾驶者塑造一种难以自矜的冲动。当你进入GLA45，启动点火按钮的那一刻开始，它就开始挑逗你的心绪，解放你被生活压力尘封的激情。 GLA45原本就具有玩具属性，作为AMG特色一人一机出品的它在欧洲，也属于高高在上，并非人人都能够
发力铿锵，<B>再加上这台车转向更轻，</B>所以，当你开着UX的时候，会更容易忘记这台车的存在。就像我们以前说的，雷克萨斯的很多车，在驾驶的时候，你是可以抽出时间去思考一些别的事情的，你并不会关心也不会在意这台车当前是一种什么状态。UX要的，就是这种高级感和隔离感。 但是，UX的底盘舒适性表现，却不能
很好的支撑，在过弯时侧倾控制的非常好。<B>转向的准确性令人印象深刻，</B>在SUV中算得上是上等水平。可能因为它本身的重心就要低于传统SUV，所以在高速行驶时也有很好的稳定性。启停系统的反应速度不错，启动时的抖动控制的也很理想，不会过多的影响驾驶员。四驱系统：通过性尚可，脱困能力强这款车的四驱系统我们已经在之前的玩转四驱详细的
转向系统。在转向时，<B>它的方向盘指向准确，</B>转向力度均匀细腻，再加上拥有扎实的悬架支撑，整个转向的过程流畅自然。至于刹车系统的调校，它保持了奔驰一贯性的风格，刹车踏板的回馈力度非常线性，脚感很棒，而且制动力度充足。 在厂方的定义里面，奔驰GLA是一款能够适应多种路况的车型。既然如此，自然要去郊外撒撒欢。
性不错，几乎感觉不到虚位，<B>精准的转向也能更快的缩短初次接触用户的上手时间，</B>可谓是非常好的设定。PILOT ASSIST领航辅助系统和ACC自适应巡航系统为XC40的全系标准配置，前者可以简单的理解为带有车道保持功能的ACC自适应巡航。并且在低速拥堵路段也能使用，跟车只需要轻点油门即可，这对于缓解驾驶疲劳有
架，辅以塔顶结构加强杆来提高车身刚性，<B>由此增强车身过弯的灵活性。</B>甚者，F SPORT版本还将增加AVS可变阻尼减振器及阻尼拉杆，进一步给车主提供更佳操控感受。 动力方面，新车提供汽油和混动两套驱动系统，其中汽油版搭载了TNGA架构的2.0L自然吸气发动机，最大热效率达40％，匹配加入了齿轮结构的D－CVT无级变速箱，
不影响他人。<B>再加上轻盈的转向，</B>初次接触让人颇有好感。当然，这一切都需要电池电量充足才行。虽然厂家并没有公布纯电行驶里程，但根据经验2公里左右是没有太大问题的。并入社会道路后的提速就需要唤醒发动机了，整个动力切换衔接非常顺畅，完全不会让人觉得突兀。深踩油门急加速时，除了发动机的动力输出外，再辅
强杆，<B>所以在转弯时方向手感不但轻盈，</B>而且还非常精准。 关于性价比。。。雷克萨斯UX的性价比我觉得可以从多个角度来看。首先产品本身，它与CH－R同平台打造，难免被冠以“高价CH－R”的称号，动力性能以及车内的科技配置在同级别中也都不是拔尖的，所以产品本身的性价比其实并不理想。 但如果从品
悦的事情。座椅的支撑和包裹性上佳，<B>电子助力的方向盘转动起来也很轻松。</B>不过，因为车身不大的缘故，它相对更适合中等身材的朋友。 但就是这样的一辆“小”车，却拥有不俗的动力表现和燃油经济性。其中，雷克萨斯UX200车型搭载最新的DYNAMIC FORCE系列2.0L发动机，热效率达到全球最低的40％，最大功率127KW
日常驾驶中，<B>可以很明显的感觉到马自达CX－4的转向非常准，</B>同时底盘充满了韧性，支撑力非常优秀，在弯路中给人的信心非常足，在保持良好的驾驶感的前提下也并不会给人很颠的感觉，它的悬架在运动和舒适之间找到了一个非常好的平衡。马自达CX－4开起来的感觉就像在骑着一匹小野马，充满活力，让你时刻感受驾驶
也不像一台SUV，<B>转向轻盈指向精准，</B>很有驾驶乐趣。 缺点：最不满意的大家应该也能猜到，后排空间不大是一方面，和CR－V、奇骏肯定比不了，关键是后车窗的面积也不大，所以坐在后排压抑感很强。好在平时就是和媳妇两个人用车，后排不怎么用。再有冬天冷启动的声音很大，尤其是在我们北方城市，简直跟拖拉机似的，早
分聪明。<B>E－PACE标准模式下的转向偏轻，</B>仿佛在开一辆Q3似的，动态模式下的力度加重了不少，更符合这台小家伙的性格，并且它的转向很灵敏，方向盘稍动车头就有反应，还是沉一点儿好。E－PACE这套四驱系统能够自动分配轮间扭矩帮助过弯，今天的试驾以直路居多，开放路面并没有机会体验它的极限，在允
长大了。 <B>E－PACE的转向十分灵敏，</B>而且没有什么虚位，基本上方向盘一动，车头就有反应。在舒适模式下，车辆的转向力度偏轻，操作起来十分轻松。而动态模式下，转向力度会加重不少，当然这是为了你更精准的控制车辆。E－PACE的底盘表现让我十分欣喜，悬架对于车身的支撑十分有力，即使是高速过弯车辆的
时，你需要花费一些力气去不停地修正方向盘，<B>虽然E－PACE的转向力度很轻盈也很电子。</B>动力、换挡和转向三方面都说完了，我们就可以说说E－PACE所提供的四种驾驶模式了。雪地除外，其余ECO、舒适和动态三种之间的差异并没有想象中那么明显，而且三种模式相比其它车型整体激进了一个级别，或者说E－PACE的三种模式中没有一个是“肉
以及更轻的轮下质量，<B>这样还能增加操控性和转向灵活性。</B> 当然侧面也是识别这台车是否为AMG的主要地方，毕竟这里的改装费是最贵且最难改的。别的不说，把V8 BITURBO字标贴的和原厂一样就是个很难得活儿。 车尾主要的不同点在于AMG GLC 63带有夸张的后扩散器，它可以加快车底气流通过的通过速度，在
应迅速，悬挂硬朗，<B>转向无虚位。</B> 路试完直接来到了附近的店里上架，看看底盘的情况。把车辆升了起来，看见有护板有油渍，经过跟卖家协商的后，我就把车底盘护板拆下来，看看漏油的情况具体怎么样吧。 拆下护板检查发现，变速箱油底壳有渗油的痕迹，这个就需要到专业的修理厂拆卸密封了，不然时间一长就容易造成变速箱油
转向系统，<B>提升低速过弯时的灵活性和高速过弯时的稳定性。</B>除此以外，后轮转向技术以及扭矩矢量分配四驱系统，通过兰博基尼LDVI 车辆动态中央控制系统管理与其它电子系统相互协同，预测驾驶员意图，提升驾驶体验。
。LDS动态转向系统与后轮转向系统相互配合，<B>保证了车辆在低速过弯时的灵活性和在高速过弯以及极端制动过程中的车身稳定性。</B> HURACáN EVO可在行驶过程中实时采集并分析方向盘的转动角度、制动和加速踏板的位置、挂入的挡位以及所选驾驶模式，从而预测驾驶员意图。车辆驾驶模式可由ANIMA车辆动态选择器控制，可在道路（STRAD
DS动态转向系统，<B>可提升低速过弯时的灵活性和高速过弯时的稳定性。</B>而LDVI车辆动态中央控制系统管理可有效预测驾驶员意图，提升驾驶体验。 兰博基尼为驾驶者带来个性化驾驶体验，令日常出行激动人心。速度一直是跑车追求的终极目标，释放驾驶激情的同时，HURACáN EVO给你“飞”一般的体验。
升级后的兰博基尼LDS动态转向系统，<B>提升低速过弯时的灵活性和高速过弯时的稳定性。</B>除此以外，后轮转向技术以及扭矩矢量分配四驱系统，通过兰博基尼LDVI 车辆动态中央控制系统管理与其它电子系统相互协同，预测驾驶员意图，提升驾驶体验。
系统相互配合，<B>保证了车辆在低速过弯时的灵活性和在高速过弯以及极端制动过程中的车身稳定性。</B> 全车动态电子系统均由兰博基尼LDVI中央控制系统实时监测管理，可在行驶过程中实时采集并分析方向盘的转动角度、制动和加速踏板的位置、挂入的挡位以及所选驾驶模式，从而预测驾驶员意图。车辆驾驶模式可由ANIMA
更高的响应能力，再加上后轮转向，<B>以确保在低速时的灵活性和在高速转弯和制动时的最大稳定性。</B>另外，兰博基尼HURACAN EVO提供三种驾驶模式：STRADA、SPORT和CORSA赛道模式。 首批客户将于2019年春季交付新款兰博基尼HURACAN EVO，建议零售价如下：美国售价261，274美元，中国售价32
小时（325公里/小时）。 <B>技术规格的其他重要变化包括采用后轮转向以提高灵活性，</B>以及四轮扭矩矢量系统。还通过即时适应性阻尼器更新了主动悬架，并调整了全轮驱动系统。 设计方面的变化，尾部的PERFORMANTE式双排气管和更具侵略性的保险杠。HURACAN EVO的前部设有一个更加轻盈的保险杠和一个内置翼片的
出一股浑厚的声浪，炸开了周围的空气。<B>轻轻拨动方向盘右侧的巨大拨片，</B>蓄势待发，URUS通过这种挂挡方式，依然时刻提醒着我们，它是一台LAMBORGHINI。 踩油，走你！即便内饰和材质无比的奢华，但是面对着URUS大幅度倾斜的前挡风玻璃，我还是感受到了几分战斗的氛围。 STRADA模式下的URUS稍显慵懒，但即便如此
NGA赛道上的几圈试驾中，<B>URUS的转向非常迅速灵敏。</B>但是有一点推头，这就有些让我们意外，或许我们把这款车看得太完美了。 越野赛段的表现非常有趣，但是URUS在铺装路面上的表现更加令人印象深刻，此时车身又浑然一体仿佛回归到到超跑的灵魂中去了。在巡航过程中，噪音被很好的掩盖了，发动机转速也下降到怠速以下。兰
的界限，它仍旧是一台SUPER CAR，<B>后轮转向技术让它在赛道中变得更加灵活，</B>再加上四驱系统的积极工作，这台性能怪兽可以在赛道中紧紧地贴地飞行。 最后的越野环节， URUS也丝毫未怯场，面对30度的陡坡，这台能在赛道披荆斩棘的SUV以最稳健的姿态登上顶峰，通过TAMBURO，车主还可选择不同的越野模式，它们分别是STR
顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 凯迪拉克ATS－L：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微有点硬。各方面综合起来说非常的棒，符合大部分人群的需求。 T－ROC
的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，
动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率
影响到整体的质感。<B>转向手感轻盈且细腻，</B>手握方向盘的那一刻你会很自然地进入放松状态，方向盘的指向性还不错，但路感都被抹杀了。所以说，这辆奔驰E级轿跑车跟运动不太沾边儿，不过这也不见得是件坏事儿，因为它优雅的氛围会让你感觉任何出格的举动都有失风度，至于激烈驾驶，那更是不谙世事的愣头青才会做的。通过它的
虽然足以应付日常使用，<B>良好抑制噪音的表现以及较小的方向盘虚位还是给我们留下不错的印象。</B>全文总结： 自品牌创建以来，后来者北汽幻速在制订市场策略就非常务实和具有针对性，首先根据需求在目前增长最快的SUV细分市场分别推出了幻速S2、S3和S6等车型，攒足销量的同时，也获得足够的信心和经验。此次推出的幻速H
架采用的是前麦弗逊后扭力梁独立悬挂，<B>方向盘转向清零指向精准。</B>大家有什么看法欢迎在下方留言。
的感觉，<B>电动助力转向很轻盈，</B>原地打轮也不会很费劲，而在运动模式下转向手感会略有加重。在山路上行驶，能够明显感觉到这是一台“家用SUV”，车头指向和车尾跟随行无法和运动挂钩，转向虚位也会在激烈驾驶中被无限放大。总结北京现代新一代IX25将于10月30日在重庆工厂正式上市，而我们在这次试驾中
的是轻松和舒适。<B>转向轻快，</B>动力平顺，而这也恰恰是韩系车留给人们的固有印象。 或许是0.33CD低风阻系数的原因，新一代IX25的NVH表现出乎笔者的意料，即使是在超过80KM/H的速度行驶时，几乎也听不到风噪，胎噪的控制也完全在可接受范围之内，只是在急加速时，新一代IX25发动机传来的阵阵嘶吼还
系统，<B>除了转向灵活轻盈之外，</B>还拥有一定的阻尼。这在转向操作时能够给驾驶者带来清晰的手感，无需过度适应就能轻松上手。 不过，前挡风玻璃的反光性很强，整个中控台面板会映在上面，对驾驶者的视线有一定的影响。 新一代IX25搭载一台全新高效GAMMA II 1.5L发动机，但84.4KW、14
然谈不上什么操纵杆，不过方向盘还是挺轻的，<B>没有什么虚位转向精准，</B>底盘支撑性有些不足，在转弯时会有明显的侧倾感，动力方面搭载的1.6L自吸发动机起步有一些肉，并且在后期的超车情况下有一种无力感油耗方面的话达到了9L左右，燃油经济性也并不是很好。
向盘带有EPS电动助力转向，<B>低速时轻盈的转向让IX25拥有跟普通小型车般灵巧的身手，</B>在并不宽敞的街道和停车场都能游刃有余地穿梭。 悬架调校属于是休闲舒适的风格，在遇到颠簸路段时能有较好的滤振表现，通过较高的减速带时，并不会有多余的振动，即便是在后排乘坐也不会感觉到有生硬的跳动，而是保持柔软的舒适性。然而在弯
路面时避震的回压速度很快，乘坐舒适性不错，<B>加上MDPS电动助力较轻盈的转向手感，</B>完全可以作为年轻人的第一台车。 《我有车》总结：从全新一代 北京现代IX25的产品力来看，其不俗的油耗水平及耐用度、全新设计语言、百度智联3.0系统以及L2级驾驶辅助等，都让新车拥有了与本田缤智/XR－V、大众T－CROSS一较高下的硬核实力
80分，相对于这个级别来说。 <B>这台IX25的方向盘力度偏轻，</B>在低速下方向盘左右各有一丝丝的虚位。但方向盘转动起来很有韧性，力度均匀。转弯之后回正的速度也很快，在山路上盘旋很轻松。但不可避免在回头弯、直角弯，车身表现出明显的侧倾（不得不说，跑山路还是轿车更舒服一些）。但总的来说，IX25还算精准的车头指向和发动
向方面也非常清晰。<B>很多消费者对于IX25的评价最直接的感受就是转向轻盈，</B>非常适合女性消费者驾驶，虽然在外观方面略显方正，但其操控非常适合城市展示使用。虽然转向略显轻盈，但方向保持稳定性却很优秀，能够提供不错的高速形式稳定性。漆面薄，做工不工整就像大多数的韩系和日系车型的一样，IX25同样存在漆面较
游的小伙伴要注意安全了。坐进驾驶位，<B>握着轻盈的平底式方向盘，</B>眼前的视野开阔，整个人是比较轻松的，因为我知道自己驾驶的是一辆小型SUV，小巧、好开不就是它吸引年轻人的原因吗？ 由于新一代IX25搭载的是1.5L小排量自然吸气发动机，所以我在试驾的时候对它的动力并不报多大的希望。不过在起步时有惊喜，自然吸气+CVT绝对
代IX25方向调校是我很喜欢的类型，<B>转向手感非常轻盈，</B>但也不是一味虚位的那种，路感和反馈都比较到位，过弯的回正力也和车速相合适，给人的驾驶信心很强。悬架方面采用的是前麦弗逊独立悬架加后扭力梁非独立悬架，底盘的韧性还算不错，但我觉得其实大可以调校得更软一些更舒适一些。 风花雪月、激情澎湃的确是一种青春，但却未必适合所
行驶时，很顺手，而速度提上来了之后，<B>方向盘又稍稍稳重了起来。</B>不仅如此，当自动启停开启时，发动机处于刹车熄火状态后，转向助力也没有瞬间消失，质感不错。 NVH方面，ENCINO则表现相对平庸了，当车速提起来，超过100KM/H之后，风噪和胎噪却十分的明显，当然ENCINO胎噪与其轮胎规格有着分不开的关系。 底盘悬架方
驶的外－内－外方式过弯，<B>昂希诺给我的反馈不仅转向指向精准，</B>底盘的侧倾也控制得非常好，加上出色的动力水准，颇有些运动型轿车的感觉。也许是强调运动性的缘故，昂希诺的悬挂滤震方面有些典型的韩式经济型车的感觉，路感比较清晰和直接，显得不够高级。 酒店拖鞋用来当雪铲 还真好用翌日起床，发现昨夜竟然天降瑞雪，路面铺
INO采用了电动助力，<B>转向很精准，</B>随着驾驶模式的调整力度也会有相应的变化，运动模式下，方向盘会变得更沉一点，加上小巧的车身，在车流中的穿梭的姿态很自如，并且为了迎合其的运动定位，它的方向盘回正力度比较强，同时很有韧性。 写在最后：尽管有那么多高科技配置加持，但在擎哥眼里ENCINO这辆车最大的卖点还是
。确实，在正常路面行驶时，<B>昂克赛拉转向精准，</B>姿态良好，曾经在网络引起不少口水的后扭力梁悬架并没有对操控造成影响，相反它的表现韧性十足，甚至让我有些惊喜；动力上，2.0的创驰蓝天发动机小有改进，在排放升级的同时，保证了高质量动力输出，急加速时畅快十足！ 后排空间超不了朗逸，配置表现秒不了比亚迪，动力也不能全
。日常驾驶时感觉可能不是很明显，但极限情况，<B>比如场地中快速绕8字圈能明显感觉到转向的精准度，</B>车尾跟随性相当不错。 虽然新马自达3的底盘结构，前悬依旧是前麦弗逊式独立悬架，后悬由多连杆变成了后SEB 蝶形仿生非独立悬架，实际上也就是扭力梁悬架。但马自达在其基础上，对两侧进行了加宽，这样做的好处是提高了轮胎跟悬挂结合点的刚性，
会让人感觉到动力不够。 <B>全新昂克赛拉的转向十分精准，</B>不过方向盘手感调校的相比现款有些沉重，男性会十分喜欢这种运动风格的调校，但对于女性来说就有点不太友好了。 马自达NVH的表现一向被大家吐槽，我身边的几位现款车主都经常向我哭诉。不过这次，马自达也痛定思痛，在NVH方面下了不少功夫。首先是消除了车门板、地
不强，但是在濒临极限的情况下，<B>带有GVC+的昂克赛拉要相比同级车型转向更精准，</B>车尾的跟随性也更出色。 次世代昂克赛拉采用了前麦弗逊式独立悬架、后SEB 蝶形仿生非独立悬架。长安马自达对前悬架的衔接点刚性进行提升，并换装了传力速度更快的球形衬套，后悬架在扭力梁的基础上，对两侧进行加宽，收窄中央宽度，强化了对车轮
控性，<B>方向盘搭载的有电子助力系统转向轻盈很好掌握，</B>刹车和油门也很有限性，即使是新手司机也可以轻易上手，动力方面，该车起步平顺加速很有线性，整个动力表现随叫随到，换挡没有顿挫感。底盘调教较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，开车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性也不错。
有在操控方面不错，<B>方向盘轻盈，</B>驾驶起来非常的顺手。油耗方面：仪表上显现8.1L，还是很省油的。 最后，作为马自达3的车主，个人觉得这款车还是很不错的，是一款非常适合女性的小车。不过，还是看个人需求，如果是需求大空间，内饰的科技感，那么在这个价位的车型还是有很多选择的。但对我来讲，这款车非常的适合我
的预期。 说完动力总成再来聊聊其他。<B>刚上手时转向手感特别轻，</B>原地打轮一个手指就能搞定，跟打游戏机似的，对力气小的女士来说是个好消息。随着速度的增加，手感逐渐变沉，这个过程自然不突兀。真正跑起来之后，它的转向才表现出期待中的样子，指向精准性、路感回馈、力度的均匀性都没问题。现在，必须去山路上感受一下了。 不得不承认，
挡拨片可以随时介入，降挡加速一气呵成，<B>转向虽然轻盈但是指向依旧精准，</B>原厂的排气已经很有激情。那昂克赛拉是不是没有缺点呢？其实在我个人看来还是有些许不足的，比如：作为2.0L三厢顶配车型，内藏式排气管相信是车主们不愿意看到的，竟然主打的是运动风，那排气就应该大胆的露出来，另外，主驾驶一键升降的车窗，全系手动调节的座椅，
扭矩输出。<B>另外昂克赛拉的转向更加轻盈、</B>悬架更软，这些都是针对中国市场进行的改进。● 竞争对手：『福克斯』 『左图：速腾，右图：思域』 作为一款主打运动的紧凑型车，昂克赛拉的竞争对手包括了市场中热销的长安福特福克斯、一汽－大众速腾、高尔夫、东风本田思域以及别克英朗等车型，而昂克赛拉的优势除了
试驾我们可以发现，<B>国产昂克赛拉的转向更加轻盈、</B>悬架更软，这样做的目的只有一个，就是尽量提升昂克赛拉的舒适性。然而舒适性的提升必然会削弱一定的操控性，毕竟鱼和熊掌不可兼得。好在昂克赛拉底盘本身的素质很高，高速行驶时能够保证不错的稳定性，悬架的后段支撑性也比较到位，换句话说，国产昂克赛拉是在运动与舒适
驾驶魅力。方向盘的手感很紧实，<B>行驶起来方向盘没有虚位，</B>方向随给随到，开起来很有感觉，也很有信心。2.0L自然吸气发动机＋6AT变速箱表现稳定。急加速的一脚油门会有零点几秒的迟疑，但马上会很线性的加速，没有涡轮机加速的突兀感，整体的驾驶感受可以用”稳”来形容。 至于大家很期待的创驰蓝天压燃发动机，小编也问了销售
拉依然是这个级别里驾驶感受最好的车型，<B>转向精准，</B>动力响应出色，在巨大的终端优惠面前，它自然也还有强大的竞争力，不过是抄底现款还是等待新一代车型，得看诸位自己的决定。
从这台昂克赛拉的方向盘上寻找一丝慰籍。<B>1.5L的昂克赛拉不仅继承了马自达一贯精准的转向，</B>甚至在回馈力度上比起2.0L车型还要更沉一些。前麦弗逊、后多连杆结构的悬架虽然向舒适性做出了必要的妥协，好在风格依然运动，充满韧性的悬架能够给予车身应有的支撑，但也会在经过减速带等障碍时冷不防的弹你一下，幅度不大却足够证明它对于运
小闲！再有就不提了，<B>包括车头转向真的很灵活，</B>方向盘是真喜欢，8.8英寸显示器的操作手册，以及升级了回正力矩强化系统的GVC+，还有I－ACTIVSENSE——可惜只有顶配有。 我已经夸了马自达3太多了，夸它一是因为实际体验好，另外，打心眼里，我知道马自达走的不是捷径，特别是对市场而言，它就是觉得汽车
除此之外，<B>昂克赛拉方向盘的精准指向性在同级中领先的。</B>昂克赛拉的方向盘总转动圈数为2.5圈，比一般的普通家用车少一点，更加有助于操控。另外在转向时，这款车的车头反应灵敏，能够让驾驶员在第一时间掌握车轮的转动角度，从而更容易把控车辆在极限驾驶时的节奏。但中国汽车市场是处于千万量级上的，无论是汽
说好开！但绝不是所谓的“轻飘飘”那种好开，<B>虽然这辆车转向手感很轻，</B>但感觉这底盘一直是贴着地在行驶，重心很低很稳，行驶中底盘表现得游刃有余，操控极限很高，挺有驾驶乐趣。 自吸没有涡轮那样的爆发力和大扭矩，能拿出手的当然是下坡路段，山路劈弯的时候，因为这辆车总是给了我十足的信心，让我敢把他在山路中能开得更稳、更快，或许是换了
的U型弯，<B>有了GVC+的感觉就是转向更轻松，</B>并没有因为弯角过大而产生推头现象，特别是在出弯时GVC+会给内侧前轮一个主动的制动，使得驾驶员减少打方向的次数和幅度，不会那么手忙脚乱。另外，在模拟连续变线的S型道路科目中，几乎在同样的速度情况下，坐在昂克赛拉上的我的摆动幅度绝对要小于坐在其他车
别运动，但日常驾驶却是这三款车型中最友好的，<B>转向轻盈又精准、</B>动力输出线性、顺畅，悬架的调校也颇为照顾舒适性，总之它的驾驶感受与外观似乎有点表里不一，但日常过日子开，真的很合适。 ■ 性能测试 加速测试： 由于我们测试这三款车时正值上海今夏以来最炎热的几天，连续的高温红色预警不仅考验着我们工作时的耐心，同时也炙烤着三款车的动
现得尤为突出。底盘的紧凑感和侧向支撑，<B>以及转向的精准性都会让驾驶者充满自信。</B>若不是原装高扁平比的轮胎限制了过弯极限，昂克赛拉的操控性丝毫不比主流钢炮逊色，甚至优于某些只会“蹦直线”傻快傻快的德系车。毕竟马自达有着“东瀛宝马”和“弯道之王”的美誉，操控方面绝非善类。 值得一提的是，无论是入门级的昂克赛拉，还是未来进入国
水。当然，<B>优秀的车身配重以及精准的转向系统，</B>将该车的驾驭乐趣进一步放大，“切入”弯道后对车头指向再次修正时，手握方向盘的驾驶员，就像用刀在质地较硬的面包上涂抹黄油一般，涂层厚度甚至面积大小均易于精确掌控。 准确的说，昂克赛拉的驾驶感受充满乐趣，却并未因强调操控性而显得激进。改款后昂克赛拉新
种很轻的感觉了，甚至有点想和你较劲的意思，<B>转向非常精准。</B> 全新昂克赛拉后悬架由之前的多连杆独立悬架变成了扭力梁非独立悬架，不否认这确实是一种降低成本的表现。但需要说的是，昂克赛拉底盘表现不俗，我们知道大多数扭力梁非独立悬架一般舒适性都比较差，面对一些坑洼路面底盘有一定弹跳和生硬感。而昂克赛拉不同，能感受到底盘很强的韧性，
感觉到自己只是一个司机。<B>灵活的转向和车身姿态，</B>像一个灵动的舞者，随时听从你的指挥，久而久之，你也会感到驾驶原来如此有趣。 更高次元的人马一体就这样，我们轻松、自如的完成城市道路驾驶且无一丝疲惫。去往嵩山的道路是最为有趣的，因为有依山而建的公路，蜿蜒曲折，盘旋而上，这也正是喜爱驾驶者的乐土。 在山路上驾驶
就没有这样的感觉，<B>感觉方向盘指向很精准，</B>开起车子也不费力。 油耗方面，因为车子买来还不久，才跑了一星期，还没仔细的算过，平时上下班，油耗大概在7.6左右，车子买来后也只跑了一两次，自己开车的习惯是不大喜欢激烈开猛车的，自己目前对这油耗还是满意的。舒适度还可以吧，座位软硬适中，个人对这块不怎么讲究，
行。同时，也想对方向盘提出表扬，<B>转向的指向很精准，</B>方向盘的圈数与一般的家用车没有差别，在绕桩时很好控制。 其余几个项目的测试其实都能够证实这套底盘的极限很高，在高速的U形弯道中，进弯之后，你能够感觉到车身的侧倾非常轻微，这样的体验好像在挑逗你再深踩油门，提高速度，来体验更高的速度激情。紧急变线对于这辆车更是轻描
，更容易实现你的驾驶意图。<B>首先昂克赛拉的方向盘指向精准，</B>过弯时带点速度也让人很有信心。另外马自达的6AT变速箱很聪明，无论是换挡逻辑还是速度，都能跟上驾驶员的想法。 性价比我们也从这方面来分析一下马自达为什么叫好不叫座。昂克赛拉最走量的车型是1.5L自动豪华型，在配置上比最低配多出了电子驻车、倒车影像、电
从而带来了一种凌厉的操控感受。<B>转向精准，</B>在高速过弯时，丝毫不会担心因为悬架造成的失控。总的来说昂克赛拉的操控超越了他的价位。内饰氛围营造不错昂克赛拉的内饰设计非常简单，没有太多几何元素组成的内饰，非常耐看。所有你可能用到的功能按键都设计在一只手可控的范围内，从而让你能够把所有精力投入到驾驶中。当然小号的方向盘
根植于马自达基因的特质，在新一代昂克赛拉上，<B>除了转向依然精准、</B>变速箱依然聪明、车身依然灵巧之外，悬架减震相比上一代还有了进一步提升，同时整体对于路噪和风噪的隔绝则有了质的改变。从动态来讲，新昂克赛拉几乎是无可挑剔的。 从操控乐趣的角度，奥迪A3确实不如昂克赛拉那么极致，但从灵活好开的角度看，A3也丝毫不逊于前者。虽然采用的
盘较轻，<B>转向很灵活，</B>底盘很稳，让你的路感很清晰，所以综合来说的话，昂克赛拉还是有不错性价比的。
在过弯时，<B>转向很灵敏，</B>转向手感轻盈，而且是老话说的指哪打哪儿，视线内的车体都在把控之中，而看不见的车尾因为短小，让这辆只有1.3吨的车更让人省心驾驶。 悬架对于车身的支撑很到位，后轮采用的多连杆独立悬架，对于一款小车来说是锦上添花的，车尾循迹性好，而且悬架弹簧行程短，整体滤震很紧实，表现的
缺点，这时一下都变成了优点。<B>顺滑轻灵的转向，</B>在大角度攻弯的时候，有着很好的路面“阅读”能力，搭配的轮胎虽然抓地力不强，但是极限非常清晰易读，而且大角度下的回正速度很快。反应灵敏的悬架由于保留了一点侧倾，所以驾驶时可以对车身动态保持一个很好的预判性，能让人轻松在极限边缘游走的同时，不会过于疯狂而作死，等到完全
的那种动态平衡。 <B>次世代MAZDA3昂克赛拉的方向盘依然非常精准，</B>最重要的是底盘能够完全跟住方向盘的动作，甚至于车头会快于我给的方向一点点，在这样的情况下，你能够获得转向的响应度是高于很多品牌的，这提高了马自达在这一段的驾驶的乐趣。难能可贵的是，次世代MAZDA3昂克赛拉在30KM/H的车速下，驾
挡杆位置向前方和上方有所调整，<B>能够让驾驶者的右手从方向盘轻松切换到换挡杆，</B>提高了换挡操作的便利性和准确性。同时，中控按钮的位置也向前进行了调整。另外，杯座随着中央扶手的长度加长配置到了换挡杆前方，使得中央扶手的布局更加整齐，也大幅提升了操作的稳定性和舒适性。 为了提升驾驶视野，马自达根据人类特性优化了A柱的粗
疯。操控也被明显柔化了。2.0L版本的车型，<B>转向给人感觉更轻快、</B>更犀利、虚位更小，而且也保持了一定的路感。而1.5L版本的转向就显然柔和不少，首先方向盘的手感变重了一点，中间的虚位也略微变大了，路感也少了一些。我们猜测可能是轮胎的扁平率变高的缘故。不过整体侧倾的控制还算是保持了2.0L版本的水准，小角度打转向的时候侧倾很小
定影响。<B>另外高速驾驶时方向盘转向偏轻偏灵敏，</B>如果能稍微沉一点会更好。 ▲银色饰条部分会反射到两侧倒后镜上。Q4：这是你第一次买车，如果以后有机会增购或者换购，还考虑升级马自达的车么？A4：可能会，目前这辆车总体上表现还是符合购车预期。Q5：对马自达品牌有没有什么期待？A5：我还是很有兴趣
向回馈的力度上来的恰到好处，<B>转向灵活的同时不会让你感觉它很贼。</B> 值得一提的是2017款起的昂克塞拉加入了GVC加速度矢量控制系统，通俗讲就是可根据驾驶员的转向操作，调整发动机的扭矩，优化四个车轮的接地载荷。由此，可以提高转弯性能、直线行驶稳定性及乘坐舒适性。 换言之昂克赛拉在原有的底盘功力下加入了这项黑科技
，昂克赛拉一定不能错过，<B>这款车转向精准，</B>油门响应快，变速箱逻辑清晰换挡迅速，是为数不多的能做到人车合一的车型了，而且外形同样时尚，创驰蓝天技术的发动机油耗也非常之低。可能很多人看数据觉得 昂克赛拉的加速不快啊，的确，它给你不了涡轮车那种暴力的加速感，但是它的优势是油门响应极佳，动力随踩随有，变速箱也非常
最好的可能就是昂克赛拉了，<B>精准的转向和清晰的路感，</B>配合6挡手动变速箱，驾驶乐趣及其出色。会开上瘾的。油耗方面为6.39L/100KM，和桑塔纳1.4L的油耗一样，但是由于排量和动力都更出色，所以综合考虑还是昂克赛拉更省油！除了日系车其他车系的车也能省油吗？ 引自汽车之家图库别克新英朗1.5L手动挡没错，没
克赛拉的操控手感很不错，<B>不仅转向精准，</B>整体的转向半径还很小，方向盘的回馈力度也十分合适，美中不足的就是2.0L发动机高速再加速能力一般，不过线性提升的发动机声调就如同往暖壶里倒开水一样有诱惑力，会让人忍不住一直踩住油门等着去听到最后面的高音。 相比之下名爵6的动力就强了一大截，1.5T发动机的最大马力虽
离心力）做出计算，<B>并根据结果对发动机的扭矩及转向角度做出精准微调，</B>提升过弯的稳定性和安全性，而马自达研发这项技术的初衷，就是为了让不同水平层次的驾驶者都能实现最理想的过弯控制，大家调侃的“人马合一”真不是闹着玩的。 只做一个专注驾驶的直男理科生，对马自达来说肯定是不能接受的，所以设计也是马自达最重
上代车型出色不少。<B>经过重新设计的三幅运动型方向盘握感舒适，</B>多功能按键棱角分明，配合镀铬元素装饰，设计感和运动感都表现得恰到好处。此外，中控大屏、中央出风口和延伸到右侧的装饰条等细节都有变化，对提升内饰质感起到了作用。 （用）在本文开头有过介绍，2017款昂克赛拉是一次中期改款，新车的一大亮点就是在
加上该车精准的底盘调校，<B>使得该车转向更加精准，</B>操控起来特别轻盈，这点是同级车所不能比的。相信新款昂克赛拉的超长轴距和良好的操控感，会拥有越来越多的受众群体。你怎么看呢？
。 在实际驾驶中昂克赛拉的路感更加清晰，<B>方向盘的指向也非常精准，</B>在悬挂的调校上偏硬，会牺牲掉一定的乘坐舒适性，但是会在过弯的时候提供足够的支撑。而思域的悬挂虽然在同级也属于偏硬的，但是相比昂克赛拉，思域的调教更多的还是偏向于乘客，在操控方面略逊于昂克赛拉，不过总体来看两车都是同级别中操控性能较出色的。如果你更在意动力的
技术的加持下，<B>昂克赛拉的转弯动作会更精准、</B>灵敏，同时也能减少转弯过程中驾驶员对方向盘的微调次数，这一定程度上提升了车辆转向的平顺性，降低车辆侧倾幅度。02本田思域厂商指导价：11.59万~16.99万推荐配置：2019款 220TURBO 手动劲控版 （国V）价格：12.99万元 “超跑”思域
如2.0L排量的车型，<B>但是方向盘的精准性和悬挂支撑性依然有很好的表现，</B>再加上马自达著名的GVC系统，快速变道和转弯时能有人马合一的感觉，适合喜欢驾驶的消费者。另外，昂克赛拉的造型设计也是一股清流。 不过，昂克赛拉也在今年进行全新换代，新车的外观能用“更性感”来形容，稍显遗憾的是，目前有消息称新一代创驰
出色。昂克赛拉的油门踏板非常线性，<B>转向也很精准。</B>扎实的底盘表现在高速过弯时，给驾驶员提供信心，不过它的隔音降噪能力还有待加强。
实车推荐，小智推荐2.0L豪华版。除了动力参数比1.5L更出色之外，倒车影像、自动启停、无钥匙启动、方向盘换挡、LED大灯以及自动空调等实用配置也便捷日常用车。
控性一流的车型，底盘扎实、<B>转向精准、</B>驾驶乐趣非常高。自然吸气发动机虽然没有高尔夫1.4T车型爆发力那么强，但是发动机和变速箱的匹配非常好，换挡平顺。最大的缺点就是后排空间太少，多少人因为空间问题放弃了昂克赛拉。 福特福克斯：新福克斯刚刚上市不久，采用了福特全新平台打造，外观非常动感，并提供了运动版ST－L
跑起来后噪音很明显。方向盘很轻，<B>转向精准，</B>指哪打哪儿。路感清晰，悬挂偏硬，有点像“弯道之王”老马六的感觉。很喜欢客户说的那句话，人无完人何况于车？只要真心喜欢，这些都是可以包容的。 路试结束后，我们来到了附近的一个上架点看底盘，起飞相当顺利。 底盘看着也是非常的平整，没有什么漏油和托底情况。准新车要是漏油差不多
拉以魂动式的设计理念深入人心，外形短小精悍，<B>转向灵敏迅捷，</B>空间舒适够用，底盘调校更是延续了马自达那沉稳扎实的优良血统，凭借这些，昂克赛拉自问世以来，大获年轻人所青睐。 昂克赛拉并没采用当代最流行的涡轮增压引擎，而是分别采用了1.5L与2.0L的自然吸气发动机，虽然动力不能用充沛来形容，但是凭借它身上那台换挡迅捷的6速手自一
，无论是在劈弯还是随弯，<B>这台昂克赛拉转向都特别精准，</B>也就是为什么同等情况下，思域在赛道驾驶与昂克赛拉相比，总感觉少了一丝丝味道，少妇就是少妇，（咳咳，扯远了。） 可能由于各方面的原因，宝马的售价会高那么一丢丢。福特与马自达价格方面较有可比性，而且同样是注重超控的企业。不过开昂克赛拉，不用担心变速箱问题，
车型体量不大，<B>方向盘轻便，</B>城市里开不容易剐蹭，带倒车雷达倒车影像，在进行倒车入库等操作的时候，提高成功率。同时，安全配置也比较到位，万一发生事故，也能对驾乘人员有一个比较好的防护。
，悬架支撑到位，<B>转向也特别精准。</B>最后，如果说，你的驾驶诉求大于乘坐诉求，那么昂克赛拉是你的不二之选。思域最具性价比，最适合家用。 凌渡适合面子党和大众信者。
，开过昂克赛拉的人都对它的操控称赞，<B>特别是6AT快速的换挡反应和精准的转向令人印象深刻。</B>不过，其车内空间也是它较为明显的短板，这一点也和梅西的身高相对应。 本田思域● 连线：内马尔● 指导价：11.59－16.99万 26岁的内马尔比起前面两位都要来的年轻，正值人职业生涯的高峰，他是被很多人推为梅罗之后第三人的超级
身灵活，刚性和响应性却比不过福克斯；<B>转向灵巧，</B>激烈驾驶时反馈的信息却不够清晰等。这些特性使得马自达在应对日常驾驶工况下，它能称得上非常优秀，但若真把它推到极限，和其它运动车型相比它却并没有特别硬核的表现。 不仅如此，马自达目前国内车型全部主打1.5L、2.0L、2.5L自然吸气发动机，在如今铺天盖地的更大马力、更大
型拥有出色的底盘调整，<B>精准的转向和不俗的动力性能，</B>综合实力可以说是同级的佼佼者。不过就换代后的表现来看，车型自带ST－LINE套件固然吸引，但1.5T三缸机的设定似乎有种劝退的意思。 好在小改款后的福克斯在车型方面做足功课，目前除了1.5T+8AT的车型有ST－LINE套件，常规的1.5L自吸车型也有
方面，福克斯也拥有令人满意的表现，<B>方向盘指向极为精准，</B>没有虚位。由于全新福克斯已经发布，上市日期已日益临近。因此，现款福克斯也开始有较大的终端优惠，正是入手的好时机。马自达 昂克赛拉指导价：11.29－15.99万元优势：颜值超高；燃油经济性优异；操控水平同级罕逢对手劣势：隔音滤震一般；空间局促要说操控，马自达是
的，我们年轻人喜欢一辆两厢车其实很好满足的，<B>一个不错的颜值加上一个指哪打哪的方向盘，</B>一套好的变速箱，甚至一套手动变速箱，最后再加上一副好底盘就足够了。所以我想这就是米饭君买一辆手动福克斯的主要原因吧。 而目前在售的福克斯两厢车型有1.6L、1.0T、1.5T三种动力版本可选，售价分别对应11.58—13.88万、12.78
，多年来市场上反映的口碑也很不错，<B>转向精准、</B>底盘紧绷、车身灵活，对于追求运动的消费者来说，它是一款运动属性很强的车，能给你带来驾驶乐趣的车。虽然它很运动，但车内乘坐空间偏小成了它的短板。不过，现款福克斯即将面临换代，目前市场优惠幅度很大，性价比很高，值得入手。 长安马自达－昂克赛拉官方售价：11.29－16.29
的，年轻人喜欢一辆两厢车其实很好满足的，<B>一个不错的颜值加上一个指哪打哪的方向盘，</B>一套好的变速箱，甚至一套手动变速箱，最后再加上一副好底盘就足够了。 而目前在售的福克斯两厢车型有1.6L、1.0T、1.5T三种动力版本可选，售价分别对应11.58—13.88万、12.78—13.88万、14.98—16.58万。年轻人还
行运转，大大减小转弯半径，<B>在狭窄范围内轻松完成转向，</B>大大提升车辆的灵活性。而最新装备的“CCO低速越野巡航”功能则在长距离沙漠穿越中大显身手。此功能可以5－12 KM/H的时速，在雪地、砂石、岩石等恶劣路况中，让发动机与制动系统保持最佳的配合匀速行驶，避免打滑、抱死，帮助驾驶者轻松脱离困境，驾驶者只需将精
悍，日常驾驶的话稳定性也是较为不错的，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准开起来很轻松灵活。
非常不错，底盘质感扎实稳健，韧性十足，<B>方向盘指向灵敏，</B>开起来非常的轻松灵活。 总得来说哈弗H9越野性能比较突出，并且上市多年市场口碑也是非常不错，性价比非常高，在同级别车型里很有竞争力，如果有越野需求那么 哈弗H9还是非常值得选择的。
压助力变为电子助力，<B>这样的好处就是转向变得更加轻盈，</B>适合在城市中驾驶。当切换到运动模式后，方向盘转向会变得略微沉重，提升了车辆操控性能。 2020款哈弗H9还搭载了L2级自动驾驶功能，该功能包含了全速段ACC自适应巡航、自动紧急制动、车道保持辅助、APA全自动泊车、交通标志识别以及盲区监控功能。在行
减少转弯半径，<B>从而轻松完成转向。</B>在长距离的沙漠穿越过程中，哈弗H9－2020款最新配备的“CCO低速越野巡航”功能，能有效防止因驾驶不当导致的陷车。即使开进沙坑，只需挂空挡，开启低速四驱模式的同时，锁住前后两把锁，即可脱困。 据介绍，2020款哈弗H9之所以具备极限越野地形征服能力，源于其装备
二，低速动力轻盈：<B>除了转向系统给到了我这种轻盈的感觉，</B>在动力系统部分同样如此。新车换装了全新的动力系统，在最大扭矩的部分要高了30牛米，最大扭矩可达385牛米，这就让它在城市频繁起步的时候，扭矩更充沛，让你觉得它并不笨重。 与此同时，新哈弗H9在主动安全方面同样赶上了时代的潮流，配备了360°影像
让品质感和豪华感爆棚。 <B>依然是那个皮质包裹的厚重感十足的多功能方向盘，</B>依然配备了换挡拨片，依然配备了定速巡航控制拨杆，不过，这个定速巡航拨杆又被赋予了新的功能，那就是全系标配的CCO越野蠕行功能的速度控制。 舒适感和品质感的提升是让车内更加豪华，而科技的进化是顺应了汽车发展的潮流。曾经指针式仪表盘和7英
显是为了越野考虑到耐用性。<B>方向盘很轻，</B>即便女孩转动起来也不会显得太费力。不过方向盘存在着一定虚位，这点跟我们常开的城市SUV不同，显然这不是一台讲究操控的车型，也算是硬派越野车的一贯作风。 哈弗H9的悬架结构采用了前双叉臂独立悬架，后多连杆整体桥设计，跟全新奔驰G级的配置是一样的。悬架柔和度表现不错，对于
。H9在复杂的山路上行驶时，<B>方向盘对于路面信息的反馈过于灵敏，</B>它会跟随车轮进行剧烈的转动。如果以较高的速度行驶在非铺装路面上，方向盘对手的冲击会比较大。悬架表现出了相当不错的稳定性和舒适性，值得称赞。另外，H9的陡坡缓降也不适合极端的越野路况，它所提供的最低速度为8KM/H，如果下陡坡，这个速度就太快了，驾
速上超车也没有侧倾的危险，<B>而且方向盘高速上很厚重有力油门和刹车性比较灵活响应也快，</B>还有其他的驾驶辅助系统都很好，安全稳定很自信个人感觉H9的越野性能并不比霸道差，四驱越野能力非常的棒，走山路非铺装道路满满的自信，比之前的轿车感觉好太多了。油耗方面，目前的油耗在12个左右吧，希望过了磨合期这油耗可以慢慢降低
相匹配的是八速自动变速器，<B>它可以让捷豹的8速大转弯随心所欲地改变个性。</B>在低转速下，发动机的运动就像温和的家猫。然而，当你踩紧油门踏板，动力系统就会像野猫在巷子里争夺配偶一样愤怒。 它的换挡十分快速，四管道的排气音符恰到好处。一组厚实的方向盘安装式拨片，以及一个类似操纵杆的换档杆，可以手动控制变速箱。在实际
门没有机会踩到底。 超控：很稳，<B>转向精准，</B>非常适合高速，150－160完全稳的没感觉啊。过弯稳定性比宝马好，但加速换挡反应和加速线性感要稍差于宝马，这个也算是一个小毛病吧。选择赛道模式会好点。 舒适：进口车关门隔音都还不错，悬挂稍硬。 油耗：正常水平，没关注。半箱油300多公里高速吧 车窗的金属饰条质感很好，要
标对象3系，也越来越中庸了。<B>它的方向盘比较轻，</B>整车转向时显得非常轻巧，是一种很愉快的感受。这可能也得益于全铝车身带来的较小的整车转动惯量。不过因为多年同窗之间深深的不信任，老朱不允许我做什么激烈驾驶，所以并没有更多激烈驾驶体验奉上。因为车龄只有两年，里程不过1.7万公里，全车上下与新车无异。我费尽心思也只能
失去太多路感，<B>转向力度轻盈，</B>地面的反馈还是能接收到一部分，可能是因为四驱系统的加入，感觉到转弯半径偏大，在停车或倒车入库的时候感觉尤为明显。底盘及悬架：前悬架软硬程度类似于3系，软硬适中，日常行驶中不会有太大颠簸，急转弯的时候也不会支撑不足。后悬架可以说非常硬，真的是“硬”，比短轴3系还要硬，
力，上山试了试，这款车过弯简直就绝了。首先，<B>这款车的转向非常精准，</B>力度也适中很舒服，最重要XE的底盘前所未有的紧绷和灵活，前双叉臂+后多连杆整合式悬架和现款的F－TYPE的跑车一样。出弯的时候更早的给油，完全不用担心会推头或者因为滑动而失控，总体来说，这款车在山路的操控乐趣非常强。 不过就这点我要跟大家说清楚，这款车并没有
有弹跳。<B>转向很精准，</B>路感很清晰，人车沟通很好，可以掌握足够的车身姿态信息，在接近极限的过程中有足够的宽容度。GIULIA跟它比，人车沟通不够好；ATS跟它比，车身略显笨重，负载反应大；3系跟它比，侧倾大一些，极限略低。总而言之，论操控性我认为XE是这个级别的最佳水平。 运动化的底盘调校，
领域中做的最为出色的车型，并且没有之一。<B>毫无虚位的转向，</B>硬朗（确切说是非常硬）的地盘悬架以及优秀的制动性能，造就了这台只为驾驶者而生的车。三种动力的选择则完全根据预算，相信购买这类车型的消费者的脑海中肯定没有“动力够用”这个概念。当然，一台车的成功与否很大程度还是由市场销量来决定的，我们抛开个人情感去理性的分析一下，中
力提供了细腻的反馈力度，<B>配合毫无虚位的转向系统，</B>很容易就能给驾驶者带来足够的信心。受葡萄牙试驾路况条件所限，无法拍摄动态照片，所以下文借用官图来做动态介绍。不需要刻意挂入S挡，也不需要选择偏运动的驾驶模式，在D挡+经济模式下，这辆搭载3.0L V6机械增压发动机的捷豹XE S依然有着不俗的性能表现。我试
错的加速感。<B>同时加上全铝车身以及轻盈的转向手感使得它在市区车流中穿梭非常灵活。</B> 8AT变速箱整体表现也是非常平顺，升降挡很积极，逻辑很清晰，不会让你有那种“突兀”感。如果不刻意看转速表，你并不会发觉它在升挡。而在激烈驾驶时，升挡动作变的缓慢，拉高转速获取的动力能够给你不错的加速感。唯一有一点
能够提供非常足的制动力。弯道中，<B>虽然转向调校比较轻盈，</B>但却非常精准，完全可以做到“指哪打哪”的动作。得益于优质的前悬架配置及调校，高速转弯时能有一个非常不错的车身姿态。手动模式下，低挡位高转速又能为车辆提供一个非常不错的出弯速度。 全文总结：总的来说，捷豹XEL作为捷豹品牌国产的第二款车型，无论是它实际的驾驶表
腺素的分泌。<B>不轻不重力度刚好的转向助力都让我在每个弯道中如鱼得水，</B>不过就路感来说，还是没有ATSL来的好。但也无可厚非，毕竟连3系都向舒适性妥协的时代，这也不是什么原则性的问题，总之这是一个开起来不无聊的转向。 俗话说：“增加十马力，不如簧下减重一公斤”，前双叉臂+后多连杆的悬挂表现也称得上
，涡轮延迟小，发动机响应快。<B>转向低速很轻，</B>但是有很细腻的力回馈，到了高速又能变得重手。刹车也是很细腻的脚感，能给你踩多少来多少的感觉。整车的隔音很好，没什么可挑剔的地方。底盘舒适度也很好，韧性很足，能给人一种高级的享受。这台车在驾驶方面真的做到了很好的平衡，操控，舒适都兼顾得很好，加长后并没有带来很拖沓的大
此之外，<B>方向盘在操控上基本没有虚位，</B>指哪儿打哪儿，很是精准！ 目前，2019款捷豹XEL全系共发布5款车型可供选择，搭载2.0T INGENIUM 发动机，提供200/250PS两个动力版本。厂商指导售价28.18万起，经销商参考价格：24.98万起！看车不如试车，您不妨点击（获取底价）
的灵活度和支撑性都调校到了令人满意的程度，<B>加上方向盘精准的指向和车尾灵活的循迹性，</B>对喜欢操控的年轻人有着不小的吸引力。但事物都有两面性，注重了操控，对驾乘人员舒适度的照顾就不会那么到位了，特别是再遇到大的路障或坑洼时，会让人觉得这个底盘是不是太硬了一些。写在最后，总体来看，无论是内外饰设计还是动力性能和操控感受，E－PA
欢这种感觉，虽然是台SUV，<B>但指向性更准的转向，</B>就能让人更有安全感，也会更有信心。另外，扭矩矢量分配系统也是控制E－PACE过弯时车身姿态的利器，哪个轮出现打滑，就能将失去的扭矩转移到其它轮间，保证高速过弯时的稳定性。四驱系统的及时介入也是功不可没，遇到雨雪等路面湿滑现象，四驱系统会在第一时间介入，增强性能
爆发，带给人畅快迅猛的加速体验。此外，<B>GIULIA还有着同级最为精准的转向表现，</B>没有明显的旷量，再搭配上优秀的底盘调教，令驾驶者小幅度转动方向车身便能迅速作出反应。当然GIULIA在继承了意大利品牌优秀的运动基因的同时也表露出的意大利人较为随意的品控，该车在内饰的一些细节上存在着一些瑕疵，多媒体系统也不够人性化，使用
。 幸好，这台DS <B>7的转向设定比较轻盈，</B>面对经常要较大幅度扭动方向盘的情况也不至于有好沉的感觉。再者那灵敏度极高的前后雷达，基本上触发报警时车辆与障碍物还会有好一段的距离。可以这么说，只要警报没响，那就安心地过吧。至于泊车方面就更不必过分担心，雷达配合功能齐备的360°倒车影像还是让停车前的最后一
方向的反应比较到位，<B>转向精准，</B>驾驶这样一款运动小车，会有很多乐趣。虽然只有1.6L+4AT，但在平常驾驶时，动力对于这个只有1.2吨的小车来说完全够用，动力输出直接没有迟缓，随叫随有，正常驾驶时变速箱反应平稳，让你感觉不到换挡时的波动，而当你使用S挡的时候，油门反应更加灵敏，拉高转速的同时，尾部的排
步变得颇为轻松，<B>再加上低速时轻盈的转向，</B>全新车型给人留下了颇为不错的第一印象。另外，新车油门很容易控制，在“蹿”和“慵懒”之间很好的找到了一个平衡点，对于初次接触它的朋友来说很友好。此外，各位完全不必担心三缸发动机在抖动方面的问题，无论是1.0T发动机还是稍后介绍的1.3T发动机在这方面都做得足
它们，而全新创酷便是这样的一台车型。<B>轻盈的转向让低速行驶时，</B>开起来很轻松。电子助力随着车速的提升也会适时的调整力度，不会出现影响高速行车安全的情况。全文总结： 毫无疑问，全新创酷在设计部分的巨大转变让每一位看到它的朋友都大吃一惊。新车造型所带来的运动、个性、时尚气息是现款车型所不具备的，全新设计风格值得肯定的同时，
3： <B>转向调校偏轻盈，</B>女性驾驶者在驾驶创酷时也能获得更加轻松愉悦的驾驶体验。 写在最后：创酷的试驾体验有两个字浮现在我脑海，就是这一次似乎雪佛兰”懂了”。懂消费者需要的是什么了，要在这个价位给消费者较强驾驶感受其实并不适宜，大多数消费者更愿意接受一台舒服的车型。并且，购买价格要亲和，使
不到的升级，实际驾驶过程中侧倾更小、<B>转向更灵敏、</B>车身整体响应上有更佳良好的表现。加速果断，底盘调校的感受较为舒适，整体的风格还是更偏向于家用舒适这个类型的，都市年轻人实用非常合适。 总结：经过几天的试驾，新一代创酷的整体表现不错，能够懂年轻人。无论从年轻人对外观的需求，还是智能互联以及动力性能的需求，新一代创酷都能
升，动力还是能够释放的淋漓尽致。 <B>创酷的转向调校偏轻盈，</B>这样的设定能够让驾驶者在驾驶创酷时获得更加轻松愉悦的体验。虽说我个人更喜欢操控感更强的驾驶感受，但在忙碌了一天后，我还是更愿意选择一台开起来更加舒服的车型回家。创酷的公路驾驶感受让我感觉雪佛兰是真正懂市场，懂消费者的。在这一级别车型上给到消费者较强驾驶感受并
相对较短的轴距与车长，<B>灵活的转向，</B>让创酷穿过了巷子里很多看似不太可能的直角弯，比轿车高的离地间隙也克服了很多大坑，不至于到脱困，但至少不会托底，这时候会切实感受到幸好没开轿车。 其实我一直都不主张过分关注硬件形式与参数，特别是普通的代步车，只要体验到位了，至于用什么硬件什么方式去实现这是工程师的事，就
区里拐弯、<B>掉头都非常轻松。</B> 新一代创酷TRACKER：总结很明显，新一代创酷在更新换代以后，有了REDLINE的时尚酷炫造型，回头率十足，这算是它给人的第一感受，也是当前年轻人最为看重的一点。而内部空间和配置方面，它也有了巨大提升。实打实地说，新一代创酷对于当下年轻人的喜好把握比较准确。而
高速阶段，开起来比较有信心。<B>当然低速打轮依然是电动助力转向惯有的轻盈。</B> 底盘突出运动化的设定，保证了操控的同时舒适度会有所舍弃，过减速带的时候有余震，不过硬朗的程度似乎不会影响到这个车型的受众群体，毕竟年轻人还是喜欢把车开快点的。 当然，不足的地方还是要指出。三缸的老梗我们直接放一边，就事论事来说振动，这台
级变速箱，<B>标配博世电子随速转向系统精准转向。</B> 新车全系车型满足国六B排放标准，并运用通用汽车SMART PROPULSION智驱科技，官方百公里加速最快8.9秒，百公里综合油耗可低至5.1L。 雪佛兰一直是通用汽车旗下的亲民品牌，凭借高颜值、高实用、高性价比，全新创酷的运动风格将吸引来大批
性连接的全框副车架，<B>令转向更加精准。</B>智能科技 保障安全 主被动安全配置方面，新车采用了由AEB碰撞缓解制动、PCM行人碰撞缓解、FCA前碰撞预警、FDI跟车距离提示、LKA车道保持辅助、LDW车道偏离预警6大智能安全系统组成的主动安全屏障，同时还配置了TPMS四轮独立数显胎压监测、倒车影像、电动加热
，值得一提的是，<B>新一代创酷方向盘指向性非常精准，</B>电子助力随着车速的提升也会适时的调整力度，轮胎采用主打操控性能的花纹胎，在胎噪以及操控性方面非常不错，底盘调校更为柔韧，对于细小颠簸的过滤极为出色。 写在最后：新一代创酷变化可以用颠覆来形容，在同级产品依旧以个性或趣味性来作为卖点的阶段，新一代创酷
为灵活，方向盘搭载的有电子助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有虚位。底盘扎实，在高速行驶上没有轻飘感，并且遇到急转弯的时候支撑性较为不错，动力方面该车表现充沛，搭载了1.3T发动机，满足日常家庭使用没有问题的，起步迅速，后段加速有力。
可点。<B>车头动作与方向盘节奏配合精准，</B>整车的表现较为灵活。即便是较为狭窄的山道，我们依旧能够凭借着精准的操控安全驶离。 在高速行驶时，整车的噪声都能够被较好的抑制。这款335T智能直喷涡轮发动机不但采用“单轴无声平衡轴系统”用来平衡一阶往复惯性力矩，有效降低发动机振动，而且搭载的静音平衡
部分路况只允许使用中低速，<B>加上灵敏的转向，</B>创酷在城市中穿行绝对游刃有余。 目前只知道全新KX3搭载领动1.5L车型同款的G4FL型1.5升自然吸气发动机，最大功率115马力。海外版起亚SELTOS 1.6T动力不知道会不会搭载在国产KX3上。如果仅有1.5L发动机的话，国产KX3的动力明显是不够看的。小结
助力，<B>转向力度很轻盈，</B>但指向性和回馈力度依然不错。一上午的试驾其实乏善可陈，毕竟在高速公路这样的铺装路面开车没有任何乐趣可言。顺着牛肉粉味道的指引，我们开着全新创酷一路从青岩古镇到了花溪区，途径贵州大学，只顾得惊呼“好多青春美少女”，却忽略了旁边风景如画花溪公园。 花溪飞碗牛肉粉，据说
人说梦”<B>，但是能够提供轻盈的转向、</B>不太模糊的路感以及足够的支撑性或许到也是一种满足。 雪佛兰全新创酷在智能驾驶层面配置了定速巡航、车道保持、防碰撞预警等，在实际体验中定速巡航功能操作相对便捷，但是“车道保持”功能按键因为在中控台上，所以并不能在方向盘上直接操作。总结：又到了总结的时候，雪
主流的「 电子助力方向盘 」，低速时，<B>方向盘比较轻，</B>便于我们倒库停车等操作。随着车速的增加，方向盘的转向力度也会逐渐增大，能够在高速时带给驾驶者更强的信心总结 虽然我们这次体验的是 创酷的REDLINE版本，但从实际的驾驶感受上来说，它的“运动”更多存在于车辆的外形与设计上。不过要说空间实用性和内饰的科技感，面对它的
都怀疑导航错了…………相对较短的轴距与车长，<B>灵活的转向，</B>让创酷穿过了巷子里很多看似不太可能的直角弯，比轿车高的离地间隙也克服了很多大坑，不至于到脱困，但至少不会托底，这时候会切实感受到幸好没开轿车。 回到新一代创酷上，9.99－14.99万元的定价算是比较厚道了，虽然舒适度一般，但这个级别平均水准也不高，而 创酷的设计、驾
轻消费群体的SUV，此外，<B>方向盘的转向设定也给人感觉很灵活，</B>转向虚位不大，响应也挺快。 由于匹配的四驱系统，这套适时四驱系统会根据当下工况选择前后轴的扭矩分配，但比较尴尬的一点在于，它没有配备陡坡缓降，对于一台有一定通过性但是定位又很都市的SUV来说，陡坡缓降还是非常必要的，咖哥觉得这个的确有些遗憾。写在
助力的转向使得低速情况下方向盘较轻，<B>能够轻松的控制整车转弯、</B>掉头，方向盘也并没有虚位的现象产生。而在高速状态下，方向盘会越发的沉重，并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。而创界RS并没有配备换挡拨片以及手动模式，这一点有些令人遗憾。 相比于油门踏板
高速进入匝道，创界的车身侧倾抑制的非常优秀，<B>加上准确的转向和较为灵活的车头，</B>令驾驶者有着很强的信心。从厂家得知，创界在开发之时，就着重于抑制SUV的高侧倾，在底盘上，除了瓦特连杆和全框式副车架外，还运用了带回弹弹簧的减震器、后桥双胶料后桥衬套、领先同级的ROLL CENTER HEIGHT整车转动中心设计等，共经历了5年的
加速时的降档速度较慢。 <B>方向盘指向精准，</B>悬挂相对偏硬，对颠簸路段过滤性较差，底盘整体调校偏向于运动型。刹车前段异常灵敏，稍踩刹车，制动力立马到来，对于城市拥堵路段行驶的乘坐舒适性造成一定影响。高速速度上升至120KM/H以上，发动机仍然有一定的动力储备，当时速上升至140KM/H时（内部道路测试），车轮
身轻量化表现上更出色，侧向稳定性更高，<B>转向更灵活；</B>广汽丰田C－HR全系配备后多连杆的悬架形；大众探歌，其后悬架分两种不同类型，入门车型后悬架为拖曳臂式非独立悬架，而高配则是多连杆独立悬架。 除了硬参数更出色之外，创界还配备有更宽的轮胎，其使用的是225/55 R18规格的马牌CONTINENTAL ULTRACONT
实十分出色。 在操控方面，<B>感受最强烈的应该是轻盈的方向盘，</B>非常符合城市SUV的调校，打方向时很舒服，几乎不需要费什么力气，而且在这样的前提下转向虚位也没有想象中那么大，指向性属于中等水平。 值得一提的是，这台顶配版创界RS是全系中唯一配备四驱系统的，可以随时随地通过按键进行两驱和四驱之间切换，它主要由两部
轻，悬架偏舒适。但是对应的，<B>创界的转向还是很精准，</B>没什么虚位，悬架虽然舒适，但是在弯中仍有不错的支撑性。这种比较有韧性的悬架调校在同级别中还是非常突出的，创界并没有去追求太高的弯道极限，而是给消费者在日常生活中带来更多驾驶乐趣。写在最后：创界是一台专为年轻人打造的SUV，而TA也正如年轻人一样，有点小瑕疵，
.9MM/REV高齿比转向，<B>所以转向表现很精准，</B>在弯道中感觉也会很合拍，车辆会拥有不错的循迹性。 四驱系统方面，因为我这次试驾的路线是环滇池以及昆明世博园，均为城市道路，所以我们只是测试了下前驱与四驱的切换，确实很快。悬架表现让人印象深刻，创界车系当中其它车型采用的都是前麦弗逊后扭力梁的结构，但是我们试驾的
用了在扭力梁基础上增加了瓦特连杆，<B>在转向时变得更加灵活且精准同时照顾到后排乘坐者的舒适性。</B>在经过非铺装路面时，创界RS通过舒适性的调校，让整车在滤震方面达到了比较不错的平衡。对于路面传来的细微震动有着很好的过滤，而在起伏路面，让我们没有感受到过多的抛离感。 总体来讲，雪佛兰创界RS外观、内饰、动力很好的诠释了“年
用了电子助力，<B>维特拉在静止或者低速时方向盘非常轻盈，</B>城市里驾驶很轻松，指向性也较为精准。 新车涡轮从1700RPM开始介入工作，但实际感受需要在2000RPM时才会有较为明显的动力输出变化，好在整个涡轮介入过程并没有很突兀的感觉，而是如剧情的深入一般，一切都显得很自然。当然，如此平顺的表现也让
操作时也不会有那种打方向非常费力的感觉。<B>转向的指向性也比较精准，</B>几乎没有什么虚位。这样的调校也在表明其骨子中的运动基因。 在爬一个小坡时，两驱模式下前轮因附着力较低而出现较为明显的打滑，前行也比较困难。切换到AWD四驱模式后，行车电脑实时监测车轮的工作情况，并通过中央多片式离合器将动力进行分配，让附着力更大的后轮获得更
么，但对于后排乘客可能稍微有点不友好。另外，<B>探界者的转向十分轻盈，</B>指向性还算比较清晰，所以这款车同样适合女孩子驾驶。 好了，又到吐槽的时候，驾驶过程中依然有觉得做得不太好的地方。 第一， 这款车的起停系统是没有关闭功能的，是默认开启的。也就是说驾驶过程中自动启停是关不掉的，这对于那些不太喜欢启停系统的人来讲不舒服，另外一点
.3秒，<B>转向精准，</B>性能强大，PDK变速箱与动力结合的丝丝入扣，悬架滤振能力出色，舒适性不错，然而在弯道又能够提供充足的支撑，因此，保时捷－ MACAN也传承了保时捷在运动和舒适方面做到极致平衡的特点，相当完美。预算足够的话，你会选哪一台呢？
饰中规中矩/智慧互联成卖点 <B>三辐式方向盘十分厚重，</B>同时，这样一款跑车基因的SUV，怎能缺少了炮筒式的仪表盘？它挑逗着驾驶者的欲望，传统机械仪表和液晶屏幕并行使用。中控触摸屏内搭载了保时捷智慧互联模组升级版（CONNECT PLUS），可实现全面互联，还可通过保时捷提供的插入式SIM卡创建车内WI－FI热点。
统的加持下，<B>低速转向更加轻便，</B>高速转向更加沉稳。” 新款X3也并非完全无懈可击，对此MOTORTREND的编辑认为：“新款X3四缸2.0T版本的油耗虽然较上一代有小幅度改善，百公里油耗城市工况为10.7升，高速工况为8.2升，但是相比于同级别的奥迪Q5和奔驰GLC没有太多优势，奥迪Q5城市工
失望，<B>无论是精准的转向还是灵活的油门与刹车响应，</B>都让人驾驶其这台X3来游刃有余。这样一台同级别操控最出色的豪华中型SUV自然无愧2018年最值得推荐SUV。
架此时挺讨人喜欢，支撑力很足，<B>线性的转向手感驾驶起来也颇为轻松。</B>试驾车搭载的是2.0T高功率发动机，在切换至运动或运动+模式之后，动力响应和更直白的动力输出很适合山路驾驶。毕竟直道短暂，得抓紧仅有的机会超越慢车才行。在长途旅行时，大家往往都更偏爱坐在前排，原因不外乎是空间更宽阔。有些时候我甚至愿意为了避免坐在
力分配，<B>配合精准的转向与良好的底盘反馈，</B>可使驾驶者体会到不俗的动态性能与驾驶乐趣。 编辑讲真的：基于CLAR平台打造的全新X3无论是车身尺寸、配置还是动力均做出突破，且售价的降低使其性价比得到了大幅提升。那么，究竟赢得消费者青睐的是加长轴距，拥有更大空间的奥迪Q5L和即将加长的奔驰GLC
驾驶者，<B>灵巧的转向手感让这台体格壮硕的中型SUV同样变得轻松可控。</B>但你休想就此将宝马的转向与奥迪、奔驰归为一谈，相比奥迪的轻若无物，宝马的转向系统依旧能在不为驾驶者增加负担的前提下，给予你想要的指向精准性以及路感回馈。同样作为运动型多功能车的注释，相比强调实用性的SUV－－SPORT U
之处。<B>新车方向盘转向力度轻盈，</B>路面波动也毫不留情的被减振器处理掉。操控表现也令人印象深刻，循迹性和悬架的支撑力度都能给予驾驶者更多的信心。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
应有的回应。但总感觉缺少点什么！<B>方向盘感觉很轻，</B>转向的时候有点过于犹豫，它总是在思考着什么，反馈感也不是很强烈。它并不能像X1那样精准地理解你的转向意图——找到入弯点，转动方向盘，华丽地划过弯角，很抱歉，全新XC40必须放慢前进的脚步。 全新XC40与宝马X1如果说X1转向给人的感觉是直接、干脆利落的话，那么全
起来非常轻松。<B>方向盘非常精准，</B>没有虚位。” 对于主动安全配置，沃尔沃XC60没有让大家失望，这显然是它的拿手好戏。车主“尚鸿嘉”这样说：“刹车性能好，自动刹车等安全方面的功能，即使给老婆开也不用操很多心。”而车主“WJ2549”的体会同样很深：“自动刹车，堵车还有晚上看不太清楚的时候确实听管用
XC60身上，显得更软了一些，<B>加上更轻的方向盘助力，</B>车辆的行驶感更趋向于舒适。 沃尔沃的XC60还准备了插电式混合动力的版本T8，这款车兼顾了性能和节能环保，它有235KW、400N·M的传统动力输出，加上一套电驱动系统后，综合输出达到了300KW、640N·M，很振憾的数据，然后你就可以在5.3秒内0~10
时采用了欧姆龙第四代转向控制器，<B>转向更为精准。</B> 东风风神2020款AX7，增加电子换挡系统，有操作失误提示和一键回到P档功能，将科技与驾驭合二为一，赋予驾驶者更多极速超车的快感。
变线时车身姿态尚可。<B>转向比较轻松，</B>力度适中，高速行驶时会感觉有一定幅度的旷量。● 全文总结前面说全新AX7比新款IPHONE要更懂消费者，这是开玩笑，毕竟汽车和手机这类快速消费品还是不一样的，也不具有太多可比性。不过跟自己相比，全新AX7在车身造型设计、内饰设计、科技配置等方面，比现款AX7都有明显
7全新升级底盘，采用欧姆龙第四代转向控制器，<B>转向精准，</B>带来沉稳、扎实的行驶质感。
四代转向控制器，<B>转向精准，</B>而采用TRW天合制动卡钳，能带来百公里满载下37.15米的优秀制动成绩。不仅如此，还有新款电子换挡系统赋能全新东风风神AX7。车主一旦有有操作失误情况系统会给出报警提示，并且还有一键切回P档功能。目前2020款东风风神AX7已经上市，网上关于新车的消息也是铺天盖地，之前
快的，<B>而且转向精准，</B>该底盘与CRV为同款在高速行驶时非常的稳定，动力方面是与宝马联合开发的1.6T涡轮增压发动机配合的6AT变速箱，这套动力系统经过了市场上的考验，所以整体平顺性还是不错的，不过在起步时有一些偏肉市区行驶的话，它的百公里实际油耗为8.8L左右，燃油经济性也较为不错。
卡钳、欧姆龙第四代转向控制器和全新升级底盘，<B>2020款AX7转向精准、</B>驾驶质感沉稳，且满载条件下从百公里时速完全刹停仅需37.15米。值得一提的是，为了让智能科技与驾控性能更好地结合，2020款AX7增加电子换挡系统，该系统有操作失误提示和一键回到P挡等实用功能。“互联网女皇”玛丽·米克尔发布的《2019年互联网趋势报告》
挫感，但总体平顺，<B>方向盘较轻，</B>操控感受一般，在同级别中不算突出。在悬挂方面调教偏硬，在通过颠簸路面地面的震感还是很明显的。 总结：新款风神AX7在外观内饰设计、空间布局和驾驶辅助方面的表现都不错只是安全配置稍有短板。不过发动机、变速箱和底盘三大件相对于同级别还是有一定优势的，但做工方面还要提升一些
好，速度快了会让乘客有“跳起来”的感觉。 ​<B>在转向手感上AX7还是以轻快为主，</B>低速非常轻盈，轻到一个手指都能进行操作。在速度起来后力度加重，能给人一定的稳定感，至于说驾驶乐趣，那不是AX7要考虑的事情。总结洗心革面，是我对全新AX7最大的印象，从年轻时尚的外表到内饰设计感和科技配置，全新AX7都较上代车型有着明显的进步，保
撑在连续变线时车身姿态控制的不错，<B>转向比较轻松，</B>NVH方面也有着良好的表现。 可以说全新一代东风风神AX7相比于现款车型在各方面均有所提升，抛开设计方面的因素，如果只从科技配置方面来说的话，它已经紧随现在的潮流，无论是面对现有的对手还是即将出现的对手，最起码已经有了一个充足的保证来与之抗衡。 全新一代东风风神AX
直喷技术，可以有效地增强燃料的燃烧效率。 <B>方向盘与油门踏板调教比较轻盈，</B>原地掉头或者是停车头不是很费劲，而且方向盘的旷量也比较大，这显然是为了满足大多数城市用户而做出的一些操控性的让步。新款AX7采用了前麦佛逊式独立悬架、后双横臂独立悬架，虽然悬架的调教是偏向舒适性，但是细微的震动还是会被传导近车厢。底盘的整体感觉比较“
。最后，<B>方向盘轻松而不模糊，</B>油门和刹车的调校非常成熟。其中刹车前段做到精准微调车速，中段开始变重，并且力度加倍释放，跟车以及激进驾驶时的刹车掌控都非常舒服。在我看来这些非常重要，因为将直接影响日常使用感受的。 驾仕结语：全新一代AX7给我的整体感觉，是东风风神为了这款车真的是拼了，一方面
度敏捷。<B>新车方向盘设计比较厚重朴实，</B>全系均为手动调节，但手动挡车型仅支持前后调节。而非常令人惊喜的是，车辆全系标配真皮方向盘，让手感以及豪华感都倍增。 四款配置的座椅调节均为手动，稍显遗憾，但均支持前后调节、靠背调节以及高低两向调节。同时座椅材质也均为仿皮材质，自动挡两款配置可以加装真皮
姆龙第四代转向控制器，<B>转向精准，</B>聘请欧洲豪华品牌底盘专家评价指导精细调教底盘，带来沉稳、扎实的行驶质感，采用TRW 天合 制动卡钳，带来百公里满载下37.15米的优秀制动成绩。 外观方面，2020款 东风 风神AX7沿用了2019款车型的设计风格。前脸部分，新车采用了东风 风神 E.π概念车的设计元素
校，采用欧姆龙第四代转向控制器，<B>转向精准，</B>聘请欧洲豪华品牌底盘专家评价指导精细调教底盘，采用TRW天合制动卡钳，带来百公里满载下37.15米的优秀制动成绩。 内外设计讨喜，配置更有诚意 外观方面，相较于老款车型的“中庸”设计，2020款AX7显得更加年轻运动。新车首次采用“交互几何”的设计语言，以简洁、干练的车
采用欧姆龙第四代转向控制器，<B>转向精准，</B>带来沉稳、扎实的行驶质感。车型：全新一代阿特兹售价：17.58－23.98万元 作为一汽马自达目前在售的主力车型，阿特兹采用了全新一代魂动设计理念，前脸的星状格栅更具视觉冲击力，搭配ALH自适应LED大灯更符合年轻人的需求。 同时，全新一代阿特兹在运动感的基础上，通过简
评价指导的，采用了欧姆龙第四代转向控制器，<B>让转向更为精准了。</B>同时还优化了EPS阻尼特性，减少了不平路段的方向盘扰动。在这点上提升了消费者的驾驶感受。 在智能科技上最新升级的WINDLINK 3.2 人工智能车机系统，有12项全新功能升级+6项功能优化，为驾乘者带来更加强大的智慧出行生态体验。 在主动安全方面，2020款A
打造下已足够老练。 <B>奕炫的转向虽然轻盈而有一定的旷量，</B>但是车头跟随得倒很积极，没有那种慢吞吞的感觉，指向也不模糊，可以明显感知到路面信息。 再一点，悬挂。前麦弗逊、后扭力梁式悬挂仍然是此级别车型惯用搭配方式，对于追求运动的奕炫，悬挂整体调教偏硬。 先说前排，过沟坎及减速带时，车内感到的颠簸并不明显，
顿挫。 试驾值得称赞的地方在于转向与刹车。<B>原地转向的力度极为轻盈，</B>而车速起来之后，方向盘会变得很厚重，这点还是很有欧系车的感觉的。方向指向性也不错，上手比较迅速，不用适应所谓的方向虚位。 最值得称赞的是刹车，整个刹车行程都极为线性，丝毫不需要适应。刹车力度可靠、迅捷、舒适，非常值得赞美。放眼同价位车型，几乎没有可以与它媲
赛道的过程中几乎没有察觉到，<B>转向的灵敏性也非常不错，</B>在几个小弯的处理上我感觉指向性非常精准，在自主品牌当中，算是操控感比较上游的车型了。 结语其实在短暂的试驾中，我们对日常的使用感受没有太多的体会，更多的重心是放在了比较极端的激烈驾驶上，要知道，自主品牌的车型当中很少有勇气拿来在赛道上供大家试驾的机会，另外
低速行驶时，<B>转向系统通过方向盘反馈回来的手感轻盈；</B>在速度提升后，它的反馈力度会变得重一点，以利于高速巡航时的稳定性。依我所见，如果力度变化再大一点，那就更好了，高速行驶时方向盘的手感会更加扎实，驾驶者心里也会更加踏实一些。至于方向盘的指向性，那自然是比较模糊的了，幸好虚位并不是太多，大幅度转
手感，与一般的家用车电子转向助力不同，<B>全新福睿斯的转向没有虚位，</B>并且转向手感会给予有质感的反馈，而非轻又虚假的电子感，在山路试驾中，这样的转向优势很容易和同级别车型区别开来。 总体来说，倘若你作为一个懂得驾驶质感，又富有家庭责任感的司机，这台定位精准的新福睿斯不会让你失望。所长有话说 在同质化严重的家用车市场，全新福
一点。在山路驾驶时，<B>你能明确感受到新新福睿斯转向的精准，</B>虽然底盘调教偏舒适，但支撑性仍旧不错。对一台家轿来说，这样的表现足够出彩了。 此外，、新福睿斯全系应用发动机启停技术及AGS进气格栅主动关闭系统，再搭配上新动力总成，使得新福睿斯在动力输出及燃油经济性上都有着更出色的表现，实现百公里综合工况5.
得给油的情况下，也不太会影响驾驶者的心情。<B>加上相对轻盈精准的转向，</B>也能给人一定好感。 此次我们试驾的道路包括城市道路、高速、乡村道路等多种路况，新福睿斯采用前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式半独立悬架，虽然在行驶品质上还有待提升，不过在对于路面细碎振动的处理上和过弯时车身的侧倾，都在可以接受的范围内。 乘坐空间和性价比是加分
随速和随角度的增益，<B>综合下来也就有了一个在同级车型中较为精准的转向表现，</B>并且也不至于过于灵敏，总之可以在山道行驶时给予驾驶者足够的信心。 但另一方面，新福睿斯仍然是一部8到12万元区间的入门紧凑级家用轿车，它的底盘素质和动态极限也被限制在了这个范围内，比如在碾过坑洼时会有稍微多余的弹跳，比如我以较快
立十分迅速。试驾过程中，<B>它的转向较为精准，</B>并无虚位。不过我发现该车的油门踏板与制动踏板高低落差偏大，以至于切换时右脚的动作需做得更大，加剧了驾驶者疲劳，不太利于拥堵路段的频繁动作。另外一个问题是该车后视镜面积较小，并线、变道、泊车时都有一定影响。 ▲踏板高低落差大 ▲后视镜面积小新车的底盘表现符合预期，
山路上行驶，<B>方向盘指哪打哪，</B>操控精准。在出弯时，变速箱也能及时降档，动力没有拖沓。底盘的表现也非常有质感，非常沉稳的感觉。说实话，我对一台居家属性的车在操控性上完全没有什么幻想，但福睿斯的表现着实给了我惊喜。 更大的惊喜体现在油耗表现上。经过拥堵市区、高速巡航以及山区道路大约150公里的行驶
刹车踏板相对舒适，脚感很好。 在运动状态下，<B>方向盘指向精准有一定重量感，</B>进弯稳，出弯预知性较好，丝毫没有侧倾的感觉。怪不得福特的工程师始终将操控性与大众车型相比。用我们“赛车手”的思维来评价，新福睿斯的驾驭沟通感良好，很有操控乐趣。当然，这种操控感是重要的安全保障。 在车身稳定性方面，前悬挂是传统麦弗逊，后悬挂是扭力梁半独
非常不错。<B>方向盘转向系统在高速驾驶时指向性也非常精准，</B>给予驾驶着很好的驾驶信心。不过，低速转弯时，福睿斯方向盘虚位还是很明显。 新车做工提升明显很多人在谈论福特的时候，工艺始终是一个槽点。不过，在看过新福睿斯实车后，能够明显看到提升。中控台和门内侧都采用了软材质，方向盘握感也非常不错。另外
但不会有太重的感觉，<B>转向精准度值得肯定，</B>并没有在试驾过程因为转向而影响驾驶体验的情况。这套转向系统使用起来可以算是得心应手。在试驾过程中，几次都没忍住脱口而出赞美新福睿斯转向系统表现的言语。 制动系统调校力度合适，整体较为线性，很容易适应。即使在复杂路况需要频繁刹车时，也没有觉得停不下来的情况出现。
沉稳，<B>转向比较精准，</B>刹车轻点就有，很灵敏。 福睿斯车身尺寸长宽高分别为4587*1825*1490毫米，轴距为2680毫米。车内空间绝对够用，车身宽度能与B级车相媲美，驾驶员身高1.75米，驾驶位调整好坐姿后，后排腿部还有一拳左右的空间，一点都没有局促感，车内的储物空间不是特别多，但是
有的注重操控感的车型，<B>转向比较精准，</B>拐弯并线车身的反应也很快，适合爱驾驶的人。 配置其实并不是福睿斯的亮点，甚至还有点太基础了。但合资品牌最擅长的就是机械部件的整合度，比如发动机的工作效率。以油耗来说，这台福睿斯的日常综合油耗也仅在7－8L/100KM左右的水平，还是很省油的。 说了这么多，这车到底什
没有虚位，<B>同时电动助力转向系统让驾驶者操控轻松。</B> 福睿斯采用前麦弗逊式独立和后扭力梁非独立的悬架结构，经过调教在急转弯和高速行驶中，整个车身非常稳定。
稳，底盘扎实；操控性较好，<B>方向盘转向精准；</B>唯一缺点就是继承了美系车的油耗高的特点，百公里油耗约为8L左右！睿骋CC 2018款睿骋CC 1.5T手动典雅型指导价格为9.89万元，近期厂家限时优惠1万元，再加上终端让利后价格为8.59万元。该车采用了长安汽车全新的家族式设计语言，蝶翼式的进气格栅、双腰线设计
优缺点。先看优点，敦实又有力量感的外观、<B>精准的转向、</B>稳定的行驶感、2.0T的动力也是说来就来。当然了，油耗偏高、做工不好的问题也确实存在。买车的话推荐购买2.0T车型，毕竟蒙迪欧本身确实配得上“敦实”一词，车重在那放着呢，1.5T还是差点意思。 另外说说那个实力超强的锐界，作为能和汉兰达同台竞争的选手，综合实力还是很能
者足够的预判，<B>保持转向足够精准。</B>可以说，弯道是检验操控的磨刀石。 开头那一段的惊心动魄，其实正是源自于福特的经典项目——福克斯弯，而说起这个专属定制的赛道，其实还有非常多的故事。“福克斯弯”以FOUCS打头字母F为原型，包含多达10组不同角度、不同难度的弯道，而这些弯道模拟的大都是国内赛车的经
，对其时尚运动的外观、<B>精准的转向、</B>丰富的安全配置、超大的后备空间以及噪声的处理等等都给予了好评，高性价比配合高产品质量，使得部分网友直呼：“福克斯是10万级别最好的选择！” 当然，好的品质离不开工厂的背书，这里不得不提的就是长安福特最新建成的第五个整车工厂。该工厂采用福特全球统一的GFPS生产体系，其
采用电子助力的转向系统保持了较高的灵敏度，<B>方向盘的虚位很小，</B>车头响应也非常及时，精准的操控在同级别车型中算是数一数二。悬架方面，前麦弗逊、后扭力梁式的组合完全偏向舒适调校，对于前排乘客而言，路面上的振动都能得到有效的吸收与缓解，不过后排乘客就没有这么幸运了，扭力梁式的结构在面对较大幅度的振动时，总是伴有一定的弹跳。●油耗
属于同级别平均水平，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 广汽传祺GA6除主驾驶车门外，其余三个门上方均配有车内拉手，提升了上下车的便利性，同时也增加了行驶过程中的安全性。 总结： 更新换代之后的广汽传祺GA6显然是有备而来，不仅在配置上有了全新的提升，同时还在外观上给了我们十足的新鲜感。另外2815MM
比较彻底，<B>转向的稳定性和精准性比较出色，</B>车内的空间和储物空间设计比较人性化。没有高油耗的压力，9－10升/百公里的油耗表现，对一款自主B级车来说还是可以接受的。6、市场的让利和赠品比较充足，车友买车的时候，可以适当地砍价。车友吐槽的不足：1、全系只搭载一款动力，1.5T+6AT的动力组合，
式后悬架，车身大比例使用高强度钢，<B>有效保证转向精准性及车身跟随性。</B> 金卡纳形式的模拟赛道不仅可以测试车辆的综合性能，更考验驾驶技术和胆识的极限度。全新一代传祺GA6拥有稳健的大师级底盘调校，顺利完成各项模拟挑战。 凭借全新一代传祺GA6低速过弯的操稳性能，以及强大的侧向支撑能力，可以顺利通过高难度调头弯。 “极智
，甚至有所超越。在车辆驾控表现方面，<B>随速转向低速轻盈，</B>高速沉稳，悬挂拥有较强的侧向支撑能力，提升了弯道驾控表现。官方给出了100－0KM/H的制动距离数据，仅为35.45M，要知道这样的数据即便和豪华车型相比，也已经是相当不错的成绩了。随着传祺GA6的上市，国内汽车消费者又有更新选择，感兴趣的车友不妨到店一试。注：
更适用的悬架系统，<B>使其在转向灵活性、</B>极限稳定性以及舒适滤振性等方面都有了一定的提升空间。总结作为GA6的第二代车型，广汽传祺全新一代GA6在继承了现款车型的基础上全面焕新，不光有了更高的颜值，还在内部空间、科技配置及动力表现上都有了不小的进步。可以说，全新一代传祺GA6的产品竞争力很强，今天公布的
了超过200种调校方案，官方自信的表明：<B>全新一代传祺GA6在转向精准程度、</B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，都能较上一代车型有相当进步。 车则·木马原创实拍：底盘在悬架部分，全新一代传祺GA6前桥为麦弗逊独立悬架，后桥为五连杆独立悬架。作为一辆B级车，额外采用上了铝合金转向节、空心稳定杆、树脂拉杆、异形结构摆臂等新技术
100公里时的转向力，<B>运动模式下在方向盘转角的初段灵敏性更好，</B>需要的转向力矩明显小于标准模式，会更加灵活；而一旦要做出更大的动作，那么运动模式需要给出更大的转向力矩，会要求驾驶者更加专注。 唯一的问题是，三种转向模式似乎不会和驾驶模式联动，你必须通过12.3寸中控大屏里面的“车辆设置”界面来进行切换。
配超高强度车身设计，拥有更适用的悬架系统，<B>使其在转向灵活性、</B>极限稳定性以及舒适滤振性等方面都有了一定的提升空间。总结作为GA6的第二代车型，广汽传祺全新一代GA6在继承了现款车型的基础上全面焕新，不只有了更高的颜值，还在内部空间、科技配置及动力表现上都有了不小的进步。可以说，全新一代传祺GA6的产品竞争力很强，今天公布的
会比较明显。 它采用了机械液压助力转向系统，<B>在转向时方向盘的指向准确，</B>回馈力度适中均匀，而美中不足之处就是方向盘的尺寸偏大，在大幅度打方向时会感到不太方便，在掉头或移车入库时这种感觉尤为明显。如果能把尺寸缩小一点，我相信整个转向过程会顺畅很多。 作为一款定位于宜家宜商的中型车，传祺GA6讲求的是驾驶轻松、乘坐舒适以及行驶平
转向系统，<B>在转向时方向盘的指向准确，</B>反馈力度适中，美中不足的是方向盘尺寸偏大，大幅度打方向会感觉到很费劲，把尺寸缩小一点的话，整个转向会顺畅很多。 经过一天的试驾后，我认为驾驶着传祺GA6没有什么激情可言。当然，这并不是对它的批评。事实上，出于定位及设计诉求的考虑，它是一款明显偏向于讲求驾
立悬架，<B>方向盘配备的有电动助力系统转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，油耗上百公里实际油耗6.6L，燃油经济性不错。
历经三年，对新车的底盘进行了全新升级。最终，<B>全新一代传祺GA6在转向精准程度、</B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，都能较上一代车型有相当进步，簧下质量也有下降。除此之外，全新传祺GA6的动力总成也有所变化，新车搭载广汽全新一代的1.5T发动机，最大功率为169马力、峰值扭矩为265牛·米，之前用在了GS5和中期改款GS4上。
调校方案。最终，<B>全新一代传祺GA6在转向精准程度、</B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，都能较上一代车型有相当进步，簧下质量也有下降。 再依靠米其林全新浩悦4ST轮胎的帮助，全新一代传祺GA6的100KM/H－0紧急制动距离也能做到仅35.45M。这个数据是相较于许多中级车更好的，甚至能比肩一些入门
00种调校方案。最终，<B>传祺GA6在转向精准程度、</B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，都能较上一代车型有相当进步，簧下质量也有下降。轮胎选择米其林全新浩悦4ST轮胎，静音性能出色，100KM/H－0紧急制动距离做到仅35.45M，这个数据非常抢眼，在中级车中算是佼佼者。 全新GA6搭载了L2级别自动辅助驾
底盘在减轻了簧下质量的同时，<B>提升了转向精准程度、</B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制。搭配225/45 R18的米其林全新浩悦4ST轮胎，实际驾驭感的确不输合资车型。 全面的L2级自动驾驶辅助配置，也是全新一代传祺GA6的一大亮点：自适应巡航、主动刹车、车道保持辅助、车道偏离系统和并线辅助，外加360°全景影像，全
6悬架各部件进行了全面升级，全新设计，<B>还是在一定程度上提升了整车转向灵活性、</B>极限稳定性。 但因为底盘不够灵活，在过各种减速带、或者砂石路的震感，被它的“太空式”座舱和超大空间缓解了。作为一款家轿，GA6的空间真的很大，大到可以在后座随便造，腿绕成“麻花”也没问题。这么描述空间，可能显得有点苍白，但如果用数据和雅阁、轩
向盘显得很有韧劲，<B>而且整车在整个过弯途中显得非常灵巧，</B>没有一点笨重的感觉，刹那间我甚至误以为我开的是一台两箱小钢炮而不是一台车长4891MM，轴距长达2815MM的大车。由此可见的传祺在底盘调教方面的功力。只不过，并不是为运动而生的全新GA6并没有配备换挡拨片，算是一点小小的遗憾，但如此出色的运动
，方向盘的转向力度变化很明显，<B>低速行驶时转向力度轻盈，</B>确保了灵活性；高速行驶时转向力度变得扎实、稳定，让驾驶更安心。值得一提的是，它还配备了转向模式系统，而且这套系统并不是“花瓶子”，各种模式之间切换可以明显感觉到转向力度的变化，无形之中增加了驾驶乐趣。 底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强，即使与合资对手相
其优点，面对连续的弯道时，<B>方向盘转向较为精准，</B>不会有过多的虚位，而且车身在弯道中有着比较好的循迹性，加上悬架始终有着很好的支撑力，虽然SUV车身较高，但侧倾控制在较小的范围，整体操控表现是同级别中的上乘水平。 综合来说，GS4 235T车型可以说让GS4车系有了向上延伸的性能基础，更强的动力性能可以让其运
低速和原地挪车、泊车时，<B>它转向力度十分轻盈，</B>即使是女性驾驶者也能够轻松操作。而当它开起来之后转向手感会变重，带来不错的沉稳感。指向性方面仍旧是这类车型中比较常见的偏模糊的调校，开起来并不累。 从悬架的形式来看，其整体的配备还是更加偏向载物的，后4片变截面钢板就是很好的证明。而作为一款MPV车型，它在舒适
有效地加强车头部分的整体刚性，<B>在一定程度上提升车头响应速度和转向精准度。</B>所以在过弯的时候，虽然S55B30发动机要比N55B30发动机还要重了一些，但是丝毫不会令人有所察觉，相反BMW M2雷霆版的车头更加精准可控。 在BMW M2雷霆版上也终于装备了跟M3/M4一样的油门响应、转向力度和变速箱换挡逻辑调节功
推背感也是轻而易举，<B>当然凭借着它极强的转向精准性，</B>在关掉宝马DTC的基础上完全可以弯道漂移起来，而原厂的运动调校就足够支撑。除此之外出色的改装潜力也是宝马M2的一个精髓，所以这样的一台车难道不是年轻人最想要的吗？ 不过作为M系类的性能车型，在设计上宝马M2与普通的宝马车型的并没有截然不同的规格。前脸
绝对是2.0T不可比拟的。<B>再有沉稳而精准的转向，</B>紧致而线性的油门，给力的刹车，以及硬朗而路感清晰的底盘悬架加持，毫不夸张的说，开上它你能领略到什么叫真正的人车合一。 缺点，当然也有，不够豪华的内饰，狭窄的二排空间。SO WHAT？买M系你要的是一台纯粹的驾驶机器，如果想要豪华大空间，市面上的选择很多。不过
他最喜欢的M－CAR，<B>因为其具备精准的转向性与灵活动力，</B>同时手动车型更富含操控乐趣。 FLASCH也表明未来将针对M2推出特殊版本，如限量的M2 CS车型。 ▲宝马M部门老板FLASCH确认将会推出M2 CS车型，并将进一步榨取3.0升直6双涡轮引擎的性能，图为宝马M2 COMPETITON。这意味着
非常好，<B>同时方向盘的指向性非常精准，</B>你手上打出多少量，传递到车轮上就是你想要的结果，这给予驾驶者非常足的信心。 出弯后的大脚油门，伴随着转速直逼7000转，排气带来的咆哮以及回火声如同是在给驾驶者加油，但相比普通版M2，可能是考虑到法律法规的限制，宝马M2 COMPETITION的排气声
全新BMW M2 双门轿跑车，是一款加速迅捷、<B>转弯灵敏的紧凑型汽车，</B>将动力性、灵活性和精确性提升到了较高水平。 宝马全新BMW M2 双门轿跑车，最高时速为250KM/H，零到百公里的加速时间仅为4.3秒。手动6速变速箱或带DRIVELOGIC的双离合器变速箱、主动M差速锁和在多
支柱。这种支柱改善了车辆的前部刚度，<B>提高了转向精准度。</B> 总的来说，虽然M2雷霆版和标准版M2的外观差距甚微，但实际上两款车却截然不同，前者早已不再是在座各位眼里的那个“入门级M车型”了。●新车背景：宝马M2雷霆版源于M2，却又高于M2，并向M3/M4看齐，引用宝马M部门副总裁DIRK HäCKER的话就是：“由于M
3.2KG的非簧载质量，<B>驾驶转向也会更加灵活。</B> 选装的碳纤维车顶也会减轻车辆5KG的重量，碳纤维后备厢盖及发动机盖则可分别减重6KG和9KG。别看这些数据并不出彩，在许多部件都实现轻量化后，那种操控感比原厂宝马多出了不止一星半点。 而且它的排气系统也可以选择带有钛合金消音器、93MM口径尾喉的M PER
系的那种厚重感，<B>取而代之的是轻盈的电子助力转向系统。</B>但也不是坏事，毕竟它可以更好的迎合市场人群。 M2的刹车系统采用前4活塞卡钳后2活塞卡钳的设计，工程师考虑到重心前移的问题，选用了前后尺寸接近的刹车盘，这样的设计可以很大限度的减少前轮的负载，在刹车过程中有效的控制车身重心，让有限的前轮附着力很
时与车辆建立着联系、保持着沟通，<B>用精准的转向与细腻的力道去控制，</B>让车辆行驶的轨迹与大脑中预想的走位线路达到100％的吻合。能够做到这一点，才能说明这是一台真正的驾驶者之车，M2雷霆便是这样的存在。在拥有高超的驾驶技术之后，你才能把它开得飞快并且去享受每一个弯道所带来的乐趣。否侧，在高速过弯时它会用实际行动告诉后
汽车不会跳来跳去，<B>转向也更加灵活和直观，</B>所有这些都能让人沿着蜿蜒的道路行驶时，得到梦寐以求的自信。当然，M2赛道版本在赛道上烧胎的过程中，更能让人享受到精确驾驶的乐趣。 对于现有的M2老用户来说，该不该换这款新车的答案应该是看个人了。不过，毫无疑问的是新车型比老款车型驾驶起来更加让人愉快。对于需要
型，它的操控性真的令人感动。<B>尤其是方向盘精准的指向性还有车身对于转向的响应速度，</B>你不得不感叹宝马是名副其实的驾驶者之车。 M2的方向盘还是比较沉的（那也没有我的325沉……………………），转向力度是可以通过驾驶模式调节的，不过调节选项只有”沉“和”更沉“两种选择…………………… 虽然方向盘沉，但我感觉和这一
很小，<B>转向十分精准快速，</B>方向盘传递的路感也非常直接清晰，贴地性很好在弯中的动线几乎可以随自己的意思而变动，过弯极限颇高；而若车尾滑出也不用担心，在安全电子系统的帮助下驾驶可轻松让车辆回到该有的路线，在山路上开着M2 COMPETITION真的会让人越开越着迷。当然，如果你的驾驶技术高超
，60迈紧急变道干脆利索，没有多余的晃动，<B>方向盘指向精准，</B>握感柔软厚实，不知道是不是换了新的丁字裤方向盘的原因，感觉转向手感好了多很多。跑了跑山路，U型弯不会有明显的推头现象，基本都是一把到位，宝马操控真不是盖的。风琴油门很线性，没有前段或者后段很突兀的感觉。内饰方面，座椅和车门的皮质双缝线做工精致，相比以前的宝马提升很
运动感，转向比例给的比较小，<B>正常的拐弯打60度就可以轻松过去。</B>唯一让我有点担心的是在路口转弯时如果平时喜欢加大油门过的朋友要注意，四驱RDX的SH－AWD会在大油门时介入产生明显的扭矩分配，因此转向半径会变得比平时更小，如果不熟悉的话会被吓一跳，不建议在未习惯这辆车的特性时大油门转弯或者掉头。方向盘比较在3
和，它和TT一样平易近人，<B>自动模式下转向轻盈、</B>动力输出平顺，排气声浪也并不暴躁，这真的是一台TTS吗？ 尽管眼前的TTS更贴近于生活，但还是少了一些味道，它甚至开起来比S3还要更加轻松。TTS有经济、舒适、自动、动态等多种驾驶模式，此外驾驶者还可以对油门、变速箱、电磁减振、转向等等进行个性化设定。 奥迪的
现它的惯性确实很大。<B>进弯时转向系统的精准、</B>弯道中减振器给予的巨大极限、M主动式限滑差速器能让你感受到它的工作、大脚油门出弯加速时车尾的滑动、伴随着低沉且迷人的声浪、每一次铿锵有力的换挡、每一次大力制动时产生的纵向离心力都会让驾驶员兴奋不已。那个时候你会情不自禁的爱上这台车。 不过有一点需要注意，虽然
道！悬架更紧凑，<B>转向也更精准，</B>即使完全关闭DSC，M5 COMPETITION也不会到完全失控的地步，以至于你可能会怀疑这到底是不是一台中大型轿车？ 如果你觉得宝马对M5车型的调教到此为止的话，那你就错了，像M2一样，M5也或将在不久的将来推出CS版本！ 近期，在纽北赛道和宝马M测试中心出现了一
虽然足以应付日常使用，<B>良好抑制噪音的表现以及较小的方向盘虚位还是给我们留下不错的印象。</B>全文总结： 自品牌创建以来，后来者北汽幻速在制订市场策略就非常务实和具有针对性，首先根据需求在目前增长最快的SUV细分市场分别推出了幻速S2、S3和S6等车型，攒足销量的同时，也获得足够的信心和经验。此次推出的幻速H
相当出色。在操控性方面，<B>这一款汽车转向轻盈、</B>指向精准、没有虚位。底盘调校适中，路面的通过性良好。大家觉得这一款汽车怎么样？欢迎留言。
到好处，<B>转向的手感和精准度会让你忘记自己开的是一辆五米多长的车，</B>在X7上会让你体验到一种操控和尺寸兼得的快感。 7月5日，11点因为试驾车型是SUV的原因，活动还特意安排了越野路段的体验。 越野能力在如今也是豪华SUV的必争之地，虽然越野性能并不是宝马的看家本领，但X7的表现却足以让人们
宝马X7的转向手感。<B>以往我们都认为这个级别的豪华SUV对于转向手感与精准度上，</B>都会适度的放水，总之目的就是降低驾驶参与度。但这台车的转向手感却非常紧致，包括在ECO PRO模式下，方向盘的手感都有些偏沉重，甚至有时转向你还需要认真的拧一下方向盘，来完成操作动作。看来宝马就算是打造一台以绝对舒适为前提
他车辆，<B>转向辅助系统都能轻松应对。”</B> “高速行驶时，为了保证行车安全，开启转向辅助系统后，驾驶员监控摄像头和方向盘传感器会迫使你时刻注意前方路况，并将手放在方向盘上。这种设置可能远离了自动驾驶的初衷，但长途驾驶时，它的确可以减轻驾驶员压力。低速行驶时则没有那么麻烦，只要摄像头判定你在注意
3吨，<B>但X7的转向依然精确让你对它充满驾驶欲望。</B>即便不选装主动防倾杆，它在弯道的车身姿态也可以保持得不错，但我还是强烈建议选装这个配置。制动系统的抗热衰退能力也给我留下了深刻印象，它可以一次次、不厌其烦地为这头巨兽的速度降低到安全线内。然后，最大功率462马力的V8发动机又一次次地将这
力，运动模式下油门反应灵敏，<B>配合精准的转向，</B>测试出0－100KM/H加速8.7秒的好成绩。 中华V7采用麦弗逊式独立前悬+多连杆式独立后悬，是经过宝马和麦格纳的联合调校，在动态通过扭曲包、颠簸路和S弯时，悬架展示出较强的侧向支撑性，没有多余的震动。在快速通过S弯和完成静水挪移测试项目中，中华V7的车身循迹性
一。 车辆行驶在平坦路面随着车速的提升，<B>方向盘会变得越来越轻盈且指向精准，</B>这与低速行驶判若两车，而且车辆滑行的特别长远、顺畅，真的就如同一只蜻蜓悬空漂浮，时而静止、时而灵动、时快时慢，自如飞行。 前后双电机形成的四驱架构，装载在前后轴上，总功率为280 KW，BOOST模式下，最大扭矩是680N•M。让你丝毫不会怀疑K
不会产生多余的回弹。 <B>转向系统指向性精准，</B>旷量也很小，转向力度适中，但随着车速的提升，转向力度也会加大，这一点给驾驶者带来了一定的安全感。此外，车内静谧性方面，当车速提高后，发动机传递到车内的噪音还是比较小，风噪及路噪控制的也还算比较到位。写在最后最后，如果你要问咖哥进口宝马X2怎么样？咖哥会毫不犹豫
8AT。 虽然X2在操纵灵敏度、<B>转向精确性以及底盘的平衡度等方面，</B>自然无法和更高级别的纵置发动机车型相比，但出自UKL平台的X2的确做到了用更低的门槛，让更多人享受到同级SUV中最丰富与纯粹的驾驶体验。用这种相对“硬核”一点的性格，加上个性外观，应该挺招愿意彰显与众不同的年轻人喜欢。至于不足，我想最明显的就是那
的车型之一，<B>转向直接灵活，</B>底盘紧凑，车身循迹性优秀 总结：几天试驾下来，笔者认为BMW X2堪称X家族最好开最有趣的车型之一，动态方面<B>转向直接灵活，</B>底盘紧凑，车身循迹性优秀。静态方面配置齐全。唯独在目前进口车的身份面前，笔者认为目前的建议零售价是X2向流行车款迈进的最后一个阻碍。很巧的是，如
驾驶质感更整，<B>过弯动态更加的灵敏。</B> 坦白说，你把X2理解为一个底盘偏高的前驱小钢炮更加的合适，开着它在山路中驾驶乐趣比在城市中大很多。养车要花的钱由于X2和X1是共用动力和变速箱总成，所以它们的保养价格并没有相差太多。它是每1万公里或1年（以先到为准）保养一次。1.5T的车型机油机滤小保养一次
在于它的指向性，<B>方向盘回馈精准而顺滑，</B>基本上感受不到那种让人不爽的虚位和路面震动。前麦弗逊、后多连杆悬架在反弹方面也有着出色的控制能力，标配的动态阻尼控制系统可以使X2在较小的高频颠簸中更快地稳定下来。
直观的不同之处在于转向圈数会比较少，<B>使整体转向更为灵敏，</B>再加上M丁字裤方向盘出色的手感，进而获得无与伦比的操控体验。 据官方表示，国产后的宝马X2将继续搭载1.5T和2.0T发动机。本次的试驾车型是XDRIVE 25I，搭载了最大功率192马力（141KW），最大扭矩280牛－米的2.0T B48（TU）低功率发动
个接触面，都能有着最佳、最平衡的压力，<B>以保证车辆精准的转向以及足够的抓地力，</B>而这些都离不开和F1的关系。 要知道，曾作为F1轮胎赞助商的固特异，在与F1赛车驰骋赛道间，共帮助车手获得过368次的冠军，这个纪录至今仍遥遥领先第二名的轮胎赞助商两倍之多。也正因为此，固特异成为了唯一被FIA官方授权，且能使用“F1”作为轮
辆在驾控上的感受，路感清晰、<B>转向精准、</B>底盘浑厚都是贴在它身上的标签。所以即便国产化，X2还是那个拥有相当高驾驶乐趣的小钢炮！ 有两个方面是我个人认为是X2的不足之处，当然这两点并不是绝对的硬伤，反而是它的优点带来的妥协。首当其冲的就是后排空间，虽然我们已经明确了它的产品定位，但归根结底车辆还是消费者自己使用
手感稍微变沉了一些，<B>转向也是同级少有的精准。</B>总体来说，X2很像是一台坐姿更高的小钢炮，操控灵活，运动氛围很好，开起来得心应手。 宝马向来给人感觉就是能文能武，X2也是如此。在日常代步，同样挑不出什么毛病。变速箱在轻踩油门的时候很积极很平顺的升档。底盘虽然更硬了，但是并不颠，依然能感觉到底盘的柔韧和高
欢这种感觉，虽然是台SUV，<B>但指向性更准的转向，</B>就能让人更有安全感，也会更有信心。另外，扭矩矢量分配系统也是控制E－PACE过弯时车身姿态的利器，哪个轮出现打滑，就能将失去的扭矩转移到其它轮间，保证高速过弯时的稳定性。四驱系统的及时介入也是功不可没，遇到雨雪等路面湿滑现象，四驱系统会在第一时间介入，增强性能
，正常驾驶4AT变速箱表现也很平稳顺畅，<B>操控上虽然方向盘轻盈灵活，</B>但还是会存在一定虚位，轻微的方向调整并不会有太清晰的转向性，好在车身小巧，多带一点就能找准方向。 底盘悬架整体调校兼顾了舒适和运动性，在遇到小的坎坷和起伏路面时会很好的滤掉，在车速较快下碰到颠簸路面时候，车身也能够保持一个很整的姿态。相比电子助力转向，瑞
精准，<B>方向盘指哪打哪，</B>没有多余的空转，这个价位的车型能有这样的表现确实不错。车主们不满意哪些1、还是跟瑞虎3的异响问题差不多，速度快了之后经常会有一些“啪啪”的声响，特别在下雨天和细石进入钢板的时候，胎噪方面异响也比较严重，整车的隔音不算很好。 2、A柱太粗，在一些狭小的路段有时会看不
观时尚，油耗不高，低价位高配置，<B>转向精准，</B>内饰造型不错，操控性不错，底盘扎实。3X综合缺点有，轮胎噪音偏大，起步动力稍慢，高速风噪声大，手动挡离合器踏板有点高，中控材质硬，扶手箱有点小。其实，这款廉价的小型SUV能做到这样已经很不错了，三大件没有问题，其它方面也就没必要计较了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
一些要求。<B>瑞虎3X的方向盘调校偏轻，</B>而且没什么虚位，配合线性的刹车踏板，在过弯时还是游刃有余的。 悬架方面，瑞虎3X的表现也不错，通过细碎路面时还是可以将振动进行有效过滤，但如果是连续颠簸路段，车辆会出现一些小的跳动，好在传递到车内并不明显，整体来讲对舒适性的影响不大。 总结：瑞虎3X的外
断进行完善；至于操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>转弯时悬架支撑性良好，侧倾不是很严重，不过调教的有些偏硬，在过一些减速带的时候，颠簸幅度有些大。写在最后 最后说说我对 瑞虎3XE 480的最终印象，得益于续航里程的提升，这款车不仅能够满足你日常通勤，还能带你去周边逛一逛，类似于这种从北京到天津的“跨城旅行”，基
20KM/H时会偏弱一些。 在操控方面，<B>该车对于转向系统的调教还是比较轻盈的，</B>方向盘旋转时的阻尼感也比较适中，即便是女生驾驶也不会感觉费力，在城市中驾驶起来很灵活。另外，刹车的力度较为线性，踏板也不会感到很硬，长时间驾驶下，脚也不会感到特累。 底盘悬架的调教整体来说更偏于舒适，更适合城市道路驾驶。不过在经过减速带等大颠
模式下，动能回收不明显。<B>转向比较轻盈，</B>对女性用户比较友好。由于整车悬挂调校略硬，在过坑洼路面的时候滤震性一般。这个级别的车通常隔音不会太优秀，同样，瑞虎3XE 480在速度超过80公里/时的时候，风噪和胎噪就比较明显。■ 最大的优势就是续航 通过上表的对比我们不难发现，瑞虎3XE 480虽然在价格上比竞
架韧性十足，<B>转向精准可控，</B>运动时尚的造型下你还需要这款只有十万左右的小车怎样呢？纵观新能源车市来看，十万级别的可靠性高的小型SUV你不需要那么多华而不实的功能和配置，而是一款陪伴你十年八年的好车，瑞虎3XE值得你拥有的时尚电动SUV。
车速稳定行使，<B>驾驶员只需把握方向盘即可轻松长途驾驶。</B> 从按键示意图中可看到，按下ON/OF键可以让瑞虎3进入或推出巡航定速状态；SET/DEC键：踩油门提速并按SET键或按DEC减速，并保持瑞虎3在新的行驶速度下巡航；ACC/RESUM键，按ACC键车辆自动提速并按新速度巡航，RESUM键可以
合理，<B>方向盘灵活轻便，</B>抓地力强，过弯及高速较稳定，动力表现一般。感兴趣的朋友可致电经销商咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－10.08 万元经销商名称：四川华星鑫瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市高新区益州大道北段3号（南门欧尚富森美
主SEYOND表示道：<B>“方向盘无虚位，</B>底盘调校偏硬，所以转弯基本无侧倾，高速转弯信心很足，底盘通过性非常强，涉水能力非常强”。 对于瑞虎7在操控方面的表现，此前汽车之家的试驾文章也给予了很高的评价。从编辑同事的试驾感受来看，“瑞虎7的底盘反馈带来了很大的惊喜，底盘对于路面的贴合度很高，悬架调校的韧性十
我留下了很深的印象：<B>转向轻松，</B>回馈线性，在车流中相当顺手；刹车刚开始不太明显，更合适用在高速上微调车速，但略踩深一些，力度还是相当足够的，整体力度线性。 瑞虎7的动力系统由一具1.5T涡轮增压引擎和一副6速DCT变速箱组成，引擎的最大马力为147PS/5500RPM，最大扭矩210NM/1750－4
助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>动力方面，在起步阶段有一些偏肉需要给油门，等到起不之后油门响应迅速，作为家用车，已经足够了，油耗方面它的实际油耗为8个左右，燃油经济性一般。
就是奇瑞全新一代艾瑞泽5 <B>转向轻便、</B>悬架柔韧、座椅厚实，开起坐起都“安逸”造成我不想还车的主要原因，主要是因为全新艾瑞泽的驾驶舒适性，首先要说的就是全新艾瑞泽5的转向。别看全新艾瑞泽外观时尚、运动，其实转向的手感并非那种需要你时时刻刻都绷着根玄去调整指向的“战斗范”。我仅用一只手就能轻松控制，而且回正的力
费力，比较轻松。<B>转向的指向性也比较精准，</B>水平不输合资车型。 悬挂给人的感觉比较整，在过沟沟坎坎的时候完全没有松散的感觉，对于一些细小的振动，几乎可以完全过滤，在一些较大的坑洼时，会感觉稍微少了一点韧性，并且给人一种悬挂很硬的假象。在重庆的试驾道路几乎没有大直道，在过弯时也可以感受到悬挂的支撑还是
搭配在一起赏心悦目，<B>通过方向盘按键控制反应也比较灵敏，</B>只是感觉对于瞬时速度来说，仪表上的反馈略有些迟滞。用屏幕代替大量物理按键的设计让中控一下子干净起来，仿佛把凌乱的物品一下子规整一新。奇瑞新开发的这套雄狮智云系统使用起来比较清晰明了，整体操作起来很简单。为了方便客户使用，奇瑞还推出了前买车两年每月
上稳定，<B>市区里转向灵活。</B>它的空间在同级别的轿车里来说，必须是要好好夸赞一番的，其有2670MM的超长轴距和1825MM超宽车身，我在后排完全可以躺下，腿部空间也是不错的。 成都长久以来被认为是座“来了就不想走的城市”，让北上广一线城市忙碌的年轻人羡慕不已。实际上我们是劳逸结合了，不劳动哪
高速过弯时，整个车给人一种非常紧致的感觉，<B>虚位较小的转向设定在此时就派上了用场，</B>不管角度有多少，只要方向盘打过去，整个车身也能紧紧地跟过去，这种紧致感连旁边的乘客都能感觉到。由于前后排的座椅都有一定包裹性，只要过弯时没有达到逼近抓地极限的程度，乘客几乎不用去抓上面的扶手。”底盘方面，直到今天，依然没有任何一台中国轿车能刷
来说，这也是来形容其驾驶感受最好的形容词。 <B>无论是油门的响应还是转向带来的回馈都显得那么的轻松，</B>丝毫不会给驾驶者带来压力。CVT的变速箱也为整车的舒适性尽了自己的一份力。无论是起步还是中途深踩油门的情况下，它都尽量的将顿挫和震动控制到了最小。这台奇瑞自主研发的1.5L发动机的出力表现在正常模式下也是展现出一种不紧不慢的态度
小巧，<B>转向也非常精准，</B>因此艾瑞泽EX开起来的感觉非常灵活。此外，在底盘方面，艾瑞泽EX采用前麦弗逊+后扭力梁的结构，调教得比较硬朗，行驶时对路感的反馈较为清晰。总体来说，艾瑞泽EX的操控偏运动。动力方面，艾瑞泽EX搭载了一台1.5L自然吸气式发动机，最大功率85KW，峰值扭矩141N·
动化，<B>在优异操控性能基础上进一步提升转向精准性和乘坐舒适性，</B>超越同级别竞品车型。荣威350 1.5L自动豪华天窗版指导价：8.77万发动机：1.5L 109匹马力变速箱：4当自动 运动化的外形设计风格是当下的主流，在这个价位上，很多车型的外观设计都是以运动化为主。猎鹰眼前大灯，绝对是前
向手感和底盘质感。<B>带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，</B>但在持续驾驶后，笔者发现方向盘随速增益几乎没有，回正力矩也很奇怪，整个转向手感给人一种特别“假”的感觉。此外底盘过滤颠簸的能力也有所欠缺。前麦弗逊后扭力梁的结构应该说是这级别的标配，但反而是非独立悬挂的后桥表现更好一些，前悬挂在每次过减速带时
算是需要一段时间来适应的。低速状态下，<B>转向的手感非常轻，</B>也没有太多路感回馈，给人的感觉这仅仅是一台交通工具而已；车辆速度攀升之后，转向又变得非常沉，幅度变化之大算是较为少见的。 底盘方面算是中规中矩，略微偏软的设定在一定程度上提升了乘坐舒适度。只是按理来说电动车在NVH方面是有先天优势的，但艾瑞泽5E 450的表现只
较轻盈，<B>方向盘转向较为精准，</B>在运动模式下转向会稍微沉一些。结语：一直以来，总感觉奇瑞有点像马自达的感觉，是自主品牌中标准的技术宅，一门心思只做技术（当然道行不及马自达），把功夫花在了很多看不见的地方，但消费者却不会为此来买单。 但从现在来看，奇瑞还是在一步一步地转变中，在设计和配置这些消
然变多，我也变得紧张起来，不过艾瑞泽5E <B>450的转向让我可以非常精准地切入弯道，</B>看来操控方面奇瑞新能源也没少花功夫。快到跨海大桥时，我猛然想起主办方还搞了个节电小竞赛，那还等什么，一键进入了ECO模式，这时候如果需要提速，一脚电门下去，时滞会比普通模式下要略微大一点。到了跨海大桥上，车辆也因为电池相对重量较重，没有被横
头以及换错挡的情况出现。此外，<B>方向盘转向较为精准，</B>在运动模式下转向会微微沉一些，但与ECO模式相比没有实质性变化。 该车的悬架系统调教较为舒适，对于路面细小的震动以及颠簸都能很好的过滤掉。另外在弯路时车辆侧倾支撑到位，给驾驶员以强有力的信心。但过一些较高的减速带或是坑洼路段时，减震弹跳明显生硬，可见该车更加注
实当我驾驶这款车走在高速路上的时候，<B>轻轻转动方向盘车头好像跟你心有灵犀一般，</B>车头迅速的转向你打方向的位置，而方向盘的转动力矩恰到好处，并没有我们常见的轻飘飘的感觉，给我一个最大感受就是转向清晰，力度适中。在轮胎选用方面，艾瑞泽5E450采用佳通一款性价比非常高的一款更耐磨和更加静音的轮胎，效果没问题。再来说一说悬架
5E <B>450的转向轻盈，</B>由于电池被放置在车身底部，降低了车身重心，高速行驶也非常稳定。值得一提的是，艾瑞泽5E 450有7挡动能回收级别，在低速和高速下都能够保持更加顺畅的行驶感受。 奇瑞新能源算是我国最早一批开发纯电动车型的企业，艾瑞泽5E 450也是采用正向研发的产品，保证了车身及
挡车型的转向助力升级为电动助力，<B>转向手感非常轻盈。</B>在经过细碎颠簸，比如石子、井盖时，车辆的滤振性很好，完全感受不到颠簸带来的烦躁。 同时，艾瑞泽 EX 在低速工况下的动力表现也十分优异，悬架有一定的韧劲，且动力输出顺畅，加上百公里综合油耗仅为6.9升，这些设定极为符合城市家用车的需求。
向十分轻盈，加之较小的车身尺寸，<B>使得转弯调头动作变得更为轻松。</B>方向盘并没有较大的虚位，在转弯时，能够给予驾驶者充足的自信。 前麦弗逊后扭力梁的悬架在这个级别算是再普通不过的悬架组合了，艾瑞泽EX整体的悬架调教偏硬，在通过减速带以及不规则路面时，对于这种颠簸过滤的并不算彻底，这种感觉会直接传递给车内乘客，而整车的
显感觉动力充沛。<B>行驶中的方向盘虚位很小，</B>基本上是指哪打哪的感觉，不过每次猛踩油门发动机的噪音都很大。 在连环变换车道后，车辆的支撑性不错，人坐在车里也不会有大幅度的甩动，这次座椅的优秀包裹性也帮了一把。相比较优秀的支撑力和油门踏板设定，刹车踏板就感觉有一些“软”了，踩了几次总感觉对这辆车没有自信
算是弥补了高速超车无力的劣势了。 <B>二是方向盘操控十分轻盈，</B>转向有些虚位，感觉差点意思，可对于很多新手司机尤其是女性用户来说，非常的友好。悬挂部分，艾瑞泽EX采用了前麦弗逊独立悬架后扭力梁，但它的调教却给了我一个惊喜，它很好地过滤掉了路面琐碎的颠簸，在经过一些较大的减速坎时也十分干脆，丝毫没有拖泥带水。 艾瑞泽EX
城市中的通行。 <B>艾瑞泽EX的转向手感很轻，</B>有着一定的虚位，油门踏板调教得很灵敏，但动力回收会有些明显，所以会需要你维持着对油门踏板的控制，把精力更多的放到驾驶上来。而它的底盘调校也是偏向硬朗的，无论是压到障碍物、减速带还是坑洼地段你的屁股都能感知得到，在舒适性上会略差少许，但有了一定的侧倾支撑，
性能。<B>艾瑞泽EX的转向非常轻盈，</B>红绿灯起步时虽然没有十分强劲的爆发力，但是动力输出毫不拖沓，从低速到高速整个驾驶感觉是比较线性的过程。这得益于艾瑞泽EX搭载的1.5L的自然吸气发动机和CVT 7挡变速箱，整体动力输出保持和艾瑞泽5一样良好的调校。 在经过减速带时，会感觉到EX的底盘调校
驶感受方面，荣威I5的动力输出较为线性、<B>转向轻盈，</B>日常驾驶的表现较为轻松。不过作为小排量发动机，通病就是动力储备不足，尤其是高速路况下其加速能力比较有限。底盘还算紧致，只要车速不是太快，在坑洼路段时大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受到过于明显的硬冲击感。■ 车型点评：荣威I5 2019款 1.5L 手动4G
多，适中的转向手感非常细腻，<B>方向盘的精准调校使虚位变得相当小，</B>可轻松完成各种变道、转向等驾驶动作。 而沃尔沃的辅助驾驶系统一直处于业界的顶尖水平，当启动这台新沃尔沃XC60时便开始得到全方位的保护，包括有：车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、疲劳驾驶提示、并线辅助、主动刹车系统、360°全景影像和倒车车侧预
校会跟随驾驶模式来切换，<B>ECO模式下转向更加轻便，</B>即便你是女司机，也可以轻松驾驭。 XC60的静谧性可以说比较到位了，在城市中驾驶时，车窗外的噪音和胎噪很细微，即便是你将车速提到120KM/H时，外面传到车内的噪音也在可控范围内，让人感到很舒适。 总结：XC60作为沃尔沃的当红SUV，在各项指标中着实令
起来非常轻松。<B>方向盘非常精准，</B>没有虚位。” 对于主动安全配置，沃尔沃XC60没有让大家失望，这显然是它的拿手好戏。车主“尚鸿嘉”这样说：“刹车性能好，自动刹车等安全方面的功能，即使给老婆开也不用操很多心。”而车主“WJ2549”的体会同样很深：“自动刹车，堵车还有晚上看不太清楚的时候确实听管用
顺性的变速箱。至于操控方面，<B>全新XC60的转向精准度还是很出色的，</B>对于车辆的行驶轨迹可以准确的把握，车头相应的速度也属于比较快的类型。如果把它定义为运动，我觉得并不合适，整体外观设计的确帅气，但是开起来可以感觉到它所想要表达的是那种轻松、惬意，并且带有着几分优雅在其中。 悬架表现非常的舒服，对于路面上的各种
稳定性等各方面表现极佳，<B>转向灵活性和精准度也占据优势。</B> 强大的越野性能除动力表现之外，豪华SUV用户对越野亦有较高需求。XC60 T5车型以轻松应对复杂路况的强大越野性能为用户杜绝后顾之忧。沃尔沃XC60 T5车型标配AWD全时四驱系统，最高功率254马力，最大扭矩350牛·米，百公里综合油耗7.9升，
W 3系，就很不适应，<B>不过XC60方向盘操作轻盈并没有损失指向的准确性，</B>这令我刮目相看。 沃尔沃XC60配置的空气悬架能够根据不同的驾驶模式智能调节悬架的离地间隙。离地间隙最低的状态是运动模式，离地间隙最高的状态是OFF ROAD越野模式。因为前后轮的高度不是完全一致，大湿拿行驶证作为参照，在同一侧测
蕴含的能量，<B>手感细腻且精准的转向都颇具玩味，</B>仿佛隔着笔挺的西装摸到了那硬朗的马甲线。而对于车内的乘客来说，感受可能完全不同，舒适的座椅加之前双叉臂和后多连杆式独立悬架可以为乘客提供一个非常舒适的乘坐环境，不过在经过减速带这样的障碍时，还是能够明显感觉到悬架调校不只一味地追求舒适，而是在“软硬
。驾驶上，<B>方向盘给人感觉很轻盈，</B>两个手指就能转动，开起来很轻松，指向也很精准，就是少了一些操控感，即使在运动模式下，方向盘还是太轻了。 不过这车还有一个亮点，就是能够玩越野，XC60可选装空气悬架，有5CM范围的车身高低可调，这是同级别所没有的。 另外T5车型全都配有四驱系统，如果车轮发生
在起步和超车方面没有任何压力。<B>非常轻盈的转向给我印象深刻，</B>我想让一个娇滴滴的女生来开应该也会感觉非常轻松。另外，基于上一代车型使用反馈，全新XC60在制动行程的设置上做得非常紧凑，只要轻轻给予压力，车子都会十分灵敏地开始制动。对于那些没有开过它的人，一开始可能会让人有些不习惯，但这个不习惯也不会维持太久，只要
XC60身上，显得更软了一些，<B>加上更轻的方向盘助力，</B>车辆的行驶感更趋向于舒适。 沃尔沃的XC60还准备了插电式混合动力的版本T8，这款车兼顾了性能和节能环保，它有235KW、400N·M的传统动力输出，加上一套电驱动系统后，综合输出达到了300KW、640N·M，很振憾的数据，然后你就可以在5.3秒内0~10
挂软我也没有异议，<B>转向轻盈虽然是高级又斯文的设定，</B>但回馈感的缺乏有些老派，不太符合现在流行的年轻化调校。 我曾在赛道上狠狠地试过这台XC60，难得的是这虽然是一台很偏重舒适性的SUV，转向上没什么乐趣，侧倾也较多，动力输出不算激进以平顺性为主，但我却没有太多这车操控不济的感觉。这一定是全新的平台、
动态，<B>转向的精准度，</B>精确到让你觉得有些发贼，关掉宝华的音响，涡轮发动机的声音清脆优雅，在四缸涡轮时代，难得的好听。虽然AT变速箱的反应并不是很快，但好在平顺耐用。 运动版的座椅较硬，但承托感、包裹感很好。座椅用了类似翻毛皮的材质，不仅触感舒服还很好玩。 一辆豪华中型SUV竟然让我开出了
质感足够~ <B>方向盘助力比较轻盈，</B>就算是女生也可以轻松驾驭，同车老师对此颇有微词，但对于我来说还是挺喜欢这个力度设定的！只不过当速度提到120KM/H以上，方向盘的力道“下沉”不够明显，高速不算稳。在V90 CC上，我已有明显感受，而XC60同样如此。 油门调教非常线性，力道回馈也很舒适~而刹
系统之一。 这台车开起来有个很大的特点：<B>方向盘非常轻，</B>轻到一只手完全可以完成所有操作，包括停车入位和原路掉头。如果有量化数据可以测试的话，我严重怀疑这台车的方向盘是同级别车里最轻的一台，起码应该是我体验过的所有车型里最轻的一个。不过油门踏板就没有那么轻了，也许是由于沃尔沃全新XC60采用了风琴式踏板的原因，踩下去需要给
瞬态反应、<B>连续转向时的精确性、</B>悬架稳定性等各方面表现都更好，转向灵活性和精准度也有优势。 奥迪Q5L搭载涡轮增压发动机，分为高功率版和低功率版两种动力，高功率版的最大功率为252马力，最大扭矩为370牛·米，百公里加速6.7秒，官方百公里综合油耗7.3L；而低功率版的最大功率为190马力，
转向很精准，<B>60迈一下的方向盘很轻，</B>速度高的话方向盘会重点，也会更稳，这个优点得益于采用的最新的全铝双叉劈的前悬架。据说这种悬挂只有达到百万级的SUV才会拥有，也许是成本很高，据我所知同级别的BBA，XT5使用的都是麦弗逊的！ 对于这辆车我想吐槽的是：1、经过一年半的驾驶，发现在刹车的时候顿
流畅多少受到影响，<B>但从调校得轻盈但指向精准的方向盘开始，</B>XC60传递出的信心让驾驶者能够感到驾趣十足——8AT变速箱灵敏的响应、精准的转速控制和全系标配AWD全时四驱系统的完美配合让入弯出弯行云流水一气呵成，而XC60还装备着沃尔沃家族最自豪的4C自适应底盘和空气悬架，在连续坡道及弯道中实时调整悬
非常出色。” 操控方面，<B>全新XC60的转向精准度还是很出色的，</B>对于车辆的行驶轨迹可以准确的把握。此外，该车的悬架调校非常注重舒适性，对于颠簸的处理做的不错。 ● 0－100KM/H加速测试在对全新XC60 T5车型进行加速测试时，在四驱系统和P ZERO轮胎的双重作用下，全新XC60起步瞬间并没有出现轮
SUV，<B>指哪打哪转向灵活！</B>5、配置比同价位的BBA都要丰富太多，哪怕是本身标配的东西都已经很高了，那些安全配置基本都标配上了！车主认为的不足之处1、车辆在路口先减速再加速的过程，动力衔接不好，变速箱拖拽感比较强，动力衔接上来需要点时间，这点对加速有追求的人还是比较明显的，除了这个之外，变
控比较简洁，<B>方向盘非常轻，</B>一只手可以完美驾驭 。 档把设计一般，手感还不错。还是喜欢T8上那个水晶的档把。 前排调至正常驾驶坐姿后，后排的空间。只能说中规中矩，180身高坐进去能有一拳左右的余量，想翘个二郎腿什么的就别想了。 金属拉丝的饰板，上面还有瑞典的国旗？小地方细节瞬间提升了气质。 后
目前我的平均油耗是9.5左右；操控及舒适性：<B>方向盘偏轻，</B>但是开了段时间就习惯了，就是再开重一点的方向盘就不太适应了，特别是女生，估计你会很不适应的，底盘悬挂有点偏硬，但转向支撑不错，作为SUV我觉得是可以接受的，我非常喜欢这套运动座椅，长时间驾驶舒适性不错，冬天也不冰屁股，上次自驾游了八百公里左右，有高速也有山路，很爽，作
0不仅操控流畅平顺，底盘瞬态反应、<B>连续转向时的精确性、</B>悬架稳定性等各方面表现都更好，转向灵活性和精准度也有优势。 此外，沃尔沃XC60标配AWD全时四驱系统，离地间隙为216MM，选配空气悬架后离地间隙最高可升至249MM，增强复杂路况和越野路下的适应性，让通过姿态更加从容，且舒适性极佳。 奥迪Q5L匹配七档双离
喜欢沃尔沃的驾驶质感，不刻意追求运动性，<B>但是底盘的回弹和方向盘的精准度都是很有质感的，</B>尽管有点儿过于紧绷，也不能跟宝马一样做出激进的后段动作来，但是在沃尔沃的尺度下，他给了足够好的质感。但是在XC60身上，很显然这台车做了新时代的调整，悬挂变软了一点点，方向盘也轻了不少，带来的好处是精准度依然在，但是放松了很多，舒适了
错的。市区路段的驾驶当中，<B>XC60的方向盘相当的轻盈，</B>单手驾驶不需要刻意的去加强手部力量，指向性也相当好。考虑到这是一台可以跑山路的4驱SUV，悬架做的不像一些轿车那么的柔软，城市路口转弯的时候即使车速稍快，车身也不会产生过大的倾斜。拥堵路段下，XC60的自动驻车系统较为好用，但是主动安全系统有突然介入的
第一印象居然是轻松。 是的，<B>这份轻松包括了从动力到转向、</B>刹车、油门各个方面。全新XC60的方向盘转向、刹车/刹车踏板的力度，都透露出“轻”这个物理特性。你只需要花费很小的力气，就能掌控这个大家伙。即便可以调整方向盘助力，悬挂系统的敏感度，也不过是把原来非常轻盈的方向盘手感加重一些，仍无法改变它路感偏模糊的固
现。在山路的弯道上，<B>它的转向精准度给了我足够的信心，</B>底盘优秀的质感，兼顾了一定舒适性的同时，偏硬的调校，保持了欧系车的原汁原味。 这台全新XC60，纯白色的内饰，曾被世界最知名的车评节目THE GRAND TOUR盛赞为世界上最美的汽车内饰。作为沃尔沃的粉丝，我当然双手赞成。而白色的桃花，配合白色的
C60的方向盘比较轻，<B>轻盈的转向手感还是很舒服的，</B>女生特别适合。高速上有车道保持辅助、盲点警示、车距监测警示等系统辅助，还有厉害的INTELLISAFE全方位安全系统和PILOT ASSIS自动驾驶辅助，另外主/副驾驶座椅按摩，驾驶起来很轻松。NAPPA真皮座椅坐着很舒坦，前排座椅具16向独立调节和多
，咱开车走起吧！ 刚上手，<B>能感觉XC60的转向相当轻盈，</B>而且在初段是存在一定虚位的，即使是切换成运动模式，转向手感也只是重了一点儿而已，所以在转向手感方面，XC60并不是能给你多少运动感的车，轻盈、好开才是它的特点。 不过，T5配置车型的动力的确是值得称道的地方，254PS的最大马力，再搭配宽泛的峰值扭矩
常注重平顺性的变速箱。至于操控方面，<B>全新XC60的转向精准度还是很出色的，</B>对于车辆的行驶轨迹可以准确的把握，车头相应的速度也属于比较快的类型。如果把它定义为运动，我觉得并不合适，整体外观设计的确帅气，但是开起来可以感觉到它所想要表达的是那种轻松、惬意，并且带有着几分优雅在其中。 悬架表现非常的舒服，对于路面上的各种
适属性，<B>转向轻盈，</B>操控畅顺。也有着相当欧风。扎实、安稳的底盘带来充分的主观安心感，车身对转向的响应较为积极，偶尔开一下快车也能让你有得心应手的感觉。只是作为全系低配的“2020款 T4 智行豪华版”。只是在沃尔沃最为看重的安全层面，作为丐版的“2020款 T4 智行豪华版”仅支持主动刹车
的操控性有所下降，<B>即便是老司机刚开这台车也要先仔细感受一下方向盘精准度。</B>虽然奥迪同样追求舒适，但是并没有牺牲太多的操控空间。 动力上编者只试驾过T5版本的车型，动力非常充沛，起步加速感也比较强烈，在变速箱调校方面同样也是以舒适性为重心。这一点对于年轻消费者来说，或许就没有奥迪Q5驾驶起来那么有感觉
底盘调教、<B>转向精准性都颇为出色。</B>

全系车型中，小智更推荐沃尔沃XC60 2019款T5 四驱智远运动版，它优惠完之后的价格基本在35万元上下。动力部分，它的2.0T发动机最大输出功率254马力，峰值扭矩350牛·米，与发动机匹配的是8挡手自一体变速箱，百公里加速6.8
应有的回应。但总感觉缺少点什么！<B>方向盘感觉很轻，</B>转向的时候有点过于犹豫，它总是在思考着什么，反馈感也不是很强烈。它并不能像X1那样精准地理解你的转向意图——找到入弯点，转动方向盘，华丽地划过弯角，很抱歉，全新XC40必须放慢前进的脚步。 全新XC40与宝马X1如果说X1转向给人的感觉是直接、干脆利落的话，那么全
踩油门，轻松破120，<B>方向盘比较小巧灵活，</B>指向精准，在高速时比较稳重，可以车道保持。 底盘调教还是比较舒适的，驱动方式采用的是前置四驱和全时四驱，哪怕想去郊游一下穿个小树林，那也是没有大问题的，底盘的高度是211毫米，沟坎不大没问题。内部的配置还是比较不错的，尤其是在安全方面，提起沃尔沃，对它的安全配
到舒适时，方向盘变得相当轻，不仅是轻，<B>转向会变得异常灵敏而且精度不是很高，</B>在入弯时前轮的反应有些过激，整体转向有些脱节。在切换到运动模式的时候，这种感觉有所减轻，方向盘变沉了不少，在转弯时会给予驾驶者更多信心，此时的XC40好开多了。 沃尔沃的安全性自然不必多说，它和刚刚上市的XC60一样，有在紧急时候干预转向躲避车
显的提速感。<B>同时方向盘偏轻，</B>而这样的转向设定对于女司机来说十分友好，搭载的爱信8AT变速箱在平顺性和响应性上也都可以给出一个不错的分数。此外，对发动机噪音和胎噪的抑制方面在低速时做得更好一些。 驾仕总结： 在大多数人看来，沃尔沃XC40对标的是奥迪Q3、宝马X1和奔驰GLA等车型，因此很自然
，在COMFORT模式下，<B>方向盘转向力度非常轻盈，</B>转动与回馈过程都很细腻，这对于女性驾驶者来说非常友好。然而对于男性驾驶者来说，这种“电子味”浓郁的转向特性可能就不会符合口味了，因为丢失了很多路感。当切换至DYNAMIC模式之后，电动助力转向手感变得沉重，这种感觉略带有刻意营造的意思，但依旧没有得到太多路
盘和悬挂系统也没有多余动作，<B>转向精准，</B>引擎给力——尽管有点吵。沃尔沃还会在2018年晚些时候提供价格1000美元的可变悬挂系统，不过我们感觉这台R－DESIGN就已经很棒了。 将驾驶模式从舒适调整为动态之后（除此之外，还有ECO模式和越野模式），油门的响应速度变得更快，换挡逻辑也更加清晰，刹车据说也会变得更
柔和，动力随叫随到，开起来非常的舒服，<B>方向盘也很精准。</B>试驾的时候我特意安排了一次七人满座，但是让我意外的是，即使是满座的情况下，宝骏730的动力依然游刃有余，加速超车都不会有吃力的感觉。只要稍微多给一些油，这台车还是能给你澎湃的动力。 车辆调教的偏软，这和它的车型定位有关，一台家庭用7座MVP还是以驾乘舒适感为主，在
经不输一般的小轿车了。在市区驾驶中，<B>宝骏730的方向盘很轻，</B>一个女孩单手转方向也绰绰有余，而高速之后就会变得很沉，这样控制方向保证安全。 在宝骏730的驾驶中，你会感到座椅支撑很好，除了座椅符合人体力学之外，底盘调教的也很好，这样对身体支撑不错，长途行驶也不会累。值得一提的是宝骏730除了前置的麦迪逊独立悬架之外，
考量对象是方向盘的力度和减震。宝骏730 <B>CVT版的方向盘较为轻盈，</B>但指向性还算精准，在MPV车型中属于中上等水平。而在减震方面，我们试驾的宝骏730 CVT版为旗舰型车型，它采用的是前麦弗逊/后多连杆独立悬挂的组合，在经过一些颠簸路面时，能将颠簸“大事化小、小事化了”，为驾乘人员提供更为舒适的行驶感受。写在最后：曾经，
30采用了电子助力转向，<B>转向手感十分轻盈。</B>这台车打满方向需要3圈，和一般轿车的2.5圈有点不同，所以如果是初次上手需要先适应一下。方向盘的大小适中，上方的多功能操作也很顺手，但是握感并不舒适，主要还是因为它采用了PVC材质，即使是顶配车型也并没有采用真皮包裹。小智觉得这一点，未来还有待升级。 日常出游的
统，转向比适中，左右各一圈半左右。<B>转向助力在MPV中属于相对较轻盈的，</B>即便是女性驾驶者应该也可以从容应对。2长得一模一样如果不看尾标的话，你真的很难分辨出宝骏730的CVT车型，因为长得是一模一样。既然长得都一样，那么车身尺寸自然也就不会有什么变化了，4780MM的车长和2750MM的轴距在同级别的竞品中还是很有
数用户。<B>初段敏感的刹车和轻松的转向一样，</B>没有运动感但很好上手，DCT换挡速度不算快，但贵在顺畅，这种“毫无存在感”的表现对于居家用车其实是最讨巧的，毕竟哼着小曲儿从A到B才是最核心的任务。 D挡默认为经济模式（有经济/运动两个模式，无NORMAL），这时油门响应很利索，ECO主要体现在降
0上同样得到了延续，<B>轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会在上手之初给你想要的那种轻快感。 得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加速时更游刃有余，即使在是常用的60－100KM/H的加速超车速度段内，也能够干脆利落的完成，动力表现让人满意。作为一台小排量涡轮增压发动机，它涡轮介
定差距，毕竟价格摆在那儿呢。<B>方向盘的转向很轻盈，</B>这样的好处在于能够让驾驶者在跑长途时减缓疲劳度的积累，通俗点说就是开久了不会特别累。此外也略带一定的转向虚位，这也与3年前的感受一样。不过还是那句话，这并不是一台注重操控性的车型，转向轻，没路感，有虚位都没毛病。● 总结：正如文章开头所说的那样，从目前来看宝骏
借到，而且开得时间比较短，简单分享下。 <B>相比宋MAX最大的感受是转向更轻（电动助力），</B>一个手打方向掉头没压力。其次是悬挂要比宋MAX软，稍快速转个弯，侧倾会比较大（毕竟车身也比较高），但对一些颠簸路面的过滤是比较舒服的，比较忽悠。还有刹车脚感也不错，整体驾驶起来是比较好上车的感觉。动力上，两车都是1.5T，感觉没有特别
架+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
转向，<B>会感觉转向力度明显是非常轻的，</B>所以感觉比较轻松，掉头不费力。高速时会稍沉稳一点，但也不是那种非常沉的风格，不会感觉到转向时不稳定，上手很容易。说说底盘，近两年中国品牌紧凑型SUV在底盘方面的表现差异比较大，抛开风格取向不同的差别（有偏向运动性的，也有偏向舒适性的），就底盘质感而言
顾着应对山路急弯时，<B>能准确告诉驾驶者当前的转向角度。</B>美中不足的是，在小幅度转动时还是会有稍嫌黏连的感觉。 经过陆风联合英国米拉公司共同调校的底盘，在弯道当中的侧倾不会过于明显。处理路面的不平整时，能感觉得出悬挂和底盘的厚感。 外观的部分相信很多人都已经了解，但还是发现有亮点值得一说。比如说进气格栅的
部这么大的家用车，<B>能做到转弯轻快也就够了；</B>油门比较舒服，线性；刹车不是很舒服，行程长，前段无力中段力小，意味着在不同情况下你都要比大多数车型的刹车多踩深一点，这需要去适应。这具8AT的加速非常线性，很像CVT，换挡也十分平顺，撺动很少出现，只是在低挡位换挡时有些感觉。可以说整体上超出了我对国产变速
让车辆更沉稳，<B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，</B>驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，运动版的“运动”二字更多是体现
现很不错，方向盘的感受够清晰，<B>转向也很精准。</B>在低速行驶时，感觉方向盘的助力有些偏沉，在停车入位或者掉头的时候，这样的感受更明显，如果能将低速行驶时的转向力度调的更轻一些就更好了。 底盘的表现很扎实，悬架很紧绷，通过减速带干净利落，在高速行驶时，也可以给驾驶者更强的信心。对于车内的乘客来说，不会有如同坐船的漂浮
驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 大众 凯路威：是在迈特威的基础上加长而来的，是厢式多功能车的鼻祖，一起仔细看看这辆车的造型设计，车身构造是非常协调有序的，可以突出
断，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 大众凯路威：是在迈特威的基础上加长而来的，是厢式多功能车的鼻祖，看一下这款车的造型设计，外观方面依旧是大家喜欢的样子，车身轮廓特别富有张力，
虽然足以应付日常使用，<B>良好抑制噪音的表现以及较小的方向盘虚位还是给我们留下不错的印象。</B>全文总结： 自品牌创建以来，后来者北汽幻速在制订市场策略就非常务实和具有针对性，首先根据需求在目前增长最快的SUV细分市场分别推出了幻速S2、S3和S6等车型，攒足销量的同时，也获得足够的信心和经验。此次推出的幻速H
觉就是比较好上手，<B>方向盘在低速时阻尼非常轻，</B>对于掉头或者倒车入库都是很方便的，行驶起来回正力也较为自然。油门刹车踏板都是比较轻松线性的，初段不那么敏感，即便是对油门踩踏不均匀的新手司机也能够将这辆车开的很平稳。这款车的三缸发动机在大多数情况平顺性都能够令人满意，包含怠速挂D挡的工况。一个小瑕疵是在
面的第一感觉就是比较好上手，<B>方向盘在低速时阻尼非常轻，</B>对于掉头或者倒车入库都是很方便的，行驶起来回正力也较为自然。油门刹车踏板都是比较轻松线性的，初段不那么敏感，即便是对油门踩踏不均匀的新手司机也能够将这辆车开的很平稳。关于这台标致雪铁龙集团的三缸发动机，一个不可避免的话题就是平顺性。事实上由于三缸的物理结
过弯时也能有很强的信心。<B>但是方向盘的电子助力调教却比较轻，</B>在高速上会有一些落差感，需要适应一下。 最后，说几点这台车的不足吧：首当其冲的是屏幕设计，在使用车载导航的时候握住方向盘的右手会挡住中控屏幕的左边，导致无法看到导航上的道路信息；其次是之前提到的缺少倒车影像这项配置，不太应该；最后一点，内饰设计感
耗成绩。 <B>转向系统的调校风格偏轻柔，</B>助力给得比较足。好处是可以在日常挪车等需要大角度打方向的时候给驾驶者减轻负担，缺点则是方向盘的路感反馈比较模糊，转向力度也偏轻，高速并线时需要留意。 对于底盘，法国人给出的答案更倾向于前独立+后非独立的组合，虽然这种组合也像三缸发动机一样被关注讨论，但这
上手，<B>方向盘很轻，</B>对于掉头或者倒车入库都是很方便的，行驶时的回正力也较为自然。油门和刹车踏板也不用太费力，初段不那么敏感，对油门掌握不均匀的新手司机也能够将这辆车开的很平稳。另外，雪铁龙的底盘调教软硬适中，在过盘山路弯道时不推头、不甩尾，过减速带、颠簸路段时也几乎感受不到，这一点要给新
取向就是最大程度上保证平顺性。<B>无论是方向盘转向手感还是油门刹车踏板都是比较轻松线性的，</B>驾驶起来相当好上手。1.2T三缸发动机的抖动控制也相当不错，在绝大多数情况下都能够保证令人满意的平顺性，不过在急加速、尤其是中后段提速时的噪音不算悦耳。 底盘方面新C3－XR依旧采用了法系车最为常见的前麦弗逊式独立悬挂+后扭
持比较清晰的路感。<B>方向盘手感轻盈，</B>极易上手。限于时间和试驾条件有限，对车辆更多的动态体验方面的表现难以详述，在此不表。小结：根据此次试驾体验，我们认为无论是从设计、空间还是驾乘表现方面它都有着非常不俗的表现，新增的1.2T动力也为消费者提供了更为丰富节油的选择。单以产品论， C3－XR可算得上是合
人带来不错的操控感，驾驭起来非常灵活，<B>方向盘转向轻盈并且指向精准，</B>非常容易操作，同时，油门和刹车也是响应迅速，换挡平顺，动力输出也非常平顺。除此之外，C3－XR的底盘也调教的也不错，过烂路和快速转弯时的滤震和防侧倾控制都很不错。 隔音处理是雪铁龙C3－XR的第四个优点，C3－XR在隔音方面做的也是不错，在同级SUV车
解大多数冲击感，保证了舒适性。<B>原地打方向时会发现C3－XR的转向力度很轻，</B>对于柔弱的女孩子来说也不会有什么压力。随着车速的攀升方向盘也逐渐变沉，但整体给人的感受相比于同级别的欧系车来说还是偏轻。另外，这个电子助力转向系统指向性也一般，但这倒也符合小型SUV的定位。● 3缸发动机到底抖不抖？为了更加直观地展现C
此在原地调头时，<B>能感觉到方向盘很轻盈，</B>车速提上来后，手感会稍微变重一些，但整体还是偏轻，指向性也一般。这台1.2T三缸发动机采用了全铝缸体，并对活塞等部件进行了轻量化设计，相比1.6L自然吸气发动机，它的缸盖+缸体要轻了10公斤以上，整体轻了13公斤。对于一台排气量不足1200ML的小发动来说，
验来说：第一个感觉就是比较好上手，<B>方向盘很轻，</B>对于掉头或者倒车入库都是很方便的，行驶时的回正力也较为自然。油门和刹车踏板也不用太费力，初段不那么敏感，对油门掌握不均匀的新手司机也能够将这辆车开的很平稳。另外，雪铁龙的底盘调教软硬适中，在过盘山路弯道时不推头、不甩尾，过减速带、颠簸路段时也几乎感受不到，这一点要给新
轻盈灵活，<B>转向精准；</B>第六，隔音效果不错，行驶时车内比较安静。 再来说说不足：第一，内饰材料略显低档，硬塑料较多；第二，驾驶辅助功能欠缺，无定速巡航，更没有车道偏离预警、车道保持辅助、并线辅助和主动刹车等高级驾驶辅助功能；第三，没有倒车影像可以接受，但不可以接受没有前驻车雷达；第四，目前没有
会变“重”<B>，转向也会更精确，</B>高速下会更加安全。不过轻盈的转向手感对于女性驾驶者来说是比较友好的。NVH在低速表现不错，但是在高速情况下风噪还是比较明显，发动机噪声也可以听到。 尝试“破圈”的新 C3－XR变得更加运动时尚，来迎合年轻人的需求。一台小排量的三缸车，加上与同级别相比在空间和舒适
的调教也较为轻盈，转弯、<B>掉头以及停车倒库都很轻松。</B>油门的调教也较为线性，不会令人有过多的突兀感。当行驶至山野间的高速路段时，动力的表现中规中矩，并没有让人“惊喜”之处；但回过头想想，这毕竟是一台1.2T的发动机，也不能够有过多的要求。如果是日常驾驶，这样的动力表现足以胜任。 在本次试驾过程中，令小智印象
尺寸和轴距，<B>转向随动亦十分灵活，</B>虽然新车底盘采用了前麦弗逊+后扭力梁非独立悬挂，但雪铁龙的底盘调教原本就是看家本领，操控及乘坐感受不输独立后悬车型。 不过新款雪铁龙C3－XR在过一些较大坑洼沟坎路面时的动作会比较敏感，与路面的撞击声和车身跳动幅度稍大，底盘质感没能给人更多惊喜了。但有意思的是
常超车的动力，不会让你有更多的非分之想。<B>尤其是那个轻盈的方向盘，</B>每一次转向时的力度都在提醒你，它是一辆更偏家用的车。 而三缸发动机另一个关键性的抖动问题，基于我个人的体验我只能说，在驾驶的大多数时候这台发动机的平顺性都让人满意，收油刹车尤其是快刹停时会察觉到一些抖动，但也并不突兀。诚然，三缸机由于物理结构其产生的振动难
，在我开过的车中可以位列最轻的几款。<B>虽然方向盘很轻，</B>圈数较多，而且传达不了多少路感，但转向还算精准，虚位也不大，在多弯的山路中不会对驾驶员造成困扰。只要速度不太快，险峻的山路开起来就像普通的郊游。 1.8T发动机有204马力的最大输出，驱动这辆1530KG的SUV毫不费力。电子挡杆在同级中较少见，造型也相当独特。6
就说：<B>“方向盘很轻盈，</B>悬挂过弯能提供足够的支撑，得宜于BREMBO刹车的加持，刹车脚感很棒，不棉不燥，是一台很容易上手的车！” 别看这款车的尺寸比较大，但是轻盈的转向助力和良好的视野让这款车并不难驾驭。加上标配的盲区影像辅助，这个大家伙还是很好相处的。而且这台车还搭载有ACC自适应巡航
完美。 效果还是很不错的 <B>方向盘很轻，</B>但是指向很精准，刹车有点扣分，因为刹车会有异响，也去问了4S店，他们表示之前没有这种问题，也给我检查过，啥也没检查出来，现在开着开着也习惯了。 这车子的动力很不错，灵动又不缺稳重，驾驶可以选择很多种方式，纯电ECO模式是我经常用的，提速线性平稳，不需要担心动力，在市区
虚位，<B>但虚位后的转向就很精确，</B>助力设定较大，路感不多手感轻盈，非常便于掉头、挪车。在掉头过程中，较大的车身使得侧后的盲区较多，利用360度全景影像可以很好的解决这个问题。另外，360度影像还增加了透视功能，在车身正下方的物体也可以透视出来，再次增加了安全性。 在E平台的加持下，唐EV的
到位。此外，<B>轻盈精准的转向系统，</B>也让这个车辆操控起来行云流水，毫无拖沓！车神探有话说：很多人说纯电动车只能在市区开开，并不适合长途旅行。但在车神探看来，唐EV600拥有目前世界领先的500公里综合工况续航里程，30分钟充满80％电量的充电效率，其实用性相比燃油汽车已相差无几。而它4.4秒百公
掉。此外，<B>精准的转向也是该车在操控方面的一大亮点，</B>转向时方向盘没有任何虚位，可以说是“指哪儿打哪儿”。 唐DM的四驱结构比较特殊，该车采用的为双电机四驱系统，并在后轴电机上配备了伊顿机械限滑差速锁，这样的好处就是省去了传统四驱车型的传动轴分动箱等部件，提高了车辆内部地台的平整性。在实际体验
上路，是开启美好一天的重要仪式。<B>轻便的方向盘操作更轻巧，</B>宽敞的内部空间让驾驶更舒适，后备箱的空间足以放下一行人的全部家当，动力感十足。 老规矩，给大家罗列出游必备：各类个人证件和车类证件、个人出行防晒、防雨用品都要准备好，万无一失的出门也是一种便利。算是短途自驾吧，不用准备过多的食品和应急物品。 但是一定要设计
“慢半拍”的情况不存在的。<B>只不过这套转向还是便轻盈，</B>和指向性有些不搭。 总结：唐EV600 D的加速真的很有超跑的感觉， 唐作为王朝家族SUV系列的旗舰车型，可谓是身兼重任。唐EV600 D更是将比亚迪在电动车领域的实力全部展现了出来，这也正是自主品牌的进步所在。
、开阔的视野、<B>轻盈的转向配合上充足的动力，</B>唐DM 100驾驶非常舒适和自在，虽然唐绝对是一个大家伙，但驾驶起来还是非常灵活，绝不会让人觉得笨重。在电量充足时，唐DM 100哪怕在混合动力模式但还是更乐于纯电动驾驶，行驶品质安静且高级，而随着油门的加深或者速度的飙升，发动机就会介入，得益于BSG
裹并搭配红色缝线，<B>经过重新设计的平底三幅式方向盘造型运动，</B>握感粗壮，还有同级别少见的电动调节。新车配备了陡坡缓降、ESP车身稳定系统、盲区监测、车道保持等功能，同时还有电子手刹和AUTOHOLD功能。中央扶手箱内的电源接口较丰富，包括双USB、一个SD卡、一个AUX，以及一个12V电源接口。 比亚
V，舒服总是放在第一位的，尽量不要激烈驾驶。<B>转向特别轻盈，</B>纯电模式更是明显，轻盈到和自身的身材有些不搭。如果能够随速增益更明显点儿，我觉得转向手感会更容易建立一些。 信息点就回顾这么多，硬核成绩伺候，这次测试的版本为唐DM80全时四驱豪雅型。 看这次我是怎么测的，依旧是老习惯25度风空调，2档风量，ECO模式，开了座椅通风
意对是，如果你很看重颜值对话，<B>全新一代唐标配采用的LED光源和行云流水动态转向灯的视觉效果一定能够让你轻松下定决心拥有这款惊艳的SUV。</B>至于怎么区分比亚迪唐燃油版、混动版、纯电版的造型，我给大家一个最直观的图片就能一眼看出差别来了。 而车尾部分最明显的就是唐的车标颜色，燃油版红色车标，插电混动版的是蓝色车标，
唐DM开起来轻松，但不会给人松散的感觉。<B>方向盘的力度是轻盈的，</B>并且有恰到好处的力度回馈，它过滤掉了些路感，但并没有失去与车身的沟通。激烈驾驶时，能感觉到车身结构很整，快速过弯或者经过大的凹凸路面，不会听见有咯吱声。 减震将路面细小的震动过滤掉了，留下了必要的路感。面对路上的裂缝、小坎啥的，都是轻微地咚一下震动就过去了，
一些SUV常有的模糊，<B>方向盘手感轻盈，</B>虽然没有那么严格的指向性，但是过个弯什么的也谈不上心里没底。 插电式混合动力车型的电动与混动之间能够切换自如，经济实惠，又能弥补电动车续航里程的短板，因此，唐DM的油耗与续航能力自然也是消费者关注的重点，这款DM 100车型在纯电模式下，工信部续航里程为100KM
比HEV模式还要强烈，有明显的推背感。 <B>全新一代唐DM方向盘的指向性比较精准，</B>没有太大的虚位，SPORT模式下方向盘会略沉一些，切换到ECO模式就比较适合日常驾驶了，转向手感也不错。 值得一提的是，由于电机的存在，全新一代唐DM还能够实现全时电四驱，驾驶模式也多了冰雪湿滑路面、泥泞路面、沙地路面可供选择，进一步提升了行
的第一感觉就是这台车相当轻快。 <B>轻是说其电子转向助力的设定很轻，</B>稍微用点劲儿就能转动方向盘，即使是柔弱妹子也能驾驶。快不仅说其动力充沛，更重要的地方在于其起步阶段是电动机先工作，因此踩下油门无需等待发动机转速攀升就能以较大扭矩推动车辆，一点就走，踩多少给多少。当然，比亚迪混动唐推出时的一大亮点就是其5秒以内的百
时依旧能感到略微明显的低挡顿挫感；<B>转向与制动反馈同样线性且精准，</B>其中前者甚至还提供了两档力度调节，但就运动来说路感反馈并不明显；悬架是 唐DM进步最多的地方，虽然整体偏软的调校风格使它在弯道中显得有些狼狈，但不论如何，其对路面颠簸的化解与滤感反馈已拿捏的颇富质感，这对比亚迪曾经视“存在即合理”的理工直男癌形象来说
来也不费力。接着是转向系统，指向精准，<B>方向盘的指令执行的很准确，</B>韧劲十足，十分灵活也没有延迟。过减速带时，路况信息传达给驾驶员的时候，能感受到唐EV的稳重感。 在悬架方面，全新一代唐EV沿用了与唐DM相同的设计，前悬架为麦弗逊式独立，后悬架为多连杆式独立悬架，后悬架多处使用铝合金材质的，可以减轻一定车身质量，并且可以
的模式。<B>而这种较为轻盈的转向手感在日常行驶中带来的是一种更轻松的驾驭感，</B>对于一些力气没那么大的女性司机朋友来说还是挺友好的。 油门刹车方面的调校可以说在整个自主品牌行业中也难逢对手，油门调校较为细腻，没有明显的迟疑感。刹车系统更不用说，来自意大利 BREMBO 的 6 活塞刹车卡钳，无论
成熟了。 过弯时车身没有多余的晃动，<B>加速和过弯时车身都更灵活，</B>底盘也更轻盈。虽然这个差别不是很大，如果把燃油版比作80分，三擎版是90分，双擎四驱就是95分，但这侧面反映了比亚迪不断完善产品的态度。 如果说差别比较明显的，就是转向感觉。我之前长时间开过燃油版，也体验过三擎四驱，但转向手感却没那么顺溜。而双擎四驱得到
尼感适中，指向性也不错，<B>舒适模式方向盘相对更轻盈，</B>个人认为运动模式更适合日常驾驶。刹车踏板阻尼适中，力度线性，而且松开油门踏板到踩刹车的这段时间，动能回收系统会介入减速。 唐EV 600D的动力储备相当充沛，ECO模式下动力基本随踩随有，爆发力不错。在时速超过90KM/H之后再深踩油门，依然会有不错的加
舒适和运动。<B>舒适模式下方向盘会偏轻，</B>运动模式会略重一点，二者差距不是很大，如果运动模式方向盘的操作手感能够在重一点就好了。还有一点需要说的是，在运动模式下急加速时，由于电动机功率扭矩较大，会有轻微的扭矩转向出现，建议在急加速的过程中握好方向盘。 在悬架调教上，元EV360是偏舒适的类型，小颠
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
了前麦弗逊后双叉臂的悬架组合，<B>不仅能提供良好的支撑还能提供更精准的转向，</B>在面对坑洼路面或减速带时都能过滤掉多余的震动，再加上方向盘非常的沉使这台SUV即使开的很快，给人的感觉也是非常的安逸平稳。总结：雷克萨斯NX300H可以说是在外观和动力上做出了两个极端，外观极其战斗，而开起来给人的又是舒适。雷克萨斯在运动
定的动态表现。 再加上清晰的路感、<B>堪称精准的转向与不错的重心转移特性，</B>让此车在山路开起来身手算是俐落。如果你自认为对车辆动力的要求不高，但希望车子开起来够稳、坐起来够舒适，NX 200绝对是此价位中最值得推荐的一部。 NX 200在弯道中的动态表现中规中矩，配合线性的动力输出，非常符合多数买家实用为主之驾驭需求。
后双叉臂的悬架组合，<B>不仅能提供良好的支撑还能提供更精准的转向，</B>在面对坑洼路面或减速带时都能过滤掉多余的震动，让车内更加安逸且不会出现车身松散的感觉。而横向稳定杆的加入在转弯时对车身姿态起到了关键作用。如果不是高高的坐姿你很难想象到这是一台SUV。 雷克萨斯NX300H的刹车系统也值得肯定。刹车轻盈且
状态下，<B>方向盘比较轻盈，</B>单手就可以操作。打方向变向时，方向盘指向性很不错，悬架的侧向支撑十分到位，即便是连续变向，悬架也依然韧性十足，极大地保证了车辆的乘坐舒适性。 总结：NX作为雷克萨斯首款中型豪华SUV，无论是外观设计还是内饰配置，以及动力表现都非常值得肯定，说白了就是NX依旧坚持了
以捉摸。<B>低速下小角度的变线转向感觉方向还挺轻的，</B>但是一旦打半圈以上的转弯或者掉头，方向就会变重很多。照理说电子助力就是为了方便低速泊车时，让方向转起来比较轻松，而不可理解的是这个车泊车时方向重得离谱，车主也表示停着车打方向时有时会以为轮子哪里卡住了。 我也没有指望这个车有什么全景影像或者
的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结
适合，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性
悉不过了，<B>方向盘力度比较轻，</B>转向精度还不错就是车头反应不够迅速，总是需要点时间思考一下，另外就是电动助力转向营造的回馈还是一如既往地别扭，感觉太刻意了。底盘调校偏舒适，但欠缺一点韧性，在遇到大起伏时悬架也会有多余的弹跳，这样的表现在日常驾驶中影响不大，不用在太在意。● 0－100KM/H加
成转向，在中低速时转向的手感很轻盈，<B>方向盘的指向也非常精准和直接，</B>基本没有任何虚位。 而且在过一些细微坑洼路面，方向盘不会和你的手较劲，对路面的震动过滤的很彻底。这当然并不是什么坏事，而且转向力度还会根据车速和驾驶模式改变，但电子味还是太浓了，降低了驾驶参与感，并不太合适小白这种热血青年。值得一提的是，很多人会有这
要强，<B>转向直接准确且力度大，</B>悬架紧绷且行程短，V6自然吸气发动机声音远超那些4缸2.0T发动机，听觉体验好。性能：从指标看各项性能逊于对手。配置：亮点配置是全景影像，但相比对手缺少了全景天窗、电动后备厢门。服务：提供4年/10万公里质保，质保期内获9次免费保养，只有雷克萨斯能与其抗衡，
货，所以也能给你不错的运动感。同时，<B>方向盘精准度不错，</B>几乎没有虚位。 空间：后排不宜长时间坐人 乘坐空间方面，身高为175CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有两拳距离，表现不错。储物空间方面，前门板储物槽开口较大，便于拿取物品。空调区域下方设有一个带盖板的储物槽，内部不仅设有两个带有限位器的水杯架，内部还设
它的极限。 指向精准、<B>转向灵敏是车叔跑山路时的第一印象，</B>5米车长和超过2吨重的车身并没有让AMG GT 53显得臃肿笨拙，多重驾驶模式反而能充分让驾驶者随心所欲：如果想静心欣赏沿途风光可以将驾驶模式调整至舒适，享受大自然的魅力；当然，如果想体验一下秋名山车神的风姿，只需将驾驶模式调至运动或竞速，人车合
保障了的悬挂几何的形态，<B>提供了极为精准的转向性能，</B>路面反馈也异常清晰。 AMG GT 63 S还搭载了4MATIC+扭矩分配可变的高性能全时四驱系统增强版，虽然后桥为永久动力输出端，但是在行车电脑的实时计算下，根据行车状态和驾驶员操作，动力还可以通过电控机械式离合器动态地按需分配给前桥，扭矩分配系统完全
向与前轮的相反方向，<B>使得跑车在转弯时更加灵活；</B>一旦超过这个速度，后轮转向与前轮相同的方向，以增加稳定性，并帮助驾驶员更快地改变汽车的方向。 这款敞篷版车型仅限量推出750台。那些幸运的客户可以订购一种新的哑光灰色漆面。为了进一步增加个性，还有两款碳纤维套件可以选择。
2MPH（100KPH）时它与后轮反向转，<B>提供更灵活的转向。</B>一旦超过这个速度，后轮和前轮同向转，以增加稳定性，辅助司机更快地改变汽车的方向。目前，梅赛德斯－AMG官方还没有公布这款敞篷跑车的定价信息。
可自由配置的显示器按钮和一些附加开关，<B>驾驶员可直接在方向盘上轻松控制更多的AMG功能。</B>这意味着他们可以完全专注于动态驾驶，而不需要把手从方向盘上拿开，手指轻敲一下就可以改变设置。AMG提供的另一个新特色是直接位于风格化中控台前方的电容式开关。可通过接近开关并触控的方式来操作倒车摄像头、导航、电台、媒体、电话和车辆设置
城市中能够更省力些。<B>不过方向盘的指向却极其精准，</B>并且很贼，几乎没有虚位可言。据说阿尔法·罗密欧通过软性衬套的设计，从而实现了可变前轮主销的结构，这一技术最早就是为GIULIA四叶草所打造，用于提升车辆的操控水准，而后才下放给了普通版的GIULIA。说实话，我挺担心这东西的寿命，又或许我的担心是多余的
转弯角度比较大，就如同奔驰一样。<B>但是英国车在转向时更加精确，</B>给人的转向感觉也更佳。『奔驰CL65 AMG的跑姿』 虽然这两款豪华跑车在转弯时不能忽略它们自身的庞大质量，但是宾利驾驶起来显得更加灵活、操控性能也更好。通过采用较为柔和的油门踏板可以很方便地解决由于负荷变化过快所带来的问题。奔驰的拥有者们应该为车子强
强劲，<B>方向盘带有电子助力系统转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，底盘调教的也很扎实，如果遇到颠簸路段是可以很好的过滤掉路面情况，目前该车的百公里实际油耗约7个左右，燃油经济性也是较为不错。
余的动作，<B>方向盘指向精准，</B>没有虚位，操控性非常不错，操控真不是吹出来的，也开过了朋友的思域，思域转向侧倾更明显一些，底盘支撑性没有凌渡好，非常有驾驶乐趣。 总得来说 凌渡是一款非常具有操控性的车型，整体外观颜值高、动力表现不错，非常适合年轻消费者，整体产品力比较突出，在同级别里有着不错的竞
遍评价包括性价比高、油耗低、高速加速强劲、<B>方向盘轻重合理、</B>后备箱空间够用等；缺点是内饰一般、胎噪大、转向稳定性差等等。​综合上述，对比的两款车型相似度较高，大家在购车时不妨重点参考价格因素，选择价格优势较大的车型。
来非常的得心应手，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>手感非常的不错，底盘调教较为扎实在急转弯的时候，车身也没有明显的侧倾感，高速行驶稳定性非常不错，该车的百公里实际油耗为6.8L，燃油经济性非常的好。
驾驶感受非常符合它的定位，<B>方向盘转向精准没有虚位，</B>而且底盘扎实，在转弯的时候不会有明显的侧倾感，在高速行驶上车身非常的稳定，不会发生轻飘而搭载的发动机动力充足，整体加速游刃有余，相比于老款帕萨特上的双离合这款上没有明显的顿挫感，而该车的百公里实际油耗为7L左右，燃油经济性也较为不错。 引自汽车之家图库总的
驶感受非常符合它的定位，<B>方向盘转向精准没有虚位，</B>而且底盘扎实，在转弯的时候不会有明显的侧倾感，在高速行驶上车身非常的稳定，不会发生轻飘而搭载的发动机动力充足，整体加速游刃有余，相比于老款帕萨特上的双离合这款上没有明显的顿挫感，而该车的百公里实际油耗为7L左右，燃油经济性也较为不错。 总的来说，大众 凌渡
盘的话还是没有虚位，日常驾驶也不出任何问题。<B>方向盘真的非常轻，</B>女性开的话也不会觉得重，转弯完全没有压力。平顺性也是比较好的，对比小编之前开的福特斯来说，这款车真的不虚，甚至有一点非常实在的感觉，总之就是好。 大众凌渡第三，这台车子的油耗简直是小编非常非常满意的一个点，刚提车的时候就加了430的油，现在已经跑了540，并且提
：个人认为操控不错，<B>转向很精准，</B>能感觉到指向十分清晰，车子幵起来也很稳。变道超车，过弯，都很有信心，特别是过弯转向，轻巧灵活，感觉比较适合女孩子开，总体的来说凌渡的操控会让驾驶员在行驶过程中会很舒适 动力：1.4T的动力，起步时还算可以，跑起来后只要肯踩油，达到1550转时超车很有信心。加速表现：市
有反应。<B>转向虽然叫得上灵敏，</B>但过于轻转向调教对于稍高强度的驾驶来说并不是什么好事，令驾驶员在弯道中的感知力变得模糊。这点我还在适应中。2. 没有DCC的减震器：减震器的初段相比一般家用车要硬一点点，这点在过减速带可以感受到，过高一点的减速带也是一次弹跳就过，没有多余摆动，这点需要赞一下。
得累，但对于驾驶控来说，<B>精准的转向是驾驶乐趣的基础。</B>8、变速箱表现出色；这台7速双离合变速箱十分聪明，逻辑清晰能懂得驾驶员的意图，而且动作果断，给驾驶员的感觉相当不错，除了不可避免的细微顿挫外，平顺性也值得表扬。 9、悬架调教；细小颠簸会被有效过滤掉，车内舒适性良好，而且过弯时支撑性较足，这种初段可以过
换至S档。 操控方面保持了大众车一向的水准，<B>方向盘指向精准，</B>转向质感较强，悬挂有韧性，美中不足是如果是喜欢运动感的驾驶者可能会感觉方向盘直径偏大，如能再小一圈更完美。锐总结：与略显运动化的造型相比，凌渡是一款非常传统的大众车，大众并没有针对它进行特殊的运动化设计，调校舒适，空间宽敞，如果你是追求运动或者家里已经有一台代步车
类型为前麦弗逊、后多连杆独立悬架。<B>驾驶感受方面方向盘手感很轻转向灵活而且没有虚位，</B>大众的底盘一直都是比较厚重，所以开起来非常轻松，悬挂的调教略微偏硬，路感清晰的同时在过弯时起到了良好的支撑效果。另外它的油耗是令人很惊喜的，车主实测的平均油耗只有6.9L/百公里。 总的来说， 凌度在外观颜值、动力操控以及油耗方面的
高度可调功能，<B>其标准铝镁合金方向盘骨架轻盈坚固；</B>多功能按键大 幅度提升安全与便捷操作。 仪表盘显示公里数是51242公里，平均一年2万公里左右倒也比较符合家用车的平均使用率。 面板装饰条有划痕 点烟器无生锈情况 位于副驾手套箱里的CD机，之前检测的老天籁CD机也是位于这个位置。 转向管下方有较
箱相应速度极其快，悬架支撑到位，<B>转向也特别精准。</B>最后，如果说，你的驾驶诉求大于乘坐诉求，那么昂克赛拉是你的不二之选。思域最具性价比，最适合家用。 凌渡适合面子党和大众信者。
据一样澎湃，<B>方向盘调校的也比较精准。</B>当疆哥把驾驶模式调为运动时，动力的输出是非常直接的，没有任何的拖泥带水。7速湿式双离合的换挡也较为平顺，不去细细感受，基本感受不到换挡的顿挫。 多连杆的后悬挂将领克03的滤震调教得比较硬朗，过起伏较大的障碍物时，会稍有颠簸感。并且，虽然领克03的行驶路噪隔
盘的调校，<B>领克03的方向盘控制起来非常轻，</B>同时也没有根据ECO、NORMAL、SPORT驾驶模式进行对应的力度变化，这就让人在想“飙一下”的时候，发现方向盘有一些飘，不是那么精准。不过据领克的工程师介绍，这个问题未来可以通过软件升级进行调整。 总的来说，这是一台非常有驾驶乐趣的车，在路况较
但不运动的方面也是有的，<B>例如偏轻的转向调校，</B>完全是舒适型取向。福克斯的底盘调校风格和凌渡有点像，欧洲车的风格，支撑力和路感都是要有的，比思域更有运动特质。如果排顺序的话，凌渡是三者中最硬朗的，福克斯次之，最软是思域。 如果聊驾驶乐趣，我觉得凌渡有点乏味，踩油门和转向的感觉都是不紧不慢的，淡定沉稳的风格实
感受更好，<B>转向灵活，</B>驾乘都比较舒适，凌渡操控比思域强点，特别是高速行驶的时候，底盘更加扎实，支撑性也很强，市区就比思域差了点，有井盖或减速带的时候，会让人感觉悬架很硬！ 空间方面，主要看两车的后排，凌渡的头部空间要弱一些，宽度上比较有优势，腿部空间思域表现更好，两车中间都有凸起，但是凌渡的
觉得思域是最值得推荐的，乘坐空间最大，<B>转向的感觉最灵动，</B>动力表现也很不错。其次是凌渡，虽然沉稳的风格平时有点闷骚，但真跑起来也是不含糊的。为什么福克斯排最后，其实理由很简单，我喜欢转向沉一点的车型，就像握手一样，如果对方力度很轻的话，我会想，他是在应付我吗？如果是有力的握手，我觉得更有诚意。当然，这只是个人喜好问题，
M绕桩 63.3 KM/H <B>方向盘很灵巧，</B>车身的动作干净利落。测试时天降小雨，路面稍有潮湿。否则成绩还有望再提高一些。 紧急变线 124.1 KM/H 底盘不算硬，但高速稳定性上佳。驾驶席坐姿明显低于大部分紧凑级车，给人以信心。 车内视野&AMP；泊车 C柱看似粗壮， 但遮挡范围不大。外后视镜上的摄像头使右
有差别，<B>方向盘的指向准确，</B>转向虚位很少且转向回馈力度适中。底盘的表现确实有提升，它的行驶质感变得更加紧凑，厚重感也相对老款强，但可惜并未达到质的改变。如果跟同级别的法系车型或丰田C－HR对比，它的底盘仍然显得相对单薄一些，行驶质感也相对差点意思。悬架的调校依旧偏向于支撑性，让它在高速行驶
转向系统的表现跟之前没有差别，<B>方向盘的指向准确，</B>转向虚位很少且转向回馈力度适中。底盘的表现确实有提升，它的行驶质感变得更加紧凑，厚重感也相对现款强，但可惜并未达到质的改变。如果跟同级别的法系车型或丰田C－HR对比，它的底盘仍然显得相对单薄一些，行驶质感也会相对差点意思。悬架的调校依旧偏向于支撑性，让它在高速行
面，缤智承袭了本田一贯的优势，<B>转向精准，</B>路感清晰，毫无虚位。尽管后悬架依旧采用了扭力梁的非独立式结构，但经过换装减振弹簧和垫块后，其舒适性得以提升，在弯道中对侧倾的抑制也做到了同级中的前列。改变的不只是动力！除了动力，缤智的变化其实也不少。首先是外观的“微创手术”，在整体外形轮廓不变的情况下，缤智在细节方面进
是舒适取向。<B>方向盘很轻，</B>转向感也不太模糊，阻尼回馈很细腻。在车内静谧性上，在高速巡航和急加速时有一定的改善，但在城市路况的中低速下，和老款车型的隔音差别并不是很大。写在最后总的来看，新款缤智1.5T车型并不仅仅是配置和动力升级这么简单，它对底盘和车身工程方面的结构都有所涉及，而一般的中期改款
品牌，<B>缤智的转向算是比较轻盈，</B>小姐姐开起来也不费劲，而且在低速状态下转向比较精准。底盘方面缤智的表现比较不错，在通过减速带以及坑洼路面的时候过滤的很好，给予驾驶者更多的信心，在保持舒适性的同时又不缺乏驾驶质感。通过跟莹莹的爱车一天的接触，我能感受到他对于这台车的喜爱，虽然现在事业有所成
4.83M，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 新车四个车门上方均配备了车内拉手。车内拉手对于行动不便的人来说很有必要，而且对于乘客在颠簸路面的乘车安全也有一定的辅助作用。 总结： 综合来看，2019款广汽本田缤智在实用性方面的表现十分出色，延续了此前的优良传统，尤其是在空间、视野以及功能性配置
能会不太适应。不过好在，<B>新缤智的转向精准，</B>习惯后开起来还是挺舒服的。底盘：新款缤智采用前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁式悬挂，广汽本田将这套悬挂系统调教得比较硬，当然这与新款缤智运动的定位有关。驾驶时的感觉就是路感比较清晰、过减速带十分干脆。NVH：从我的试驾体验来说，新款缤智在噪音隔绝方面做得还是不错的。即
盘握感非常好，不容易打滑，<B>转向精准很“本田”。</B> 也许是热的太久了，试驾当天竟意外的下起了雨。虽有种大旱逢甘霖的畅快，但雨天开车内心难免有些负担，如果没有合理又合适的安全配置存在，内心真的会很没底。新缤智在顶配车型上加装了全新HONDA SENSING安全超感系统升级版，会格外的让人安心。另外一同君也了解到
变速器。 最直接的感受就是动力充沛，<B>转向精准，</B>底盘也颇具韧性。 基于HONDA开发的CVT无级变速器，采用了“G－DESIGN SHIFT”控制技术，小编在试驾城市道路和高速公路的过程中，感觉瞬间的爆发力来的并没有那么快，加速过程很平顺，来自底盘的细微震动也比较清晰。 新缤智最大功率为130KW/6000RPM，最
距离。<B>转向还是很轻便，</B>悬挂的侧向支撑在合理车速下过弯还好。总体来说，在驾驶层面，缤智依然是一款主打轻松驾乘的家用属性小SUV。配置有什么变化？ 内饰布局基本没变，中控屏尺寸增加到8英寸。 增加了本田自己的CONNECT互联系统，但界面显示有些不够美观。因为仅仅是改款，所以模具不会有大变
舒适性：★★★★ 缤智的方向盘指向准确，<B>转向系统几乎没有虚位且回馈力度适中，</B>从而为它换来了不错的转向感。悬架的调校则是喜忧参半，在高速路以120KM/H的速度行驶，悬架足够的支撑力让车身的平稳性得到保障，即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，操控性及灵活性不会比某些紧凑型轿车逊色。 然而，对于一般的家用车而言，操
5、底盘优化好，<B>过弯精准且稳健至于底盘方面，</B>本田缤智全系搭载了前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁式悬挂。减震器这块则使用的是萨克斯品牌，本田缤智还将这套底盘作出升级优化的处理，同时AHA敏捷操控、EPS电子助力转向的系统，也让重视舒适性与操控性的消费者们能够被圈粉的一大亮点。 车讯哥点评：要说到5年磨一
得益于升级后的悬挂有更强的抗侧倾能力，<B>新缤智在快速过弯时还能有更好的稳定性和灵活性，</B>驾驶乐趣比旧款车型更浓烈，同车的一位媒体老湿甚至不禁表示开出了轿跑车的味道。 除此之外，升级后的底盘，还让新车有更好的NVH性能。即便车辆的时速达到120KM/H，仅是两侧A柱有轻微的风噪声，车厢能基本将胎噪和发动机噪音隔绝在外。在试
微制动，<B>使车辆转弯时更加精准和稳定。</B>在消费者非常关注的售后服务方面，自即日起至8月31日，新缤智购车可享“最高36期0利率”金融政策，同时全系车型还可享受“三年或10万公里”的保修政策。 在目前合资小型化SUV逐渐被中国品牌同价位车型挤压生存空间后，这款广汽本田销量颇高的小型化SUV迎来
辅助系统、EPS电子助力转向等，<B>也保证了车辆转向的精准。</B> 配置上，新缤智新增绽放橙、电音紫两种潮流车色，并融入羽翼式LED前大灯、LED尾灯、17寸熏黑铝制轮毂、双排气管、电动调节外后视镜、隔热玻璃等。同时，内部全新8寸中控屏，集成先进HONDACONNECT智导互联系统，并全系标配豪华全景电动天窗，附带防夹功
感。中控大屏采用内嵌式设计，<B>不规则空调出风口以及三幅式方向盘大幅提升了内饰的灵动性。</B>后排的“魔术座椅”不仅可以4/6比例放倒，得到一个1456L容积的纯平后备厢空间，坐垫还能向上翻折，形成地板到车顶的超大空间。 配置方面，新车全系标配车身稳定系统、电子手刹、自动驻车、侧气囊、三模式倒车影像、自动大灯、日行灯
内嵌式设计，<B>不规则空调出风口以及三幅式方向盘大幅提升了内饰的灵动性。</B> 配置方面，新车将全系标配后排魔术座椅、车身稳定系统、电子手刹、自动驻车、侧气囊、三模式倒车影像、自动大灯、日行灯、多功能方向盘、8英寸中控屏等功能性配置，此外，高配版车型还将提供HONDA SENSING安全超感系统、LE
控性上，<B>整车驾驶起来很灵活方向盘轻盈，</B>就是在转弯的时候侧倾感不好控制，动力方面起步偏肉，等中后期阶段动力充沛，匹配的CVT变速箱整体表现没有顿挫感，满足日常家庭使用没有任何问题，由于该车百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性较为不错。
这台车动力响应积极，<B>转向灵敏轻捷，</B>用一句大白话形容：“真的挺好开。缺点：悬架偏硬、胎噪有点大、隔音一般总结：这诚然不是一辆十全十美的车，但我相信谁也不会在十几万的车上鸡蛋里挑骨头。 缤智外观的潮流运动化以及内饰的美观度上做得都不错，再加上出色的操控性，还有较低的养车用车费用，都非常完美的契合了本次投
的其他品牌，<B>缤智的转向算是比较轻盈，</B>小姐姐开起来也不费劲，而且在低速状态下转向比较精准。底盘方面缤智的表现比较不错，在通过减速带以及坑洼路面的时候过滤的很好，给予驾驶者更多的信心，在保持舒适性的同时又不缺乏驾驶质感。总结：通过跟莹莹的爱车一天的接触，我能感受到他对于这台车的喜爱，虽然现在事业
缤智外形短小精悍，<B>入库和掉头都十分灵活，</B>是城市穿梭的利器，而且缤智虽定位为小型SUV，但却有着跨级的内部乘坐空间，甚至超越了某些紧凑型SUV。此外，较低的油耗和较强的动力，也是缤智吸引人的两个亮点所在。智跑可以说是目前市面上售价最低的合资紧凑型SUV之一了。其引擎和变速箱都是久经
，缤智的操控表现出色，动力平顺，<B>转向精准度高。</B>推荐给在这个价位预算内，对空间和操控有要求的朋友们。 不说别的，单凭缤智目前的人气，这一点就不输于20万元级别的车型了。而缤智也不是徒有虚名，能够有这样高的人气也足以说明这款车拥有过硬的品质。当然，最硬核的原因还是因为这款车颜值出众，空间非常宽敞，更重要的是在本田大
操控表现出色，动力平顺，<B>转向精准度高。</B>推荐给在这个价位预算内，对空间和操控有要求的朋友们。 不说别的，单凭缤智目前的人气，这一点就不输于20万元级别的车型了。而缤智也不是徒有虚名，能够有这样高的人气也足以说明这款车拥有过硬的品质。当然，最硬核的原因还是因为这款车颜值出众，空间非常宽敞，更重要的是在本田大
，也有适合男生的运动风格。<B>在转向精准度上，</B>我觉得它在同级别当中能算是中上等水平了。 悬架方面可以感觉到，这次厂家想让ZS拥有更为出色的舒适性，对于路面很多细碎的颠簸它可以处理的比较有效，但我会觉得它太过于偏向舒适了，整个减振器和弹簧的后半程依然还是舒适为先，这种表现就不那么让人满意了，在遇到相对极限的状态
统在低速时为转向机构提供更大的助力，<B>从而实现灵活的转向性能；</B>在高速时稍微降低助力让方向盘变得更为沉稳，给予驾驶员更多的安全感。VGR可变转向比方向机的结构虽然简单，但其转向齿条加工工艺相对复杂，一定程度地增加了制造成本。但对于一台豪华车来说，提供更高级的转向感觉是必须的。● 基于2012年C－NCAP五星碰撞安全标
向系统，<B>低速转向时转动方向盘很轻松，</B>而在高速转向时方向盘会变沉，使得驾驶员能够对于方向有一个更加细腻的把控，作为一个强调运动性的品牌，CDX的转向还是能够保证不少驾驶乐趣的。 CDX带有抬头显示，在日常行驶的时候读取行车数据视线也不需要离开路面，而且在右后视镜上还设置了一个摄像头，在打右
ORT模式，该模式不仅能让动力输出更迅速，<B>转向也变得更灵敏，</B>并且悬挂也更有韧性，再加上浑厚有力的模拟声浪，驾驶过程中不禁会觉得自己正在开一辆性能跑车。 不过，讴歌CDX混动版的速度与激情只在时速100KM/H才能获得，当车辆的速度升至100KM/H后，试驾车的动力仅由发动机提供，此时车辆的行驶感受与燃油版基本相同，整体表
L车型，<B>新车在低速时方向盘转向力度很轻，</B>高速时会变得沉一些，6速自动变速箱在普通驾驶模式下对于油门的响应非常积极，整体表现非常平顺。切换至运动模式，变速箱会主动把发动机转速保持在2500RPM左右，并随时准备往上升，动力表现更强。● 新车背景：『风神L60概念车』 2014年北京车展前夕
不够完美。风神L60采用电动助力转向系统，<B>低速时转向力度非常轻，</B>就像咬一口棉花糖似的，这样的设定很难说好还是不好，就看喜欢不喜欢。让人觉得不错的是方向盘没有明显虚位，快速并线的时候车头指向和方向盘非常同步，车身动作干净利索，有点欧洲车的味道。 1.8L CVVT发动机参数不低，注重低扭表现，家用代步很实在。而且值得高兴的
就实现了一种非常轻快的驾驶感受。<B>方向盘轻快、</B>油门轻快、车身响应轻快，这些综合起来，极大减少了驾驶疲劳感。由于混合动力车型刹车时需要回收能量，所以它们的刹车脚感一般都比较奇怪，但是在雷凌双擎上，这个BUG也不存在。所以，所有这些综合起来，使得你可以以非常轻松、不废精力的方式驾驶。即便长时间开，也不会太过疲劳。 至
力”，精准的指向性、<B>细腻的转向手感和非常小的转向虚位让这台紧凑型车的每一次并线或者过弯都展现出灵活的一面，</B>新一代雷凌的操控乐趣不容小觑。 新一代雷凌的底盘表现要比老款雷凌强太多了，这不单单是我一个人这么觉得，包括我的同事王子平和黄荣嘉这俩位汽车之家老编辑在开雷凌跑了一段路以后，也对新一代车型的进步表
我最大的感受有以下几个：<B>1.转向十分精准，</B>正常左右转向的时候，方向盘的行程不大，实习期的新手都能轻松驾驭。 2.不论是在高速还是城市道路，这台1.2T的动力都足够了。官方油耗为百公里5.5个油，我实测下来在7个油左右。 3.NVH这方面就做的没有那么好了，风噪和胎噪的处理器没有那么到位，不开音乐的话，还
会为你滤掉路面大部分细小颠簸。新车通过轻盈、<B>较精准的转向手感以及重新调校升级的底盘悬架系统，</B>营造出了一种非常亲民、友好的驾驶风格。整体试驾下来，雷凌双擎版在非ECO模式下的动力表现比我预期的要好一些，也就是说动力并没有过多的为燃油经济性让步，整个车的动力在日常市区80KM/H内还是够用的。我想买雷凌双擎版的朋友应该也不会是
雷凌的操控乐趣不容小觑。 <B>好开的直观感受是方向盘转向很轻，</B>不用是多大的力气就能实现原地掉头，这一点有别于欧系车型，轻盈的方向盘对女性车主来说很容易上手。由于匹配的是CVT变速箱，因此不用担心深踩油门车身会窜出去，模拟10速的好处就是加速均匀，即便是刚刚拿到驾照的菜鸟也不用担心驾控不了这辆雷凌。在日常城市戴
上下班的时候开，开起来很轻松，<B>转向精准。</B>油耗：日系车省油是很出名的，上下班高峰期在市内开平均6.7个油左右，感觉已经很不错了。 引自汽车之家图库
到提升，会有一种厚重感，<B>转向的阻尼和精准度保持在了非常好的平衡，</B>同时足够精准，会有点指哪打哪的意思，这在弯道中给它加分不少，这在一辆家用车上面显得魅力十足。同时前麦弗逊式独立悬挂＋后多连杆独立悬挂的结构为这代雷凌带来了较高的驾乘舒适感，在通过连续减速带的路段后，舒适又富有韧性的悬挂能很好的保证车内乘客的
是没有多余的震动。<B>方向盘也很灵活，</B>转向没有虚位，很容易上手。而且得益于VSC车身稳定控制系统，这款车的在过弯时的侧倾非常小。唯一不足就是丰田车的通病了，在急加速的时候发动机的噪音稍微有些大。 全新雷凌全系标配8气囊、后独悬、高刚性GOA车身、LED大灯、电子手刹、电子驻车、胎压报警、16寸轮毂、带
同，全新雷凌通过细腻的阻尼，减少转向旷量，<B>更加精准的转向指向性更符合其向运动靠拢的调性。</B> 作为一款换代车型，TNGA－C架构的全面赋能，令全新雷凌在机械结构和调校上做出了巨大调整，在同级别中，全新雷凌的行驶质感已经处于顶尖。逆市反增是最好的答案国内车市下行的行业态势中，广汽丰田如同一股清流实现逆市反增。数据显示，今年1－
新调校的转向系统，<B>全新换代雷凌能够提供精准的转向手感，</B>一天的驾驶让我爱不释手。TNGA架构下的每一款新产品都让我们看到了丰田对驾驶员的重视，驾驶质感的提升，大大提升了消费者对丰田品牌的好感度。 最后要说静谧性，毕竟是一款家用产品，为驾乘人员提供温馨舒适的环境是其不二使命。全新换代雷凌优化了发动机悬
老少都能很好把控。<B>转向虚位控制得不错，</B>车头有着良好的指向性，比老款车型提升了很多。全新雷凌双擎刹车脚感偏软，开始接触需要适应，可能信心不会很足，适应之后便会习惯。 空间：不再受电池组影响 身高175CM的体验者在主驾驶席调整好坐姿后，头部距离车顶有两拳，前排纵向空间非常充裕。储物空间方面，前排门板
时候非常安静，<B>方向盘的转向手感和精准度都令人满意，</B>得益于电机驱动具有高扭矩的特性，在低速时提速非常的轻快，速度提上来之后发动机介入的没有一点突兀感，但是噪音还是比较明显，可以感受出来的。 在后段提速时感觉就没那么足的信心了，深踩油门，发动机立马做出响应，不过只是在声音上的响应足够灵敏，而速度则
旷感。在弯道中穿梭，<B>转向精准，</B>已经不是大家认知中的传统丰田车型，即使小角度转动方向盘，车辆会快速响应，配以顺畅的回正转向力矩，让车辆在可控范围内。由于TNGA架构降低重心，发动机布置和电池布置全部降低，整车重心降低了25MM。或许大家动力电池保养有些担心，全新雷凌双擎提供的“电池无忧计划”安心，动力
拥有很强的识别率，<B>椭圆形的转向灯样式给车尾增添了一些灵动。</B> 后包围下部还采用了仿碳纤维的纹理设计，让车尾显得更加动感，不过，排气管的位置多少有些突兀，要是能配合后包围下部做出独特的造型或配以镀铬装饰，相信动感效果还能有一定的提升。● 内饰：用料出色，配置上略有不足 由于之前已经见过了卡罗拉的内饰，
减小的，<B>而由此带来的在主观上方向盘和车身动作都更加灵敏，</B>算是一个好的改动。由于路线原因，操控方面获取的信息较少，并且由于坐姿偏高，主观上并不想开的太快，所以操控方面就留给大家自行体验了。至于方向盘手感，混动版和汽油版也是有差别的，两者相同的点是均为回正力矩占绝对上风，不同点主要在于阻尼调
你开上雷凌的时候，<B>你会感觉不管是油门还是方向盘都变得非常的轻。</B>而且转向圈数也变少了。得益于TNGA架构以及升级的双叉臂式独立悬挂，使过弯时候有很好循迹性。同时车尾的表现也十分灵活，在城市道路上完成转向或者并线都十分轻松。 在驾驶雷凌的起步主要由电机介入，电机的响应速度非常得快，而且非常的安静。并且
。当然，这台全新雷凌操控性很好，<B>转向的指向精准，</B>路感清晰，高速过弯时整车侧倾很小，贴地飞行般的稳定性很有快感。当然，还是安全更重要，同时也得照顾到同车小伙伴们的舒适性。 不过，一台车的操控性其实不只是驾驶乐趣，更重要的是车辆对你驾驶中的每一个动作都有着直接的反馈，在这样的长途旅行中让你更加充满信心，充满安全感。
来调校的，<B>方向盘的指向准确，</B>但缺乏路感反馈，驾驶者无法从方向盘感受到来自路面上的细碎变化。 前麦弗逊、后扭力梁的悬架系统调校较软，如果拿同级别的福克斯和轩逸来做对比，那它会处于中间的位置。从驾驶的角度来看，该悬架系统并没有给予车身充足的支撑力，在快速过弯时车内可以感受到明显的侧倾，连续变线
采用的是电动助力方向盘，<B>转向偏轻盈，</B>而且虚位比较明显，但并不影响驾驶舒适性。 我们试驾的这辆雷凌运动版搭载一台1.2T涡轮增压发动机，最大输出功率为116匹马力，峰值扭矩185牛·米，匹配模拟10挡CVT变速箱。实际加速感受出人意料，虽然谈不上推背感，但是比起很多1.5L、1.6L自然吸气发动机要强的多
。全新换代雷凌采用高响应转向助力系统，<B>“提供精确的转向反馈感。</B>还对失效保护系统进行优化，在系统出现异常时能够降低辅助故障频率，增强转向系统的安全性。”减速部分，全新换代雷凌采用高灵敏度制动系统，踏板行程缩短4MM（8％），有效制动半径增加约5％，60KM/H条件下停车距离缩短70CM。汽油版本一方面采用高响应性制动助
起来也是非常的好操控。<B>方向盘轻巧灵活，</B>快速转弯打方向的时候车也不会有很大的侧倾感，车身很稳。新款雷凌还有自适应巡航的系统，高速上自动跟车能省不少事配合车道偏离预警，车道保持，主动刹车这些功能会让感觉很安全。动力上虽然只是一款1.2T小排量的涡轮增压发动机，但是调教的相当不错。起步一点都不肉，加速油门响
非常的清晰。 <B>驾驶感受方面方向盘转向轻盈，</B>指向精准，操作非常的灵活，而动力搭载的1.2T满足日常代步肯定是绰绰有余的，在涡轮没有介入的情况下，起步有一些偏肉，等跑起来之后中段加速非常的不错，该车的百公里实际油耗为7L左右，燃油经济性的话与大众车型一致，而高速路上它可以达到5L左右的油耗。
的动力能够持续的输出。在连绵不断的弯道上，<B>转向与底盘之间反馈的灵敏，</B>颇有乐趣的驾驶感受，也给了我们更多的踏实感。 我们四人驾乘的状态下，车内有着非常舒适的乘坐空间，尤其是2700MM的轴距，后排乘客能够有非常宽敞的腿部空间。而对于长时间驾驶车辆的我来说，柔软的座椅，与身体有着不错的贴合感，也有效的缓解了长途驾驶的疲劳。
，车身随动性非常好，平时转弯，<B>调头都非常轻快。</B> #舒适性座椅是布的，摸着不怎么舒服，坐起来感觉还有一般。隔音不算好，低速时还可以，但走乱路或速度起来就有点吵。空调是手动的，后排没有出风口，不过影响不大。 #油耗基本上都是市区里开的，也基本上是走走停停地开，目前跑1180公里，平油耗是50/公里，可以说非常省油
，也逐渐有了中心感，<B>转向虚位很小，</B>指向更加精准，因此也变得更易控。 硬件方面，全新雷凌采用了倾斜式轴承设计，轴承转动的轴线与主销轴线重合，可以降低转向时轴承对主销轴线会施加额外的阻力，从而可以保证转向时顺畅的手感。 基于TNGA平台打造的全新雷凌，底盘表现同样得到了很大的提升。关于前悬架，全新雷凌采
00垭口的感觉。 <B>引自汽车之家图库（操控）方向盘是真的挺轻，</B>但是急打的话可能有迟滞，有一次山路急转弯，方向盘打的很快，转向电机竟然没有反应过来，等了半秒钟接着把方向打到这个位置上，车头还一甩，吓我一跳，之前听朋友说，TGNA的操控多么多么好，我怎么感觉也就那样啊，开到60的时候，变线超车，倾侧也很
运动进行到底，<B>更小的转向比例让车身的响应更为灵敏，</B>并且在保持轻盈手感的同时进一步压缩旷量，紧致的手感运动感相当强烈。 混动系统优势除了更省油外，低速起步的提速响应同样让人着迷，在贵州这样的山城道路中有着许多斜坡弯道。全新雷凌双擎在80KM/H以内的提速表现相当棒，红绿灯起步几乎没有迟滞的完成加
顺畅感，而非那种电子味很浓的空旷感；<B>并且这款车的转向也颇为精准，</B>甚至不太像一款丰田车，即使你打出一个很小的方向盘角度，车头也会很快响应；再加上转向的回正力恰到好处的跟手，而不是有些车那样和驾驶员较劲，这会让你觉得异常好开。 除转向手感的变化之外，TNGA给全新雷凌带来的底盘悬挂系统也明显是越级的。新车的前麦弗逊悬架
的好。<B>另外一点就是这个转向的精准性也非常到位，</B>可以说没有什么转向的旷量，所以整个这一代雷凌，我觉得在动态表现上可以打一个很高的分数。 全新一代雷凌依然是KEEN LOOK风格下的设计，不过相比老款更加的张扬有冲击感。梯形的下格栅非常夸张，两侧凶狠的大灯是车头的点睛之笔。 科技版的内饰最
这些之外，<B>雷凌还升级了转向助力系统和高灵敏的制动系统。</B>这些全方面的升级让新雷凌在操控上超越以往的车型。大空间、低油耗，雷凌实用升级 新雷凌的内饰采用极简的设计理念，除了多功能方向盘和屏幕中控，在其余地方采用大面积的黑白两色的软塑材质覆盖，简单的几条线条，营造出层次感和大气感。 新车的仪表台
。除外它的操控性比较好，<B>方向盘很轻，</B>指哪打哪，让人开起来很舒服，路感也比较清晰。一般来说日系车的操控还是做的很到位。 最后总结一下： 很多购车朋友买车的时候同价位的车会有 雷凌和卡罗拉两款车型的选择，如果你想要年轻，运动化的设计还是比较推荐买雷凌混动版，加上有着号称“开不坏的丰田”，后期让消费者更安心，
错的支撑，车身姿态保持得很好，让人很有信心。<B>方向盘的转向也很精准，</B>只是轻柔的转向力度电子味浓厚了一些。既能保证舒适性，还能兼具不错的操控性表现，这甚至有些不合常理，而这就是TNGA所带来的变化。 在配置上，全新雷凌更是从次低配车型上就开始配备了丰田最新一代的TOYOTA SAFETY SENSE智行安全系统，实现准L2级别
系统也能让你在驾驶变得更加轻松。<B>同时转向变得更加强轻盈，</B>再加上重心降低的原因让你开起来觉得非常灵活，当然相比于那些主打运动的车型还是略逊一筹。 全新雷凌依旧搭载1.2T涡轮增压发动机配有拟10速CVT变速箱。整体油门响应很跟脚，由于变速箱的原因，初期动力来的稍微慢一些，中程的加速比较不错，后期会稍微有些无力，进
3个行李箱和3个包也没问题。<B>方向盘转向更灵敏，</B>更顺畅，以前开旧款雷凌双擎是想着怎么开最省油，现在竟然能在新款这里找到一点驾驶乐趣，配有后随车转向系统，过弯更有信心。新款雷凌和旧款的变化的确很大，变得更有驾驶乐趣了。好了，我先去问一下销售旧款置换优惠多少！
功能让新雷凌过弯时的姿态更为矫健，<B>全新的转向系统让方向盘更为轻盈且指向性更为准确，</B>丝毫没有任何拖泥带水。智联方面，也是新款雷凌的一大亮点。新车搭载丰田最新一代的TOYOTA SAFETY SENSE（TSS）智行安全（丰田规避碰撞辅助套装），实现了准L2级别自动驾驶。这一功能与朗逸卡罗拉、英朗和轩逸相比，有较明显
应转向助力系统，提供精确的转向反馈感，<B>转向敏捷精准；</B>可实现40MM的倾斜、50MM的伸缩调节范围，以便驾驶员获得最佳驾驶姿势。方向盘还对失效保护系统进行优化，在系统出现异常时能够降低辅助故障频率，增强转向系统的安全性。 一句话剧透：60KM/H条件下停车距离缩短70CM全新换代雷凌刹车制动系统也更换了，整个盘用上了散
借油耗低，后备厢空间够用，<B>转向轻重合理等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 买车一时爽，养车很费心，尤其是每年的保险。上全险不一定全赔，上基础险怕保障不足，接下来聊聊丰田雷凌新车投保，大概要花多少钱，哪些险种必须上。以雷凌2019款 185T CVT科技版 国VI为例，当前厂商指
操控体验。<B>转向力度轻盈，</B>开起来很轻松，不过有一点必须要说一下就是转向圈数可真不算少，在窄路掉头时候需要手上动作再多一些才行。 说完了动力操控，我们来聊聊外观设计。动感的造型一直都是雷凌的主打，也是让很多人第一眼就喜欢上雷凌的重要原因。大灯设计非常有神，如同鹰眼一般锐利，银色镀铬饰条将两侧的
与主销轴线重合，<B>降低转向阻力为驾驶者带来轻快的转向手感。</B> 同样是得益于TNGA－C平台，全新雷凌后悬架臂通过减震器前倾、纵臂位置提高，进一步提升驾驶的稳定性和驾乘者的舒适性。而专用的减震器来自日本KYB，移至车桥前方的它不仅增加行李厢容积，同时在通过收费站的减速带时，能够有着不错的振动抑制。 在
况情况，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>有着不错的操控感。
调教硬一些，相对运动一些，<B>过弯也会更轻松。</B>卡罗拉的底盘比雷凌要高。卡罗拉是145MM，雷凌是105MM。在我们三四线城市，经常需要去农村或者平时停车需要上台阶，卡罗拉无疑更有优势一点。 内饰细节：卡罗拉更居家，雷凌配有运动座椅，更有活力。 价格：在国内，如果卡罗拉和雷凌是一个优惠幅度的话，雷凌会更加难过，
灵敏，即使是新手司机也可以较快时间的上手，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，动力方面，整车动力表现满足日常家庭使用没有任何问题，除了在起步阶段会有一些偏慢以外，其他没有什么太大的缺点，该车的实际油耗为6个左右，燃油经济性较为不错。
都是较远。 <B>操控性上方向盘转向轻盈，</B>指向精准，有着不错的灵活性，而搭载的1.2T动力满足日常代步工具，没有任何问题，该车在起步阶段有一些偏慢，中后期的加速还是游刃有余的，日系车燃油经济性较为不错，该车的百公里实际油耗为7L左右。
灵活的，<B>方向盘几乎感受不到虚位，</B>开起来既轻盈又轻快。吐鲁番夏季最高温常年突破40℃，再加上极度干旱的气候，在毫无遮挡的荒漠中，人类都难以维持长期的生存。但就在这样的气候中，此次我们试驾了 雷凌双擎，虽然时间很短，却通过极热试驾，来证明了这台混动车不怕热，混动系统运行稳定。在日常驾驶方面，
体风格更加偏向于舒适性，<B>无论是方向盘轻便的转向力度，</B>还是油门的反应，再加上悬架的调校风格，它都给你带来了明显的舒适感。特别是对于悬架的表现而言，它可以很好的帮你过滤掉路面上的细小颠簸，而当面对大幅度颠簸时，它也会尽可能的对其进行过滤，以保证驾乘者的乘坐舒适性。 写在最后虽然，对于这款全新一代雷凌的入门级
跑偏，ABS灵敏，<B>转向精准，</B>符合目前的车况。 一番简单的路试，瑶瑶跟随客户来到之前约好的修理厂进行上架对底盘进行检测，在修理小哥哥帮助把车子升起来之后，打眼看底盘没有明显的拖地损坏和漏油现象，一切良好，就是没护板，还是个素车。在这里瑶瑶提醒广大粉丝在去看车的时候如果要上架，最好还是让本店的修理工帮
架，进一步提升了行车操控稳定性。此外，<B>全新换代雷凌采用的高响应转向助力系统使得转向敏捷精准，</B>而采用的高灵敏度制动系统让停车距离缩短70CM。 全新雷凌的储物空间设计十分巧妙，既没有过分的占据车内空间，又保证了储物的能力，比如后端托盘可存放智能手机或便携式游戏设备，优化行李厢内部的表面形状，以确保可轻松装载较大行李，如
是它的转向跟车身感觉是有一点虚无的沟通感，<B>转向指令倒是轻快的，</B>但是好像只是给了车身一个指令，然后这个车身就很乐意很积极的去执行你的指令，车身和底盘真的给高分，但是转向好像没有从车身上得到什么回馈一样，就转向跟车身之间有一点隔阂感，这个从操控来讲，还是觉得这台车功力有点不够，这么有操控基因的底盘舒适性有没有牺牲。 引自汽车
的悬架没有想象中那么软，<B>它的转向似乎挺灵敏的，</B>动力也比预期时好，只是它的隔音的确做得挺一般。 卡罗拉和雷凌的区别大都在于前脸，很难说谁比谁好看，雷凌的前脸看上去更年轻，而卡罗拉就略显成熟。雷凌车身看上去显得有点短促，车尾几乎看不出有何设计感。但是整体看下来后，雷凌的设计挺和谐的，第一样看上去没有惊喜，哪
的那种，适合各类人群驾驶。操控绝对顺手，<B>方向盘精准，</B>基本没有虚位，很容易上手
感会给你一份别样的刺激，<B>方向盘精准的指向性让你在过弯时游刃有余，</B>就算是湿滑的路面导致车辆出现侧滑，电子控制系统也会迅速介入，为你保驾护航。 当然，如果你更在乎舒适性也没问题，顿挫、抖动，不存在的！这台S－CVT变速箱与发动机配合相当默契，共同营造出了平顺的驾驶氛围，无论是日常驾驶，还是偶尔的跑跑山路，都
烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相
对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振
得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻
只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！
烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰E级： 奔驰E级轿车是奔驰开发出的介于C级与S级之间的一款中大型高端商务轿车，大家一起来看一下这辆车的造型，车身构造是非常协调有序的
门，那绝对能感受到推背感的激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 铃木维特拉：外观整体设计的比较简洁干练，线条流畅优雅，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，可以满足大部分人的需求，偶尔也会给你来点小
，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻
驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相
是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样子，还增加了其侵略性的视觉效果，行驶在路上
的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ JEEP自由光：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却
推背感的激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 大众朗逸：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比那还用说嘛，肯定高啊，外观、动力两样全都占了。开出去
些，相对运动一些，<B>过弯也会更轻松。</B>当然，这些都只是相对卡罗拉而言，骨子里雷凌的定位仍然是一台买菜车，不能和福克斯、昂克赛拉那种主修运动型的轿车相比。 卡罗拉之所以能成为全球第一销量神车，除了空间油耗适合家用以外，精良的品质也是很多消费者选择它的重要因素。 雷凌在这方面同样继承了丰田的优点，买它就不
比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，
动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率
激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人
道。 前悬架的偏心压力轴承与主销重合，<B>转向更加精准，</B>提高耐用性的同时，驾驶起来也更平稳舒适。 特别值得一提的是，此次全新卡罗拉后悬架由现款的扭力梁悬架升级为全独立悬架设计，后悬架还是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，在行驶时更加平稳舒适，砂石、颠簸路段也能享受“比肩豪车”的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放
电子助力转向系统，<B>可以轻松在弯道中快速过弯。</B>不过说到底卡罗拉的定位只是一台紧凑级家庭用车，千万不要幻想开着它去赛道突破极限，否则它会用响胎的方式回应你这不是它应该做的。后记：消费者买一辆新车，最为看重车型的市场表现以及口碑，这就是为什么标杆车型越卖越火爆，而冷门车型却持续爆冷的主要原因。作为全球最
前的扭力梁悬架，升级为全独立悬架设计，<B>转向更加精准，</B>增加偏心压力轴承耐久度，驾驶起来更平稳舒适，即使在砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放到了避震器内顶部，这样的设计让后悬架结构更加简练，后轮压缩过程起到很好支撑效果。 全新卡罗拉后排座椅配有独立出风口、2.1A充电接口，整车的
家用。<B>它的转向力度和精准度还是会让你在日常行驶中感觉到轻松惬意，</B>没有那种手一动车身就跟着动的敏感，也不至于迟钝得让人觉得难以把控，难以适从。在赛道上也很容易掌握前轮的指向，只是在面对发卡弯需要大幅度转向时，它过轻的力度很容易让我用力过猛从而脱手，颇为尴尬，但当你在路口掉头时，就该念它的
除了大尺寸的中控屏，<B>全新一代卡罗拉的方向盘还经过重新设计，</B>采用皮质包裹，用料更有档次了，摆脱日系车内饰的“廉价感”。配置方面也提升不小，新车将配备新一代智行互联系统和智行安全系统，配备有APPLE CARPLAY、ENTUNE 3.0音频系统等时下流行功能，此外，新车还配有自动空调和电子手刹等实用配
驾驶”的电子架构需求，<B>另一方面则是让转向更精准、</B>转向阻尼更均匀。 安全配置方面，第十二代卡罗拉也是延续亚洲龙上的“传统”，全系标配了10仙主动安全系统，能够在全系车型上符合L2辅助驾驶，尤其是DRCC全速域雷达巡航。安全气囊方面也是8安全气囊全系标配，特别是额外增加了驾驶位坐垫气囊，在发生碰撞的时候可
型。 相比现款卡罗拉，<B>全新卡罗拉在转向的灵敏度/精准性、</B>底盘的极限、悬架舒适性上都有所提升。TNGA架构带给车辆更好的驾驶体验，这一点已经在丰田的多款车型上有所体验。驾驶全新卡罗拉在赛道上能以更快的速度过弯，带来激情，这也是前文我所说的找回了卡罗拉的“运动之魂”。场地试驾 场地试驾同样也提供了绕桩体验
厌它。<B>轻盈的转向，</B>简单但不软不硬的底盘和悬挂感受，一切都有点君子之交淡如水，用一般的试驾语言来形容 卡罗拉有点多余和徒劳，它就是不温不火的一款作品，除了它的油耗。 丰田新增的1.2T比它原先的1.6L车型还要省油，大约要低0.5L，而且丰田的省油不是理论上的，在都市内行车它的综合油耗也
加速能力、多么犀利的刹车表现、<B>多么精准的方向盘指向能力、</B>多么优秀的隔音性能，他们更需要的是开起来顺手、动力平顺、没有什么短板和硬伤、保养费用不高以及不爱出故障的车型，这才是他们所需要的。因此卡罗拉的定位非常精准，其能够解决大多数用户的痛点。而现在油价上涨，卡罗拉也推出了混动车型，可以降低油耗并进一步提升行驶品
有多好的操控，<B>多精准的转向，</B>多棒的侧向支撑或许有些吹毛求疵，最重要的是好开、好用、奇松驾驭，丈夫可以开，妻子也可以，父母用车时还可以，卡罗拉/雷凌双擎都能很好的胜任。
价。上手的感觉跟想象的差不多，<B>轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，也是一台丰田的标准性格。这个级别的小型SUV，踏踏实实做到好开就是成功，这方面我一直认为日系车的表现更好，毕竟它们做小车最在行。2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放
车的驾乘舒适性也很优秀，<B>转向轻便精准，</B>悬架舒适可靠。东风A9这款车的综合属性是真的不错，目前 东风A9三款裸车价大概在12.77－17.77万元之间，想入手的朋友们真的可以考虑一下了。 04 参与KUA车TO PARTICIPATE报名方式：1：关注“车坛囧说”微信公众号2：在微信公众号后台回复“参与K
开着依然有点意思；<B>方向盘虚位很小，</B>车头对方向盘指令响应也没什么延迟，表现得很直接，而实际上这一切并不影响舒适性，反而让这辆身长超过5米的大车动态表现得很灵活易控，我觉得挺好。但相应的，在现阶段一些主流的科技配置，比如车道偏离辅助系统、自动泊车等先进功能在这辆东风A9上无法实现。 204马力、280
前桥的响应速度确实出乎我的意料，<B>转向中央虚位很小，</B>能够给驾驶员比较清晰的指向信息，所以开起来会感觉车头比较轻盈且具备清晰的指向表现。●刹车测试 连续的制定测试完全没有过热情况出现，整体曲线也比较稳定，基本维持在40米左右，但是不得不再说一下轮胎的问题，抓地力明显不足，相信更换轮胎的话，对于刹车测试环节会有明显的
的，方向盘搭载的有电子助力，<B>所以转向非常的轻盈而且指向精准，</B>高速跑起来的话会有一些轻飘，底盘支撑性很足，在转弯时很扎实，搭载的1.4T发动机动力充足随叫随到，不过想要推背感还是不太理想，唯一让人不满足的就是搭载的双离合变速箱起步时会有一些顿挫感，而油耗方面的话百公里为7.3L。
弥补了不足。 驾驶感方面，<B>这车的方向盘调头很轻，</B>而且感觉还没有怎么揉呢就已经打死了。车速快了，方向盘也很稳，以前开习惯开别的车，刚开自己的车还不太适应。操控还是方便，就是这个车的发动机声音就很小，不知不觉就会3000转出头了，最快只跑过110。 现在真心觉得有辆车真的很不错，它是可以陪伴你，没有任何怨言，
实力也是不容小觑的。此外，<B>它的转向也是很精准灵活，</B>在高速时方向盘会较重以保证行车的安全。缺点：1、后备箱空间较紧凑虽说帝豪GS的乘坐空间很宽敞，但是在后备箱这一块还是有些不足，不少车友就此提出了很多。不过小编分析了一下，它的后备箱空间小也是情非得已的。由于这款车整个车身的长度也不是很长，车身的整体线条再加
动降挡，确保挡位保持在1挡。<B>明显偏轻的方向盘调校带来轻松的驾驶感受。</B>不过在金卡纳，这意味着必须更加小心翼翼地控制方向。好在帝豪GS的底盘给我带来了不小的信心。即便拥有较高的重心，这款车在过弯时还是能保持相对顺畅的姿态，不会显得很笨拙。 虽然体验的圈数不是很多，但整体而言，作为一款带有些许运动气息的家用SUV
车的转向手感同样要点个赞，<B>低速时方向盘很轻，</B>当时速提高后又会变得厚重。面对连续的弯道，能看出吉利在操控上下的功夫，精准的操控能带来不少信心，过弯时的车身侧倾幅度也能够令人满意，车聚君靠在车窗玻璃下方的左肘几乎感受不到支撑力的变化。 而在80KM/H以下，帝豪GS对噪音的控制也比较出色。在试驾初段，车聚君完
感就是省力好开。 <B>方向盘的电动助力让转向很轻盈，</B>调校的指向性又很足，配合0－150KM可开启的自适应巡航，很惬意舒适的游走在大理这座充满文艺范儿的城市。 总的来说帝豪GS还是有较高性价比的，它的售价区间为7.78万到11.68万元，作为中期改款最大的亮点是采用了自主研发的1.4T涡轮增压发动机，3
相比，<B>帝豪GS的转向手感非常轻，</B>个人甚至觉得比一些日系家用车还要轻巧，而带来的好处是日常变道停车轻松好开，指向性也不算太模糊，打哪基本上走哪。偏运动的底盘调校自然更讨年轻人喜爱，这一点懂哥深有感触，在尝试过几次动作较大的转弯变道之后，帝豪GS扎实沉稳的底盘功力展现得淋漓尽致。应该来讲，
D YOU KNOW？<B>帝豪GS的转向很轻，</B>其实蛮适合女性使用，妇女节刚过，男性朋友们送礼物了吗？不过要注意，刹车距离比预期要长一些，跟车你得注意些 T－BUG说：我可以这么说，GS除了不是一款纯SUV，其它都不算短板。当然也有人对我说，不错啊，就是这LOGO…………
的类型，没什么鲜明的特点。<B>方向盘的指向准确，</B>虚位较少，反馈回来的转向力度也比较均匀，但转向时伴有比较明显的粘滞感，给人的感觉是不够干脆利落，并且还缺少了路面信息的反馈。另外，该转向系统设定的力度反馈偏沉，低速掉头或者移车入库稍微有点费劲。 帝豪GS的底盘给我留下了不错的印象，在通过连续颠簸的路面时，虽然坐
表现与几何 A 极其相似。<B>方向盘虚位很小，</B>高速变道超车的时候比较随手。悬挂的纵向支撑感受明显，在通过起伏路面的时候，可以感受到悬挂的支撑，还是比较舒服的。 在 ECO 模式下，没有什么加速感，起步的时候会感觉有些「肉」，速度起来之后会改善很多，应付市区道路以及拥堵道路没有任何问题。在 SPORT 模式下，
来说还不错。<B>转向灵敏度及方向盘力度都有不错的设定，</B>初段虚位不大，车头能及时对方向的变化做出响应，且后续的转向幅度也很均匀，是这个级别不错的水平，无需赘言。底盘表现也是吉利近年来升级明显的地方，这台车拥有不错的底盘厚重感，相比几周前我开的远景S1，在舒适性上要更好一些，不过它的前后排有一定的差
豪GS给我的驾驶感受是一辆特别容易上手的车，<B>转向轻盈、</B>车身灵活自如，过弯时侧倾不大，压过减速带的时候干脆利落、路感很丰富。小编语最后，十万多买到一辆配备车身稳定系统，无钥匙进入/启动、电子手刹+AUTOHOLD、胎压监测、自动大灯、自动空调、四门车窗一键升降、全景天窗、前排座椅加热、LED大灯以及18英寸大轮圈等等配置的紧
方向盘力度标定得都十分适中，<B>转向也很精确。</B> 说完了试驾感受，我最后再谈谈对于帝豪车内空间的感受。在我看来，帝豪2700MM的轴距已经快赶上B级车了，所以车内空间足够宽敞，再加上软硬适中，包裹性和支撑性都很好的座椅，让我情不自禁为帝豪GS的舒适度点赞。而且后排处中央扶手的设计也非常值得一说，中央扶手的角度设计
批的年轻人，而且还有性价比不错的售价。<B>但是帝豪GS的转向较轻，</B>会丧失了很多的路感，激烈驾驶下变速箱半联动过程明显，喜欢驾驶操控的你要考虑清楚了。宝骏5307.58－11.58万推荐配置：1.5T DCT旗舰型不知道大家还记不记得宝骏560，就是那辆长得很像微面的SUV。正正是因为长的太像微面了，不仅没有让车主有形象上
调校，开起来一点也不费劲。<B>握着轻松自如的方向盘，</B>与大家一起走走停停，感受着这里的时代变迁。 逛着逛着，我们来到了老城最具代表性的建筑NASSEEF HOUSE前，这里曾是阿拉伯开国国王进驻吉达时的皇室住所，在这里宴请了不少贵宾。在门前，生长着吉达最老的一棵树，与NASSEEF HOUSE相映成趣，非常和谐
比不错的售价。<B>但是帝豪GS的转向较轻，</B>会丧失了很多的路感，激烈驾驶下变速箱半联动过程明显，喜欢驾驶操控的你要考虑清楚了。荣威RX3 年轻人对于互联网的东西接收程度是最强的，十年前的荣威550上，荣威已经有了互联网汽车的概念。如今到了RX3，这套车机功能跟RX5那套大致一样，都是跟阿里合作的YU
位网友致歉。） <B>远景SUV的转向手感轻盈，</B>指向的设定有一定旷量，这对于一辆城市SUV来说开起来会比较轻松一些。车辆的刹车调校更加偏向日系那种前段偏软的设定，第一脚刹车应该深踩一些。 整车对噪音的控制还是比较到位的。由于试驾当天全天都在下雨，关上窗户车内能够隔绝掉大部分车外嘈杂的雨声。加速过程中只
，哈弗M6完全以家用为定位，<B>但是它的转向系统指向非常精准，</B>对于路感的传递和回正力度很强，虚位小，操控感颇为出色。对于很多经常跑山路的用户来说，它开启来更容易上手。不过，它的转向有些偏沉，对于目前的目标用户来说倒是可以不CARE。但对于女性驾驶员来说，还是会稍稍的费一点劲儿的。 哈弗M6底盘采用前麦弗逊后双横
立悬挂配合着流畅有力的动力输出，<B>在复杂弯道上跑出了极为精准的转向和颇有“档次感”</B>的路面反馈，带给了驾驶者“从脑袋到屁股”的优质体验。 当然了，车无完车，偏重运动和操控的全新H6 COUPE车型较为硬朗的底盘调教虽然极大提升了过弯的流畅度，对路面颠簸的过滤却不那么尽然，鱼与熊掌不可兼得，这一点还要烦劳消费者们自行
于采用了电动助力的转向系统，<B>方向盘转动起来非常轻盈，</B>也几乎感觉不到虚位。当然如果方向盘的尺寸再小一点的话，我想每个驾驶者都会乐于去操控它。轻盈的方向盘也会带来轻巧的回馈力，不过个人觉得如果回馈力度能设定得再紧致一些的话，驾驶乐趣一定会更高。座舱的静音性对于乘客来说也很重要。如果车速不高于100KM/H的话，
驶评价 ★★★优点：噪音处理得当，<B>电子助力转向轻盈，</B>内饰异味轻，6AT换挡平顺，配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争
很不错的舒适感，<B>方向盘电子助力很轻便且易于操作，</B>指向精准，易于驾驶，同时悬挂调教的偏软，减震避震效果不错，过凹凸路面时不会有太多的震荡传到车内，除此之外，传祺GS3的隔音处理还是比较到位的，发动机声音很小，在车内基本上感受不到风噪胎噪。传祺GS3的底盘较高，拥有很好的通过性。当然，对于这个价位的
多数情况下比较平顺。 <B>车身以及转向灵活，</B>悬架面对大颠簸时会略显慌张，这个的确比GS4还是要差一点，不过路噪控制还算可以，这台GS3装配了米其林的3ST静音胎，同级别中不多见。 养起来贵么？之前有小伙伴给我们留言，希望可以看到新车的一些用车成本信息，以后志鹏尽量都满足大家，咱们就先从每次小保养来看起。传
度要稍大一点，车辆有着灵活而“听话”的表现，<B>面对连续的转向和变线都能轻松应对。</B>同时在弯道中轮胎有很好的抓地力，悬架系统的支撑充足，操控起来得心应手。 悬架表现可圈可点，在遇到较高的减速带的时候能会感觉到比较生硬的振动，但是悬架处理的还算干脆，通过后不会有多余的晃动；经过坑洼路况的时候，悬架系统能有一定的减振效果。在城市铺装
能水平、<B>精密匹配的转向管柱、</B>安全带、安全气囊、座椅等约束系统，全方位保护乘员的生命安全。 正面100％碰撞试验二、正面40％重叠可变形壁障碰撞试验16.97分在更严苛的正面40％偏置碰撞试验中， GS3得到16.97分，表现相当抢眼。前防撞钢梁充分传导碰撞能量，前舱整体溃缩吸能，安全气囊
软硬程度适中、换挡平顺、<B>转向轻盈，</B>值得说明的是GS3对噪声过滤的处理非常出色，这是同级别自主品牌车型中非常少见的。推荐车型：150N自动精英版（8.88万）/200T自动精英版（9.68万）​哈弗 H2S（红标）售价：8.5－10.3万元 顾名思义，长城为哈弗H2加了一个S，以此将其寓意为H2的升级版，
，缤智的操控表现出色，动力平顺，<B>转向精准度高。</B>推荐给在这个价位预算内，对空间和操控有要求的朋友们。 不说别的，单凭缤智目前的人气，这一点就不输于20万元级别的车型了。而缤智也不是徒有虚名，能够有这样高的人气也足以说明这款车拥有过硬的品质。当然，最硬核的原因还是因为这款车颜值出众，空间非常宽敞，更重要的是在本田大
操控表现出色，动力平顺，<B>转向精准度高。</B>推荐给在这个价位预算内，对空间和操控有要求的朋友们。 不说别的，单凭缤智目前的人气，这一点就不输于20万元级别的车型了。而缤智也不是徒有虚名，能够有这样高的人气也足以说明这款车拥有过硬的品质。当然，最硬核的原因还是因为这款车颜值出众，空间非常宽敞，更重要的是在本田大
的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
为默认驾驶模式。 由于定位家用SUV，<B>领界低速行驶时方向盘转动手感轻盈，</B>加上同样轻盈的刹车踏板，在城市行车时会比较轻松。随着车速的增加，方向盘的回馈力度也随之增加，高速行驶时则比较扎实。至于说它的转向精度，虽然谈不上特别好，也符合市面上大多数家用SUV的水平。 领界使用了经典的前麦佛逊、后多连杆的独立悬架，悬架调校舒
盘在低速行驶时，<B>转向反馈比较轻盈，</B>待提高车速后转向会逐渐变沉，保证车辆行驶的稳定性，这样的调教我认为十分合理。而前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，更加偏向家用舒适性调教，能够过滤掉轻微的路面颠簸。而在通过像减速带这种较大颠簸路况时，悬架的回弹抑制处理还算不错，传递到车内时并没有松散的感觉。 在
表现还是不错的，<B>低速时方向盘很轻，</B>高速时方向盘转向也比较舒服，但指向性没有那么精准，留了一些旷量，保证了长途驾驶的舒适性。 至于1.5T动力真心带不来所谓的推背感，你能感受到的就是舒适和平顺，平顺性除了CVT的功劳，还有48V微混，领界所搭载的48V微混系统可以在车辆起步、加速和刹车回收能量中起
什么的大多了，<B>但其转弯非常灵活，</B>开起来还是很轻松的。我在一条窄窄的双车道小路掉头，并不比思域多打轮儿。 其次，配置极高。不知从何时起，本田开始堆配置、堆科技感了。UR－V作为本田在国产的旗舰车型，配置上自然是应有尽有——对不起，是”眼花缭乱”。如果将每个可以作为卖点的功能都简介一遍，我觉得要写
通过性的车型，<B>方向盘转向轻盈，</B>加速有很好的线性表现，5AT变速箱在同级别不具优势，但是在低速时换挡平顺，对驾驶员的意图理解正确，配合方向盘换挡按键使用更加顺手。该车适合喜欢舒适驾乘感受，同时有一定越野需求的朋友。 由于是进口车，该车28.48万元的官方价格并不低，汽车之家商城独家销售，一口价为
电动助力转向，<B>四辐式方向盘转向颇为轻盈。</B>左右两侧的多功能按键分别负责控制仪表两侧的显示屏和ACC自适应巡航以及多媒体系统。仪表和探险者几乎一样，中间是机械式时速表，两侧的彩色显示屏可以显示诸多信息，这里就不再赘述了。 撼路者一共有两种内饰颜色，一个是图中的这种米色内饰，另一个则是全黑内饰。我个
牙电话与音响控制调节。<B>方向盘低速行驶回馈力度轻盈，</B>而高速时则沉稳很多。虽说方向盘指向性跟轿车比还是有差距的，但路感比普拉多、帕杰罗要好很多，起码车身响应速度还是跟得上节奏的。 8寸的触摸显示屏，界面清晰度很高，反应也更流畅，并且该系统内置福特SYNC3人机交互系统，并支持APPLINK和APPLE C
道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>朋友们，看到这不知道您对这款车的看法如何？如果您对这款车感兴趣，可以亲自到店体验一番！
全新一代极光上，<B>这辆车的转向非常轻盈，</B>且回正力度适中，指向也比较精准，对于女性消费者而言是一个福音。而在越野模式下，方向盘会出现一定的旷量，进一步保证了越野安全。尽管极光隶属于偏向铺装路面行驶的揽胜家族，但内心深处却依然流淌着热衷于探险的血液，只因为它是一辆路虎。即使没有非承载式车身结构，但科技
配合这套动力总成，驾驶起来很轻松，<B>略重的方向盘手感与不错的指向性会让人觉得这是一台轿车，</B>动力响应来的快、变速箱换挡平顺。 当面对非铺装路面时，全地形反馈系统通过一键设定可完成操作，该系统提供普通驾驶、草地/沙砾/雪地、泥沼/车辙以及沙地四种驾驶模式，以适应不同地形。 此外，还配有运动模式，拨到S挡，经由换挡拨片来
，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>如果您是一位追求舒适内饰，并且对操控性有较高要求的人，那么不妨多考虑一下揽胜极光吧，相信出色的它一定可以让您满意的！
全铝副车架、前麦弗逊悬架、<B>中空铸铝转向节都经过重新设计，</B>后悬架结构也从多连杆升级为H臂，对提升舒适性和底盘动态响应性能都起到关键作用。 而对于全新极光的驾驶表现，英国汽车媒体AUTO TRADER的编辑PHILL TROMANS曾发表过这样的看法。“路虎极光一直以出众的驾驶体验而闻名，新极光动力提升后，驾
定的提升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>怎么样，看完小编介绍，不知大家对揽胜极光印象如何呢？即日起至11月30日，到店试驾即刻解锁限量极光试驾礼！成功推荐好友试驾，有机会获得极光代言人签名礼，更有机会赢取幸运大奖大卫·霍克尼VIP艺术之旅！如果感兴趣，不妨亲自到店试驾一下吧！
的提升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>如果大家，对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店预约试驾一番，相信这台35.58万起售的路虎揽胜极光，会给你一个满意的驾乘体验！
弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>好了，今天关于全新一代揽胜极光的介绍就先聊到这里，如果对这款车感兴趣，不妨点击询价了解更多！
助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>相信大家买车之前，不管预算多少也总会参考下油耗。能源至于国家是大问题，能源至于个人也是大问题。2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版油箱容积为67L，可以加注95号汽油，该车工信部油耗7.1L/100KM。总体来说从2020
车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>朋友们，如果对这款车感兴趣，不放趁着周末时间到店试驾一番！
的速度进行转向，<B>方向盘都非常轻盈灵活，</B>这也让记者的驾驶变得更舒适从容。随着试驾的深入，车外的风景从鳞次栉比的高楼大厦变成了幽静淡雅的竹林，路况也变得崎岖复杂起来。还好全新路虎揽胜极光是首款在第二代智能全地形反馈适应系统中标配“自动模式”的路虎车型。在该模式下，车辆会根据不同路况自动匹配最佳地形模
很多。 <B>方向盘转向轻盈，</B>虚位适中，即便对于新手和女同志，也能快速上手，底盘由于大量采用了轻量化的铝合金材质，再加上升级为同级别最高级的“H”臂后悬挂，配合全地形反馈4驱系统，整体操控得到明显提升。由于车身的设计和材质也大量运用了高水准工艺，所以良好的NVH（隔音降噪）方面也是这一代极光的
偏轻盈，对于女性车主来说，<B>低速停车入位或掉头拐弯时会比较轻松。</B>偏舒适的转向调校也抹掉了很多路感回馈，虽无法为你带来人车合一的驾驶乐趣，但指向性也算比较精准。在NVH控制方面，日常行驶时发动机噪音与底盘噪音都抑制的非常到位，这样的表现也让车内的乘客感受到了路虎品牌应有的豪华感与高级感。 作为一款品牌里有着强
向支撑、<B>精准的转向控制等特点，</B>E200 PRO可谓天生携带赛车DNA。 众泰E200 PRO全系标配ESC电子稳定控制系统、ABS制动防抱死、EBD制动力分配等主动安全配置，轻松应对各种路况，还能有效保证日常行车过程中的安全。此外，在安全层面E200 PRO还有另外两道安全防线，其一就是
但是给我的感觉它很踏实，<B>无论是转向精准度，</B>还是底盘悬架对于路面的抓地性能都得到了完美证实，这是它能够成为城市精灵称号的最佳验证。还有让我感受最深的还是这款车全新升级以后电耗控制更加精准，SOC剩余续航能力更加突出，车辆动力更强，一路行来感觉非常好奇。 （众泰E200 PRO动力解析：回去查阅相关资料才知
赛道外观尺寸决定它的灵活性，<B>车身短转弯更加灵活，</B>尤其是在车市中穿梭，整车外观和E200车型基本一致，LED前大灯搭配双C型日间行车灯造型设计很有个性，双色车身颜色给人感觉很年轻。 车身小但外观很讲究，鲨鱼鳃通风口设计和轻触式电子门锁是侧身很有特点的两个元素。五幅轮毂造型看上去就像花瓣一样。车身颜色搭配在纯电
驾驶过程中，<B>低速时方向盘转动起来很轻盈，</B>像在泊车和出入停车场等，需要频繁打方向的时候转动非常轻松。而在高速时，转向会稍微沉一些，高速稳定性不错。不过转向系统的操控感受相对一般，指向性和路感的回馈还有提升的空间。 E200的刹车在初段踩下去的时候很软，刹车的力度也较轻，这也是很多纯电动车型的一
，让我在进入赛道后信心倍增，<B>转向时车辆反应很敏捷且准确，</B>侧向支撑也比预想的好很多，至少我在保持较高时速过弯时，不觉得甩得厉害。后置后驱布局和麦弗逊+后双叉臂独立悬架的结构，给这台家用小车增加了不少运动感，这种操控的爽快，绝不是上路不敢超车的A00级汽油车能给出的体验。 接下来，我们体验了根据城市路况布置的一
控我觉得没什么问题，方向盘也挺轻的，<B>转向也很精准，</B>手感也可以，一只手也能操控方向盘刹车的话也没什么问题，轻轻一踩速度就降下来了，这点挺好的，很有安全感。油耗方面，新车的话，都不会太要求油耗能有多小的，毕竟车都需要一段时间来磨合下，还有就是油耗问题应该看个人操作习惯吧，还有行驶的路段都影响油耗吧，平时上下班都是高峰期
中出类拔萃，<B>转向精准并且路感反馈清晰。</B>不过追求操控性的同时，也令悬架偏硬。 相信选择小型SUV车型的消费者中存在不少年轻人，而它们由于价格低廉的关系，导致动力普遍不是很充沛，但若能拥有良好的操控性，也足以令人对它刮目相看。与宝骏510相比，这就是一个较为明显的优势。而在动力系统中，它的表现也
在起步阶段，<B>采用了电动助力的方向盘转向十分轻盈，</B>1.5T发动机在2000RPM以下的低转区间就能提供充足的动力，而且轻踩油门时1－3挡位的切换都比较平顺，行驶时有种轻快的质感，上手的第一印象还不错。进入高速路段后开始加速，转速上升到3000RPM之后，应该说是进入到动力最为充沛的区间，300
运动型SUV，<B>转向还是比较精准的，</B>转向系统没有异响，档位切换没有顿挫，ABS也能及时的介入工作。 路试结束后开回公司上架子进行底盘的检测。 没有护板这是小编最喜欢的，这辆车刚刚换完机油，放油螺丝处的机油没有清洗。买完一辆二手车之后做的第一件事一般就是更换全车的油水了，但是从对这辆车的油水检测来
特别是过减速带的时候。 相比较同级车型，<B>在转向精准度方面，</B> CX－3没有让我们失望，蜿蜒的试驾路段以大弯道为主，精准的指向和清晰的路感给予驾驶者“为所欲为”的自信，小巧且手感极好的方向盘大大提升了驾驶乐趣，人车之间的沟通感很强。 驾驶乐趣的很大一部分，源于这套主打燃油经济和操控的18英寸大脚，不过在噪音控制上，就没那么
－3的标志； <B>其精确的转向，</B>精湛的车身控制和紧凑的悬挂使您可以在您最喜爱的蜿蜒道路上行驶或在城市丛林中四处奔跑。然而，在赛道上，CX－3不可动摇的稳定控制系统让路试测试编辑CHRIS WALTON感到沮丧； 除非他拉直方向盘，否则系统在八字形测试期间保持切断功率。当一只脚踏在加速器上时，六速自
转向和悬架系统，<B>新CX－3转向更精准，</B>车身动态更流畅。此外，18寸轮胎的吸振能力更强，门饰板和后窗玻璃加厚，以改善车内隔音，兼顾舒适性。新CX－3将于今春在美国上市。
盘以光滑皮革包裹，<B>转向灵活，</B>上设控制按钮一列。C－HR的车舱设计比下一代SUV RAV4更现代，更平衡，驾驶体验也更好。 这款SUV采用了双叉骨后悬架和半独立扭梁结构，行驶平稳，适合初学者。对那些喜欢丰田86的人来说，还能看到C－HR隐藏着的更多惊喜。它的底盘很稳，能轻松应对转向失灵，还配有ESC
弯时获得最大抓地力，<B>既提升转向的精准度和形式的稳定性，</B>还有助于提高弯道行车的安全性。因此，当在赛道上驾驶CX－8这样的大7座SUV，纵使悬挂设定偏向舒适，过弯时车身侧倾也较为明显，但通过方向盘的反馈以及油门的响应，在弯道中车辆的动态丝毫不会因车身尺寸过大而显得慵懒，使驾驶者有探寻轮胎抓地极限的信心。
超车并线的资本。<B>方向盘的力度比较轻，</B>开起来很轻松，指向性一般，对于不主打运动的小型SUV来说，还是可以理解的。 说到这里，大家已经对瑞风S4有了基本了解，最后我总结一下它的核心优点和缺点，对瑞风S4有意向的消费者更加直观的了解它。 优点一；非常智能的车联网系统（文章中有详细描述），这个绝对是它的
影响就是胎噪和风噪。 <B>方向盘指向比较准，</B>旷量也不是很大，所以驾驶起来很舒服，超越了A00级别车型的范畴，而高速驾驶起来，方向盘会加重，保证驾驶安全。刹车对比加速的猛烈带来的结果恰恰相反，平顺均匀的降速是该车制动的特点，所以这点又不得不让人想起大众的底盘调校。 60－80公里/小时的车速下，车辆的能耗显
很轻，转弯、<B>日常倒车打转向很轻松。</B>不过，你不用担心它在高速时的表现，EPS电子助力系统会在车速上升后悄悄的减小助力力度，保证稳定性。当然，它也有待提高的地方，路感和指向精准性还是比较欠佳，相对模糊。 最后来说说锐行对底盘的调校，前麦弗逊后扭力梁式悬架的整体感很强，悬架行程较长，可以感觉到前段
售的MG5有些相似。<B>三辐式方向盘造型厚重，</B>顶配车型还配备有换挡拨片。此外，部分车型在中控位置配备有彩色液晶显示屏，高配车型还配备了INKANET4.0智能网络行车系统，能够实现三网覆盖、语音识别以及3D导航等功能。 配置方面，MG GT全系配备CBC转向制动控制系统和BA刹车辅助系统等配置，而功能性
L可对具体情况进行评估，<B>在需要时给予精准的转向角度调整。</B>这款官方起售价264800的运动轿车，各位车友觉得如何呢？
助力的Q50L。 <B>引自汽车之家图库电子液压助力的转向系统打起方向来要略重一点点，</B>无论是转向的手感还是回中的力度，都非常中性，不如车身外观那样让人印象深刻。车头对转向的反应中等偏快。虽然车头的指向性很好，不过开着它去劈弯的话，感觉车尾过于安定，整个入弯和出弯的过程，让人很难通过车身的动态来判断自己开
动版车型独有的配置，<B>它的转向系统能够更精准，</B>灵敏度也要更高。而且还可以根据自己的爱好自定义转向性能。Q50L的刹车系统同样也是调校的非常线性，一句话就是提速提的快，同时也刹的住。 最后，咱们再说说这台Q50L的价格，这款车型为菁英运动版，指导价格33.98万元，现在大概有3万元左右的优惠，应该在30
杆式独立悬架，<B>后轮驱动的Q50L在过弯时灵敏准确、</B>身姿平稳。英菲尼迪专属的DAS线控主动转向系统科技感十足，只是转向手感上广受诟病，许多消费者宁可选择搭载普通助力转向系统的车型。 售价方面 ，26.98－39.98万元的新款Q50L相较于旧款已经官方全系降价了一万元。最近更有消息称某地Q50L
，手上的动作与车轮之间没有半点迟滞，<B>转向直接性与精准度令人惊叹。</B> 既然通过电信号传递转向信息，那么车轮与方向盘之间就没有硬性连接，起初上手会感觉很不适应，因为车身随着路面上的颠簸会有起伏，按理来说我应该在不断修正方向保持正确的行进路线才对，但方向盘却纹丝未动，没有了回馈甚至让我有些拿捏不住车辆的行进状态，好在DAS
Q50L采用了轻量化铝材料制成前后悬架，<B>让它在转向时的脚步更加轻盈。</B>前后双流路减振器、横向稳定杆，以及DAS线控转向的介入，在保证后驱车型驾驶乐趣的同时，稳定性得到了更强的提升，硬件与软件共同发力下，Q50L的操控性确实更胜一筹。诚意非凡的优惠力度我们常说，运动与舒适就像天平的两端砝码，如何分配比重是考验品牌调校功力的
超车轻而易举，<B>再搭配上方向盘的精准性，</B>确实给我留下一个不错的印象。油耗方面对于这款车而言还算不错，起码在我的接受范围之内。舒适性不用担心，能够触摸到的地方基本上都是软性材质，只是后排的地板稍微有点儿偏高，若是做三个成年人的话，中间的那位乘客会很不舒服。 若是一个务实的消费者， 英菲尼迪Q50L
50L 2018款 2.0T <B>菁英运动版车上配备的DAS线控转向非常精准，</B>反应速度也很灵敏，可控性很强。而在今天推荐的三款车型中，均是2.0T的发动机，这款车不论是马力还是扭矩方面都是其中之最，非常实在。英菲尼迪Q50L 2018款 2.0T 菁英运动版的厂商指导价为33.98万元，优惠后终端售价在25万元左
设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 马自达 阿特兹：外观能够给我们带来不少的美感，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能挺好，感觉不出有什么不适
来会有一种指哪打哪的感觉，<B>转向十分准确，</B>方向几乎没有虚位，对于路况的回馈也比较及时。这款车型的厂商指导价为34.68万元，但是在终端售价上有不小的优惠，裸车价格最低在26万元左右，跟4S店谈的好30万落地完全没有问题！2.英菲尼迪Q50L 2018款 2.0T 菁英运动版英菲尼迪是二线豪华品牌中知名度比较
57分 VS <B>4.75分DAS线控转向轻盈迅速/底盘扎实；</B>悬架硬/变速箱顿挫 Q50L/Q50的2.0T菁英/豪华运动版、3.5L混动，以及3.7L全部车型均配备有DAS线控转向系统。在Q50车型推出时，这套纯电控的“软联接”转向机构引起了较大的争议。有人认为DAS提供了更加轻盈、响应更快的转
程学造型设计的腰托。<B>昂科威的方向盘非常轻便，</B>操控性很强、按键布局也很合理。 引自汽车之家图库动力方面，2019款别克昂科威搭载了1.5T和2.0T涡轮增压发动机，最大马力分别为169/260PS，最大扭矩分别为250/400N·M，传动方面，匹配7速双离合或9速手自一体变速箱。 引自汽车之家图库据了
V领域，<B>昂科威的转向还是蛮灵敏的。</B> NVH表现自古以来就是昂科威最大的看点，新车依旧沿用了这一特性，车内的双层玻璃隔音效果也很强，还加入了主动降噪技术，整车的质感不仅表现在音响和降噪功能和堆砌隔音材料上，更重要的是跟车内的振动控制有很大的关联，可见这一次 昂科威的表现非常令人满意。 编辑
颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，<B>方向盘转向轻盈回馈力度适中，</B>驾驶感受不错。
在路过一些凹凸不平路面时可以很好的过滤掉。 <B>驾驶感受方面该车方向盘转向轻盈，</B>指向精准，整车驾驶起来非常的灵活，而且刹车和油门都很有限性，即使是新手司机很容易上手，该车的倒车影像显示的不是很清晰，这一点要注意一点，另外它搭载的2.0T发动机有着不错的动力，只要肯舍得给油门在日常使用当中表现还是游刃有余的，该车的百公里实际油耗
感觉。此外，<B>方向盘的指向性也非常精准。</B> 该车在底盘方面做得也很扎实，设定明显倾向于舒适性，减震器对路面的颠簸吸收能力很强，经过减速带时尤为明显，减震器的压缩以及阻尼设定都非常合理，不会让车身产生多余的晃动，整体感觉较为舒适。 空间：完全满足家用 身高175CM的体验者坐进车内调整好前排座椅后
。 5. 驾驶很轻快，<B>方向盘也很轻便，</B>车门以及车身都很沉重，虽然很多人感觉不是很舒服，但中国人习惯车门有一定的重量感，这是符合国人要求的。 二、不足与有待提升的地方1. 以下有关车辆不足的地方：车辆的腿部空间十分小，由于这款车设计的时候中控侧板的部分挤占太多腿部空间，导致驾驶侧右腿和副驾驶的侧左腿没有
错、外观霸气、车内静音效果很好、<B>转向手感很轻、</B>加速动力十足、高速油耗满意等，不过让人不满的地方在于悬架减震有点硬、起步动力有点肉、手套箱有点小、发动机启停频繁、离合器踏板卡顿、钣金等方面。希望厂家发挥优势，改进不足，以便继续推高 别克昂科威的销量。
平不低。<B>方向盘转向轻盈，</B>悬架柔软，座椅宽大，整体的驾驶和乘坐感受都比较舒适。只是悬架在面对突然的颠簸（如减速带）时会有多余的跳动。即使在运动模式下，悬架还是偏软，所以昂科威在运动性上并不突出，更重要的是舒适的乘坐，这一点也是大多数中国消费者的诉求，尤其是对一款中型SUV。另外，昂科威的坐
细碎颠簸的化解依旧很得体。 <B>现如今不少SUV车型的转向设定都是偏轻的，</B>甚至可以用“柔若无骨”来形容，这样做的好处是可以让更多偏好大车身的女性车主轻松驾驶。而昂科威的方向盘转向力度属于微微偏沉的那种，整体感觉比较沉稳，路感也得到了一定的保留。最后，在四驱系统方面，这款车配备了适时四驱系统，可以实现前后轴间50
稳重，如果是低速行驶，还是建议使用标准模式，<B>过沉的方向盘会很快让驾驶者变得疲劳，</B>如果不是特别追求动力表现，标准模式还是挺好的。 昂科威采用了前麦弗逊、后多连杆的悬架结构，这也是大多城市型SUV采用的结构，它们不需要面对各种坎坷，重要的是给驾乘者带来舒适的驾驶和乘坐感受。在这方面，昂科威的表现还是让人挺满意的，悬架调校也明显
带只是柔和地给你回馈，<B>方向盘转向比较轻，</B>加速不紧不慢。这种模式，能让你一天操劳的心，开起来瞬间平静。BOSE音响的音质不错，听一些放松的轻音乐，有种置身移动的小音乐厅感觉，如果昂科威像君越那样配备主驾驶按摩座椅，那整个旅程就更舒坦了。 不过，座椅、NVH、底盘调校并不能完全决定长途行车的舒适性，配置也
通过性很好，<B>方向盘无虚位。</B>不满意：油耗高，别看综合油耗7.8L，我住在郊区，基本上高速路比较多，如果在城区行驶，油耗就会上来，基本上维持在9－10L，对于一台1.5T动力的车来说，略高一些，但可接受。故障：目前我遇到了一个棘手的故障，就是变速箱异响，车在加速进挡时变速箱内会发出“哒哒哒”的异
子的底盘不够紧致、减振器的回弹不够干脆。<B>但轻盈的转向、</B>偏舒适的调校，却让改款之后的昂科威变得更加均衡。
然存在，据说是重新调教过。<B>转向特别轻，</B>但是虚位不大，目前优惠还是挺可观的。还发现一个问题，不管君越君威还是昂科威，后排头部空间都很压抑。#新车大杂烩#
较为安静的。 操控上该车驾驶起来较为灵活，<B>方向盘带有电子助力系统转向轻盈指向精准，</B>底盘扎实，在跑高速的时候很稳重，可能因为底盘高的原因，在急转弯的时候有着明显的侧倾感，动力方面该车搭载的2.0T发动机动力表现游刃有余，起步迅速中后期加速动力充沛，该车的百公里实际油耗为9个左右，燃油经济性可以接受。
轻盈，<B>而且转向精准，</B>没有虚位动力方面搭载的是2.0T发动机动力充沛，随叫随到，在起步阶段的话有一些偏弱，而中后期加速游刃有余，该车的百公里实际油耗达到了12L左右，不过考虑到它的车重和四驱系统问题还是可以接受的。
盘以及操控性，<B>昂科威的方向盘手感十分轻盈，</B>不会令人觉得车身沉重，它的底盘保留了美系车那种厚重、富有韧性、很整的质感，具体呈现在碾过不平整路面后得体的车身姿态控制和带给车内乘客的安定感，对于舒适性的处理十分高级。如果驾驶的是28T顶配版本的昂科威，它还配备了一套FLEXRIDE自适应驾驶系统，驾
和静音处理的表现倒是让人满意。操控方面，<B>方向盘轻盈指向准、</B>动力输出平顺、变速箱灵敏、对颠簸路面处理较好、加速快动力强劲。 昂科威应该是多数车主选SUV都有考虑过或者比较过的一款车型了，汽车三大件的省心和内饰方面的高档感、操控的舒适感都展现在昂科威身上。不追求过于张扬的外表， 昂科威也还是一辆让你放心的小伙伴。
威驾驶操控还是很容易上手，<B>它的方向盘转向轻盈，</B>女孩子转动它也可以毫不费力。中控设计简洁大方，可以说是科技感和实用感并存，空调控制为实体按键可以实现盲操，而多媒体控制则可以在8英寸的中控显示屏中完成。 同时2018款昂科威全系标配HUD抬头显示，并且我们试驾的这款顶配车型中还带有跟随前车的自适应巡航，可以让
较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还
门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 日产 奇骏：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失
积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 大众捷达：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘厚
，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！
响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化
，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 英菲尼迪QX50：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，操控指向性不错，低速轻巧中高速逐渐
接以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 现代名图：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这
别提多舒服了。<B>方向盘的转向很轻便，</B>平常开车基本单手就能控制好，关键是方向盘的手感挺赞的搓着给劲哈哈。开起来整体给我的感觉底盘很扎实，高速跑起来不飘，给人一种屁股底下很踏实的感觉。再有一点就是我喜欢抬头显示这个功能，又有B格又实用，日常开着都不用去瞄仪表盘了，我觉得这对于新手司机来讲的话这种功能
的腰托。<B>昂科威的方向盘非常轻便，</B>操控性很强、按键布局也很合理。动力方面，2019款 别克昂科威搭载了1.5T和2.0T涡轮增压发动机，最大马力分别为169/260PS，最大扭矩分别为250/400N·M，传动方面，匹配7速双离合或9速手自一体变速箱。 引自汽车之家图库本期优惠排行涵多种车
轿车的（柯迪亚克也是），转向力度恰到好处，<B>转向精准性和车身灵活性在这几款车里也算是非常不错的。</B> 如果说到驾驶，我更推荐两个大众系车型，尤其是途观L，因为途观L的底盘表现还要略好于柯迪亚克，相比之下更有品质感。另外关于噪音控制，途观L和柯迪亚克都只能算是中等水平，途观L比柯迪亚克好一点点。● 本田冠道 冠道应该是这几款车里
模式下，转向是我认为最合适的手感，<B>不沉又拥有一定转向反馈，</B>普通和ECO模式有些轻飘。转向虚位能控制在不错的范围内 ，作为一款家用及格。●刹车测试40.78米的刹车成绩合格，连续十次刹车也没有出现明显的热衰减现象，耐用性值得称赞。偏软的悬架导致车辆在急刹车时，车身姿态并不理想，点头现象较为明显。●噪音测试城市低速表
非常轻，<B>低速转向也非常轻松，</B>开起来之后更是没有吃力的感觉，而且随着车速的增加也是慢慢的变重一点，对于高速上行车又是增加安全性。 配置上面还是比较强悍的，全车都是标配ESP，ABS，全车六气囊，预紧式安全带起到全方位的保护，更有胎压监测让你实时监控各个轮胎情况，自动驻车也是新手的福利，也防
为一款紧凑型车还是存在一定的软肋的。<B>方向盘偏轻，</B>有一定的虚位，转向回馈不够真实。刹车比较线性，安全性高，但油门反应迟缓，影响驾驶心情。总的来说，帝豪GL的操控表现在同类之中只能属于中等水平。比起同等的紧凑型车，帝豪GL在油耗方面并没有什么优点，经过上千公里测试，实质油耗约有8.4L，其中高速公路油耗为7.0L，而市
信感觉。 操控来说，<B>首先方向盘指向很准虚位还是很少的，</B>加上底盘调教支撑性也不错，整个车子高速过弯的时候也有十足的支撑性，虽然配的是玲珑轮胎，但是抓地力也很强，急速过弯也不会响胎，归功于底盘的调教。 还有一点要说一下，关于这款车驾乘舒适性，个人认为帝豪GL的配置已经超过了一些合资品牌，甚至在某些细节部
个中央头枕，增加了后排乘客的舒适度。 <B>方向盘精准电子助力方向盘不算重，</B>操作起来非常地好，男女都适用，掉头方向盘回正非常地快，档位很顺，档位清晰，吸入感极强。 帝豪GL的内饰绝对是一大亮点，我之所以会选择帝豪GL有一部分因素是因为它的内饰，在这个价位来说，配有这样的内饰是很少见的。整个内饰软化做的非常地好，大部分都是软
向助力，<B>低速或者原地打方向盘是特别的轻，</B>随着车速的增快，方向盘会变得越来越重，为驾驶者增加了自信心。底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，平时走铺装路面舒适性还不错，过减速带或者走烂路后悬架偏硬。整体的操控感与德系的大众车相似，操控性是没得说。 吉利帝豪GL美中不足之处
境界。方向盘有电子助力转动，<B>车开起来方向盘很轻松，</B>指哪打哪。刹车松紧适中，脚感特别好。动力更是随叫随到，超车轻轻松松就能完成。后悬架过滤效果不错，过一些坑坑洼洼的路段感觉不太到。油耗方面，日常上下班开，路况还是不错的，偶尔堵车，表上显示7.5左右，目前比较平稳，这个油耗我可以接受。另外，这款车的密闭性做的特
好的，<B>电子助理转向让这款车的方向盘非常轻松。</B>低速易于操控，高速则会稍沉，不过整体感觉下来还是属于比较轻松的方向盘。 配置全面，设计细心，这是大喵对于 帝豪GL的整体感受。可以说这台车抓住了所有年轻消费者的用车痛点，再加上亲民的价格，会让人觉得梦想触手可及。 如果有一天能够开着属于自己的
感，给人充足的整体感。前桥指向性也值得赞赏，<B>转向助力比较轻盈却能提供精确的指向性，</B>在比赛当中也同样感知到了这点，虚位的控制很出色，灵活感可以提供足够出众的车头动态反馈。 看似小范围的改变却也进一步提升了自身产品竞争力，7.88－11.58万元的售价在同级别可谓诚意满满了，综上所述，在自主三厢家轿领域要想生存并不容易，可是帝
趋势；此外，<B>针对精准度进一步优化的转向系统操作起来非常轻便，</B>很适合一些女性驾驶者操作。 电子系统通过对实车的接触，车云菌发现帝豪GL的电子自动化也达到了一个很高的水平，譬如车头闪闪发亮的远近光一体式全LED前大灯和配合下进气口边缘，弧形优美的LED日间行车灯，绝对是兼顾实用主义和美学设计的范
有设定了绕桩和8字蝴蝶桩，<B>电动助力的方向盘指向的精准度不错，</B>而且在速度提升后会明显变得沉重些，增加操控的手感，值得称赞。前麦弗逊后扭力梁的悬挂相对比较简单，采用205/50 R17尺寸的佳通轮胎，悬挂的侧向支撑尚可，不过轮胎的抓地能力一般，速度稍快就能听到胎响声。 2018款帝豪GL的还是保持了低价高配的
控很不错，这方面一直是国产车受人诟病的地方。<B>方向盘轻得很，</B>还精准，对于喜欢左手单手操作的人来说，很人性化。随着慢慢接触，这款车的智能系统也越来越顺手，不对，是顺嘴。通过呼叫“你好帝豪”就能启动人工智能，在行车中减少风险，导航，空调，天窗，播放音乐，车窗，拨打电话，行车记录仪的开启，都可以语音控制。还有很多功能等待我去挖掘，
路面的过滤性表现比较优秀，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精度没有虚位，工信部综合油耗百公里5.9L，燃油经济性挺好的。
表现也都符合一款定位家用车的水平，<B>帝豪GL的转向力度更轻盈一点，</B>即使切换到运动模式，依旧也要比英朗轻一些，对于在城市中使用，还是会表现的要更加轻松一些。 日常行驶中的底盘表现，两款车差别还是比较大的，英朗的悬架对于路面细碎颠簸过滤的效果比帝豪GL稍差一些，无论是驾驶还是乘坐，车内地板上会传来比较明显的震动。当面对
转向系统，<B>使转向更加精准自如。</B>帝豪GL还通过搭载AUTOHOLD自动驻车系统、EPB电子驻车系统等一系列科技装备，提升了车辆驾驶的便捷性。 动力上，2018款采用1.4T与双离合及手动变速器组合。 “鹰喙式”的悬浮前脸 犀利鹰眼式投射大灯 中端品牌佳通胎 特别的角度感受一下内门板设计 前排
助力转向系统，1.3T采用了电动助力。<B>方向盘手感轻盈，</B>尺寸不大，握感还是很不错的，只是我个人暂时还不太习惯吉利的喇叭按键。 行驶质感方面，1.3T+6DCT车型配套了佳通GITI COMFORT 228 V1轮胎，行驶时车厢内的静音舒适性的表现优秀。 帝豪GL对不平路面的过滤到位，过减速带时一般车型常有的从底盘传来的
但帝豪GL却有着相当不错的操控性能。<B>帝豪GL的方向盘指向性比较精准，</B>虚位也并不算大。前麦弗逊后扭力梁悬架由沃尔沃御用底盘调校公司LEANNOVA调校。在实际体验过程中，您还是能感受到底盘所带来的高级感，悬架初段较软，能有效过滤细碎跳动。而面对较大颠簸时，悬架也体现出一定的韧性。 满足日常代步是10万级轿车的首要任务
现极佳。而且方向盘的虚位较小，<B>转向灵敏精准，</B>人车的沟通感和高级感已远远超越平级车型。可以说帝豪GL一次性满足了车主的驾车需要。这样的产品力+性价比，无疑让每一个帝豪GL车主感到称心如意。帝豪GL作为吉利汽车的重要车型，在市场上面已经销售多年，凭借优秀口碑，市场反应一直不错。如今 帝豪GL正凭借高配置以及惊喜的
，对于家用来说是一个“贤内助”。<B>方向盘无虚位，</B>底盘厚实稳重，过减速带不会震荡，整体驾驶感不错，堪比B级车的越级感受确实给人不一样的感受，很有吸引力。 整体来帝豪GL无论外观、内饰还是动力方面，都是可与同级别合资车相媲美的，近几年的磨练，在各方面细节上也打磨到位，如果不是一味迷信合资车品牌的话，这个价格上买这款车
向。目光放远一点，<B>看到入弯点只需要精准的操作方向盘，</B>车轮的指向性就能够非常精致的完全你想走的线路，由于速度不算太快，你可以在弯道中很精准操控赛车按照行车线去驾驶。而车型给你带来的侧倾也抑制不错，机会不会让你觉得有任何害怕与担心，而出弯后踩下油门随即带来的动力表现则会让你惊讶于这款发动力的澎湃动力。
盘是我开过的车中最轻的，<B>拐弯转向灵敏又精准，</B>电子助力也非常轻盈，操作起来得心应手。平时我都是上下班开，这车1.4T发动机输出的动力挺足的，绿灯起步的时候，感觉它的起步速度一点也不比那些二三十万的车差，提速也蛮快的。十一的时候，我们一家去上海玩，在高速上切换到运动模式，稍踩油门速度就蹭蹭上升，那感觉挺爽的
前桥的响应速度确实出乎我的意料，<B>转向中央虚位很小，</B>能够给驾驶员比较清晰的指向信息，所以开起来会感觉车头比较轻盈且具备清晰的指向表现。●刹车测试 连续的制定测试完全没有过热情况出现，整体曲线也比较稳定，基本维持在40米左右，但是不得不再说一下轮胎的问题，抓地力明显不足，相信更换轮胎的话，对于刹车测试环节会有明显的
表现与几何 A 极其相似。<B>方向盘虚位很小，</B>高速变道超车的时候比较随手。悬挂的纵向支撑感受明显，在通过起伏路面的时候，可以感受到悬挂的支撑，还是比较舒服的。 在 ECO 模式下，没有什么加速感，起步的时候会感觉有些「肉」，速度起来之后会改善很多，应付市区道路以及拥堵道路没有任何问题。在 SPORT 模式下，
的，方向盘搭载的有电子助力，<B>所以转向非常的轻盈而且指向精准，</B>高速跑起来的话会有一些轻飘，底盘支撑性很足，在转弯时很扎实，搭载的1.4T发动机动力充足随叫随到，不过想要推背感还是不太理想，唯一让人不满足的就是搭载的双离合变速箱起步时会有一些顿挫感，而油耗方面的话百公里为7.3L。
弥补了不足。 驾驶感方面，<B>这车的方向盘调头很轻，</B>而且感觉还没有怎么揉呢就已经打死了。车速快了，方向盘也很稳，以前开习惯开别的车，刚开自己的车还不太适应。操控还是方便，就是这个车的发动机声音就很小，不知不觉就会3000转出头了，最快只跑过110。 现在真心觉得有辆车真的很不错，它是可以陪伴你，没有任何怨言，
来说还不错。<B>转向灵敏度及方向盘力度都有不错的设定，</B>初段虚位不大，车头能及时对方向的变化做出响应，且后续的转向幅度也很均匀，是这个级别不错的水平，无需赘言。底盘表现也是吉利近年来升级明显的地方，这台车拥有不错的底盘厚重感，相比几周前我开的远景S1，在舒适性上要更好一些，不过它的前后排有一定的差
实力也是不容小觑的。此外，<B>它的转向也是很精准灵活，</B>在高速时方向盘会较重以保证行车的安全。缺点：1、后备箱空间较紧凑虽说帝豪GS的乘坐空间很宽敞，但是在后备箱这一块还是有些不足，不少车友就此提出了很多。不过小编分析了一下，它的后备箱空间小也是情非得已的。由于这款车整个车身的长度也不是很长，车身的整体线条再加
车的转向手感同样要点个赞，<B>低速时方向盘很轻，</B>当时速提高后又会变得厚重。面对连续的弯道，能看出吉利在操控上下的功夫，精准的操控能带来不少信心，过弯时的车身侧倾幅度也能够令人满意，车聚君靠在车窗玻璃下方的左肘几乎感受不到支撑力的变化。 而在80KM/H以下，帝豪GS对噪音的控制也比较出色。在试驾初段，车聚君完
相比，<B>帝豪GS的转向手感非常轻，</B>个人甚至觉得比一些日系家用车还要轻巧，而带来的好处是日常变道停车轻松好开，指向性也不算太模糊，打哪基本上走哪。偏运动的底盘调校自然更讨年轻人喜爱，这一点懂哥深有感触，在尝试过几次动作较大的转弯变道之后，帝豪GS扎实沉稳的底盘功力展现得淋漓尽致。应该来讲，
D YOU KNOW？<B>帝豪GS的转向很轻，</B>其实蛮适合女性使用，妇女节刚过，男性朋友们送礼物了吗？不过要注意，刹车距离比预期要长一些，跟车你得注意些 T－BUG说：我可以这么说，GS除了不是一款纯SUV，其它都不算短板。当然也有人对我说，不错啊，就是这LOGO…………
的类型，没什么鲜明的特点。<B>方向盘的指向准确，</B>虚位较少，反馈回来的转向力度也比较均匀，但转向时伴有比较明显的粘滞感，给人的感觉是不够干脆利落，并且还缺少了路面信息的反馈。另外，该转向系统设定的力度反馈偏沉，低速掉头或者移车入库稍微有点费劲。 帝豪GS的底盘给我留下了不错的印象，在通过连续颠簸的路面时，虽然坐
动降挡，确保挡位保持在1挡。<B>明显偏轻的方向盘调校带来轻松的驾驶感受。</B>不过在金卡纳，这意味着必须更加小心翼翼地控制方向。好在帝豪GS的底盘给我带来了不小的信心。即便拥有较高的重心，这款车在过弯时还是能保持相对顺畅的姿态，不会显得很笨拙。 虽然体验的圈数不是很多，但整体而言，作为一款带有些许运动气息的家用SUV
感就是省力好开。 <B>方向盘的电动助力让转向很轻盈，</B>调校的指向性又很足，配合0－150KM可开启的自适应巡航，很惬意舒适的游走在大理这座充满文艺范儿的城市。 总的来说帝豪GS还是有较高性价比的，它的售价区间为7.78万到11.68万元，作为中期改款最大的亮点是采用了自主研发的1.4T涡轮增压发动机，3
豪GS给我的驾驶感受是一辆特别容易上手的车，<B>转向轻盈、</B>车身灵活自如，过弯时侧倾不大，压过减速带的时候干脆利落、路感很丰富。小编语最后，十万多买到一辆配备车身稳定系统，无钥匙进入/启动、电子手刹+AUTOHOLD、胎压监测、自动大灯、自动空调、四门车窗一键升降、全景天窗、前排座椅加热、LED大灯以及18英寸大轮圈等等配置的紧
方向盘力度标定得都十分适中，<B>转向也很精确。</B> 说完了试驾感受，我最后再谈谈对于帝豪车内空间的感受。在我看来，帝豪2700MM的轴距已经快赶上B级车了，所以车内空间足够宽敞，再加上软硬适中，包裹性和支撑性都很好的座椅，让我情不自禁为帝豪GS的舒适度点赞。而且后排处中央扶手的设计也非常值得一说，中央扶手的角度设计
批的年轻人，而且还有性价比不错的售价。<B>但是帝豪GS的转向较轻，</B>会丧失了很多的路感，激烈驾驶下变速箱半联动过程明显，喜欢驾驶操控的你要考虑清楚了。宝骏5307.58－11.58万推荐配置：1.5T DCT旗舰型不知道大家还记不记得宝骏560，就是那辆长得很像微面的SUV。正正是因为长的太像微面了，不仅没有让车主有形象上
调校，开起来一点也不费劲。<B>握着轻松自如的方向盘，</B>与大家一起走走停停，感受着这里的时代变迁。 逛着逛着，我们来到了老城最具代表性的建筑NASSEEF HOUSE前，这里曾是阿拉伯开国国王进驻吉达时的皇室住所，在这里宴请了不少贵宾。在门前，生长着吉达最老的一棵树，与NASSEEF HOUSE相映成趣，非常和谐
比不错的售价。<B>但是帝豪GS的转向较轻，</B>会丧失了很多的路感，激烈驾驶下变速箱半联动过程明显，喜欢驾驶操控的你要考虑清楚了。荣威RX3 年轻人对于互联网的东西接收程度是最强的，十年前的荣威550上，荣威已经有了互联网汽车的概念。如今到了RX3，这套车机功能跟RX5那套大致一样，都是跟阿里合作的YU
的。 在平时操作这款车的时候，<B>方向盘感觉非常的灵敏准确。</B>D型的多功能方向盘，采用真皮包裹手感舒适，两侧的按键操控也很方便快捷。当然，最让我满意的是配置上也是相当的到位，后视镜加热、无钥匙进入、一键启动、多功能方向盘、全自动大灯等等，都是一些非常实用的功能。这款车配备的倒车影像系统也很实用，对于我这种平时不太开
方面，<B>方向盘很轻，</B>操控起来很轻松，指向也比较精准，基本上手无难度。动力方面，尽管是1.5L的排量，但实际动力表现还不错，加速方面挺给力的，特别是80KM/H的时候再往上提速，也没有明显的疲软现象。 再来说说不足之处。油耗方面，本来1.5L排量应该油耗表现十分出色，不过就目前开了800公
得到自己想要的方向，<B>而且方向盘很轻，</B>在转向时候很容易就可以转动了，哪怕是长时间的驾驶也不会感觉到手臂的疲劳，这一点让我很满意。 动力上面，我感觉只有给油，就能得到很好的反馈，基本上就是只要踩油门动力马上会回馈了，而且油门的线性很好，这样在驾驶感受上会加分不少。刚提车开的前几百公里油耗确实比较高，大概
/N/N内饰部分，新车整体以黑色为主调，<B>三幅式方向盘经过重新设计，</B>中间镶嵌黑色品牌LOGO。另外，新车还使用了大量软质材料进行覆盖，质感十分不错。/N/N配置方面，全新帝豪领军版标配TPMS胎压监测系统、LED日间行车灯、一键启动、无钥匙进入等功能。同时，新车还将搭载GKUI智能生态系统，集成全新车机交互系统、高德地图
，很容易上手掌握。<B>同时无论是挂档或者是方向盘都很轻松灵活，</B>对于新手司机来说最怕的，就是倒车和起步。得益于上坡辅助，解决了我的小尴尬。倒车这块的话，因为有倒车影像，感觉轻快捷，以前惧怕的倒车，问题也轻松解决。 当初买车时候，就是看中这款车的性价比。不到8万的价格，该有的配置全有，行车记录仪，四门电动
而慢了半拍。同时，<B>转向的指向性十分精准到位。</B>而较短行程的刹车也能保证在关键适合新帝豪能稳稳的“站住”，满足日常代步需求，经济省油才是帝豪的真正用途。刹车易于掌控减速力度，大力刹车时由于悬挂偏软，所以车身会有一丝浮动感，但不用担心，只是感觉而已，车轮的循迹性没有问题。从个人驾乘感受舒适性来说，相比老
力协助驾驶者动力转向，<B>转向灵敏精准。</B> 底盘悬挂对细碎的颠簸过滤还不是很彻底，感觉有些干涩，后排乘坐会有明显的震动感。对底盘的调校和处理，自主品牌这些年一直很难超越合资品牌，并且这也是能够最直观感受到区别的地方，合资品牌的底盘整体性更好，自主品牌总是容易出现松松垮垮的现象。这一点，尽管全新帝豪有很大的进
上手，<B>电动转向助力让方向盘转向偏轻，</B>也有一些虚位，可是精准性得到了保留，这是一件好事情。新车的动力选择只保留了成熟稳定的1.5L DVVT发动机，最大功率为80KW，最大扭矩为140N·M，匹配5MT和邦奇CVT变速器。老EC7的1.5L发动机运转相当不错，车主用全合成机油精心保养，虽
不过全新帝豪的表现远远超过我们的预期。同时，<B>转向的指向性十分精准到位。</B>而较短行程的刹车也能保证在关键时刻全新帝豪能稳稳的“站住”，满足日常代步需求，经济省油才是真正用途。 当然，在行驶路程中开车偶尔也会需要急给油超车一下，这时CVT变速箱的通病就会显露出来，等转速攀升之后动力才会随之被放大释放，这样就会让你觉得加速反应会有
介入不明显；新车在采用电子助力系统之后，<B>转向更加轻快；</B>前麦弗逊/后扭力梁式悬架调教得偏舒适取向。 详细阅读： 首配涡轮增压机！独家试驾帝豪EC7 1.3T HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201407/823139.HTML● 竞争对手是谁？新帝豪上市后，三厢车型将与奇瑞艾瑞泽7、长安
长途驾驶是比较舒适的。<B>而且它的转向也比较精准和清晰，</B>我的车是在队尾，一直是跟着前车在走，不用很费神得经常修正方向，所以开得一直比较轻松。 新帝豪的动力没有多强大，但1.5L自然吸气的发动机在高原缺氧的环境下依然表现正常，并没有乏力的情况，而且我们这辆车是在队尾，经常是要追赶前车的，1.5L配CVT变速
洁时尚，中控屏幕也很大，<B>配备了多功能方向盘在多媒体以及导航方面的触控反应也比较灵敏。</B>乳白色的布纹加上镀铬的银灰色装饰条显得略微有一点高级感。 在动力方面，帝豪全系采用了1.5L自然吸气发动机，发动机最大功率80KW，匹配CVT无级变速箱。这款发动机在当今以小排量涡轮增压为主流市场的紧凑型汽车领域显得就有
子助力，<B>方向盘轻盈了无数倍，</B>也更符合当今用户的习惯，至少女性用户不需要再有这方面的顾虑，只是转向比稍有些奇怪，可能是轮距偏小的缘故？从比较突出的轮拱来看我倾向于如此猜测，但也不至于构成困扰。实实在在的升级是最行之有效的，至于这个级别你想得到什么？反正不会失去什么。乘坐：价值超过价格范畴
加速乐趣。 <B>方向盘转向力度低速轻盈、</B>高速稳重，手感清晰。油门与刹车踏板的高低配合非常合理，对于同级别而言，也算得上是非常优秀的调校水平。 发动机噪音方面控制比较不错，但在较高转速区间的时候会听得见发动机的嘶鸣。虽然声音算不上悦耳，但车辆却很诚实，只要你肯大脚给油，保证可以平顺有力的让你超过前
过由于采用液压转向助力，铃拓的路感很清晰，<B>转向也精准，</B>能够给予驾驶者很好的路面反馈，并能及时了解到车身的状态。 笔者在山路和公路的实际驾驶后，对车辆悬挂给予了很高的评价。在公路上，碰到坑洼和减速带时，铃拓并没有皮卡该有的大震动，尤其是车尾，你会感觉车辆悬挂很软，很舒适。相比较而言，在过坑洼和减速带时，你反而不会意识到自己
清晰，<B>转向也精准，</B>能够给予驾驶者很好的路面反馈，并能及时了解到车身的状态。 笔者在山路和公路的实际驾驶后，对车辆悬挂给予了很高的评价。在公路上，碰到坑洼和减速带时，铃拓并没有皮卡该有的大震动，尤其是车尾，你会感觉车辆悬挂很软，很舒适。相比较而言，在过坑洼和减速带时，你反而不会意识到自己
度、挡位的清晰感、<B>转向指向的准确性及制动效果，</B>都要比同级别的工具型皮卡做得更好一些。另外，在旋钮阻尼的把握、四门一键升降、隔音棉及发动机装饰罩等一些细节方面，瑞迈也是比较用心的。这些也都将成为瑞迈争做8－10万元工具型皮卡新标杆的能力和实力。据悉，江西五十铃后续还将会推出瑞迈的四驱版车型，而是否会
性好。<B>（操控）方向盘是真的很精准，</B>开起来有一定的驾驶乐趣。（油耗）平均油耗5.7，感觉还行吧，如果再低一些就太好了。（舒适性）乘坐空间倒是挺合适，就是减震比较硬，有时候过坎坷会颠一些。（外观）外观绝对是小SUV里最漂亮的，但乞丐版里的A16寸轮毂比较丑了。（内饰）乞丐版的织物座椅，后来
会更强烈一些。 <B>并且转向手感虚位也很小而且精准度尚可，</B>方向盘的回馈力度也比较适中，不过，咖哥觉得新车转向力度稍沉，路感算不上特别清晰。由于悬挂结构与老款车型保持一致，底盘整体质感依旧紧绷，对车辆的支撑比较到位，对于路面细碎颠簸的过滤动作相对更利落，而后悬挂受限于形式，在经过坑洼路面时更容易出现跳
丝滑，一点儿也感觉不到顿挫感。 在操控方面，<B>本田XR－V的方向盘比较轻盈，</B>没有多少虚位，也没有因为追求操控运动感而特意调整方向盘助力，我们在跑山路的时候能够感觉到车头还是比较灵活的，就算是新手驾驶起来也非常轻松。 底盘方面，舒适性上提升了不少，但是对于一些复杂的路面应对起来还是力不从心的，但是好在全新本田XR－V的隔音效果
常的灵活，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，而底盘调校非常的扎实，在高速行驶上没有轻飘感，搭载的1.8L自吸发动机配合的CVT有着不错的平顺性，不过整车驾驶起来并没有激情感，也不会带给你推背感之类的，适合家庭用车。
型百公里综合油耗仅为6.1L。 <B>新款XR－V的转向依旧精准，</B>并且还引入了一套名为“AHA敏捷操控辅助系统”，它能给转向方向一侧的车轮进行轻微制动，辅助车辆更加顺畅的过弯，提升驾驶员信心。不过方向盘转向手感有些偏沉，对于女性驾驶者来说不是很友好，原地打轮会比较费力。 新款XR－V采用前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁半
，此时的动力输出才算是进入到最佳的状态。 <B>XR－V的转向虚位很小且精准度尚可，</B>方向盘的回馈力度也比较适中。但作为一个习惯了较大转向齿比的人，笔者感觉XR－V的转向力度稍沉，而且方向盘很细，在试驾的过程中并没有感觉十分舒适。 新款XR－V在悬架上虽然依旧使用了前麦弗逊+后扭力梁悬挂组合，但在调校方面进行了一定的调整。车头的
都达到了不错的水准。” “在转向力度上，<B>我很明显的能感觉到XR－V的转向手比较轻盈，</B>而且悬架支撑也比较到位，这也非常符合你的要求。” “而逍客开起来它的转向有些偏沉，悬架支撑稍有些欠缺。” “在静音性，也就是我们所说的NVH上，XR－V也表现出不错的水准，高速行驶中，车内噪音控制的很好。” “相比XR－V，逍客的NVH
常灵活，<B>转向时车头响应与C3－XR一样灵敏，</B>底盘则充分照顾了舒适，激烈操控时的支撑略有不足。标致2008 2015款 1.6THP 自动领航版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.37万『图中并非1.6T车型，请注意』小结加速能力是许多年轻人在买车之前最
以一路上感受到的方向盘几乎没有虚位，<B>转向反应灵敏直接得益于此，</B>而且底盘的回馈也都表现得不错，没有丝毫拖泥带水……………………驾驶性方面的感受，真的挺好。驾仕总结：一圈试驾下来，新XR－V刷新了我对它的认知，做到让人耳目一新感觉。我们也从它对细节的改变看出：新XR－V，确实有出色的产品力去“做自己、懂生活”。毕竟，想
，可以一定程度上提升车辆的侧向稳定性。<B>众多电子技术加持转向精准有预警说到汽车技术，</B>一般包含安全、动力、操控等几个方面，这也是消费者比较关注的层面，但这几方面又是互相“帮衬”的关系。 就比如全新XR－V装备的敏捷操控辅助系统，其可以根据转向幅度对4个轮胎有选择的给与轻微制动，提升了车辆转弯的指向性，特别是在转向不足或转
稳定。<B>灵活精准的转向与经过重新标定的悬挂有机结合，</B>通过弯道时，有效降低侧倾、消解侧向转向力，保证了良好的行驶品质的同时，提高了驾驶者的信心。这无疑是一款能让人敢开快的SUV。 配置终于不是“要啥没啥”了以往日系品牌车型最大的槽点莫过于配置，特别是低配车型可以说是“要啥没啥”。而新XR－
分操控乐趣。<B>转向轻而精准，</B>车身侧倾控制到位。论运动，底盘的调教是相对偏硬的的，面对轻微颠簸路面时，都可以从容应对，只是在连续经过坑洼路面时，整个悬架的跳动会比较明显，显得有些生硬。 总结一下，换装全新1.5T发动机后的新XR－V，在动力表现上明显好于之前的1.8L自吸，配合重新调教后的CVT
，峰值扭矩220牛·米。 <B>动态对决XR－V的的转向日常驾驶很轻松，</B>又能保证一定的运动感。底盘方面，XR－V还是很“本田”，虽然兼顾一些运动感。但是舒适性差强人意。在经过大颠簸和减速带时，除非把速度降的特别低，不然传递到车内的颠簸很明显，很影响后排乘客的乘坐舒适性。这一点和奥德赛很像，颠簸路面的乘坐舒适性并
属于这个品牌的匠心，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车的整体造型设计非常耐看，饱满的车身线条很有力量感，带来更加强
制动，使车辆转弯时更加顺畅精准和安全稳定。<B>灵活精准的转向与韧性十足的悬架有机结合，</B>通过弯道时，可有效降低侧倾，保证良好的行驶品质。 黑科技保驾护航新增HONDA SENSING“安全超感”系统，集成了ACC主动巡航控制系统、碰撞缓解、预碰撞警示、车道保持辅助、车道偏移预警等系统，安全性能得以提升。而HONDA CONNE
于这个品牌的匠心，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 马自达 阿特兹：外观能够给我们带来不少的美感，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水
低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
于这个品牌的匠心，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 中华V7：外观整体设计的比较简洁干练，线条流畅优雅，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特
这个品牌的匠心，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​名爵锐腾：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性
的事情，简直就是分分钟的事，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ JEEP自由侠：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾
车是很轻松的事情，简直就是分分钟的事，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 马自达阿特兹：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
，简直就是分分钟的事，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 雷诺科雷傲：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！
钟的事，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
来看，<B>轻盈与标准的方向盘回馈力度有较明显差别，</B>但标准与沉稳则较为接近。“轻盈”更适合在市区代步使用，从而减少驾驶疲劳感。而后两种模式则较适合在高速时使用，能更好的提升驾驶者对于车辆操控的信心。 刹车踏板的脚感与此前我的同事在赛道试驾时的感受相同，踏板的脚感偏软，不过制动力响应不错，较为
，也有适合男生的运动风格。<B>在转向精准度上，</B>我觉得它在同级别当中能算是中上等水平了。 悬架方面可以感觉到，这次厂家想让ZS拥有更为出色的舒适性，对于路面很多细碎的颠簸它可以处理的比较有效，但我会觉得它太过于偏向舒适了，整个减振器和弹簧的后半程依然还是舒适为先，这种表现就不那么让人满意了，在遇到相对极限的状态
价。上手的感觉跟想象的差不多，<B>轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，也是一台丰田的标准性格。这个级别的小型SUV，踏踏实实做到好开就是成功，这方面我一直认为日系车的表现更好，毕竟它们做小车最在行。2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放
制执行，时刻提醒你，它不是一台赛车。 <B>方向盘比较轻，</B>以为赛道会不好控制，结果是我想错了，虽然有点虚位，毕竟这还是个小SUV，但是操控却超出了我的预期，奕泽优化了前悬下控制臂，获得了车轮更大的转向角度，好处就是在U型弯的时候你不用去多次修正，转到普通道路上的意义就是转弯半径更小。奕泽的三种驾驶模式我都体验了一下，并没有
台不折不扣的买菜车。<B>首先奕泽的转向非常轻盈，</B>在城市里掉头什么的一点都不费力，但是这个轻的程度确实让我有点出乎意料，这时我就不会追求它的转向能够带给我什么样的感觉了。 其次悬架的设定同样偏舒适，通过减速带时“砰砰”的感觉很不错，侧向支撑力只能说是够用。当然，开奕泽的人又会有几个去跑山、下赛道呢？总体来
的操控性。<B>并且方向盘指向也很精确。</B>该车的两厢车型相比其他品牌的两厢车在后备箱空间上占有很大优势，在家用车里实用性提高不少，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林
该车的操控性。<B>并且方向盘指向也很精确。</B>该车的两厢车型相比其他品牌的两厢车在后备箱空间上占有很大优势，在家用车里实用性提高不少，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AU
保证了油电切换时的平顺性。 <B>方向盘的力度设计得比较轻，</B>指向虽然有一点点的虚位，但这是在接受范围内的，毕竟这个车的定位就摆在这，搞得太激进的话这画风就不对了。而刚上手需要注意的是，刹车踏板的脚感比较软，力度倒是分配得比较均匀，不需要接触多久就能够适应它的线性。 我最满意这台博瑞GE PHEV的是它的行驶质感，
向盘很轻巧，老婆开也轻松自如。<B>转向精准，</B>几乎没有虚位，这里又不得不再次夸夸米其林大脚，抓地性能好，车即使在高速上也很稳很安全。（外观和内饰）美学的东西本来就是个仁者见仁智者见智的事。但博瑞GE以时光飞行器为设计灵感，前脸大气、时尚，车身线条流畅又不失肌肉感；宇宙眼前大灯、星速流光转向灯未来感十足；18寸飞瀑射
车型，起步、加速过程中几乎察觉不到顿挫感，<B>加上轻盈的转向手感，</B>很容易上手，完全感觉不到是在开一台近5米长的车。至于动力给人的感觉基本处于够用状态。 混动车型，油耗自然是大家关注的重点，在出发前我们将油耗清零，途径高速、环路、辅路（拥堵），模拟日常驾驶路况，在我驾驶的这段时间内油耗基本维持在6.9升/百公里。若想要进一步降
盘握感满意，<B>只是转向很轻，</B>轻得有点虚无，对于不同速度状态，方向盘的力度没有太明显的变化，个人更倾向于稍重一些的力度回馈。 7速双离合变速箱在试驾过程中表现还是令人满意的，平顺性上只在低速档会出现很小的顿挫，至于可靠性以及故障率的疑问，短暂的试驾当然得不到答案，但相信吉利累计超过400万公里的
，赢在了起跑线上。<B>方向盘的指向较为精准，</B>底盘响应也不错，驾驶这台1.8吨多的中级车完全不费力。不过刹车或许是受到了车重的拖累，100－0刹车需要41米，只能算合格。 在通过连续减速带时，底盘和悬挂的滤震性非常之好，能感受到的颠簸和晃动非常有限，显然前双叉臂后多连杆悬挂专门针对舒适性做了调教，至少在
动比提升10％，响应速度更快，<B>转向更灵敏；</B>换装了全新升级的通风式制动盘与摩擦片，提高了制动性能，实测100－0KM/H制动距离37.14米。2，不再堆配置车重轻了，动力总成效率提升了，最终综合工况油耗也从百公里8.2升降到了7.8升，降幅大约5％。看起来不多，但吉利的工程师说，这是官方的测试循环工况，实际使用
除了配置让车主十分满意之外，还有隔音效果好、<B>转向精准等优点。</B>不过不得不说，自主品牌跟合资品牌相比，在质量上依然存在明显差距，仅依靠吉利一家崛起是远远不够的。 虽然这份榜单涵括的车型并不多，评分标准也不见得尽善尽美，但是相对客观、专业的测评对于帮助车主们了解车子的品质还是很有帮助的。另一方面，一份完整、权威的榜单也可以成为鞭
同样在之前的沃尔沃车型上遇到过。舒适模式下，<B>方向盘的力度比较轻，</B>日常驾驶很合适。运动模式下，转向变得更沉、更皱，实际指向性却没有很大提高，有种刻意营造运动感的意思，不是很推荐。智能在哪？ 厂家在宣传博越时都强调的是好看、好开、好智能。好看、难看属于各花入各眼，好开前面的文字基本验证了，下面就说说它在“好智能”方面的一些表现
是因为博越的表现真的很好，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>悬架支撑比较硬朗，再加上它配备了四驱系统，在冰雪路面上驾驶起来也更加的稳健，所以在跑定圆的环节我敢关掉车身稳定系统，如果悬架表现偏软，我还真不敢这么干。 还需要再多说两句的就是动力，这台1.8T发动机的动力输出感觉比较顺畅，并没有在某转速下涡轮介入的那种突兀感
表现真的很好，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>悬架支撑比较硬朗，再加上它配备了四驱系统，在冰雪路面上驾驶起来也更加的稳健。同时，这台1.8T发动机的动力输出感觉比较顺畅，并没有在某转速下涡轮介入的那种突兀感，而且加速感似乎比博瑞使用的那台还要强一些。”（点击查看完整博越冰雪试驾文章） 动力方面，博越将提供
QX50的方向盘非常轻巧，<B>基本上一个手指头就可以非常轻松的转向。</B>高速的时候，方向盘依然有点轻飘飘。 与日产“如出一辙”的钥匙，在日系豪华品牌中也就英菲尼迪“敢”这样操作。 钥匙的塑料感较重，个人建议可以革新全是的造型与用料了。下面就厦门旅游的4天时间里，使用QX50作为日常代步用车时的感受做个总结。（外观
腿，但整体表现让人满意。<B>2.0版本的DAS线控转向系统能够更加精准、</B>快速的把驾驶者手上动作通过数字信号传递给车轮，多方面表现都更贴合运动型SUV这个标签。但最终，消费者能不能买账，还需要市场来告诉我们。（文/图/摄 汽车之家 王申）车型图片基本参数英菲尼迪QX50 2018款 2.0T 四驱菁英版英菲尼
实有点儿影响驾乘感觉。好在底盘的软硬度适中，<B>方向盘的精准度较高，</B>才把它的操控性提升了一点。小编刚入手这款 QX50没几天，所以还没有过磨合期，目前的油耗表显示11.2，如果跑跑高速的话可能会下降不少。 英菲尼迪QX50这款车型将配置以及产品设计变得更加均衡，这也是为什么能够掳获怎么多消费者的原因，一贯的品质让这款SUV变得
会丢失一部分路感，<B>但转向却变得更加精准了，</B>“指哪打哪”绝不夸张。当我以较高的速度把车丢入弯道时，前轮拥有相当好的指向性。 在弯中同样给我惊喜还有全新英菲尼迪QX50的悬架支撑性，虽然它是一台SUV，但是在弯道中完全撑得住，可以保持一个相当完美的车身姿态。当然，这样的表现也绝不仅仅是满足了驾驶者，由
于正常，毕竟它不是一辆操控型轿车，<B>方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳，转弯时方向盘回正很迅速，底盘扎实，路面信息回馈及时，弯路过弯车身侧倾斜比较小，底盘调校的有高级感。 内饰设计方面，双屏的设计看上去科技感很强，操作起来也很方便，基本上手能触摸到的地方都采用了真皮包裹。整体设计简单又不奢华，只是缺少了氛围灯的衬托。 车无完
在于它的转向手感。<B>2.0版本的DAS线控转向系统让整车的驾驶更为轻松。</B>你可以通过轻盈的方向盘，将你手部的力量完全传递给庞大的车身，初段带有一点令人舒适的旷量，而大幅打方向的动作，车身对此保持了高效的执行力，而没有很多SUV一贯的拖泥带水。这种操控质感，尤其是会让更多女性驾驶员更容易上手，男性驾驶员
会变得比较沉稳，指向性阻尼感都非常好。<B>此外顶配车型独有的DAS线控转向系统让整车驾驶更加灵活，</B>进一步提升了驾驶感受。 底盘调校可以感觉到有点紧致运动风格，路感非常出色，弯道中对于侧倾抑制的很好，给予驾驶员不错的信心，但是小震动处理的就比较一般，驾驶员都能够感受到，除了底盘，轮胎太薄薄也是其中的一个因素。不过让人欣喜的
向盘响应速度是非常快，<B>能够感受到灵敏的转向与精准无误的操控，</B>带来更多的驾驶乐趣，真正能够做到指哪打哪，尤其是在大角度转弯或掉头时，电控系统会根据转向幅度和轮胎角度自动帮你调整方向盘的转向比，从而实现更为灵活从容的转向操作，很棒的感觉。也能提高驾驶员在颠簸路面行驶时的舒适性，经过一天短暂试驾完后，小编还
尼则会明显变小，<B>转向精准程度也会相应提高。</B> 与此同时，QX50的制动系统同样是偏向运动的调教风格。当低速行驶时，深藏不漏的制动踏板会有一些“小敏感”，若不是很适应，车辆频繁点头就会在所难免。 综上所述，我们不难发现，全新一代英菲尼迪QX50的核心亮点依然是“运动”。诚然，这种运动风格并没有宝马车
要强，<B>转向直接准确且力度大，</B>悬架紧绷且行程短，V6自然吸气发动机声音远超那些4缸2.0T发动机，听觉体验好。性能：从指标看各项性能逊于对手。配置：亮点配置是全景影像，但相比对手缺少了全景天窗、电动后备厢门。服务：提供4年/10万公里质保，质保期内获9次免费保养，只有雷克萨斯能与其抗衡，
高性能级别，<B>但运动模式下强劲的输出配合这样的氛围以及线控转向系统精准快速的响应，</B>确实令整个驾驶体验变得相当有趣。 全新QX50面对这样一款拥有黑科技和高颜值的有趣产品，你是否已经心动？想入手？别着急！因为全新QX50将在今年在大连工厂实现国产。在这里，小编也想问问各位看官，对于这样一款特点鲜
下，动力表现足够使用，<B>方向盘的转向力度也是轻松、</B>舒适。 刚才我已经介绍了，全新QX50整体的响应和油门踏板的灵敏度会随着驾驶模式的变化而变化，而制动方面，它制动的力度还是很线性的，整体的制动感受并不突兀，不会有些车型调校的很神经质，一踩跟撞墙似的。 总结英菲尼迪十年“磨出”的全新QX50确实很锋利，它
常低速转弯倒进停车位时，<B>操作方向盘更加轻松，</B>操控更加灵活的同时，也过滤掉了传统转向系统反馈过多的路面信息，使全新英菲尼迪QX50在复杂路面行驶时的舒适性上升到了一个新的层次。在直径为15米的动态圆试驾项目中，凭借反应迅捷的四驱系统、出色的悬架支撑、灵敏的线控DAS转向系统以及宽度达到245MM的运动型轮
.0版本，<B>原地只需一根手指便可轻松转动方向盘，</B>女性福音！ 动力：运动与舒适完美结合 提及老款英菲尼迪QX50，纵置后驱、V6自吸发动机、7AT变速箱以及前双叉臂后多连杆结构，无不在证明它的运动性，而全新QX50则采用了横置前驱、2.0T直列四缸发动机、CVT变速箱以及前后麦弗逊多连杆结构，
50拥有不错的指向性，<B>并且转向相对轻盈，</B>即便在多弯的路上驾驶起来也并非困难。此外值得一提的是，作为全新换代的QX50，发动机的布局方式也有所改变，横置放置的方式相比上一代纵置发动机舱更短，所换来的另一特点则是相应扩大了的座舱的空间。 而在换装前麦弗逊式独立悬架后底盘整体的调教，是明显更偏向于舒适取向，
成转向，在中低速时转向的手感很轻盈，<B>方向盘的指向也非常精准和直接，</B>基本没有任何虚位。 而且在过一些细微坑洼路面，方向盘不会和你的手较劲，对路面的震动过滤的很彻底。这当然并不是什么坏事，而且转向力度还会根据车速和驾驶模式改变，但电子味还是太浓了，降低了驾驶参与感，并不太合适小白这种热血青年。值得一提的是，很多人会有这
现更加精准且快速的转向，<B>还能对转向力度进行更加灵活的调节，</B>而在实际驾驶过程中，更少的路面颠簸对舒适性的提升也是非常明显的，不过任何事情都有两面性，线控转向在保留路感传递方面并不如传统转向系统，所以对于一些热衷驾驶在意细节的人来说可能需要一定的适应过程。 整体来说 QX50是同级别车型中颇为注重驾驶部分的
EASY STEERING”功能，<B>掌控方向盘更轻松，</B>也更省力，如果再加上清晰的HUD抬头数字显示，驾驶也就更加的自在如意。 全新QX50是基于英菲尼迪全新四驱平台打造，配备了AWD智能四驱系统，其前麦弗逊后多连杆的独立悬架，专业的底盘调校让车也有了紧致的运动风格，通过弯道时，能给车身提供足够的侧向支撑性，在路过较
了线控转向2.0系统，<B>低速下轻盈的转向力度减缓了手臂疲劳，</B>驶过减速带它又能将“路感”有的放矢地梳理后再给予我的双手，善解人意。 谈及性能，英菲尼迪QX50有一项“黑科技”配备：可变压缩比的VC－TURBO 2.0T发动机，它实现了压缩比从8：1－14：1间的任意比率切换，兼顾了动力与能耗，强劲的低扭面
统（线控转向DAS技术），<B>转向角度更精准、</B>反应更加敏捷，让驾驶更有乐趣。
方向盘毫无手感和路感可言。<B>你完全可以用一只手指来轻松操控整个方向盘，</B>而路面的坑洼却并不能通过方向盘传到你的手上。这样的感受对于驾驶员来说是非常糟糕的，尽管英菲尼迪的工作人员一再强调除了顶配车型之外，其他车型都没有配备这套DAS转向系统，并且强调其他车型的转向力度会比顶配车型稍重一点，但是我们可以想象，相比
味道。 <B>这台车除了转向还比较精准，</B>方向盘设定有些偏沉，其他方面都偏向了柔和，过弯时侧倾相当“可观”，从这个角度来猜测，也许使用CVT并不是不得已而为之，而是就是这么设计的。从一开始英菲尼迪也没想把QX50设计得多么运动化，而干脆让它偏向中庸。CVT变速箱恰巧可以扮演好这个老好人的角色。不
要和它过分较劲，<B>另一方面从方向盘到车轮的正向传递也能保证精确。</B>分别时刻，暗藏惊喜 最后我们来到了满堂客大围屋，它是始兴县至今保存良好的200座左右的客家围楼中最完整的一座，也是全广东省最大的一处客家围楼，更是以“岭南第一围”的美誉闻名于世。也许是当时没有多少游客，初初踏入颇有一番青石小径探幽源，
14：1之间任何压缩比的智能切换。 DAS <B>2.0的线控主动转向技术一如既往地轻松好用，</B>如果男生喜欢更重更有手感的转向手感，可以调成运动模式，转向的感觉立马就变得犀利起来。 有了小朋友以后，车厢一定会装满各种各样宝宝的东西，加上女生自带买买买的天性，尾箱的好用程度很影响使用体验。 QX50配备有感应后备箱，用脚扫两下就开了
且顺滑的动力，<B>灵动的线控转向系统，</B>日系豪华品牌的内饰做工更是无需赘言，驾驶它行驶在路上，它会给你一种厚积薄发的平静感，而在你需要时它又能根据你的意愿随时迸发出流畅的动力。
反应迅速，侧支撑性很强。<B>且方向盘的指向性也很精准，</B>这也得益于其DAS 2.0线控转向系统。 此外，在急加速时，VC－TURBO相比普通的2.0T发动机响应速度要快得多。在车外你能感受到堪比V6发动机的轰鸣声，而在车内的感觉却微乎其微，这说明英菲尼迪在发动机抑制上也下了不少功夫。电动化的未来燃油经济性和高
操控，<B>真正用黑科技诠释了什么是精准转向。</B> 新车的内饰设计可谓非常优美，采用大量柔性线条勾勒，营造出极为舒适的氛围，实力荣获2018沃德十大最佳内饰的称号。此外，它还配有匠心独具的四屏联动、BOSE PERFORMANCE至臻音响以及NASA零重力座椅，让你无时无刻都被豪华所簇拥。动力方
很沉，<B>转向直接准确且力度大。</B>我在刚摸到这车时先吃了一惊，原地和低速时的转向如此轻，让人怀疑这是否出自英菲尼迪之手（低速同样轻的还有沃尔沃全新XC60）。较轻的转向在我看来是个好事，开着丝毫不费力。最后我想说说这款车的NVH，全新QX50的表现还算不错的，尤其是整车的隔音工程，进入车内关
感受，<B>低速时的转向非常轻，</B>我和同行媒体老师甚至开玩笑的说，原地打轮会有一种漂移驾驶时拽方向盘的感觉。而在高速驾驶时，转向又会变的很沉稳，会给驾驶者很大的自信。 得益于这台新发动机的出色表现，全新QX50的加速表现在同级中算的上出色，尤其中段的加速表现会给我一种惊喜的感觉，同时如果不是通
也毫不费力，<B>转向灵敏精准，</B>底盘调的软硬适中，能够让人感受到路面的反馈又不至于很颠，但操控性肯定不如宝马X3。 写在最后：英菲尼迪QX50属于那种看起来很凶实际没什么个性的车，偏运动激进的外观并不适合商务用，作为家庭用车或者年轻人自己开还是比较合适。它的指导价是33.98－48.98万，目前各
清晰、直观。缺点：在普通模式下， <B>QX50的转向非常轻，</B>手感略微模糊，动力储备很强，CVT变速箱本身的特点就是平顺，日常行驶比较惬意，但需要激情时，急加速状态下变速箱的反应总是慢半拍。另外，我们的测试车辆没有配备前方碰撞警告，车道偏离警告和自适应大灯，主动安全配置需要选装，价格为2000美元。车载点评：虽然换代后
也比较清晰、直观。缺点：在普通模式下， <B>QX50的转向非常轻，</B>手感略微模糊，动力储备很强，CVT变速箱本身的特点就是平顺，日常行驶比较惬意，但需要激情时，急加速状态下变速箱的反应总是慢半拍。另外，我们的测试车辆没有配备前方碰撞警告，车道偏离警告和自适应大灯，主动安全配置需要选装，价格为2000美元。车载点评：虽然换代后
几乎不可能，<B>Q5的电子助力转向则设定得非常轻。</B>两车多媒体系统的屏幕都不算大，QX50的屏幕支持触控，还能显示全景倒车影像，这也算是它的一个亮点配置了。Q5的多媒体系统则只能通过下面的旋钮进行操作，但Q5屏幕的分辨率要高一些，看着更为舒服。全景天窗是国内消费者非常喜爱的一个配置，所以奥迪给Q5
的侧倾像船一样，<B>转向也相对精准不少，</B>有点像紧凑型SUV的驾驶感受。从质感这个层面来看，它是有优势的。总结： 2019款锐界的几个特点文章中已经给大家介绍了，首先是目前发售的车型都配备ST－LINE套件，颜值和时尚感都比老款提升；中控风格不变，换上了12.8英寸大屏幕，优点是车机本身功能更齐全，加
还是比较灵活的，<B>方向盘转向很精准，</B>底盘调教也很均衡，既保证了舒适性，开起来也有一定的乐趣。（油耗）油耗是有点高了，目前开了一个多星期，油耗一直就是11个多。（舒适性）舒适性没什么问题，开着有美系SUV那种厚重感，挑不出什么毛病，座椅不软不硬，也有一定的包裹感，开着坐着都很踏实。 （外观）锐界运动
。（操控） <B>虽然车身比较大不过转向还是挺轻的，</B>中高速比较稳，刹车踩着非常灵敏，相当好开（油耗）目前1000多公里，油耗12到13油左右，有点偏高了（舒适性）座椅比较舒服，但是新车刚提的时候真的味道特别的重，用了香薰，柚子皮熏的，现在没什么味道了，可能是因为我个人对气味这块比较敏感，不过方向盘
降一些，车辆的转向手感很不错，<B>方向盘几乎没有什么虚位，</B>响应也很迅速，开起来不会有笨重感，城市里行驶还是比较轻松的。● 制动成绩/NVH表现 在制动测试中，锐界ST刹车距离为41.77米，在这一级别属于中规中矩的表现，车辆的姿态并不算优雅，前轮的负担比较重，从曲线上看整个制动力度比较稳定。不过在多次刹车后，制动
表现得很线性，同时这两款车在高速行驶时，<B>转向阻尼丝毫没有虚位，</B>这的确是注重性能表现该有的样子。但包括福克斯，蒙迪欧以及本次试驾的这两款车在内，它们在转向回正手感的表现上十分一致，就是回正阻尼的力度过大，导致在经常出现弯道的山路中驾驶时，壹哥在每次回正方向时会感到在和这辆车较劲。 不过这两款车在底盘方面的整体表现还是令壹
的精准性，<B>但是强调操控的锐界ST方向盘基本上没有多少虚位，</B>此外底盘调校得紧致感十足，侧倾也控制得相当不错。硬朗扎实的底盘调教让笔者跑山路的时候更有信心，转向时能感觉到车尾的跟随很到位，并不会因为受SUV高重心的影响而变得笨重。 锐界ST虽好 但锐界ST－LINE更实惠锐界ST为整个车系中的
减速车身姿态平稳，<B>过弯时方向盘指向精准且幅度较小，</B>非常顺手，再加上悬挂支撑到位，车身在弯道中显得刚性而灵巧，后轮有着较高的循迹性，四驱系统则能够适时为外侧后轮提供动力，让过弯更加快捷。另外，这台车还配置一套达到L2级别的驾驶辅助系统，拥有全速段的自适应续航，具备车道保持功能，无论是市区使用还会跑高
来很清晰的路感，悬架韧性十足，<B>并且方向盘指向很精准！</B> 总的来说，2019款福特锐界的各方面表现都很出色，以公平、客观的态度来说，实力在丰田汉兰达之上，不过人家汉兰达后期质控方面确实要比锐界做的好，比较适合那些无欲无求的佛系车主，而福特锐界更适合那些职场精英以及追求操控的消费者！另外 锐界的起步价给人的感觉就是
钢度的后悬弹簧，增加后轴侧倾刚度，<B>让尾部转向更加灵活，</B>增加操控时的运动乐趣，提高驾驶兴趣。·总结新锐界ST，作为一款7座高性能SUV，既能满足家庭的需要，又能满足你对速度的追求。在顾家的同时也照顾自己。实用性，操作性，都得到兼顾，现实版的”鱼和熊掌都可兼得”你还有什么不满意的呢？高性能、好操控、大空间、大需求，你
出色。锐界转向齿轮经过特别标定，<B>让锐界的转向十分的精准，</B>配合电子助力转向系统，锐界可以灵敏迅速的接受转向指令。经过优化的的麦弗逊前悬挂和多连杆后悬挂大面积使用了铝合金，减轻了整车质量的同时，也保证了底盘的整体性和刚性。使用扭转刚度更大的防倾杆，配合整车刚度让锐界在高速转弯的时候拥有很高的抗侧倾能力。锐界能够在保
控）悬架偏硬，<B>低俗方向盘很轻，</B>很好开，高速方向变重很稳。由于小区里到处都是车在平时停车的时候就能直观的感受到虽然车子大，但停车还是不错的，转向虚位小。车子有点宽，在小路上或者旁边错车的时候比较头疼。没怎么走过烂路，但是过坑的时候整体平稳舒适。（油耗）第一天开油耗21，后来磨合了一周跑完一箱油目
界爆发出的力量足以激起你的肾上腺素，<B>加上较为灵敏的转向系统，</B>锐界的操控性能比轱辘哥早前试驾的尚酷R、丰田86等小跑车更能让人达到“高潮”。 虽然锐界的操控性能够与一些小跑车媲美，但是它的悬挂系统并不会像跑车般硬。锐界采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬挂的组合，面对路面的颠簸，无论D档或是S档，该悬挂都表现出几乎一样的特
助力，<B>从而保证在低速行驶中转向灵敏度。</B> 同样的道理，在高速行驶的时候就会适当减轻助力——一言以蔽之，那就是根据实际情况提供最适宜的转向助力程度。顺便提一下动力吧，虽然相对于以上的要素，动力方面对于操控的影响没那么明显，但无可否认的是，更加出色的动力表现也会对操控起到锦上添花的效果。 锐
方向有些贼，<B>不如汉兰达那种转向相对没有这么灵敏的方向盘开着轻松，</B>锐界就一直得紧握着方向盘。目前表显油耗是百公里11.1L，主要是他平时用车路况不好，早晚时都非常堵，所以11.1L的油耗还是很满意的。跑高速时的油耗不到8L/100KM，另外锐界的2.0T是可以加92号（京）汽油的，所以加油方面
并且驾驶锐界就像在开一辆轿车，动力充沛，<B>转向精准，</B>操控不错，新款的锐界也将6AT换成8AT，所以锐界可以带来很好的驾驶感受。 在空间方面，锐界也有不错的储物空间表现，因为锐界在轴距和高度方面是高于汉兰达，所以优势更多在于空间内部的高度。新改款锐界也是采用了旋钮式换挡加上一块巨大的中控屏幕，在这个“大屏时代”，不管大家对
心。最后例牌，要做个选择 更听话的车头、<B>更灵活的转向、</B>更强的加速感受以及更有路感的底盘，都让锐界的日常驾驶快感更强，更不用说更运动的外观内饰风格了。要说整车行驶品质，这两款市面上的主力产品分不出来高与低。一款尽全力舒适，一款执意做出运动风。就这一点，已经可以很明确地把汉兰达和锐界ST－LINE分门别类开来了。要做选择，
能感觉到不错的支撑，<B>转向也很灵活，</B>但是随遇路面细小的颠簸，又吸收化解的很得当，美国车的底盘，确实都很不错，底盘大量的铝合金件，看着就舒服。 最后总结：这辆车体型够大，设计够爷们，内饰朴素，座椅舒服，空间一般，动力市区充沛，悬架均衡优秀。主要是他比同配置汉兰达便宜好几万啊，你会放弃汉兰达选他吗？
大，但是方向盘指向还是很精准的，<B>方向盘虚位很少。</B>但是在急加速时，变速箱降档不够果断，有点反应迟钝，如果切换到S档，则会有所改善。 说到高速巡航，那就不得不提福特锐界在驾驶中的噪音控制，受制于造型，高速风噪是SUV车型的一大痛点，而福特锐界的静谧性做的还是非常出色，除了使用隔音材料和高品质静音轮胎外，还搭载的主动
转向精准度高，<B>方向盘轻盈，</B>驾驶上路不会觉得有负担信心很足，而在底盘的稳定上看，调校的还是比较扎实的，过弯侧倾方面并没有给人带来困扰，反而会觉得安全性十足，美系车在整车的做工上还是值得肯定的。
方便的很，电子助力的方向盘，<B>转向灵活。</B> 车门内侧设有手扶处，还是比较人性化的，而且材质一看就是比较高档的，软质材料包裹，提升了不少的档次，车内的音响也挺好的，杂音少，整个车内的隔音绝对是完美的，和宝马还是有的一拼，在路上行驶的各种噪音屏蔽的很到位。 空调出风口，可以分区控制，后排也有调节按钮，坐在后排的人能
保证了出色稳定性的前提下，<B>锐界敏捷的身手和精准的转向让你丝毫感觉不出来这是一台中型7座SUV。</B>而七段阻尼减震则完美过滤了路面上的一切坑洼、颠簸，既不会让乘客感到不适，同时也为驾驶员保留了一定的路感，这种全能的操控表现实属难得。此外，在高速行驶中对于风噪和路噪的有效隔绝也进一步提升了锐界的乘坐舒适性，完全符
，并设定了更小的转向传动比，<B>方向盘可以说是指哪打哪，</B>转向敏锐使得它在面对弯曲的盘山路时不仅仅从容应对，还带来了丰富的驾驶乐趣。 中午时分，我们在深圳东部华桥城茵特根酒店做短暂的休息，这里的风景是有别于深圳的繁华，于深圳而言，是难得的一处幽静地，合着这一副如画的风景，也好让我能仔细端详一下福特锐界ST。 细细
，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 大众朗逸：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听
气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
造型很犀利，比较适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 上汽－大众途昂： 途昂作为30万左右的中大型SUV，5米多长的车身尺寸保证非常大的车内乘坐空间，并采用7座的设计，在旅途或聚会
现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田XR－V：外观整体设计的比较简洁干练，线条流畅优雅，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。悬挂调校偏向于舒适，对
利，比较适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田雅阁：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，动力虽说达不到赛车的标准，但是日常生活没有一点问题，底盘的响应、颠簸的过滤，
想实现这些的技术包括：高度辨别道路标线；<B>更精准左右前后车间距离计算和自动转向；</B>无人驾驶泊车、车间互联、车与基础设施互联、高精度实时导航等。很遗憾，今年CES ASIA没有看到这方面的突破，哪怕是很小的一点点。当所有的汽车企业只聚焦在自己品牌的车和自己的用户，而不看别人家品牌的车和道路上其他使用者时，自动驾驶和无人驾驶的
适合现在的年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
是有一点，那就是性价比。丰田汉兰达是更保值，<B>但是有些地方的加价行为你彻底让一些准车主调头买了锐界。</B>用朋友的话说，福特锐界每年的销量都有汉兰达给贡献的部分。其实锐界这款车，对于很多年轻人更合适一些，外观上够霸气，性能够强悍，有时候想去一些环境恶劣的地方玩，还是比较靠谱的。而一些追求舒适性的朋友，我觉得汉兰达的确是更有优势。这
年轻人，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 奥迪RSQ3：是一款全新的紧凑型SUV，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人
S的百公里加速时间、<B>转向灵敏的方向盘和灵活的车身，</B>足以吸引一大批年轻用户。 轱辘哥评：奥迪A3在同一版本车型中提供了符合国V和国VI排放标准的新车。如果预算允许，轱辘哥建议选择配备混合喷射技术的发动机的车型，因为这款引擎集合了直喷和电子喷射的优点。若在乎性价比，可以选择35 TFSI风尚型。 轱辘哥
行驶时，<B>方向盘的转向力度轻盈，</B>单手将这个大块头移到停车位里并不是什么出奇的事情；高速行驶时转向力度会变得沉一点，手感相对扎实。 底盘的整体感及扎实感让人满意，前麦弗逊、后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的坑洼时，悬架对于路面
的来说DX7 <B>PRIME虽然有着较轻的转向设定，</B>但并不会令人感觉轻的虚假。 DX7 PRIME采用前麦弗逊后五连杆独立悬架的配置，据工程师表示在对悬架进行调教时并没有过分追求舒适性，而是兼顾了激烈驾驶时所需要的操控性，而在实际驾驶过程中DX7 PRIME的悬架的确没有表现得过分偏软。 在高速状
、风噪、胎噪抑制的都很出色。<B>转向系统表现十分轻盈，</B>可以随着速度的快慢将转向力度进行变化，提升驾驶质感。整车指向性表现精准，打方向也没有虚位。 油门踏板采用风琴样式设计，脚感比较轻盈。刹车调校很灵敏，能够做到轻踩刹车立刻有反应。虽然这款SUV车型主打城市，但是在高速路出现较大弯道时，悬架侧向支撑表现出色，能够
上的动力爆发有点跟不上节奏。 <B>EPS电子助力转向属于低速轻，</B>随车速增加而变重的调校。旷量少，但路感却被过滤了不少。舒适的底盘调校给我印象很深，悬架回弹很有韧性，对路面石子、坑洼的颠簸过滤彻底，不过高速过弯时的侧倾偏大。NVH也是DX7 PRIME的亮点之一，日常行驶时路噪和风噪被隔绝的很好，其中米其林PRIM
轻盈、高速沉稳的手感，转向比较精准。<B>随车的工程师说这也是为了考虑女性车主的手感方向盘调节的比较轻，</B>对于编者来说这样的手感刚刚好，但男士可能会觉得稍微轻了点。 挂入D档松刹车踩油门，开始感觉动力来的要慢一点，要稍稍给一下油门。标准模式下的动力调校的比较保守，开始动力不会突然的一下就到位，有一个线性提升的过程。开上道路
接受。方向盘采用的是电子助力转向系统，<B>转向力度十分轻快，</B>这样的设计比较讨女性喜欢。同时，握感以及精准度在同级别当中都比较出色。 悬架方面采用的是前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬架组合，并且前后悬挂都带有防倾平衡杆。整体调校偏向舒适，毕竟这是一台主打家用的SUV。在过一些细小碎石路面以及坑洼路面时，悬架表现的不错，
加速时不连贯；<B>方向盘力度很轻，</B>日常使用轻松；前麦弗逊后多连杆式的悬架结构也是舒适取向调校小颠簸几乎都能被过滤，车内乘客没什么感觉。● 预订信息： 目前，东南DX7展车已经陆续抵达东南全国各4S店，并已全面接受预定，订金为5000元左右，提车周期在1个月。如果您对这款车感兴趣，可以点击这里，向相
比较轻，<B>挪车掉头都很轻松，</B>速度提升后也会变得重一点，利于高速巡航时的稳定性。指向性比较模糊，中间位置的旷量也不小，一幅标准的居家风格，和运动沾不上什么边。 前麦弗逊后多连杆式的悬架结构也是舒适取向调校，感觉就像路面和车轮之间始终有一大块海绵似的，小颠簸几乎都能被过滤，车内乘客没什么感觉。
子助力转向，<B>低速时方向盘的转向力度很轻，</B>好处是日常倒车或者掉头转弯时更加从容，但凡事有利有弊，例如它无法为您提供清晰的路感以及指向也不是特别精准。 DX3的底盘沿用了DX7的设计，采用前麦弗逊加后多连杆的悬架组合。与此同时，它添加了平衡杆，一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，使得
时在城里掉个头，<B>转个弯啥的特别轻松。</B>高速的时候则变得稍沉一些，差别很明显，用来提升行驶的稳定性和安心感。当然要提升的地方也是有的，无论低速还是高速时，方向盘的虚位都不小，精度上也需改善。底盘一直是东南系产品的强项，其技术结构和调校经验都来源于以运动见长的三菱汽车，因此我们看到DX3采用了这个级别
线性，比较好控制。 <B>DX3的方向盘力道比较轻，</B>这种调校比较适合城市内驾驶或是女士驾驶，但是能给你的路感反馈就不多了；DX3的底盘调校偏向舒适，车辆的滤振效果不错，过沟坎时也不会有太大的颠簸。DX3的中配车型上面，我们能看到真皮方向盘、天窗、皮质座椅、中控大屏等配置的出现，而高配车型我们还能多买到4个
重一点，但整体感觉还是有点轻。<B>至于转向的精确性，</B>中间位置存在比较明显的虚位，车头的响应也不算积极，不过毕竟是一辆家用车，这样的设定也是合情合理的。 多连杆式独立悬架在这个价位车型中并不多见，但结构只是一方面，调校更为重要。整套悬架对于过滤颠簸兢兢业业，更可贵的是在处理大起伏的时候显得很从容，不颠不生硬，对后排
力，在低速行驶时，<B>方向盘转向十分轻松，</B>并线、掉头都十分惬意，对于女性来讲是个福利，随着车速上升，转向力度也会加重，但总体而言还是非常好上手的。 空间：乘坐空间表现优异 乘坐空间方面，身高为178CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有一拳距离，处于同级别中上游水准。储物空间方面，前门板储物槽容
身姿态可以保持的非常好，<B>电动助力转向非常轻可以很好地通过弯道，</B>但悬架不会有过硬的撞击与颠簸。这一点与奥迪有些相似，可以很好的控制运动和舒适之间的平衡，一台车在你驾驶时能让你脸上带笑，这就是一台豪车。英菲尼迪的乘坐舒适性比它所基于的奔驰GLA更加平稳和轻松。结合强劲的制动器，踏板行程稳固，你可以获得与小车
丝毫没有高高在上、忽忽悠悠的感觉，<B>再配合上灵巧线性的转向系统，</B>在同级别中有着很高的驾驶乐趣。 156马力、250牛·米的发动机参数不算很出众，不过考虑到QX30只有1.5吨的车重，日常行驶也不会为动力发愁，足够使用。只是它还是保留了奔驰性格内敛的特点，油门响应不是特别积极，需要稍加用力把发动机转速提升到2000R
EPS。相比较而言，我更推荐顶配，<B>不仅转动方向盘时更轻便，</B>而且油耗也要相对低一点。（文/图/摄 汽车之家 柳伟）相关车型参数配置：
簸的处理相当细腻。<B>加上方向盘轻便的转向手感，</B>这些特征都保留着起亚品牌的一贯特性，“稳”是王道。 所以从它的定位来看，居家代步绝对是首选，而且加之燃油经济性不错，可以实现低至5.4L/100KM的油耗。综合来看这款车，颜值和配置都是亮点，在空间和动力方面处于中上游水平，如果再加上一个有诚意的价格，这
心应手。<B>同时方向盘轻便的转向手感让你忍不住给好评。</B> 得益于CVT变速箱的平顺性，全新一代傲跑并没有明显的顿挫感，整体的加速过程十分顺畅。另外，这款智能变速箱不仅拥有ECO、NORMAL和SPORT共3种常规驾驶模式，还提供了同级罕见的雪地、泥地和沙地驾驶模式。 值得一说的是，ECO模式下
段的调教比较灵敏，<B>再加上方向盘转向力度很轻，</B>因此开起来给人的感觉动力充裕，驾驶轻松；但当你需要紧急变道超车，不温不火的动力输出还是会让你瞬间清醒过来。 1.5L+CVT的动力组合注定了全新一代傲跑的定位是主打家用，但起亚还是把这款车尽量做得更加富有驾驶乐趣。因此我们看到，车辆提供了经济、正常以及运
无论是油门的相应、<B>方向盘轻盈的助力，</B>还是一点就有的刹车，都让小编在第一时间内上手，而底盘悬挂给出的柔和调教，一如起亚车型的特点，能够满足绝大多数人对驾驶的口味。 最让我们惊喜的是，这款智能变速箱，不仅拥有经济、普通和运动3种常规驾驶模式，还提供了同级罕见的雪地、泥地和沙地驾驶模式，即便面对比较复杂
路的每个接触面提供最佳的压力强度，<B>以保证车辆转向的精确性和较强的抓地力。</B>每过一个弯，车身都好似紧紧地贴在赛道上，咬得住路面，驾驶者才敢更早开油，这样一来，圈速自然不会差。 固特异这款EAGLE F1轮胎很好地传承了品牌运动基因，拥有出色的赛道性能及良好制动力，让车辆真正做到了收放自如。 最后说说动力方面，新车将继
电动助力系统，<B>转向轻盈指向精度。</B>
节，索纳塔九也不例外。<B>方向盘力度比较轻，</B>操作不费力，指向性比较模糊，标准的城市代步调校风格。速度提升以及切换到运动模式之后会变重，但是变化的过程不太线性，回馈力度会突然加大，并且电子味儿比较重，感觉像在玩模拟器。 底盘的调校也是更多的考虑到日常行驶舒适性，悬架初段比较软，路面上的小颠簸都会被柔和的化解
舒缓，<B>方向盘轻盈，</B>驾驶感受舒适；空间大而实用，后排与储物空间搭配灵活；悬架调校风格偏舒适，滤震效果出色，座椅皮质柔软，整体乘坐舒适性好；自动挡车型价格下探到8.88万，性价比出色；不 足 发动机噪音抑制一般，急加速噪音较大；刹车头段虚位较大，需要适应；新车背景 宝骏530是去年底上市的
说到容易上手，<B>轻松的转向同样充满亲和力，</B>低速时相当轻盈，入库掉头显得尤为简单，高速行驶时又会呈现出更 即使与宝骏560同根同源，可宝骏530在底盘调校方面却有着自己鲜明的特点。别看它有着酷酷的外形，宝骏 良好的噪音表现是我始料未及的，这样的方正的车身造型来说，宝骏530的隔音工程做得真的不错，
的虚位，属于那种很容易掌握刹车力度的类型。 <B>方向盘的转向很轻，</B>但指向性一般，不过，对于SUV来说，这种调校也不错，会让人感觉开起来很轻松。乘坐舒适感略有提升后面的路程，车叔分别坐在了副驾驶和后排座椅上去仔细体验它的舒适性。不得不说，在NVH的控制上，2019款宝骏530又提升了，关上窗户之后外界的声音就不太明显了，只能听到
，走了一段路程方向盘都不会偏，<B>转向非常精准。</B>一个月的时候，带着宝骏530走过山路，坑坑洼洼的泥土地走起来没有颠簸感，独立悬挂的舒适度可以说和轿车相媲美了，这一点是没想到的。其实之前也试驾过同价位的其他国产车型，在坑坑洼洼的土地上悬挂舒适度一般，咯得慌，发动机声音和车内噪音比较明显，这么对比下来，宝骏530还是
动力输出，比较充足，也不会出现拖挡的现象，<B>电动助力方向盘的感觉是非常轻的，</B>在低速情况下挪车一手就可以完成，即使是一个女司机也可以很好上手。 引自汽车之家图库隔音也表现相当不错，在两千转以下这一台发动机的声音是相当轻微的，我想这也是和之前车型的一个最大进步吧，总体来说这台车还是比较值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注一下。
到较大的冲击时硬碰硬的感觉较强烈。 <B>转向在低速时很轻盈，</B>虚位很大，手感也很模糊，而随着时速的攀升，方向盘的手感会变得更沉稳，这时候虽然还是有一些虚位，但已经是完全可以接受的范围了。总结：宝骏530和560的关系有几分像全新哈弗H6和经典版H6的关系一般，以我的角度来看530本应是以560的代替车型，而由于市场对于5
车型一样，开起来很轻快，<B>转向轻盈、</B>油门灵敏，非常适合在城市中游走。并且，这款6DCT变速箱在各挡位间切换的时候比较平顺，没有明显的顿挫感，给个好评。 宝骏530的悬架调校偏向舒适，对于路面大小颠簸过滤的不错，虽然少了一些路感和操控性，但对于买宝骏530的消费者来说，我感觉舒适性要远比操控来的更加实在。
净，方向盘很厚实，<B>转向很轻很精准，</B>加速感很好，涡轮介入很快，推背感很强。
伏时表现不错，“咚咚”两下，没有松散的感觉。<B>电动助力转向低速时非常轻，</B>几乎一个手指就能转动方向盘，速度提升后力度有所加重，更利于巡航的稳定性。”● 行情信息： 目前宝骏560在部分地区经销商已有展车到店，并开始接受预定，根据不同地区订金在1000元左右，提车周期约为25个工作日，对宝骏560感兴趣的消费者可到当地经销商预约
错，“咚咚”两下，没有松散的感觉。<B>电动助力转向低速时非常轻，</B>几乎一个手指就能转动方向盘，速度提升后力度有所加重，更利于巡航的稳定性。至于转向的精准性不能有太高要求，转向比偏大，中间位置也有不小的旷量，标准的家用车风格。 总的来说宝骏560在驾驶方面的表现比较出色，动力系统匹配成熟，与同级别竞争对手相比有一定优势。
稳定，<B>方向盘虚位也很小，</B>转向系统和悬挂系统配合良好，悬挂部分的回弹十分到位，对于车辆侧倾的支撑控制甚至比某些轿车高出了不少，此外， 宝骏510对于风噪及胎噪控制的也还算到位，属于中等级别。写在最后宝骏510外观设计上还是有足够的时尚和运动感，更加迎合年轻人的审美观，车内配置与空间方面也
样说：“操控性还是可以的，<B>方向盘很轻，</B>我掉头的时候一个手指就能转动，也没什么虚位，底盘悬架感觉有些偏硬，对大的路面反馈多一些，看个人喜欢了”。 除此之外，也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应
动型轿车，<B>转向与底盘都十分灵活，</B>车尾会推着车头入弯，出弯，这点跟四驱系统以及19英寸的轮胎都不无关系。至于车身姿态的保持和悬架表现，它们基本是相同的。● 噪音测试 噪音测试环节，是主观感受及客观数据测量，其实马自达CX－4的车内主观感受还不错，人耳能感受到的噪音其实并不明显，不过仔细感觉你
伏，也会有附着的担忧，<B>此时方向盘明显变轻，</B>所以以前总说高速行驶时通过空气动力套件来增加下压力，这时候能够感觉到下压力的重要了。相信这一点在轿车上或者空气动力套件更完备的超跑上会有明显改善。毕竟我们这款GLE还是比较高大的。 正想继续加速的时候，一辆速度大概在180KM/H左右的车进入了快车道超车。我们
者也能获得更强的信心。<B>并且在转向精准性上，</B>试驾车的表现也要优于绝大多数SUV车型，但稍显遗憾的是驾驶者与车辆之间的沟通以及过弯时车身的循迹性还是要逊色于宝马X5等对手。在滤振方面，试驾车对于来自路面的细碎振动隔绝得还是不错的。只有遇到诸如减速带这样起伏较大的道路时，它的处理还不够彻底，传入车内的振动让
没有太大区别。 在“舒适”驾驶模式下，<B>转向力度很轻，</B>单手控制一个2吨多的大家伙轻而易举，不过我更喜欢“运动”模式下较为沉重的方向盘手感，能够与车身和路面进行更多的“互动”。 无论在高速公路还是城市路段，GLS的驾乘都极为安静和舒适，AR实景导航功能大大降低了错过转弯路口或高速出口的几率，很实用。智能领航限距功能在高速
安全性能以及舒适性。更有速度感应式转向系统，<B>转弯时不用频繁调整就能轻松拥有稳定的循迹性。</B> 请输入图片描述奔驰GLS450的第二，三排座椅变化灵活，行李厢空间可以在最小680L至最大2300L之间自由组合。如果还不够用，可以完全把第二、三排座位完全折叠，而且操作轻松简单。身高183CM的体验者进入前排，头部尚有一拳余量。车内
力响应迅速，方向盘指向性很好，<B>过弯精准，</B>避震支撑性很高，除了因为车太大，灵活性没有那么高以外其他基本完美。 车则亮亮500原创实拍空气避震是个好东西，用在GLS上很全能，基本满足，虽然不是非承载式车身，但是中度越野完全胜任。 车则亮亮500原创实拍在涉水路段，确实表现非常大G。不会让车上的人觉得太恐慌。 车则
子。方向盘打满方向要一圈半，但由于盘辐小，<B>转向力度很轻，</B>城市里开起来不会觉得累。一定要说的是，GLS在城市路况的驾驶感受明显是好过那些竞品的，并不是说它的轿车感更浓、紧凑感更强，而是从始至终你都觉得它非常可控，心态上也更容易融入到人和车的合作中，或者说你觉得它更亲近，这是非常可贵的一件事。◆ 刹车测试：多次刹车，这台GL
一般中大型 SUV 区别并不大。<B>低速时方向盘助力比较轻盈，</B>也会弱化对于它车重的主观感受。值得专门提到的是，GLS 的转向半径小得令人惊喜，通常三个车道内就能完成在十字路口掉头的动作，似乎也是梅赛德斯－奔驰家族的特色。 挂入 D 档，9G－TRONIC 变速箱在发动机启动后会首先使用 1 档起步，此后的起步大部分
，Q8的手感都相当顺滑，<B>在舒适模式下虽然转向机的反馈很轻盈，</B>但它却丝毫不会存在过大的虚位感。动力表现上，当驾驶模式切换至“动态”时，此时的转向、油门与变速箱就像是打了鸡血一样变得十分激进，换挡转速被延后，得益于涡轮与气缸数的优势，高速巡航进行再加速的能力明显要好过目前大部分使用2.0T发动机的车型，甚至
弯道适应性更好，<B>转向更精准。</B> 除强大的动力总成外，全新奥迪Q8还采用大量ASF轻量化铝制材料，保证了车身质量的大幅度降低，在保障性能的同时也拥有更强的刚性，更加安全。 通常消费者对于运动型SUV的越野能力，要求都很低，但全新奥迪Q8在越野能力上同样很强势。全新奥迪Q8标配纯机械式中央差速器，可按
宝马X7的转向手感。<B>以往我们都认为这个级别的豪华SUV对于转向手感与精准度上，</B>都会适度的放水，总之目的就是降低驾驶参与度。但这台车的转向手感却非常紧致，包括在ECO PRO模式下，方向盘的手感都有些偏沉重，甚至有时转向你还需要认真的拧一下方向盘，来完成操作动作。看来宝马就算是打造一台以绝对舒适为前提
他车辆，<B>转向辅助系统都能轻松应对。”</B> “高速行驶时，为了保证行车安全，开启转向辅助系统后，驾驶员监控摄像头和方向盘传感器会迫使你时刻注意前方路况，并将手放在方向盘上。这种设置可能远离了自动驾驶的初衷，但长途驾驶时，它的确可以减轻驾驶员压力。低速行驶时则没有那么麻烦，只要摄像头判定你在注意
转动起来的力度轻重适中。在低速情况下，<B>GS4的方向盘力度很轻，</B>一只手打方向完全没问题。跑高速时，方向盘的转动阻尼又会有一定的增加，开起来感觉很沉稳、很扎实，过弯并线时也不容易觉得飘。底盘感觉非常有韧劲，后端的支撑很充足，速度快了过弯，车身的侧倾也不大，感觉整个车子都处于可控状态，离极限还很远。我这车带了车道偏离预警和
路，国道和县道。整车在驾驶方面，<B>除了前面提及方向盘轻外，</B>整车在转向方面仍有点轻飘，这一点在转弯时体会比较明显，感觉支撑性不足，不过对于一款高坐姿SUV而言，这也不能苛求，注意减速过弯就好。 得益于动力系统，GS4在直线加速，超车方面表现出色，而在乘坐体验上，整车对路面颠簸的过滤有待提高，特别是后排还是能感受到“
常的不错，整体驾驶起来异常的轻松，<B>方向盘转向精准，</B>即使是新手也可以很好的熟练掌控而该车踩刹车的时候会有异响，底盘很高，路面通过性很好，动力方面的话，满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过在涡轮增压介入前起步非常的肉，而油耗方面它的百公里油耗为8~9个左右。
不仅观感更加运动，甚至尺寸也略有缩小，<B>提升转向灵敏度的同时也提升了视觉效果。</B>除此之外，235T豪华智联版跟至尊版都标配了内藏式开合的双片式一体全景天窗，并且配有一个遮光效率很高的电动遮阳帘，帮助车主在夏季行车时可以更有效的遮蔽炎炎烈日。车内乘坐空间非常宽大，小编1.8米的身高调整好坐姿之后无论前排后排乘坐空间都相当富
向盘精准，<B>转弯掉头轻轻松松，</B>媳妇说方向盘很轻，对她打方向盘一点都不费劲。高速车速快的时候有很沉稳（油耗）油耗在我的承受范围内，一般平常低速跑城区的话也就在8.9个油的样子，高速还会低2.3个油，比我那台自由侠要低很多了 （舒适度）空间挺大，座椅也比较软，就是开起来不是平稳的路，颠簸感会有点
6.给人带来不错的操控性能。<B>传祺GS4的方向盘转向轻盈，</B>指向也非常精准，驾驶员能够很轻松的驾驭，同时，GS4的地盘做的也非常扎实，能够给人带来清晰的路感，同时，整个车的稳定性表现的非常不错，转弯时，车身侧倾很小。 7.储物空间丰富。传祺GS4车内的储物空间表现的非常丰富，能够很好的满足驾驶员以及乘客的储物需
极致的悬挂调校，<B>随心所欲的转向、</B>安全高效的制动及智能四驱，成就了精雕细琢的全新传祺GS4高性能底盘。广汽研究院坚持底盘领域正向开发，首创的跨平台模块化架构G－CPMA，曾获中国汽车工业科学技术奖一等奖。传祺GS4就是基于G－CPMA开发的A级精品SUV车型。广汽研究院正以领先的自主正向开发，铸就
现良好，<B>整体转向精准性也很好；</B>再加上有车身尺寸上的优势，让他的转弯半径要比H6和博越小1M左右。这套转向系统唯一的瑕疵是在于车速达到140KM/H以上（明镜汽车租用封闭试验场测试数据）时，方向盘有一定的虚位，当然日常消费者也不会开到这样的速度。4、制动性能2017款GS4底盘的制动性能有
S4好开，<B>转向精准，</B>底盘扎实等等。确实，出色的机械品质，以及后续的质量稳定性，一直都是GS4一个低调的卖点。转向不但有很好的指向性，转动的阻尼还颇有高级感，底盘富有韧性，四轮独立悬架能有效过滤各种振动，这些老款GS4的优点，新款当然会全部保留。而且据介绍，新款GS4还针对左右悬置总成，NV
其优点，面对连续的弯道时，<B>方向盘转向较为精准，</B>不会有过多的虚位，而且车身在弯道中有着比较好的循迹性，加上悬架始终有着很好的支撑力，虽然SUV车身较高，但侧倾控制在较小的范围，整体操控表现是同级别中的上乘水平。 综合来说，GS4 235T车型可以说让GS4车系有了向上延伸的性能基础，更强的动力性能可以让其运
架的反馈很及时，<B>方向盘的虚位相当小，</B>若非要说欠缺就是刹车比较软，有些不够线性。 广汽传祺GS4上市至今以操控性以及可靠性著称，新款主要在智能互联上进行了提升。均衡的综合能力和较高的颜值是否会让新款GS4在销量上奋起直追？ 一切要等6月16日价格公布的时候才能揭晓。
车身姿态和重心。由此不仅提升了动力响应速度，<B>更提升了转向灵敏度，</B>带来了疾速、敏捷、精准的操控体验，完全可以媲美合资车型的行驶质感。敢玩垂直换代的车型都是经典以前的自主品牌几乎没有迭代的概念，一来是因为没有迭代的技术，为了追求销量，有些车型只是浅显的改一改现款就号称升级，二来过度依赖新车效应换个车名就又是一个新车型，这一做法
不仅提升了动力响应速度，<B>更提升了转向灵敏度，</B>操控体验也更加敏捷、精准，和合资车型的行驶质感比起来也是不相上下。 而之所以大众、丰田能把品牌做得这么出色，就在于其模块化平台有着过人的技术优势，因为一辆车基于怎样的平台，就决定着这辆车能够适配怎样的动力、拥有何等水准的车身强度、搭配了哪些安全和舒适性配置，其
式下，<B>紧致的转向手感与车头较为精准的指向，</B>又有那么一丝德系操控的味道。 1.5T+6AT熟悉的动力组合，没有给到惊喜，但它又能保持一贯好开的优处。特别是起步阶段，轻点油门车辆很容易就窜出去，时速到达20KM/H之后又进入平稳期，若要超车时深踩油门，转速表指针很容易就飙至3000RPM以
困不成问题，很适合女同志开；<B>转向也是很精准的；</B>刹车很灵活，没有刹不住的感觉，用起来没问题；各种配置方面也很容易上手；过坎不颠，一马平川，让我们家老人孩子稳稳的享受沿途风景。虽然刚和TA接触不久，但我现在和TA已经很合拍了，自如操控，NO PROBLEM！（油耗）油耗还是OK的，平均在 8.0 个油，是我的理
油耗满意，外观漂亮，安全配置齐全，<B>转向手感很轻等优点。</B>作为一款口碑评分4.64的车， 传祺GS4广受好评。看来好车真的不靠夸，车主的反馈最能反映真实情况。
位较小，路感比较清晰，<B>过弯和变道时指向也非常精准。</B>同时，悬架的调校偏硬，对于路面微小振动过滤得不错，但是当过减速带或者遇到较大的沟沟坎坎时，还是能够明显地感受到比较大的颠簸。 制动踏板的脚感比较舒适，初段偏软，即便是第一次接触这台车，也能够很好地控制刹车力度。值得一提的是，ABS防抱死系统的介入非常及
小、运转静谧，即便高转也不扰人；<B>转向轻快，</B>阻尼变化线性；座椅宽大柔软。GS4的乘坐感受本身已经是很优秀的，而在这些长处的对比下，7DCT的换挡品质确实成为了它最明显的短板。在试驾完6AT版本之后，我认为这才是GS4的完全体，顿挫和降挡拖拉这种词已经被一脚踢开。加上和7DCT同样的定价，GS4 6AT确实是值得购
适性。<B>随心所欲的关键——转向系统要想有随心所欲的操控感，</B>转向系统无疑是关键部分。全新传祺GS4搭载的是美国天合TRW（世界十大汽车零部件供应商），先进的EPS电动助力转向系统（BMW、福特也在使用），反应时间仅需0.3秒。最小转弯半径只有5.3M，远远低于同级别车型。 独有的RES功能
与SUV通过性，<B>转向精准、</B>过弯稳定、刹车距离短。另外，作为传祺全系标配，博世ESP9.1也用于全新GS4上，进一步保障了驾驶的安全性和操控性。 传祺是一个年轻的品牌，今年恰好是它诞生的第10个年头，传祺GS4进入市场也刚满三年不久。不过，有志不在年高，传祺GS4所取得的成就是很多车型在短时间内难
如果是急性子的人的确不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 捷豹I－PACE：捷豹首款纯电动的量产SUV，大家一起来看一下这辆车的造型，外观方面继承了家族化的设计理念，可以突出该车的肌肉感
果是急性子的人的确不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奔驰S级： 奔驰S级轿车是德国戴姆勒集团旗下品牌梅赛德斯－奔驰推出的顶级豪华车，它的整体造型非常的不错，外观方面继承了家族化的设
过各个弯道。<B>值得一提的是GS5的转向力度很轻，</B>非常适合力气小的女生驾驶。油门的响应也很积极，只不过变速箱在低速状态下，由于转速不高，偶尔会出现闯动的迹象，好在并不容易察觉。高级赛道：GA4 经过了初级和中级赛道的驾驶，让我对最后的高级赛道赋予了一定信心。我们驾驶着GA4轿车，在高速状态下行驶
的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS4：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说
不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奔驰CLA：奔驰首款基于紧凑级车身底盘开发的四门轿跑车，它的整体造型非常的不错，外观方面依旧是大家喜欢的样子，豪华感也是扑面而来
不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 雷诺科雷傲：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，只要舍得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处，转向轻盈也很精准，没有一点
最好的，车辆在连续急转弯的试驾中侧倾非常小，<B>转向的精准度很高。</B>配置方面仅是够用，没有太多惊喜，尤其在车联网这一块是稍差的。 3、长安CS75相对均衡长安CS75的13万预算我们主要是看了280T 自动雅智型，价格为13.18万，毕竟6AT的口碑会更好一点。长安CS75的最大亮点是相当均衡，没有太多极致的优势也没有太多极致短
是急性子的人的确不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 雪佛兰科帕奇：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，动力输出很给力，起步的时候很舒畅，加速也非常爽。其综合性能及素
适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奔驰CLA：奔驰首款基于紧凑级车身底盘开发的四门轿跑车，一起看一下这辆车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，带来更加强烈
下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奥迪RS4：是一款动力非常强劲的性能车，看一下这款车的造型设计，饱满的车身线条很有力量感，还增加了其侵略性的视觉效果，让该车看上
人的确不适合，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 英菲尼迪QX50：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的
款车进行绕桩测试时，笔者体会最明显的就是，<B>GS4的转向很灵敏，</B>但是随后试驾的荣威RX5便逊色许多，转向会松很多。 绕桩测试结束后，就继续往前进行了定圆测试，测试时车辆会以较高的速度画圆，检验车辆在车身稳定系统的项目，即ESP的工作情况。 其实进行这项操作的时候，不需要像做绕桩测试时那样不断的进行转向操作，在进入测试场地之
弯半径为5.1M，属于同级别正常水平，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 广汽传祺GS5四个车门上方均配备了车内拉手，在山路多弯路段行驶时，能辅助减少车内人员减少摆动。同时，对于离地间隙较高的SUV车型来说，车内拉手对行动不便的人来说很有必要。 六、实用性配置亮点 1、多媒体快捷按键 在挡杆下方左右两侧，配备了仿金属按键
标准、运动三种转向模式 ，<B>舒适模式下转向手感非常轻盈，</B>在市区驾驶轻松惬意，标准模式/运动模式下转向手感会更重一些，指向性相比舒适模式也更为清晰。但实际上方向盘能够明显感知到中央虚位有些偏大，尤其是在舒适性模式下，低速情况下手感轻盈但是车头指向性与驾驶员沟通感有些不足，掉头或者过一些较大的弯角需要转动的幅度
要驾驶者去适应一下。还有一点让我印象深刻，<B>就是这台车的转向非常的轻盈，</B>即便是切换到S挡，转向变沉，也不失灵活，这让本就喜欢操控的我对它好感倍增。 车辆还配备了三种驾驶模式，分为D（NORMAL）、E（ECO）和W（WINTER）。D模式无需多做阐述；W模式可以在雨雪天气下使用，这也是前驱车型中少有的配置；E模式下车辆的油
较主流的前麦弗逊后多连杆布局，<B>在过弯的表现中它的指向性很精准，</B>侧倾抑制的还不错。 当然更具体的感受也欢迎大家观看我们的视频版本。
扭状态下能够实现快速驾驶。而优势的转向调校，<B>也让中高速过弯显得十分轻松，</B>出弯后急加速，车身姿态仍保持完美。 极限调头弯，则是对于底盘悬架的考验。对于前后皆为独立悬架配备的传祺GS5来说，它的操作极限完全足以完成这个项目，但更值得注意的是，它的底盘调校有着国际专业化团队完成，实现了重心低稳定性高且扎实的多重属性。在挑战这种极
不高，日常超车一般的驾驶模式就已够用。 <B>方向盘的转向力度比较轻松。</B>尤其是低车速时，转向存在着一定的虚位，原地打方向掉头也同样如此，转向半径适。而随着车速提升，方向的”重量”逐渐提升，指向性控制的不错。不过还是不要指望它能在激烈驾驶时能有什么表现。传祺GS5的底盘布局为前麦佛逊，后多连杆四轮独立式悬挂。这个价位不采用后轮
已经够用了。 <B>转向力度较为轻松，</B>尤其是车速较低的时候，原地打方向掉头比较省力，转向半径也不大，随着速度上来，力度逐渐增加，时速100KM/H左右变得比较沉重，指向性还不错。不过你指着它在激烈驾驶情况下有什么表现，还是想的有点多了，低速状态下的转向还是存在一定虚位。 传祺GS5采用了麦弗逊前悬架
，路感的指向性很好；其次，<B>采用电子助力转向的方向盘在低速时的力度比较轻，</B>高速时又能够提供很有韧性阻力。 悬挂采用了前麦弗逊、后多连杆设计，结构与GS4等车型相同，在保证舒适性的同时还能够提供强有力的侧向支撑。前后避震面对起伏路面表现的很有韧性，能够有效地过滤掉来自路面的颠簸，为乘坐者提供舒适的乘坐环境。
，方向盘的转向力度变化很明显，<B>低速行驶时转向力度轻盈，</B>确保了灵活性；高速行驶时转向力度变得扎实、稳定，让驾驶更安心。值得一提的是，它还配备了转向模式系统，而且这套系统并不是“花瓶子”，各种模式之间切换可以明显感觉到转向力度的变化，无形之中增加了驾驶乐趣。 底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强，即使与合资对手相
定位，对于日常驾驶而言，表现还算不错 <B>转向部分的调校偏向灵敏，</B>也就是我们日常所说的方向盘有点“贼”，这样的设计对于城市拥堵路况和女士驾驶者而言是非常友好的。 噪音抑制方面GA4做的还算不错，发动机和地盘传递的噪音在可以接受的范畴之内，而风燥的抑制做的在同级之中实属佳作，是一个亮点。总结：家用轿车是汽车市场中最大的蛋糕
牛座居家的设计。<B>方向盘握感轻盈，</B>多功能按键阻尼感强。另外，中控台的材质用料都非常棒，大量的软质材料包裹，从缝线和质感都可以感受到金牛座对内饰的用心。 作为全新金牛座的顶配车型，VIGNALE臻享版不论是配置还是动力都很棒。其搭载了2.0T涡轮增压发动机，拥有245匹马力，匹配8AT变速箱，动力储
新金牛座的调校照顾到后排乘客的舒适性，<B>直径不小的方向盘在转向力度上保持了一定的厚重感，</B>同时路面信息相应隔绝了不少。在悬架调校上，全新金牛座相比老款车型更偏舒适，较长的悬架行程和更柔和的回弹阻尼，形成了一种漂浮的乘坐感受，也过滤了路面的各种细碎颠簸。但对于后排乘客来说，这种过于追求舒适性的调校却有着两面性——比如同平台
性非常不错；电动助力转向系统回馈力适中，<B>方向盘指向性准确，</B>驾驶者可以清楚了解车头位置；虽然偏向舒适性，但金牛座的悬挂系统也很有韧性，可以在过弯时提供有效支撑。静谧性是金牛座让人喜欢的地方，即便是车速达到120KM/H，传入车内的噪音依然非常有限。就整体行驶质感而言，金牛座在同价位车型的平均水准之上，与福特品牌追求操控性
合金牛座居家的设计。<B>方向盘握感轻盈，</B>多功能按键阻尼感强，整体显得既有科技感又细致。 最有竞争力的还是全新金牛座的车机系统，使用了SYNC+系统，并且支持语音操控。这款系统对语音的识别能力很强，能够使用语音指示进行空调调节、导航、娱乐播报等功能。并且还提供酒店预订和机票火车票信息查询功能。车机还支持支
很符合金牛座居家的设计。<B>方向盘握感轻盈，</B>多功能按键阻尼感强。 中控用料 精致走线中控台的材质用料都非常棒，大量的软质材料包裹，从缝线和质感都可以感受到金牛座对内饰的用心。 一键启动在一键启动的位置，也使用了软性材质。虽然除了按钮可能很少会触碰那个区域的其他位置，但是这个用料很细节。 大屏下方的实体按键中
更沉，虚位大为减少，<B>转向灵敏，</B>路感也更为清晰，高速上手感的表现让你知道，这就是福特，还是那个着重驾控的品牌。 底盘质感十分厚实，对于路面的隔音滤振都有着不错的表现，车身悬挂偏软是肯定的，但不会给你一种开船般忽悠悠的感觉，我给它的定义是“韧”。 在市区路面行驶时，悬挂对于小颠簸的过滤十分良好，基本感受
灵活，方向盘感觉也很好，<B>转向无虚位，</B>很难想象这么个大家伙竟然还有这么好的操控性。”同时像“牛牛牛牛仔”也表示：“指哪儿打哪儿，操控真是很灵活，完全不像开这么大车的那种感觉，像紧凑型车那么灵活，路面反馈也是挺不错。”我们能看到网友对于这款车操控的评价还是不错的，而我们在此前试驾这款车时，也有着相同的感受。
觉得尺寸庞大，不好控制。 相反，<B>它的转向很灵敏，</B>轮胎肯定起到了很大的作用，车头的响应也很积极，指向精准，穿梭在车流中车尾的跟进速度快而灵动，就和其他的福特车型一样，很容易给人一种得心应手的感受，开着非常过瘾。 而车厢内部的静谧性更是豪华座驾的重要指标之一，金牛座在这方面可是一点也不含糊。日常行驶中，尝试着关上四
的改变不仅限于动力的提升，<B>重新调校的悬架和转向系统令SHO的操控更加灵活，</B>19英寸轮圈、固特异EAGLE F1高性能轮胎和大尺寸刹车卡钳的应用，视觉效果更加突出的同时，足够的抓地力和制动力使重达1981KG的金牛座SHO运动性更加出众。福特推出第六代金牛座SHO时，将其竞争对手直接锁定为同时期的沃尔沃S6
的应用，<B>让TA在转向时车尾依然灵敏，</B>激烈驾驶时也并不像一台近5米长的B级车。 迈腾虽然是这三款车之中马力最小的，但是德国车注重驾驶体验的基因始终留在迈腾的身上。7挡湿式双离合变速箱在换挡速度以及响应方面也要好于另外两台6AT，即便是换到S挡，变速箱也不会长时间停留在低挡位而是在需要动力时
佛置身于战斗机中。<B>转向助力系统也让它的方向变得更轻便，</B>但高速行驶时的路面信息仍然很清晰。DIABLO给人征服赛道的信心，而驾驶COUNTACH时人们更喜欢在高速公路上狂飙。『LP640将楔形车身带到21世纪』 COUNTACH开创的楔形设计风格在MURCIELAGO上面有了长足的进步，人们的目光会
品牌，<B>缤智的转向算是比较轻盈，</B>小姐姐开起来也不费劲，而且在低速状态下转向比较精准。底盘方面缤智的表现比较不错，在通过减速带以及坑洼路面的时候过滤的很好，给予驾驶者更多的信心，在保持舒适性的同时又不缺乏驾驶质感。通过跟莹莹的爱车一天的接触，我能感受到他对于这台车的喜爱，虽然现在事业有所成
的其他品牌，<B>缤智的转向算是比较轻盈，</B>小姐姐开起来也不费劲，而且在低速状态下转向比较精准。底盘方面缤智的表现比较不错，在通过减速带以及坑洼路面的时候过滤的很好，给予驾驶者更多的信心，在保持舒适性的同时又不缺乏驾驶质感。总结：通过跟莹莹的爱车一天的接触，我能感受到他对于这台车的喜爱，虽然现在事业
者也能获得更强的信心。<B>并且在转向精准性上，</B>试驾车的表现也要优于绝大多数SUV车型，但稍显遗憾的是驾驶者与车辆之间的沟通以及过弯时车身的循迹性还是要逊色于宝马X5等对手。在滤振方面，试驾车对于来自路面的细碎振动隔绝得还是不错的。只有遇到诸如减速带这样起伏较大的道路时，它的处理还不够彻底，传入车内的振动让
后胎就跟镶在轨道上一样，<B>可以一毫不差的精准执行你的转向命令。</B>上坡或者高速段加速也是眨眼的功夫完成，它让你有了瞬间移动的能力。 GLE 43的极限远高于你的极限，不管是生理还是心理，日常道路上，不要试图去打探它的底线，你一定比它先败下阵来。好在它即可以狂暴，也可以沉稳，就看你当时的心情。 好像都在说性能，
伏，也会有附着的担忧，<B>此时方向盘明显变轻，</B>所以以前总说高速行驶时通过空气动力套件来增加下压力，这时候能够感觉到下压力的重要了。相信这一点在轿车上或者空气动力套件更完备的超跑上会有明显改善。毕竟我们这款GLE还是比较高大的。 正想继续加速的时候，一辆速度大概在180KM/H左右的车进入了快车道超车。我们
很强的自信。<B>小巧的方向盘和精准的转向进一步提升了操控性，</B>原本讨厌SUV的我此刻也被它同化了，正在快乐地享受着这个大块头所带来的速度与激情。 与宝马X6只能调平的空气后悬架相比，奔驰GLE的前后空气悬架多了可调节高低和阻尼的功能，成本自然高出一截。然而，奔驰的空气悬架向来存在调节速度慢的问题，
动确实沾不上什么边儿。<B>首先转向力度特别轻，</B>低速区间内调个头停个车都比较省力，虽然速度上来后也会变得比较沉稳，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，转向也存在一定的虚位，高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调
辆特别强调操控的车，<B>所以这个转向指向精准性和手感，</B>也在这个定位车型可接受的范围内。悬架系统还是主要负责为车内人员提供更舒适的感受，行驶中滤振效果很好，也很有韧性。总结：航海家，除了有个相比之前林肯MKX更生活、更写意的名字之外，外观的变化是显而易见的，前脸及尾部贯穿尾灯都变得更加精致且有辨识度。新脸
的转向比较灵巧，基本没有虚位。<B>但方向盘总体回馈偏轻，</B>抹去了大部分路感，所以不要指望获得什么乐趣。总的来说驾驶这款车的感觉和同级别其它车型都不一样。电磁悬架和电动助力转向外加线性的油门和刹车，一切操作似乎都偏向电子化了，自己仿佛漂浮在半空中一样，几乎体会不到什么传统的机械质感。刚接触这款车的时候，我的心里也有些
车身，<B>但是转向还是比较灵活的，</B>方向盘不会让人觉得笨重，再配上很有韧性的悬挂，车辆侧倾的支撑很是到位，高速驾驶和并线四平八稳，让人很有信心；底盘也比较好的过滤掉不少余震。不过有一点需要注意，高速过弯可能会出现推头的情况，这点还是要小心的。 去年林肯大陆在华售出超1万台新车，虽然跟BBA比
底盘更加轻盈，<B>提升转向灵敏度。</B>集成式多连杆后悬架将悬架横向和纵向的刚性分别独立进行调整，满足车辆对于操控性和舒适性的要求。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说
采用黑灰色进行搭配，部分区域加入银色装饰。<B>三辐式方向盘较为厚重，</B>四圆形的仪表盘简约清晰，中间位置还搭配了单色液晶屏。配置方面，新车具备ABS+EBD、倒车雷达、高位刹车灯、防眩目内后视镜及前排电动车窗等。 动力方面，新上市的汽油版车型搭载了一台型号为G01的2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为201马力，峰值扭矩达到30
我留下了深刻的印象，<B>转向灵敏、</B>底盘扎实、低扭充沛而NVH也要比同级竞争对手来得优秀。 单从全新 威朗的售价来看，可能优势并不明显。不过，在了解其发动机及变速箱的研发制造过程之后，13.59－18.59万的价格还是非常具有性价比的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：PETO
适应一下。 5、在行驶的时候，<B>打方向盘转向精准，</B>动力响应也快，深踩油门超车贼带劲。说直白点就是有点驾驶乐趣。6、在快速路上，过减速带时会感觉到悬挂减震有点硬，这是很多偏运动调校车型的常规操作。转弯时对车身的支撑性充足，跑姿也比较顺畅，没有明显的侧倾。在这方面，威朗虽然谈不上极致或顶尖，但对家用车主来说足够了。
感仍为同级别最佳。 值得一提的是，<B>全新威朗的方向盘经过重新设计，</B>按键布局及触感相比之前都有不小的提升，并且在背面加入按键，在行驶中更易操作，握感没有以前那样充满力量感，但更讨好女生，驾驭起来并不费力。 配置部分，新车加入ECONNECT 2.0互联技术，支持OTA远程升级、车载APP互联应用、个性化账户管理等。此
晃动，使车身更加稳定。<B>2020款威朗方向盘的虚位很小，</B>并且回馈力度均匀适中，指哪打哪的指向加上灵巧的车身，使得整车可以像一名橄榄球队员一样来回冲刺，这一点比老款要好上不少。因此，2020款威朗的操控并没有给人廉价的感觉。但是在经过连续颠簸的路面或是减速带时，需要提前减速，否则后排的乘客会觉得有点颠。此
的时候，<B>疆哥也真真实实感受到方向盘的指哪打哪的实力。</B>此外，刹车踏板脚感清晰，力度十分好掌控。当然，就动力性而言，全新威朗其实并没有很明显地体现“运动”，倒是更倾心于平顺性。写在最后颜值更年轻、内饰更有料，配置更智能、动力更主流，这是全新威朗交给消费者的答卷，通过上面的介绍也可以证明其产品
的支撑性更好。<B>加上指向精准的方向盘，</B>在山区或是在城区穿梭，都十分惬意。不过过减速带的时候要尽可能的放慢速度，否则后排的乘客会觉得有点颠。/N第四、刹车有种德系的味道，前段刹车力度较强，在高速上行驶给到驾驶员的信心更足。/N如果你习惯有条不紊得开车，又注重燃油经济性，这款车是值得关注的。
供更大的侧向刚性，<B>让过弯更加轻松。</B>总结：颇具运动感的外形，有型的内饰设计，越级感充溢的空间以及不错的动力系统，让威朗车系博得了市场的认可。而在2019年新款车型上，功能配置再次升级，进一步增加了它的市场竞争力。可以这样说，本就握着一把好牌的 威朗，这次又抽到了一张“王牌”。
优点出色的操控性能了，<B>方向盘很轻，</B>指向精准，驾驶员操作起来非常方便，给人的感觉很舒服，同时，行驶时车子的方向比较稳，高速和转弯不发飘，60过弯侧倾不是那么明显，容易上手，给人的感觉很灵活。 当然人无完人，任何事物都不可能是完美的，威朗虽然有很多值得人称赞的优点，但是它也有很多不足之处。说到威朗的缺点，
令人满意，<B>加之转向的精准以及让人亢奋的发动机声，</B>很容易激起驾驶欲望。虽然动力上不及高尔夫R或者奔驰A45，但驾驶感受可以称得上是合格的“小钢炮”。除此之外，丰富的配置更是为其增加不少分数。只不过对于顶配20万元左右的售价，人们可能会选择更为实用的威朗三厢车，如果售价再亲民些，成为爆款也不无
以让内侧车轮更加的贴地，<B>从而增加转向操控的灵活性。</B> 配置方面，1.5L自吸版的威朗标配4安全气囊、牵引力控制、车身稳定控制（ESP）、倒车雷达、坡道辅助、电动天窗、多功能方向盘、后排座椅比例放倒、后视镜加热。 三厢版的还配了前后排头部气帘、后排出风口。部分车型还配有定速巡航、前排座椅加热。坦白说这个功能
常，无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，<B>转向精准，</B>无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测）找到修理厂，上举升机升起来开始检测 从后部看没有明显的托底痕迹，现在我们进去逐个检测 无明显托底变形现象，车辆整体底盘裸露在外并无护板
别运动，但日常驾驶却是这三款车型中最友好的，<B>转向轻盈又精准、</B>动力输出线性、顺畅，悬架的调校也颇为照顾舒适性，总之它的驾驶感受与外观似乎有点表里不一，但日常过日子开，真的很合适。 ■ 性能测试 加速测试： 由于我们测试这三款车时正值上海今夏以来最炎热的几天，连续的高温红色预警不仅考验着我们工作时的耐心，同时也炙烤着三款车的动
用普通模式的情况下，RC <B>F转向比较轻盈、</B>顺手，很好用。随后我将换挡杆右侧的模式旋钮向右拧，车辆来到了“运动”模式，发动机转速和油门灵敏度都有所提升，更加运动一些。最后我选择再拧一格，来到了“运动+”模式，这台车就仿佛完全醒来一样，坐在车内可以听到发动机的声浪。个人很感谢雷克萨斯将一些发动机的真实声浪导入
，是一个很渐进的过程。<B>整辆车转向的响应很灵活，</B>但并不是特别生硬的那种，驾驶起来很顺手，在舒适和运动之间取得了非常巧妙的平衡，再搭配握感出色的方向盘，既能让人感觉很舒服，也足够运动。 不过舒适性绝非这款车的强项。为了达到最好的操控表现，RC F没有采用可变悬架的设计，整体调校偏向赛道驾驶，因此在公路上这
能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 大众探歌：线条动感时尚，也很有科技感，简直美到不行，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，
设计。<B>为了增强发动机的灵敏性和驾驶转向感，</B>全新RC的空气动力学套件、轮胎和悬架都进一步加强。 雷克萨斯的设计师尽可能的保留了RC动态轿跑的比例，再加上一种高雅的外观。通过增加独特的设计元素，例如全新的前保险杠转角像是从前大灯流下来一样，纺锤形前格栅采用自上而下渐变的造型。选装矩阵式LE
表现与CVT车型并没有差异，<B>轻盈的转向让驾驶很轻松，</B>对路噪、风噪等噪音的控制也在可接受的范围内。● 总结手动挡博骏的出现，进一步丰富了整个博骏车系，拉低入门门槛的同时也为消费者带来了更多的选择。而就其车辆本身而言，新车有着高原创度的外观、内饰造型，全景天窗、车联网以及全液晶仪表在内的丰富配置，再加上1.5T
环形陡坡的时候，<B>可以很明显感受到博骏的转向力度被设定得比较轻盈，</B>毕竟对于这一级别的车型来说就不要过分追求路感和回馈了，再加上其偏软的悬架设定，对细碎颠簸和起伏的处理都较为不错，如果只是日常代步使用的话相信你会喜欢它。 或许是近期圈哥日系车开的比较多的缘故，感觉新车的刹车还是偏硬，不过这种硬并不是
在舒适模式下，<B>转向力度会非常轻。</B>而在运动模式下，方向盘力度则稍微沉重一些。悬架方面的调教更偏向家用舒适为主，在路上的一些不平整或颠簸路上能过滤掉一部分整体来说新款瑞虎8在悬架方面表现的还算中规中矩。总结在本月26日，新款瑞虎8就正式上市了，目前官方预售价为11.99万元－14.99万元，小编猜
式选择，<B>舒适模式下转向力度非常轻，</B>很适合女生使用。而运动模式下，整个力度加强的比较明显，高速上稳定性也很好。刹车踏板的力度适中，初段会有一点点的虚位，踩过之后制动力便会以非常线性的方式释放出来。 悬架的调校依然是家用舒适取向，对于路上的不平整或小颠簸能过滤掉一部分，但不能将其吸收彻底，但
挡可选，<B>舒适模式下转向力度非常轻，</B>并且有着比较浓的电子感，运动模式下力度稍沉一些，但依然较轻，其实这样的调校也符合瑞虎8的车型定位，毕竟对于家用车来说，太沉的转向力度和太有路感的驾驶氛围都不太合适。刹车踏板的力度适中，初段有一点虚位，踩过之后制动力便会以非常线性的方式释放出来。 悬架的调
度偏沉，<B>但整体的转向手感还是非常轻松的，</B>不会让驾驶员感到负担。全新瑞虎8还配备了360°鸟瞰式全景超清倒车影像，可以通过中控屏操作选择不同的视角，还支持二维、三维视图，1920*720的高清分辨率也为行车提升了安全感。 既然是主打家用型SUV，后排的乘坐感受也尤为重要，瑞虎8分为五座版和
算迅速，<B>转向灵活。</B>在运动模式下，起步阶段油门调校偏灵敏，会稍有些窜，需要用户去适应一段时间。油门中程过半，1750转时涡轮介入进来，加速、过弯变得更加从容。瑞虎8换挡时机合理，急加速时的发动机声音也并不狂躁。另外，驾驶过程中，车内较为安静平稳，并没有因为大车身而显得嘈杂。 瑞虎8悬架系统
息提供给驾驶员。<B>多功能方向盘可以让驾驶员轻松对车辆进行操控。</B>中控屏也升级为12.3英寸，显示的内容更加丰富，而且非常顺滑，特别值得一提的是，瑞虎8的空调面板吸收了路虎的设计风格，两个大旋钮摆在T字区的下端，驾驶员可以轻松调节。同时，空调面板也可以触控操作，面板也不“采集”指纹，这里给一个大大的赞
矫健，而且转弯半径较小、<B>方向盘手感轻快，</B>实现了操控性与舒适性的平衡与兼顾，倒也没有愧对奇瑞一直以来在机械层面的美誉度。 钟述一款车型能有多大的能量？从现实的销量层面来看，它能让一个品牌陷入低谷，同时也能将之推上神坛，改变用户的认知偏见。而决定低谷与神坛的，不是发布吊打某某对手的豪言壮语，而是需要拿出实实
对于路面颠簸过滤得很到位。<B>方向盘转向轻盈指向精准很容易上手。</B>大家有什么看法欢迎在下方留言。
速，但是也可以很好的过滤掉。 <B>整体的驾驶操纵杆上方向盘转向精准，</B>没有虚伪，刹车也非常的灵敏，而底盘调校因为偏软，所以在转弯时会有明显的侧倾杆动力方面搭载的1.6T发动机有着足够的动力，满足，日常家庭使用肯定是绰绰有余的，而且该车起步非常的稳，适合一些佛系驾驶员，他的都市实际油耗为10.6L左右，燃油经济性的话
应与动力储备。 瑞虎5X采用电子助力转向，<B>转向力度轻盈，</B>适合任何驾驶员操控，指向性不错，总体给人操控轻盈灵活的感觉。 高能版将后悬挂升级为多连杆独立悬挂，整个底盘在日常驾驶中，初段表现比较柔软，过滤路面细小震动，后段则更具韧性，在提供支撑性的同时带来更高安全性。 ●编辑点评如今汽车市场越发年轻化，年轻化的趋势更是深入到了
了电子助力转向系统，<B>瑞虎5X的方向盘力度相当轻便，</B>即使是女生来驾驶也丝毫不会感到费力，只是操控的精准度比较一般，方向的指向性稍显模糊。高速路况下的噪音抑制中规中矩，考虑到这个价位的因素也算是在可以接受的范围之内，总的来说1.5L的瑞虎5X整体驾驶感受还是十分偏重均衡的，动力的爆发并不是它的追求。 总
的不少车型。 转向手感同样表现优异，<B>低速挪车时转向轻盈，</B>易于控制。速度起来之后，转向又会迅速恢复稳定的阻尼，保证驾驶员能够平稳的操作车辆。此外，刹车脚感也相对厚重，对于平时不太擅长控制力道的驾驶员非常友好。不过，整体的刹车力度分布还是前端偏软的形式，急刹车需要深踩。 总之，这款车型在中期改款之后新增了1.5L入门车
和胎噪的表现倒是在正常水平内。 <B>转向一开始给人的感觉就是很轻盈，</B>在低速转弯掉头需要迅速打方向的时候毫不费劲，而当车速提升后，转向力度也会增加，但总体而言还是整体转向感觉还是属于偏轻的类型。 在城市路面驾驶时，很少遇到车道偏离预警的提示，而当驶上环线时速超过60KM/H后，车头稍微偏离车道后就会发出警告的提示音，
主SEYOND表示道：<B>“方向盘无虚位，</B>底盘调校偏硬，所以转弯基本无侧倾，高速转弯信心很足，底盘通过性非常强，涉水能力非常强”。 对于瑞虎7在操控方面的表现，此前汽车之家的试驾文章也给予了很高的评价。从编辑同事的试驾感受来看，“瑞虎7的底盘反馈带来了很大的惊喜，底盘对于路面的贴合度很高，悬架调校的韧性十
德系车那样偏重的设定。<B>车辆的转向轻盈，</B>旷量不大，偏灵敏的调校让驾驶容易上手，但是高速驾驶时需要格外小心。 虽然官方给出了瑞虎7从100KM/H到刹停仅需39.7米的刹车成绩，但是在满载的驾驶中，车辆的刹车还是有些偏软，让驾驶者在面对紧急情况时信心不是很足。模拟7速的CVT变速箱与2.0L发动机搭配，动
我留下了很深的印象：<B>转向轻松，</B>回馈线性，在车流中相当顺手；刹车刚开始不太明显，更合适用在高速上微调车速，但略踩深一些，力度还是相当足够的，整体力度线性。 瑞虎7的动力系统由一具1.5T涡轮增压引擎和一副6速DCT变速箱组成，引擎的最大马力为147PS/5500RPM，最大扭矩210NM/1750－4
馈明显，但单手打方向并不会很吃力。<B>更难能可贵的是转向相当精确，</B>悬挂调较扎实，过弯时侧倾较小，给人充足信心。在颠簸路面上，悬挂过滤充分，车内的乘客都反映不错，方向盘不会接收到太多路感，虽然降低了驾驶乐趣，但同时也降低了驾驶的难度。 在操控方面，唯一让我有点不爽的是刹车踏板。它行程较长，前半段力度很小，需要踩很深才行
更好一些。这个大个头的车型操控也是可以的，<B>转向精准，</B>普通家庭使用代步也很划算。 另外人们喜欢比亚迪宋PRO的重要原因是它的油耗真的不高，车友反映的平均油耗也就是在7个半左右，这样用车成本其实并不算高。看它的车重就知道这家伙在省油上的确是花了不少心思的。当然了大家选择它还有一个重要原因是它配置十分齐全，有360影像、语音系
提升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：8.98万获取底价动力方面，以2019款 1.5T 自动尊贵型为例，该车搭载1.5T 160马力 L4发动机，最大马力160PS，最大功率118KW，最大功率转
举的事情，<B>而且家用代步1.5T的动力是绝对够用的（操控）方向盘很轻，</B>操控起来非常容易，而且有智能中控屏幕，语音操控就可以，非常方便，而且安全，不用担心开车时分神看屏幕（舒适性）云服务确实挺不错的，可以提前开空调，拿车的时候不用入桑拿屋一样蒸着，空调的制冷效果也很快，车子的噪音也处理的很好，
向还可以不是很重，转弯的时候也比较轻松，<B>转向也准没有虚位我买车回去朋友也开了我的车都说不错。</B>自适应巡航：这次跑高速这功能非常不错，自动跟车非常方便而且也很安全，当时还不怎么会用。 油耗方面，油耗在老家是8.5个油，上次也开出9个多但是我想是自己操作的问题吧！还没有去保养，他们说保养后会好一些。高速路行驶：高速5.2个油
。刹车灵敏、<B>转向精准，</B>好开。速度拉起来后的风噪和胎噪还是听得到，不过开启音乐就不明显了。 “好车、好车！”一圈下来，朋友的赞叹声就没停。确实，比亚迪宋PRO的颜值、制作工艺、实用性和驾驶体验都跟我留下了很好的映像。宋PRO燃油版全系自动挡，售价才8.98－11.98万元，性价比是真高。朋友也
能够提供足够的支撑力，并没有太大的侧倾；<B>方向盘几乎没有虚位，</B>可以说指哪打哪，在高速巡航时，方向盘的旷量也很小，在紧急变线时，车辆也能够跟随方向盘的轨迹行驶，保障很好的平顺性，可以说操控性完全不输合资，甚至可以媲美德系豪车水平。而在舒适性方面，宋PRO也没有让人失望，由于该车在减振器阻尼上面进行了重新的调校，所以它的舒适
转向手感建立非常细腻，<B>转向精准、</B>回正力度自然而顺畅，过滤掉路面带来细小振动的同时保留充足的路感，低速轻、高速稳，不同速度间转换得非常线性。​​ 宋PRO在底盘方面做的努力取得了显著的成果，宋PRO的驾控体验堪称完美，试驾过的朋友也给予了高度的认可和赞美。作为一款被比亚迪寄予厚望，重磅推出的A+级SUV
的转向在一上手的时候会感觉很轻，<B>在狭窄区域的挪车和调头相当轻便，</B>高速时，转向也并没有失去对车身的控制。刹车踏板同样如此，起初的几脚就能知道，工程师是有意规避刹车的突兀感而往线性上调，避免因为制动而让车内乘员产生前仰后合的抱怨感。 其实我对这台车的更多好感来自于这套悬挂，路面上的细碎颠簸都可以被悬挂所吸收，印象最
一台家用取向的SUV，它的滤振表现很称职。 <B>电子助力转向在低速时很轻，</B>随着速度的逐渐提升，转向手感逐渐变沉，但整体而言，它的标定依旧是家用车的范畴，容易上手且好开。 宋PRO的指导价为8.98－11.98万，共有四款车型，均搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配6速双离合变速箱。 第一推荐：1.5T 自动尊贵型指导价：11.98
不急不躁的风格非常符合家用车的水准，<B>转向也极为灵活，</B>能够拥有不错的驾驶体验。所以综合来说的话，这确实是一款性价比不错的车型。
电动助力转向系统的车型，<B>新车型的方向盘将实现低速轻盈、</B>高速沉稳的手感，进一步满足市场的需求。宋MAX带有6座和7座的车厢布局，为了让第三排乘客拥有更好的头部空间，宋MAX车身底板后部设计得更低，这使得节省空间的扭转梁式后悬架成为首选配置。由于扭转梁式后悬架结构简单，在车辆总装过程中可以直接安装到车身上，
新增EPS电动随速助力转向系统，<B>让方向盘的指向更加精准。</B>新车底盘由奔驰S级专家汉斯操刀打造，更加舒适，能够过滤大部分的颠簸，在舒适性表现上更加出色，对驾驶质感有着明显的提升。■质保燃油版本车型宋MAX整车质保4年或10万公里，新能源车型宋MAX DM整车质保6年或15万公里，从时间和里程数上给出的质保政策都要比
节助力强度。<B>可谓是低速时转向更轻盈，</B>高速时转向沉稳。 第四处：优化动力输出和制动线性变速器，可以说是中国自主品牌集体的痛，但是好在还有一款车型，那就是宋MAX，经过20万车主的使用，经受住了考验，可谓是自主品牌成熟稳定的代表之作。而比亚迪对宋MAX依然不遗余力。此次新款车型，更是重新匹配发动
宋MAX，<B>感觉方向盘的手感是很轻松的，</B>偏向舒适性多一些，很喜欢这种很好驾驭的感觉不。 多功能按键可以控制车上的绝大部分功能，行车时候也不耽误操作 12.8英寸的触摸屏夺人眼球，这个超大尺寸的中控屏从气势就很吸引人了，它的显示清晰度和灵敏度也非常高，空调的调节也被放在这个大屏幕里，同时它还集
现双离合的顿挫感。<B>转向很轻，</B>在兼顾空间的同时也照顾了转弯半径，适合城市使用的操作便利性。行驶起来，舒适性不错，底盘扎实，视野宽阔。风噪、路噪控制得不错，发动机噪音只是在中转区会有些明显。宋MAX更多考虑全车乘客的舒适，加速和超车调教的比较温和，不会让车身有太大的动作。刹车踏板有些偏硬，需要用力踩才
有明显的窜动，脚下的感觉也挺线性的，不突兀。<B>转向很轻，</B>谈不上什么车头响应和指向精准度，操作起来很顺手，这就挺好。 变速箱的升挡动作还是挺平顺的，但换挡时机来得有些晚，有些不情愿换挡似的。随着速度的提升，油门对脚下的动作会变得宽容，突然轻踩油门的话，行驶状态甚至不会有什么变化，车上乘客自然也察觉不到。与油门形成反差的刹车，宋
刚好，<B>方向盘基本没有虚位，</B>底盘调校的还不错，走烂路时候车内还是很平稳的，轴距有点长，停车对于新手来讲有点小困难。 外观是宋MAX的一大卖点，奥迪设计师是比国产设计师强多了，外观非常大气还有一些优雅，线条看起来很顺畅，前脸识别度很高，我敢说在国产同级别车型里是最好看的，不过似乎这样的外形
板脚感十分线性，并不突兀。<B>方向盘的转向阻尼十分轻盈，</B>车头响应和方向盘指向性存在一些旷量。 6DCT变速器的升挡动作还算平顺，但换挡时机来得有些晚，似乎有些矫情。随着速度的提升，油门对脚下的动作会变得宽容，突然轻踩油门的话，行驶状态甚至不会有什么变化，车上乘客自然也察觉不到。刹车踏板初段的回弹力度有些重，制
的一款车型。 <B>宋MAX的方向盘非常轻盈，</B>打方向的手感也比较顺滑，给人的第一印象不错，有种这个价位车型很少具备的高级感。悬挂只是配上了这个级别很常见的前麦弗逊、后扭力梁式的设计，但它所营造的吸震表现却完全超越了我们的想象，悬挂的行程比较长，吸收坑洼路况的能力比较强，最重要的是悬挂运动干净利索，有
时间比较短，简单分享下。 <B>相比宋MAX最大的感受是转向更轻（电动助力），</B>一个手打方向掉头没压力。其次是悬挂要比宋MAX软，稍快速转个弯，侧倾会比较大（毕竟车身也比较高），但对一些颠簸路面的过滤是比较舒服的，比较忽悠。还有刹车脚感也不错，整体驾驶起来是比较好上车的感觉。动力上，两车都是1.5T，感觉没有特别
后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
和换挡速度都很不错。从操控的角度来讲，<B>该车的转向灵活性不错，</B>但是虚位也是很明显的，刹车踏板调教前软后硬。底盘调校扎实，行驶稳定性还不错，车身自重1.6吨，最小离地间隙145MM，满载时需要注意，容易托底。 油耗和性价比官方给出数据百公里油耗7.6L，但据多位车主反馈，基本油耗在8.0L左右，对于大部分车主来说，这个油
连杆式独立悬架，路过颠簸路段表现不错，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>油耗方面开车百公里油耗7.8L左右，总体燃油经济性还是比较不错的。
为驾驶者提供充足的信心。<B>GA8的转向指向精准而线性，</B>沉稳的转向阻尼匹配同样是驾驶者信心的保障。若说美中不足的地方，就是方向盘的回正力过小，在快速绕桩时需要进行较大幅度的人为干预。但总体上，GA8的转向表现依然可以妥妥地拿到“好评”。 我想对于购买它的目标用户来说，舒适才是他们追求的第一属性。而在通过减速
低速行驶时，<B>转向系统通过方向盘反馈回来的手感轻盈；</B>在速度提升后，它的反馈力度会变得重一点，以利于高速巡航时的稳定性。依我所见，如果力度变化再大一点，那就更好了，高速行驶时方向盘的手感会更加扎实，驾驶者心里也会更加踏实一些。至于方向盘的指向性，那自然是比较模糊的了，幸好虚位并不是太多，大幅度转
赛道的过程中几乎没有察觉到，<B>转向的灵敏性也非常不错，</B>在几个小弯的处理上我感觉指向性非常精准，在自主品牌当中，算是操控感比较上游的车型了。 结语其实在短暂的试驾中，我们对日常的使用感受没有太多的体会，更多的重心是放在了比较极端的激烈驾驶上，要知道，自主品牌的车型当中很少有勇气拿来在赛道上供大家试驾的机会，另外
便日常操作。<B>方向盘的造型经过重新设计，</B>相比较老款显得更加年轻。动力更“PRO” 博越PRO提供1.5T和1.8T两款发动机可选。1.5T发动机提供手动和爱信6AT变速箱两种选择。最大功率130千瓦（177马力），峰值扭矩255牛米，相比博越入门的2.0L/T自然吸气发动机，动力表现提高了不少
较为安静的。 该车驾驶起来操控感非常的不错，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，搭载的涡轮增压发动机起步阶段动力充沛，而且后期加速表现也是游刃有余，该车的百公里实际油耗为10L左右，燃油经济性有一些差。
浓郁的科技氛围。<B>经过重新设计的平底式方向盘配上全新的黑色品牌标志，</B>又让内饰平添几分运动感。空间方面，新车长宽高分别为4544MM/1831MM/1713MM，轴距为2670MM，虽说车宽与轴距未做改变，但长、高方面相比现款都有所增加，整体乘坐空间表现得到一定程度提升。 配置方面，除了HUD抬头显
来了极强的方便感，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上更加的有厚重性，</B>底部平底式的设计增加了一定的稳重感，仪表盘在设计上相对简洁，嵌入式的显示屏和空调出风口的设计紧密相连，增加了一定的层次性，换挡杆区域的设计也相对厚重，一侧所加入的物理按键也更加的有规律性，旋转式按钮的存在更加的具有时尚性，而且新车还配备
操控起来也相当舒服。<B>电子助力的方向盘很轻盈，</B>不过有小小的虚位。刹车很线性，油门踩踏板踩着也很舒服，长时间开车脚也不累。车身重，高速稳定性很好，不过急转弯速度过快的话车身会有些侧倾。还有就是SUV嘛，路面通过性很好。 博越的配置也是很丰富的，标配自动驻车，ABS，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制，无
来，动力积极，换挡平顺，<B>转向精准。</B>博越的底盘调校偏向舒适，过大的起伏路面，晃动不大。在我的暴力驾驶下，车内还是非常安静的，噪音过滤很到位。挑战赛结束，我们赢得了比赛，没有博越本身稳定的表现肯定是做不到的。作为博越老车主，我见证了博越从外到内的改变、配置的升级，还有新科技的加持，我深感欣慰。博越9.88万
同样在之前的沃尔沃车型上遇到过。舒适模式下，<B>方向盘的力度比较轻，</B>日常驾驶很合适。运动模式下，转向变得更沉、更皱，实际指向性却没有很大提高，有种刻意营造运动感的意思，不是很推荐。智能在哪？ 厂家在宣传博越时都强调的是好看、好开、好智能。好看、难看属于各花入各眼，好开前面的文字基本验证了，下面就说说它在“好智能”方面的一些表现
V，我想他们做到了。博越驾驶起来很轻松，<B>转向轻盈，</B>感觉两个手指就可以扳动，即便是在运动模式下，方向盘也没有沉到哪去。油门踏板的响应不错，在不激烈驾驶的情况下，变速箱的表现都能令人满意。车身在高速过弯时拥有不错的支撑性，但它毕竟是一辆SUV，侧倾较大，所以不用很高的速度，轮胎便开始痛苦的尖叫，车身开始向外推。博世9.1版
较轻，即便是在运动模式下，<B>方向盘也是可以单手轻松完成像掉头弯这样的大幅度转向动作。</B>而在舒适模式下更是非常轻柔，一个手指就可以完成大幅度转向。总结： 尽管试驾比较简单，博越还是在有限的时间里抓住了我的心，给我留下了非常好的印象。厂家介绍了很多这车有多么强的技术支撑、多少项技术指标的提升，都不及良好的油门、变
是因为博越的表现真的很好，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>悬架支撑比较硬朗，再加上它配备了四驱系统，在冰雪路面上驾驶起来也更加的稳健，所以在跑定圆的环节我敢关掉车身稳定系统，如果悬架表现偏软，我还真不敢这么干。 还需要再多说两句的就是动力，这台1.8T发动机的动力输出感觉比较顺畅，并没有在某转速下涡轮介入的那种突兀感
力转向两段式可调：<B>电动助力调校较为转向轻盈的前提下，</B>仍保持清晰的转向回馈，即减轻驾驶负担又可为驾驶着反馈清晰路感。6，360度立体安全识别圈：涵盖驾驶安全感、辅助驾驶系统、信息辅助及安全警示、主动避祸安全、被动碰撞安全、事故安全及报警六大层面的全驾驶工况，营造安全、轻松的旅行驾驶环境。7，LDW主
有很突兀，<B>转向的精准性也让我从容的在小路上穿行，</B>悬挂我之前说过了就是舒适、软，巡航状态下NVH做的很好，但是不足的是在你深踩油门发动机的噪音就传了进来，而且博越真的不能算是特别运动的车型，但是基本的驾驶乐趣你还是能感受到的。 如果说泸沽湖上给我印象最深的风景应该就是在湖上泛舟吧，不知名的鸟
。果不其然，开上博越后我的第一感觉就是轻，<B>一是方向盘的转向简直出奇的轻，</B>我本身是不太喜欢过轻的转向手感的，因为轻就容易有虚伪，像开玩具车一样。博越另一处的轻是它的油门脚感，就是轻松一踩，动力就上来了，官方说博越的涡轮在1000转时就会介入，但因处高原地带，涡轮介入说实话并不会如此快速，不过好在博越这套1.8T加6AT的组
。果不其然，开上博越后我的第一感觉就是轻，<B>一是方向盘的转向简直出奇的轻，</B>我本身是不太喜欢过轻的转向手感的，因为轻就容易有虚伪，像开玩具车一样。博越另一处的轻是它的油门脚感，就是轻松一踩，动力就上来了，官方说博越的涡轮在1000转时就会介入，但因处高原地带，涡轮介入说实话并不会如此快速，不过好在博越这套1.8T加6AT的组
惬意应该是最合适的感觉。<B>电动助力转向的调校偏向轻盈取向；</B>悬架给人舒适之中带着韧性的感觉，非铺装路面的舒适性有所保障，蜿蜒的山路上也不会觉得支撑不到位；涡轮在1000转/分的发动机转速时就可以介入，匹配6速自动变速箱，整体的动力输出较为平顺。这样的调校风格，在环湖自驾中可以让人以一种非常舒服的方式，欣赏在
表现真的很好，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>悬架支撑比较硬朗，再加上它配备了四驱系统，在冰雪路面上驾驶起来也更加的稳健。同时，这台1.8T发动机的动力输出感觉比较顺畅，并没有在某转速下涡轮介入的那种突兀感，而且加速感似乎比博瑞使用的那台还要强一些。”（点击查看完整博越冰雪试驾文章） 动力方面，博越将提供
觉稳重，舒适感特别好，<B>方向盘操控感轻松无压力，</B>动力十足，没有顿挫感，内饰设计也十分流畅，适合新手驾驶，值得年轻人的选择。
觉在它身上不会出现。<B>转向大体上也是偏向轻快灵活的，</B>指向会给你留有余地不会显得太贼，整体符合预期。但也许是其它部分的出色表现让我拉高了对它的评判标准，我认为相比动力和底盘，它还有一些改进的空间。首先是从中高速到高速，方向盘回馈手感的加重缺少一些过渡，这种变化就像是上了一节台阶而不是一段缓坡，80KM/
，这台车有很强的亲和力。<B>全系标配的电动助力转向很轻，</B>圈数也达到了3.2圈左右，操作起来难度很低，悠悠闲闲的。动力输出也是一样绵柔，这与CVT变速箱的特性和油门调校有关。”（点击查看完整试驾文章）● 新车背景： 东风风行SX6是2016年北京车展发布的首款7座中型SUV，在10万元左右的自主品牌SUV市场
盘很轻，高速方向盘沉稳，<B>转向精准，</B>油门踏板比较轻，跑长途不累脚，车身较高，前方视线很好，右侧盲区比较大，建议向右侧变道时多观望一下。 舒适型方面对得起这个价位，后悬架没有采用独立悬架，过减速带颠簸感很强，仿皮座椅包裹性还好，座椅填充物比较充实，仿皮座椅没有打孔，透气性不是很好，第三排座椅略显单薄。内饰设
和力。<B>全系标配的电动助力转向很轻，</B>圈数也达到了3.2圈左右，操作起来难度很低，悠悠闲闲的。动力输出也是一样绵柔，这与CVT变速箱的特性和油门调校有关。刚踩的时候动力输出会有一个不大的延迟，这样挺好，防止窜车，我比较喜欢。不过动力绵柔也实实在在的跟动力弱有关系。不小一台车装个1.6L的发
，另外，<B>转向也够精准，</B>总体来说很OK。 动态体验的最后说说变速箱。北京（BJ）20的CVT变速箱基本上是挑不出毛病：换挡逻辑够清晰、响应够快、顿挫也几乎感觉不到。最后再说说静态部分，北京（BJ）20定位城市SUV，外观年轻、个性，前脸是北京品牌家族式的五孔格栅设计，整体造型方正，硬朗。尺
也可以给予你不错的音乐体验。 操控性上，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，刹车较为灵敏，需要习惯一段时间，动力上2.0T的发动机匹配10速变速箱有着不错的爆发力，整体形势平顺性较为不错，起步迅速后段加速有力，该车在都市行驶的话，油耗大概为百公里11个点左右，如果上高速可以到9个点左右，燃油经济性只能说是一般，毕竟车型有这么大。
向，即便如此，它也表现出了不俗的操控性。<B>它的转向足够精准，</B>悬架的支撑相当到位，这两点结合在一起给人的感受是更像一台中型车；以它的轴距和车长来看，车尾的循迹性也很出色，绕桩没有拖沓的感觉。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试美系车通常在隔音方面都做得很好，这台CT6也不例外，无论是体感还是实测数据，它都相当安静，只
觉，反正是方向比较好用，很轻的，<B>转弯也比较轻松，</B>车身这么长操控起来还是比较顺手的，开起来比较稳。
五连杆豪华悬挂系统，<B>精确驱动后轮转向。</B>低速时，前后轮反向转动，带来同级领先的转弯直径；高速时，前后轮同向转动，更快更稳完成变线；实现驾驶模式增强，前后轮的无间配合提升各驾驶模式下相应的灵敏反应与稳定性。 全方位的主动安全预警与辅助功能，前后碰撞预警/预防制动系统能主动侦测前方行车与障碍物，智能采取不
安静的。 操控性上驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，</B>底盘调校的也较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面整车动力充沛，驾驶起来动力随叫随到，起步快后段加速给力，油耗方面的话该车实际油耗十个左右，燃油经济性也在意料之中。
采用电动助力，<B>转向轻盈，</B>但低速行驶时有一点虚位。刹车偏软，制动距离较长，驾驶安全感也一般。总的来看，凯迪拉克CT6带给驾驶者的驾驶感受的确不多。以凯迪拉克CT6的油耗情况与同档次车相对比，凯迪拉克CT6的油耗数据确实相对较差，在街区道路65％和高速路35％的情景下，实质油耗就有9.6L，在高速
是开车的舒服感也是超乎我的意料，<B>方向盘的轻便很灵活，</B>不亏是10挡手自一体的变速箱，加油提速的时候非常平稳，几乎没有顿挫感，轻轻松松80以上。 2.陈先生，购车时间2018年12月，目前4200公里，对此最不满意的是：最不满意的，一个是车太长太大了？老婆总说不方便停车，标准停车位停进去总是露出来一个头，其实大概也
操控表现车主们还是持肯定态度，<B>方向盘轻重合理，</B>转向稳定性优秀，稳稳当当的调性很符合它的身份。不足之处在于动力的结合或停止会有些突兀，中低速时车身又会有一些轻微晃动。 总结凯迪拉克CT6作为美式旗舰豪车，在用料和动力方面确实有着非常优秀的水平，而且隔音降噪和电磁悬架的加持使得整车的质感提升不少；缺点在于空间表现
不会让人失望，<B>方向盘指向精准，</B>但是偏厚重一些，可能对于娇小的女性朋友而言，驾驶起来会相对困难一些。 结束语： 凯迪拉克CT6买回来经过这段时间的使用，目前对一切都很满意，内心还是充满新鲜感，时不时就想开一开，感觉真的是特别的棒，最让我满意的就是外观还有售价。
公里加速听说也只要5秒多。操控：<B>操控方面转向很精准，</B>没有发漂什么的。也令我很放心的。高速有时候超车打方向也很好，可能车比较轻，底盘也扎实。去村里的时候烂路也就这么过去了，没有一点点的担心。据说出厂的时候已经有做过底盘装甲了。 油耗：油耗着实有点高，高速百公里8.5－9左右定速巡航。到了老家县城哪里就有点堵了然后
5度，其在低速时后轮与前轮反向转动，<B>转向时更加灵活，</B>高速时后轮与前轮同向转向，在具有更高的稳定性的同时又有不错的操控。 四、MRC电磁悬挂CT6采用的是前双叉臂式、后多连杆是独立悬架，并且全部采用铝制材料。其搭载的MRC电磁悬挂可以说是凯迪拉克的看家技术，它通过内部电极的作用，以1000次/秒的速度调整减震器的阻尼
够达到，<B>平时驾驶中方向盘比较轻盈，</B>驾驶起来不是很费力，高速驾驶也不会感觉很飘，所以这款车的操控方面小编是很满意的。最后该读OBD了 没有发现故障码。下面对车况做个总结。检测综合描述：此车综合检测，无特大事故存在，无水泡，无火烧。左前大灯，左前雾灯，前杠更换。左前翼子板，右前翼子板钣金。后
施加给转向系统的作用力来监测的，<B>也就是说即便是驾驶员把双手轻轻扶在方向盘上，</B>而不给转向系统产生任何作用力的反馈，超过15秒，系统依旧会发出警报。
如迈凯伦剔透，反馈也有所不如，<B>唯快不破的转向设定却胜在反应敏锐又准确，</B>十分勇于转向。一想到驾驶位置这么靠近后方，你或会以为从前轮扭进弯角到后轮发劲之间难免有所耽搁，事实却是顺势冲进弯角后，会发觉下盘顺着收油动作恢复平衡，油门关闭一刻刚好就是你抵达弯角中间的时候，总之配合得天衣无缝。这部奔驰果然是精力旺盛一试难
作为新人的我能给出侧向支撑、<B>转向灵敏度不错的评价，</B>这更多的是一个基于整体表现的评价，但专业的试车员要感受车辆在此状态下转向的响应速度、车身的侧倾以及轮胎的抓地性能、ESC介入的速度和效果等等，在出现问题或体验不佳的时候，能准确找出到底是哪个部分需要优化。● 挑战极速的地方 通常，一轮测试中的某一个项目就要持
是模仿极端情况下车辆动态的表现，<B>所以也是对汽车的转向系统的灵敏度、</B>悬架系统的调校特性、轮胎的抓地性以及电子辅助系统等整个底盘系统进行的考量，不仅能考验车辆的安全性，也能体现底盘调校的功底。 在麋鹿测试中，睿骋CC的行驶状态始终比较稳定，车头能够对驾驶员紧急变线的动作做出很快的反应，但是与绝大多数前驱车型一样，车
常不错，可以说是车随心动。同时，<B>方向盘轻便，</B>便于驾驶员操作，同时指向精准，并且具有很好的通过性能，车子在转弯时，能够保持很好的稳定性，不会有明显的侧倾给人的感觉非常舒适。虽然在睿骋CC的优点有很多，但是缺点肯定也是不可避免的，毕竟一款车是根据整个市场来打造的，所以不足之处肯定还是存在的。睿骋CC的第一个缺点可能
回程换这台睿骋CC，有种如释重负的感觉。<B>它的转向力度很轻盈，</B>简直是女司机的福音，但这又并不代表回中力不够和虚位很大。 其实我不太喜欢涡轮的车子，动力在某个阶段突然的爆发会让我有点紧张。更不用那些车技烂的女司机，在广州珠江新城CBD这样车多人多的路段开车的心理压力有多大。但这台1.5T发动机除了在红绿灯起步时会有一些顿挫
三辐式真皮方向盘手感细腻，<B>转向轻盈。</B> 科技范十足的悬浮式大屏和触控式空调，既节省了纵向空间，又易于操作。 可以跟全液晶仪表盘联动的中控台屏幕，也是他交互系统的亮点之一。 与时俱进的全液晶环绕式仪表盘带来开阔的空间感。 搭载了高德导航系统的他，对于用惯手机导航的驾驶者来说，省去了适应的时间。空间：足够舒适作
力度切换到运动模式，<B>因为舒适模式方向盘转向实在太轻了，</B>颇有些玩电子游戏的感觉，路感相当不真实；至于普通模式，则比大多数B级车的方向盘转向力度略轻一点。虽然是一辆B级车，但睿骋CC在过弯时却有种A级车的感觉，方向盘不轻不重，响应快，回正力和阻尼感表现出色。同时，由于方向盘没有明显的虚位情况出现，因此过
常模式下，<B>轻盈的转向手感营造出了轻松的驾驶氛围。</B>另外，方向盘的虚位较小，转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏板的力度偏轻，踩起来不费劲儿，制动力的释放也比较线性，初段并不灵敏，很好控制制动力度，实际的制动效果也不错，能够给驾驶者较强的信心。● 静态回顾：关于
轻便、<B>转向精准迅速，</B>并有“舒适”、“标准”、“运动”三种模式。 为了更出色的行驶舒适性，睿聘CC采用前麦弗逊式独立悬架+后为多连杆独立悬架，过弯响应出色，车身倾侧幅度小，抗侧倾性能出色。在经过坎坷不平的路面时，睿骋CC车体弹跳幅度小，表现甚至超越同级合资车。 制动方面表现也同样优秀，百
，可无论哪种模式对比日系车都显得有点“紧”。<B>车辆整体的转向响应和精准性也很不错，</B>仅仅有一点点虚位，之后会立即做出动作，并且转向线性和介入的标定都显示出高水准，没有那种一个角度以后突然窜过去的感觉。油门踏板虽然没有采用风琴踏板，但是脚感却颇有点运动车型的意味，需要多给点力气，没有那种松垮垮的感觉。 唯一要挑刺的地方就是转向的
噪都得到了很好的控制。<B>再加上指向精准的方向盘，</B>拨动也很轻松，开着这样一台车，给人的体验还是很舒服的。@MR’YANG：准备换车了，JEEP大指挥官值得买么？KCB：它是JEEP在中国的一款特供车，也是目前JEEP品牌在国内唯一可以买到的7座SUV。大指挥官2800MM的轴距基本上和汉兰达、锐界相当。不
稳，底盘扎实；操控性较好，<B>方向盘转向精准；</B>唯一缺点就是继承了美系车的油耗高的特点，百公里油耗约为8L左右！睿骋CC 2018款睿骋CC 1.5T手动典雅型指导价格为9.89万元，近期厂家限时优惠1万元，再加上终端让利后价格为8.59万元。该车采用了长安汽车全新的家族式设计语言，蝶翼式的进气格栅、双腰线设计
差异更显著一些。舒适模式下，<B>方向盘特别轻，</B>动力响应不太积极，会出现轻度的“光走不吼”，有些不适合毛躁的小年轻。然而，切换至正常模式和运动模式，就能迅速感受到“德味儿”，方向盘回馈力度明显加大，但受制于马力，即便切换运动模式，依然与运动不挂钩。对此，长安锐程CC项目部门表示，当初曾考虑搭载2.0T“蓝鲸”动力
下的状态下，<B>新车的方向盘较为轻便，</B>操控起来轻松随意；而无论是高速还是低速，整个车的姿态都很稳，感受得到这是个居家好手。而在过弯时，以40公里的时速过直角弯能感受到车身的微微侧倾，这样的侧倾是为保证舒适性而设定的，在“稳”和“斜”之间的分寸拿捏得很到位。整个试驾下来，无论是针对驾驶者还是针对乘
度调教比较适中，<B>转向虚位很小，</B>前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，即便面对颠簸路况，也能带来完美的路感和舒适性。 《车壹圈》认为，锐程CC在继承了精美的做工、舒适的驾乘体验、可靠的安全性等良好基因的基础之上，更是在外观设计、空间舒适性方面表现出领先同级的产品力。不过在圈哥看来其最大的杀手锏还在于价格，
，我是很乐意用这个手动挡的。<B>方向盘的转向力度比较轻，</B>油门和刹车踏板也比较轻。减振给人感觉比较软，舒适性不错，减振器和弹簧的配合偏向于两段式反馈，在普通的颠簸中车辆会给你车身很硬朗的感觉，但当遇见较大的颠簸时，减振器会很积极的做出吸振动作，将颠簸最大程度的过滤。●驾驶部分小结无论是方向盘的手感还是开上路的感受
它的操控有多凌厉，<B>但转向手感轻盈细腻，</B>电子助力久违的路感也能反馈出来，指向精准度也让人满意，过弯侧倾抑制刚刚好，不狼狈，比较从容。悬挂滤震干净利索，韧性很好，该舒适就舒适，该稳定就稳定。 对于它的动力，基本是满足日常驾驶的设定，油门相当情况，红绿灯起步轻松自在，变速箱换挡也很懂你，稍微深踩就能及时
在初段加速踏板灵敏度上存在一些差异。<B>电子助力转向在低速时很轻盈，</B>随着车速的上升会越来越沉，转向的指向性中规中矩，操控谈不上精准，会有一些虚位，但还在一个可以接受的范围之内。悬架的调校偏向于舒适，家用，整体表现十分稳健，颠簸路面，悬架过滤干脆，柔软度以及韧性刚好。以60KM/H速度行驶，将能量回收调至1挡，松开加速踏
表现还是不错的，<B>低速时方向盘很轻，</B>高速时方向盘转向也比较舒服，但指向性没有那么精准，留了一些旷量，保证了长途驾驶的舒适性。 至于1.5T动力真心带不来所谓的推背感，你能感受到的就是舒适和平顺，平顺性除了CVT的功劳，还有48V微混，领界所搭载的48V微混系统可以在车辆起步、加速和刹车回收能量中起
NE运动套件，通过更换上大尺寸的运动轮圈，<B>获得更大抓地力S－MAX将让车辆的转向精确度更高，</B>轻微的身体倾斜并不会影响到车舱后排的乘客，对于身体的控制能力无论是标准型号，还是运动装配版本，S－MAX都堪称这个领域之中的标杆，它有效继承了福特途睿欧上的NVH水平和整体车身控制能力，这些能力也都帮助福特 S－MAX在欧洲大陆保
，所以加强筋的设计可以抑制胎块变形，<B>从而让转向和刹车更为精准和稳定，</B>我开着途睿欧也敢开得更快了。 换了这套轮胎后除了敢开快以外，途睿欧的油耗从14降到了13，这点着实是让我很意外。在我看来节能一定和性能成反比，更软的轮胎更出色的刹车和排水性能一定要付出高油耗或高磨损这样的代价，而UC6 SUV的轮胎配方解决了这个问
撑性是你不能忘掉的驾驶感受。 此外，<B>方向盘极为轻盈，</B>灵敏的刹车，平顺的CVT变速箱以及安静的车内都为你带来愉悦且舒适的驾乘体验。
稳一些。<B>全新轩逸的方向盘手感感觉更为轻盈，</B>好在虚位不算明显，指向精准度表现也不错。随着车速的提升，方向盘手感会逐渐变紧稳一些，路感清晰，整体还算不错。此前我的同事已经对全新轩逸进行了试驾，您可点击此处来查看具体表现。编辑怎么看：动力方面可能是新车最大的槽点，全系仅提供1.6L发动机（相比
为深刻的就是转向手感，低速掉头湾，<B>全新轩逸的转向非常轻盈，</B>同车的女媒体老师表示全新轩逸的转向十分友好；而快速入弯时，方向盘的阻尼感明显增加，又提供了一种让人安心的稳定感。虚位要比现款轩逸小的多，完全属于那种指向清晰，且又不需过多修正的准确感。再加上前麦弗逊悬架U型半框结构改为了全框副车架，让车头响应也更加积极。全
轮增压车型相比还是有些差距。 在底盘方面，<B>新轩逸的转向非常轻盈，</B>很容易上手，电动助力会随着车速的上升逐渐变重。由于新轩逸的底盘降低了17毫米，所以压缩了悬架的行程，如此一来势必会影响乘坐的舒适性。它采用的是前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，不过相比德系车而言，新款轩逸的悬架依旧偏向柔软，不过在对于弹簧的回弹做出了很好的调整，避
表现上，相比现款轩逸，<B>全新一代轩逸的转向手感更轻盈，</B>转动阻尼更均匀，回馈力度调校的更加适中，指向也还算准确。挑不出什么毛病，也没有太大的亮点。动力虽然算不上强劲，但整体的动力输出却是十分畅顺的，并且发动机舱的隔音水平还是比较出色的，正常加速过程中并不会感受到发动机大力嘶吼的噪音，整车的NVH表现还是值
，后扭力梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
也还不错，<B>方向盘很精准，</B>没虚位，过弯时车子的侧倾不会很严重，会给你一种很稳的感觉，不会有飘的感觉。配有ESP，高速行驶时碰到湿滑路面也很有信心；倒车影像也是很实用的一个功能，让掉头倒车之类的时候看得更清楚。动力方面1.6L的发动机搭配CVT变速箱，动力起步尤其是坐满人的情况下，还是有点肉的
软硬程度适中、换挡平顺、<B>转向轻盈，</B>值得说明的是GS3对噪声过滤的处理非常出色，这是同级别自主品牌车型中非常少见的。推荐车型：150N自动精英版（8.88万）/200T自动精英版（9.68万）​哈弗 H2S（红标）售价：8.5－10.3万元 顾名思义，长城为哈弗H2加了一个S，以此将其寓意为H2的升级版，
驶的偏科生，<B>它整体的底盘反馈以及灵活的转向，</B>使它开起来像保时捷911类似的驾驶感受。 总结：这三台车虽然都是主打运动的车型，宝马3系一路进化，在保证运动基因的同时提升了舒适性，从这一点上来看可以看出宝马对中国市场的重视，捷豹XEL英伦复古的设计是它最吸引人的地方，所以注重设计感的话可以多考虑
韧劲、<B>转向响应性快精准，</B>涡轮迟滞也是非常细微，变速箱换挡快。总结起来就是一台适合激烈驾驶的车辆。 －－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，所以我们要爱护车辆，勤检查，文明驾驶，安全驾驶。因为车是伴随
IA采用了前双叉臂、后多连杆的悬挂结构，<B>所以拥有极为灵敏和精准的转向，</B>并且标配了前轮的四活塞卡钳，提升了车辆的制动能力。虽然由于首批车辆采用四季胎影响了初期车主的体验，但好在阿尔法·罗密欧及时醒悟，为新车匹配了性能更好的夏季胎。 动力方面，GIULIA的两款2.0T高低功率版本的发动机分别达到了200匹马力和280马力
城市中能够更省力些。<B>不过方向盘的指向却极其精准，</B>并且很贼，几乎没有虚位可言。据说阿尔法·罗密欧通过软性衬套的设计，从而实现了可变前轮主销的结构，这一技术最早就是为GIULIA四叶草所打造，用于提升车辆的操控水准，而后才下放给了普通版的GIULIA。说实话，我挺担心这东西的寿命，又或许我的担心是多余的
活的尾部摆动都体现出的是它精准的操控表现，<B>只不过这种表现是与轻盈的电子转向适配，</B>很不容易让人适应。转向动作过于轻松，基本没有什么阻尼感，这会令驾驶员很不容易把握每次过弯时方向盘的转动角度与力度。最起码对我而言，我不排挤电子转向，只是我更希望四叶草的转向手感，能够更厚重，再细腻一些。时间过得飞快，简单的几圈体验之后，我将这
系来说），但并不虚，<B>转向时车头指向很敏捷而且准确，</B>无论车速快慢，车头都会与方向盘转动的节奏保持一致，让你在过弯的时候能有手术刀般精准的操控性，真的是指哪打哪。 ▲ALFA DNA三种驾驶模式可为驾驶者提供傲视同级的高效动力和非凡的驾驶乐趣虽然前双叉臂和后多连杆的悬架系统有点硬，但带来的是清晰的路感，
的新车反应有点过激，动力非常快，<B>方向盘也灵敏的吓人，</B>问我是不是有问题，我一看他发来的照片就明白了： 他平时一直放在D模式上驾驶（也就是所谓的运动模式），这种模式下车辆各个部件的响应都比平时激烈，正常情况下应该选择N或者A。交车时我给他讲过，他可能忘记了。也请其他车主留意一下自己的操作是否正确。 七、只有销售才知
些细节方面就显得有点粗枝大叶了。首先，<B>它的转向很轻，</B>很难给驾驶者传递清晰的路感，其次，这台车的刹车系统并没有传统的真空助力泵，它采用的是电机建立油压的方式。这种刹车形式一般只应用在电动汽车上，所以GIULIA的刹车脚感并不线性。当然了，GIULIA在标准和经济模式下变速箱的平顺性和换挡逻辑也不如3系那么懂你，时不时的
项组件会根据驾驶模式的变化，调整自己的状态。<B>GIULIA转向轻快且有足够的回正力，</B>不到1又1/4圈的转向圈数，是标准的运动车的设定。 配图注解见下文（图解：三种模式下，仪表的中央信息屏会提供三种显示内容。D模式是模拟G值演示，N模式是油耗，A模式是一个地球，你的油耗越低，意味着你对地球的贡献越大，地球也会越亮。）GIULI
。实际感受中，<B>它的转向异常精准，</B>而且只要你双手做出动作，整个车身响应很快，加之轻盈的手感，在山路中开起来非常随心所欲。需要适应的地方就是，它转向的回馈手感有些过于轻盈，起初如果不熟悉，很容易把方向打的过多。 阿尔法·罗密欧是先开发的GIULIA四叶草高性能车型，再向下衍生开发的普通版本GIUL
驾驶者更加专注驾驶。另外，<B>方向盘比较轻，</B>这点和传统意义的运动型车不太一样，也是阿尔法罗密欧对运动自己的理解吧。 GIULIA底盘覆盖件范围很广（感谢太平洋汽车网的图片）优点二、底盘 你买GIULIA的钱有至少三分之一都花在这副底盘上了。GIULIA是先有了四叶草版本（类似于奔驰AMG 宝马的M）再继续开发
风的外观设计，随叫随到的动力表现，<B>灵活的方向盘，</B>都是这款罗密欧GIULIA最大的优点，如果对做工方面要求不是很大的话，在动力方面 GIULIA绝对能够带给你充足的惊喜感！
的运动化悬挂，<B>转向极为敏锐和精准，</B>并且在过弯时拥有稳定、轻盈的姿态。刹车不仅标配了前轮的四活塞卡钳，同时前后也都使用了通风刹车盘，以提升制动力。 GIULIA采用了运动车型经典的前置后驱布局，2.0T车型发动机分为高低功率的两个版本，低功率版就达到了200匹马力，330牛·米的扭矩，0－100
ROMEO别致的底盘调校给迷住了，<B>快而准的转向还有“烟韧”</B>的悬挂——抱歉我用了粤语才有的形容词，毕竟我翻遍《现代汉语词典》，也没有找到更合适的形容词来形容这套调校独特的悬挂。当我使用自动或者高效模式驾驶时，在绝大部分情况下GIULIA QUADRIFOGLIO也开起来如普通版GIULIA一样轻松，几乎不会僭越我的
依然需要谨慎和琢磨的车型。<B>出色的转向和灵活的底盘，</B>没错这些德系竞争对手都可以带给你，不过四叶草却把更多主动权交给你，让你自由发挥。 举两个小“栗子”： 1、灵动的尾巴即使N NATURE普通模式或者D DYNAMIC运动模式，极其灵动的尾巴，每当转弯的时候都会给带来乐趣。所以在试驾的这几天我最大的乐趣就是
对于习惯德系性能车的小伙伴来说会不太适应。<B>而我更喜欢转向轻松，</B>不被助力干扰的驾驶感受。 踏板的反馈跟方向盘也有些接近，油门和刹车踏板都比较轻盈，大力制动在GIULIA身上还不如称作深踩踏板制动，不过车辆实际的刹车力度非常出色，在冲入上赛红河湾之前的每一次制动都让我对于进弯充满信心，只是紧急制动的双闪灯有些过于敏感，在每个
活跃的涡轮、<B>运动的底盘配合精准的转向，</B>以及强劲的制动性能，使得GIULIA成为很多汽车发烧友的梦想。此外，由于乘坐比较舒适，它也非常适合作为日常上下班的代步车。凭借着280匹的最大马力，并且配合着意大利式的声浪，GIULIA在任何情况下都会很轻松的把速度提上来。《CAR AND DRIVER
型车就这么几号家伙，就它了。 <B>转向精准不用多说，</B>底盘调校也是大师级，连变速箱都一样，这几点跟3系分不出胜负来。要说真正能拉开两个车差距的，大概就是GIULIA作为一个小众品牌，想要走量而必须在配置上厚道一些。所以它标配了可变转向比，这个配置目前在宝马方面自7系以下已经快绝迹了，算是一大差距。 另外GIULIA
方向盘转向系统也是非常棒的。<B>首先它的转向没有虚位，</B>而且转起来你会发现车身的响应夸张点说几乎达到了和转向同步的水平，所以在激烈模式下驾驶这台车你会感觉非常的灵活。
。只是，过于灵敏的车头指向，<B>加上轻盈的转向力度，</B>导致高速状态下难免产生有些“神经质”的动态效果。另外，不断尖叫的胎响也预示着轮胎的极限已到，我不得不收油降速。 STEVIO与GIULIA出自相同平台，两车的公路质感十分接近，而 STEVIO也并未因离地间隙的增加而降低操控水准。不过既然是一部SUV，就得具有
方向盘指向性完全可以完成你刁钻的走线，<B>只是方向盘阻尼特别轻并且不能清晰的传递给你路感，</B>激烈驾驶的时候，实在显得有些违和。GIULIA方向盘就像一个输入特定程序的机器人，它可以精准完成你的指令，但是却不能和你互动。宝马3系的方向盘，则像一个深知驾驶奥义的教练，不仅可以帮你实现准确走线，而且情商很高，还能与你互动。 全新
蠢蠢欲动；<B>方向盘指向精准、</B>几乎感觉不到“虚位”，这让我开始还不习惯，稍稍用力，转向就已近完成，但在适应了以后，不由自主的爱上了这种驾驶的快感。这就是追求“赛道”驾控感受的阿尔法·罗密欧，带给驾驶者的与众不同之处。 而这时GIULIA搭载的2.0T高功率全铝发动机就发挥了其卓越的动力表现，G
比，转弯半径可以比较小，<B>掉头也很轻松，</B>反正是个好东西，而且还是全系标配，隔壁家的XE、ATS可不会这么玩，3系得花钱选装才有。开起来会觉得GIULIA的机械品质很赞，不谈碳纤维传动轴、铝制悬挂等说明书上可以看得到的轻量化材质，本身GIULIA的前后比重是50：50，限滑差速器也是有加持。真正开起来，这台
悍的路面抓地力。实际驾驶中，<B>我也可以明显感觉到它的转向非常精准，</B>车身响应很快，开起来可以说是随心所欲。美中不足的是，它转向的回馈手感有些过于轻盈，如果不熟悉的话，很容易把方向打得过多。 在驾驶过程中，GIULIA还会有着意大利发起机的怒吼和咆哮，可以给驾驶者犹如脱缰野马般奔驰和势不可挡的感觉。内饰简而不凡说
像奥迪车型上那种方向盘轻盈的虚无感。<B>GIULIA方向盘指向准确，</B>没有一丝虚位，能在很小的角度下完成转向要求，打满仅一圈多一点，让编者仿佛置身在一台纯粹的跑车之中。 GIULIA前悬架采用双叉臂独立悬架，后悬架采用多连杆独立悬架。双叉臂前悬架让整车在过弯时侧倾控制的很好，激烈驾驶时给予驾驶者足够的信心完成超车或过弯。
设定下，<B>其比例超快超精准的转向调校，</B>以及反应速度与幅度都达到入微境界的油门响应，实在是让人叹为观止，也算某程度上抹去了因为恶劣天气而带来的一点失望。 关于这款车更详尽的体验，其实之前我是和它相处过好几天的，GIULIA还有相当多的方面能给我带来感动，奈何那时我还没入职新车评，文章这里就不
是我们今天的重点。<B>GIULIA方向盘的手感非常轻，</B>甚至像一台玩具车，但指向异常精准没有任何虚位。驾驶模式分为D、N、A三种，A模式稍有些肉，N模式下就已经足够运动，轻踩油门车内就有明显的声浪，D模式下油门踏板几乎没有延迟，转速自动保持在3000转以上。唯一不足的是它的ZF 8AT变速箱比起宝马8A
车各自的优点，<B>尤其是过弯时能清晰感觉到GIULIA的转向精准，</B>油门跟脚，而底盘又相当扎实，速度再往上提也能给到驾驶者充足的信心。 在接下来的金卡纳赛道，轱辘哥还充分体验了2020款STELVIO的灵活性。作为阿尔法·罗密欧旗下首款SUV车型，这款块头更大的STELVIO百公里加速时间也仅需5.
动范围只有2.3圈，<B>转向力度很轻，</B>而且在中心位置的虚量很小。这种设计，再加上令人惊叹的车身响应能力，让GIULIA成为一辆非常机敏的车。你可能需要一些时间适应，因为它的转向响应实在太快了。在典型的德系运动车上，更精准的转向常常与更重的方向盘操作力度相伴随。一代运动标杆宝马E90（上一代3系）拥有健身
守驾驶，要怪就怪天公不作美。 <B>不过精准的转向依旧给小编留下深刻的印象，</B>后轮驱动的驱动方式加上指哪打哪的方向，让GIULIA车头十分灵敏。如果你是一个喜欢运动操控的消费者，那真的要去试驾一下这台GIULIA。 但这台普通版GIULIA还是有自己不足的地方，那就是变速箱反映有点慢，在赛道出弯踩下地板油的时候，动力
压助力，<B>一上手GIULIA的方向盘就轻得让我想吐槽，</B>完全没有阻尼，几乎和奥迪A6一样轻。但是还没等我这句话说出来整个车身的反应就惊艳了我。 方向盘的指令传达到车身的敏感程度就像你刚刚被刀切过的伤口，吹一口气都能有反应。所以GIULIA的方向盘反馈独一无二。 不少人都知道了GIULIA的普
动车型方向盘应该偏重，<B>GIULIA的方向盘轻盈很多，</B>基本上没虚位，地板油推背感比3系更强，发动机的声音比3系更轻，3系是属于暴躁，GIULIA来的比较斯文。在操控上别有一种驾趣，GIULIA有三种驾驶模式，DNA，运动，普通，经济，在这样场地下，必须开启运动模式，此时GIULIA油门响应非常灵敏，轻点
操控行云流水，<B>操控转向非常精准，</B>动力搭配也恰到好处，还难能可贵的提供了换挡拨片，让人爱不释手。 回到正题，这台GIULIA仅仅只是2.0T低动力版功率只有200马力，但推背感爽得不要不要。 在她上面还有2.0T高功率版以及2.9T版本，那款发动机就是来自大名鼎鼎的法拉利，功率足足有510马力，
有很好的支撑，<B>方向盘手感轻盈指向没有一丝虚位，</B>除了动力稍微欠缺，其他都可以媲美宝马的M系列而非3系了。唯一需要注意的是电控刹车的脚感需要适应，初段有点过于敏感。 销量差的车不代表质量差，阿尔法罗密欧GIULIA正是如此，它小众原因有很多，品牌、空间、后期保值率等等，但不可否认它是一台实实在在的
其转向调校上， <B>GIULIA的方向盘可以说极度灵敏，</B>几乎没有任何虚位，虽说不是1：1的转向比，但也算是除了卡丁车和F1赛车以外转向比最小的车型了。什么？你说可靠性？在阿尔法·罗密欧上是不存在的！ 看完这几款驾驶乐趣如此超群的车型，想必不少朋友都看中了自己喜欢的那款，跃跃欲试了。年轻人，就不应该亏
爆发，带给人畅快迅猛的加速体验。此外，<B>GIULIA还有着同级最为精准的转向表现，</B>没有明显的旷量，再搭配上优秀的底盘调教，令驾驶者小幅度转动方向车身便能迅速作出反应。当然GIULIA在继承了意大利品牌优秀的运动基因的同时也表露出的意大利人较为随意的品控，该车在内饰的一些细节上存在着一些瑕疵，多媒体系统也不够人性化，使用
间也是它的劣势。可一旦你开上它，<B>GIULIA轻盈的转向、</B>快速的车头响应以及高级感十足的底盘表现会让你为它着迷，并且不知不觉就把它开得很快，因为出色的隔音能力使你听不到太多周围的噪音，会错以为自己在温柔地驾驶。并且，现在GIULIA在市场上都有可观的终端优惠，部分地区还出现了7折情况，这么一部高性价比，又赚回头率
能专心驾驶，感受它的优势。<B>方向盘偏轻，</B>指向精准，50：50重量分配的车身在转弯时也很利落，美中不足的就是无法关闭ESC（车身稳定系统），会在一定程度上影响它带给你的驾驶激情。 三种驾驶模式，D（运动）、N（自然）、A（高效），D和N还是有比较明显的区别，切换至D模式，能明显感觉到油门和变速箱的响应更加灵敏
TELVIO体验之后，<B>它十分精准的转向和极为灵活的车身响应同样给大咖留下了深刻的印象。</B>大咖点评：虽然仅仅是一次短暂的试驾体验，但大咖仍然被阿尔法·罗密欧骨子里的运动基因所吸引。无论GIULIA还是STELVIO都拥有极致的运动调校，这样的精神就算是过去以运动著称的宝马汽车也所剩无几。中国消费者更应该值
O的发动机、变速箱、油门的匹配，<B>转向精准度，</B>还有底盘的运动特性已经给我留下了相当不错的印象。想更深入地了解STELVIO，可以点击下面的图片链接：● GIULIA简单定圆漂移体验 最后一个项目是GIULIA在冰雪路面上的定圆漂移体验，听着难度系数比刚才STELVIO的冰雪赛道体验要低一点，但真正要完整地漂移一圈
子”，这款轮胎拥有着极佳的性能表现，<B>非对称花纹保证了车辆精准的转向和抓地力。</B> 而这，与F1脱不了关系。毕竟，固特异在当时赞助F1赛事期间，共帮助车手获得过368次分站冠军，至今仍遥遥领先第二名的轮胎赞助商两倍多。要知道，普利斯通只有175次的纪录，而米其林更是只有102次。也正是基于固特异在F1的傲人战绩，才被授权
先STELVIO的转向非常精准，<B>但是很方向盘很轻。</B>很多人也说STELVIO作为一台SUV来说方向盘有些过于轻了，重心比起轿车来说肯定是要高些。在连续急打转向的时候，车身不会乱晃，它的悬挂支撑非常稳，抓地极限非常高。 在试驾前有人说阿尔法罗密欧的底盘像一个宝藏，我想，除了对于底盘调教上的功力之外，全铝前双叉臂、铝
完全不会觉得它是一款SUV车型。<B>方向盘基本上没有虚位，</B>你的每一个转动指令都会立刻得到车头的准确回馈，这种体验会让你更愿意去驾驶它。出色的底盘支撑性与韧性会让人忍不住连连叫好，弹性元件的每一次拉伸与压缩都响应得干脆利落，通过高速弯道时的侧倾也被控制在很小范围内。 这些都得益于它秉承运动基因的悬架结构，双叉臂式前悬
，它现在的确是一辆有承载任务的交通运输工具。<B>虽然它转向的精确性和反应速度都很值得称赞，</B>但它在同等级轿车下却显得很迟钝。在控制台上将驾驶模式切换到它的动态模式，操控的灵敏度可以有所改善，它在提高发动机的响应同时，能加强方向盘的阻力。我们大部分时间都在这个设置上使用。但即便是在其默认的普通模式中，STELVIO也处于SUV的尖
向轻盈的让人和车的沟通很轻松，<B>转向轻且精准，</B>过弯时能让你感觉是在开轿车。 不同驾驶模式下，表现的特点也是很鲜明，在运动模式 DYNAMIC 下，这台车真是很亢奋，变速箱的反应也更快速，在提车回来的高速上用了运动模式，基本整个人都是紧张状态，那同级别 SUV 少有的驾驶乐趣让你实在无法拒绝。但在其他两个驾驶模式
何拖沓；<B>转向精准并且转向比小，</B>使得转弯不用做太大幅度的动作，握紧三九点时刻保持战斗姿势就好了。这一切带来的最直观感受就是这个有些胖嘟嘟的小伙子真灵活。 我会不由自主的把它当做底盘加高的GIULIA，但一些传递到身体上的感受会告诉你并不是如此。例如在抑制过弯侧倾上二者略微有些不同；尽管悬挂
半点累赘。总之，<B>STELVIO是一台完全没有转向虚位的SUV，</B>2818MM轴距着实不短，却凭借轻量化车身和灵巧的后悬挂让人感觉是在开一台轴距不过2.5M的小型跑车，驾驶乐趣胜过X4，MACAN和F－PACE只得甘拜下风。 3 会讨丈母娘喜欢吗？应该不太会……………………阿尔法·罗密欧内饰的豪华感
色的抓地力，<B>再加上灵活的转向、</B>偏向运动的悬架和反应迅捷的动力补给，让驾驶STELVIO带来了很大享受。而且，同样是偏向运动的悬架，STELVIO比起捷豹F－PACE带来了更多舒适享受。阿尔法·罗密欧独有的“Q4”全轮驱动系统赋予了STELVIO卓越的全地形驾驶能力。 资料显示，STELVIO
LVIO会得到一个相对温和的排气声浪，<B>转向系统也会便得更为轻松。</B>而高效模式，也就是我们常说的ECO节能模式，发动机会闭缸，关闭两个缸体变为四缸继而增加燃油经济性，当然性能方面也会大打折扣。无论你选择哪种驾驶模式，四叶草STELVIO都会在发动机响应、转向响应、以及底盘响应方面带给你不同的感觉。 说在最后：四叶草版本的
统使得车头响应速度很快，<B>方向盘的虚位很小，</B>虽然电子助力转向的回馈有些轻飘，但调校扎实且富有韧性的底盘调校让STELVIO开起来丝毫没有SUV常见的沉重感，即便在刁钻多弯的山路上飞驰也游刃有余。编辑总结 很显然，即便STELVIO身为SUV，但阿尔法·罗密欧依然是个极为小众的品牌，这也就注定它不会是普罗大
用户就需要多一点的上手时间了。<B>虽然转向轻盈，</B>但指向性能仍然保留ALFA ROMEO内部教科书一样的精准，做到指哪打哪又没有丁点儿的延误，对于一台SUV来说，简直是难能可贵。 更难能可贵的是，STELVIO的底盘保留极佳的滤震能力，虽然感觉到为了对付车重和中心，避震器的阻尼以及弹簧的设定都变得更硬了，但过滤细碎
是无法量化的。 <B>STELVIO的转向即轻又准的确很贼，</B>油门的反应即便在N模式下也称得上灵敏，底盘在弯道的支撑性有时会让你忘掉你是在开一台SUV。它好像总是在鼓励你可以更快，总是在引诱你去挑战它的极限。但好在和GIULIA不同的是，STELVIO有一套四驱系统，虽然会减少一些驾驶乐趣，但同样也有了
原来SUV也能这么开！<B>STELVIO转向非常轻，</B>但是这不同于大众系的轻和带点虚位，这个圈数大概在2.2圈左右的转向，那种快和准是连主打操控牌的宝马都做不到的。 相比于别家的SUV，加入四驱是为了提高越野性能，我更愿意相信STELVIO是为了更好地入弯。因为这套四驱系统的加持下，车头依然非常愿意入弯，方
是3系，<B>转向轻松之余，</B>阻尼与回馈力度自然线性，无论在激烈驾驶或者在地库倒车、挪车时都没有太大压力，是一副容易上手的方向盘。184匹的马力虽说并不能带给你宛如性能车那种劲爆的推背感，但几乎线性的油门脚感与聪明的8AT变速箱也能让你享受到什么是快速的动力响应与驾驶乐趣。并且比上一代车身减轻了
更好的平衡前后之间的车桥负载，<B>使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏。</B>在遇到颠簸路面时，悬挂有韧性，路面反馈回弹自然没有松散的感觉，在处理细碎的震动上，比较出色。看完了以上的简单介绍，您对全新宝马3系的动力和操控性能怎么看呢？如果您对这款车产生兴趣的话，不妨到线下4S店，试驾体验一番~
马三系，作为运动标杆已经足够。<B>宝马三系用更精准的转向和反馈、</B>更顺畅的动力输出、更具运动感的底盘成就了自己的运动标杆的身份。但是，作为一款汽车界的标杆还有距离。毕竟，以往的宝马三系在运动性的驾驶体验上，在豪华品牌中级车中已够标杆。但其他层面作为一个标杆，还有进步的空间。而全新宝马三系的推出改变了这一切，既继承了
辆底盘的紧致感、<B>转向的精准性这些后期调校，</B>还是引擎的出力、变速箱换挡速度这些硬件指标，3系几乎都比对手奔驰C级和奥迪A4做得更好。 此外，宝马3系还分别提供了长轴版和标准轴距版供消费者选择，而且您就算是选择长轴距版，在驾驶乐趣上也不会有太多的损失，而如果选择标准轴距版，后排空间表现也一点不糟糕，
来会有一种指哪打哪的感觉，<B>转向十分准确，</B>方向几乎没有虚位，对于路况的回馈也比较及时。这款车型的厂商指导价为34.68万元，但是在终端售价上有不小的优惠，裸车价格最低在26万元左右，跟4S店谈的好30万落地完全没有问题！2.英菲尼迪Q50L 2018款 2.0T 菁英运动版英菲尼迪是二线豪华品牌中知名度比较
觉便会有所改善。<B>转向的手感依然是偏轻盈的设定，</B>但指向性以及沟通感还算让人满意，应付曲折的小路还是能给驾驶者游刃有余之感。总结如果以一辆家用SUV的标准去衡量的话，这台新款指南者算得上是称职，但它的得分不会太高。在它身上，可以看出JEEP真的很努力去做一台适合主流市场的城市SUV，但显然提升的空间
做得也都很出色，是个不错的贤内助。 <B>全新JEEP指南者的方向盘非常轻柔，</B>虽然转动毫不费力，但跑高速时会显得发飘，综合感受较为一般。此外，方向盘中间的虚位比较大，而且指向性也不算多么精准，不过这些对于一款SUV车型来说也都可以理解，毕竟在牺牲了一定操控性的同时，也确实是换来了不错的舒适性，只要这一切都在可接受的范围之
关系。<B>指南者的方向盘指向是比较精准的，</B>反馈力度也比较细腻均匀，这让驾驶员在驾驶的时候会更有自信。但是在低速的时候调得有点过轻了，会产生一种有些虚位的错觉，这点需要驾驶员适应一下。新 指南者全系标配了自适应悬挂系统，这对于驾乘品质的提升有着很大的帮助。试驾有一段封闭山路体验，在过弯的时候
小齐爸的第一印象，另外，指南者的座舱很安静，<B>转向很轻盈，</B>这对于家庭用车简直太棒了！ JEEP指南者周末郊游已经成为小齐家的常态了，这时候指南者的底盘和四驱系统就派上用场了。它的底盘最小离地间隙为199MM，比探歌足足高了47MM，遇到坑洼路况完全不用担心，即便遇到交叉轴的情况，车轮也能很快锁止。另外，指南者的四驱系统带有S
很需要注意方向盘的灵敏度，<B>指南者的方向盘高精准性强，</B>没有虚位，车尾可以跟随车头的方向很好的转向，在开绕城高速，速度达到120时，感觉低速较轻的方向盘变得更沉了，变道超车在这样的状态下更稳，开起来的操控性能挺稳定的，是美系车的风格。 “安全性”是“守擂”的老司机考虑的问题，指南者占全车19％的热成型钢基本都
满意，后排空间大，<B>转向精准路感清晰，</B>四驱系统比同级别车型强很多，加速动力不弱，美中不足之处有，空调制冷效果一般，风扇三档噪音大，前排储物空间略显不足，钥匙，手机，卡片没有合适的位置放，底盘高，车身低，上车容易碰头，底盘悬架偏硬，路感过于清晰，变速箱换挡逻辑略差，内饰做工有点粗犷，鸣笛喇叭按键有点硬
南者的转向十分精准，<B>方向盘指哪打哪，</B>没有一点虚位，采用的电动助力转向系统使得手感偏轻，给人的路感反馈很好；其次悬挂调校软硬适中，连细小的坑洼都能过滤掉，在行驶过程中过一些沟坎、减速带的时候不需要你小心翼翼地去过，毕竟指南者前后车轮采用的都是独立悬挂，不仅底盘悬架的调校非常的有韧性，在过烂路的时候也非
尤其是侧向支撑性比我想象中要好，<B>转向非常灵敏，</B>在公路上的操控性我觉得超越了大部分同级别SUV。 在配置部分，2017款指南者还是比较让人满意的，首先可以看出很多配置是为了城市化而设计的，比如偏向舒适取向的马牌轮胎、启停系统和全系标配的电子手刹很实用，尤其是启停系统，相信很多人上车就关掉启停系统就是因为它太抖了，
亮点，<B>底盘和转向也维持了美系一贯的厚重与精准，</B>教授开指南者进地下停车场的体验尤为直观。地下车库的弯道比较多且小，在对向有来车的情况下，就比较考验指南者的转向能力，好在指南者通过无压力。停车场里有很多减速带，指南者的悬架调校软硬适中，质感明显要比很多日系车好。 通过噪音的测试也可以体现出
能跑一开便知道！ <B>采用电动助力转向的指南者转向灵活不拖沓，</B>轻巧的驾驶感觉很适合城区道路。 在城市里变线超车更随心所欲，需要动力时，只要深踩油门，将转速维持在2500RPM以上动力可谓随叫随到。 中高速状态下是这台指南者发动机擅长的部分，扎实的底盘和转向手感能够提供一丝欧洲车的驾驶质感，整体调校偏向
顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ JEEP 指南者：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，这款车让人
力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多
输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
紧凑和四驱的搭配，让这款车在转弯的时候，<B>只需轻打方向盘即可，</B>车辆支撑性非常棒。 而作为乘客来说，更多的关注点则是舒适性和静音效果，自由光的底盘过滤还是不错的，中途有过减速带临时急刹，但是依旧以一个不慢的速度通过，当时在后排的感受是比较高的，没有蹦起来的感觉，只是很轻微的颠簸，而且在高速行驶的时候，车内静谧性还是值得肯定
下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 保时捷718：是保时捷公司的入门级跑车，一起来看看这款车的整体设计，外观方面继承了家族化的设计
是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿
有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>该车的百公里综合油耗为9L燃油经济性有一些偏高。
的一点。<B>方向盘手感整体偏轻柔，</B>即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表现尽管不够出色，但是相比之前的2.0T+6DCT的车型，更换8AT变速箱的众泰T70
台T700和之前的众泰套路不大一样。 <B>第一个不一样是T700的转向手感很轻，</B>不像SR9那么重，那么传递路感，在冰雪试驾路况转向阻尼很顺，没有表现出不自然的地方。第二个不一样在于T700的双离合变速箱上，双离合也是不像SR9那么求快，降档过程很慢，但没有双离合惯有的冲击感，以及机械撞击声。 动力系统上，T700有1.8
变得更为沉稳一些。<B>整体而言方向盘的回馈力度属于轻盈的类型，</B>营造出轻松的驾驶氛围。 在城市道路上行驶时，虽然它的悬架调校偏向舒适，但这款车的悬架应对小的颠簸处理得相当干脆，悬架回弹的速度也比较快。在弯道上也能获得较为充裕的支撑，不会有拖泥带水的感觉，因此整体而言这款车的悬架表现不错。 这款车的噪音控
部这么大的家用车，<B>能做到转弯轻快也就够了；</B>油门比较舒服，线性；刹车不是很舒服，行程长，前段无力中段力小，意味着在不同情况下你都要比大多数车型的刹车多踩深一点，这需要去适应。这具8AT的加速非常线性，很像CVT，换挡也十分平顺，撺动很少出现，只是在低挡位换挡时有些感觉。可以说整体上超出了我对国产变速
独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
根就与它无关。 <B>方向盘指向性非常精准，</B>助力的调节也比较合适，正常驾驶手感比较不错。高速行驶下，方向盘的旷量会显得有些大，另外时不时还会有轻微的拉拽现象出现，并不是非常平稳，高速驾驶下反馈给驾驶员的信心并不是很足。总的来说，这辆荣威360 PLUS在动态驾驶方面的表现也基本上是无功无过的表现，没有
究的就是“准”。<B>该车的方向盘虚位很小，</B>具备不错的精准度。动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消费者的购车需求。荣威I5的1.5L+CVT车型动力输出平顺柔和，适合通勤代步使用，家用完全足够了；而1.5T+7DC
相同的，而基础配置也很齐全，<B>方向盘定位精准，</B>配备多功能按键，操作起来颇为顺手。只是让人无奈的是，这车在空间方面依旧没有很出色的表现，它的尺寸较为紧凑，内部空间还是不太宽敞，这一直是铃木汽车的通病，也是国人对其吐槽不断的地方，若这车空间依旧太过逼仄，那销量还是挺让人担心的。动力则搭载1.4T和1.6L两款发动
用了电子助力，<B>维特拉在静止或者低速时方向盘非常轻盈，</B>城市里驾驶很轻松，指向性也较为精准。 新车涡轮从1700RPM开始介入工作，但实际感受需要在2000RPM时才会有较为明显的动力输出变化，好在整个涡轮介入过程并没有很突兀的感觉，而是如剧情的深入一般，一切都显得很自然。当然，如此平顺的表现也让
步阶段也不会出现乱窜，油门非常的线性，<B>方向盘指向精准，</B>城市驾驶非常的轻松，换挡也是非常的平顺。维特拉作为一款小型SUV，它配有进口发动机，四驱性能也是相当的强悍，但苦于售价和品牌知名度原因，一直是不温不火，每月的销量也才200多台。你认为 维特拉是一辆好车吗？它卖不好的原因是什么？
情怀吧。维特拉不仅开起来轻松、<B>转向精准，</B>油耗也能控制在7L/100KM左右，依旧是皮实耐造的代表。日产劲客（9.98－13.73万）车型亮点：油耗低、外观时尚、后备厢空间大 在小型SUV阵营里，日产劲客也是竞争力比较强的一台，它的外观小巧，但不管是前脸还是侧面都很“潮”，在内饰方面也毫不含糊，中控台、仪表盘和
向比例，驾驭感强；悬挂中等偏硬，<B>转向精准，</B>感兴趣的朋友可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.98 万元经销商名称：成都西星汽车投资有限公司经销商地址：羊西线蜀汉路339号（三环路内，家乐福旁）经销商电话：4008685681 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
架此时挺讨人喜欢，支撑力很足，<B>线性的转向手感驾驶起来也颇为轻松。</B>试驾车搭载的是2.0T高功率发动机，在切换至运动或运动+模式之后，动力响应和更直白的动力输出很适合山路驾驶。毕竟直道短暂，得抓紧仅有的机会超越慢车才行。在长途旅行时，大家往往都更偏爱坐在前排，原因不外乎是空间更宽阔。有些时候我甚至愿意为了避免坐在
沉稳，起步从容淡定。<B>方向盘偏轻，</B>开起来舒适惬意。在以5挡60KM/H的速度巡航时深踩油门，变速箱会从5挡先降至4挡再降至3挡，动力会延迟大概1S才会涌出。切换到S模式，油门响应会更积极，动力输出更畅快，方向盘力度也会变沉，变速箱也更愿意维持在更低的挡位，转速也会提升以随时响应驾驶者的意图。在运动模式
相比动力，<B>新一代长轴距GLC的转向也很精确，</B>转向力适中，运动灵活，似乎在任何状况下都不会手忙脚乱。悬架系统的表现倒是中规中矩，没有留下深刻印象。梅赛德斯－奔驰的全时四驱系统，如果选择越野技术组件，可以将底盘升高20毫米。车辆具有两种越野模式，具有越野照明和下坡车速调整功能。我们并没有过多尝
。首先在泊车时，<B>轻盈的转向力度令人倍感轻松。</B>而行车中，转向力矩的渐进感很容易感知并掌握。GLC L拥有四种驾驶模式——ECO（节能）、COMFORT（舒适）、SPORT（运动）、SPORT+（运动+），模式间的区别主要体现在油门的反应度和变速器的升、降挡时机，而可变悬架带来的体感差异并不显著。只
受，隔音效果好，外观真心漂亮，<B>方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳。缺点有，底盘悬架偏硬，虽然提升了公路的操控性，但是走非铺装路面真心难受。还有人机功能不太实用，特别是导航与娱乐系统交换非常的不合理，不过也无所谓，上车后基本都关掉了。人机方面，还得是奥迪好用。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
总体感觉很不错，300动感提速很快，<B>方向盘轻，</B>转弯过水的稳定性好。 也许用得还不多，异响、顿挫的毛病还没遇到过，只是出现过一次多功能显示器像乱码一下，显示各功能关闭，我熄火后，重启发动机就消除了。 奔驰GLC300豪华型，当时，新车加了3个包，含装饰，整体下来，不到66万。外观并不惊艳，现在是越看越喜欢，属于耐看型
奔驰式驾驶质感”其实很好定义：<B>方向盘很轻松、</B>油门反应温和但是发动机会在需要的时候给到足够的加速感、悬架硬朗但是富有韧性。当然，不喜欢奔驰的人们也可以把这些说成：方向盘没路感、动力不带劲儿、底盘不运动。但是不可否认，奔驰这种驾驶感受能够讨好大多数驾驶者，因为就目前的城市通勤和长途驾驶来说，人们并不需要传统运动型
中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
杆改成了中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
驾驶者，<B>灵巧的转向手感让这台体格壮硕的中型SUV同样变得轻松可控。</B>但你休想就此将宝马的转向与奥迪、奔驰归为一谈，相比奥迪的轻若无物，宝马的转向系统依旧能在不为驾驶者增加负担的前提下，给予你想要的指向精准性以及路感回馈。同样作为运动型多功能车的注释，相比强调实用性的SUV－－SPORT U
理也是可以接受的。 <B>科雷嘉牺牲了转向的灵活性换来的是舒适的乘坐质量。</B>在这方面，科雷嘉的调教就称得上出色。悬挂对起伏的路面的处理让乘坐者的体验十分安心，震动被很好的吸收，而垂直方向的车身运动则受到严密的控制。 我们的测试车使用的19英寸合金轮毂，这确实会放大道路上的一些颠簸，但正如前文所述，车子对路面
表现也不错，低速时比较轻，<B>掉头挪车都很轻松，</B>速度提升后力度逐渐加沉，高速状态下转向比较沉稳，让人感到车辆在行驶时非常稳。转向虽然略微有一点点虚位，但却是符合城市驾驶的调校风格。 紧凑型SUV市场向来就是风起云涌，各大厂商都不遗余力地在这一领域进行布局，本次科雷嘉中期改款后，外观更加时尚，配置上的提升也使产
系车要更沉，中心感表现也更好，<B>转向的精准性和转向增益更线性，</B>尤其是在山路上会让你很自信，这是雷诺运动风格的分寸感。 在底盘调校上，新科雷嘉也保持了特有的“一致性”。从高速公路驶入匝道，会给你提供足够的自信，很平稳、很精准。试驾中我体会到两点，一是它的侧倾幅度相当小，二是悬挂系统对于侧向压力的支撑阻尼感特别合适
感表现也更好，<B>转向的精准性和转向增益更线性，</B>这是体现雷诺运动风格很明显的一个地方。同时，当你踩油门也会感觉到油门偏重，典型的欧洲车设定，不是日系车那种一点就有的感觉。这样的油门调校可能会带来两个方面的感知：一方面是车辆的加速状态更可控，不会显得轻浮；另一方面在油门初段会觉得是不是车跑不起来，没
发动机，专注于舒适及节油表现动力平顺，<B>但不够强劲科雷嘉的转向精准性不错，</B>在山路中前行，面对每一处弯道，只要方向到位，科雷嘉都会不遗余力地执行，而且即便大角度转弯，也完全无需任何修正方向的多余动作，前轮不仅过滤了路面的颠簸，更能将足够多的信息反馈给驾驶者，你会感觉到车辆始终掌握在自己手中，很有一种如臂使指的自然感。这样
加速不够积极，转速攀升很慢 驾驶性能 优点：<B>转向较为准确，</B>方向盘手感良好 缺点：油门响应偏慢，底盘支撑力度不足 安全性 优点：主被动安全配置丰富、刹车性能好，没有出现明显热衰减 缺点：弯道中车身塌陷严重 环保 优点：燃油经济性出色 缺点：全系没有配备自动启－停系统 费用 优点：价格虽然没有优势，但配置很丰富，总体性价比很高
心。方向盘的手感偏沉，<B>转向较为精准，</B>油门以及刹车踏板调校的都很线性，尤其是刹车制动力释放的恰到好处，给予驾驶者很大的安全感。 这台2.0L的自然吸气发动机动力谈不上充沛，但是能满足日常大部分的驾驶需求，动力的输出可以用“有条不紊”来形容，尤其在中后段加速的时候，虽然变速箱的降挡响应积极，但是加速感绝对
电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>安全配置方面，发现神行2019款240PS HSE LUXURY版车型配备了前/后排侧气囊、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统等主/被动安全装备；以及车内中控锁、远程启动功能等外部/防盗配置，为用户带来既便捷又安全的驾驶体验。发现神行 2019款
在雪地路况下全油门奔跑的话，<B>你一定能和我一样享受到轻微转向过渡带来的乘坐舒适与操控精准。</B> 一般来说，作为一个图文类解析文章，到了这里差不多也就该结束了，但实际上并没有。 这就是2019款发现神行的引擎部分，也是核心部分，在该车型的匹配中，分为高功率和低功率两种不同版本，分别能够提供147KW（5500转）、
不是专业赛车手，说不出太多的感觉，<B>不过开起来方向盘给我的指向性很准，</B>开起来很舒服，通过性强，过比较烂的路面一点都不慌（油耗）油耗这个问题真的是因人而异，和每个人的驾驶习惯有关，城市开正常情况下油耗在11个左右，非常堵车的情况下将近20了。。。跑高速就比较开心了，可以维持在7－8个左右。 （舒适度）舒适性还是很不错
常见的多功能方向盘，虽然方向盘的尺寸不小，<B>但转向力度很轻，</B>对于身材娇小的女生来说，操纵起来也不会感到费力。方向盘上集成了媒体控制、电话、驾驶辅助等功能，使用起来十分方便。 在副驾驶一侧，车辆还配备了一个长条形的储物槽，可以方便副驾驶人员和驾驶员存放一些小件物品，这样贴心的设置使用起来会感到很方便。车内还配备了一块10.2
拙不拖沓，<B>转向精准而且动力响应迅速，</B>悬挂调校偏软但尺度把握得好，悬架前段既有舒适性，又不至于晃晃悠悠，能把绝大部分日常颠簸抚平。 相比之下森林人虽然动力是弱项，但胜在平稳、安静、顺手，得益于水平对置和左右对称的全时四驱系统，森林人的过弯姿态很讨喜，侧倾非常小，甚至能够媲美CX－5的车身动态
紧凑和四驱的搭配，让这款车在转弯的时候，<B>只需轻打方向盘即可，</B>车辆支撑性非常棒。 而作为乘客来说，更多的关注点则是舒适性和静音效果，自由光的底盘过滤还是不错的，中途有过减速带临时急刹，但是依旧以一个不慢的速度通过，当时在后排的感受是比较高的，没有蹦起来的感觉，只是很轻微的颠簸，而且在高速行驶的时候，车内静谧性还是值得肯定
助力转向系统， <B>可以让过弯更为精准。</B>当车速高时，方向盘更重，高速驾驶更平稳。在全程24KM模拟日常城市出行驾驶路况节油赛中，笔者驾驶的自由光油耗表现为6.4L。这主要源自其搭载的ACTIVE DRIVE智能四驱系统。当车辆处于四驱状态时，中央传动轴转动；而当车辆处于两驱状态时，中央传动轴会保持静
，这台自由光可以说是坐的舒服也开的轻快，<B>方向盘虚位极小，</B>转向响应很快，指向也很跟手，全新调校的9AT变速箱把265马力驯服的妥妥贴贴，平顺性没有任何问题，很多时候都察觉不到换挡动作，可以说非常的好开。而在乘坐方面，新自由光的座椅也是相对比较舒服的，前排座椅相对有支撑性一点，人机工程学很好，还带座椅通风和加热，在寒冷的藏
疑；而新车给我的第一印象是：<B>转向力度相对更轻盈、</B>畅快，这归功于新一代EPS电子助力转向；同时整个操控也更轻松。 比如市区中，可全程使用AUTO模式——电脑依据路面状况，如积水、泥泞、干燥、转弯、上坡、转弯上坡等，来分配动力输出和电子系统的介入程度。最关键的两驱与四驱间的选择切换，可以一切交给电脑自行判断，驾
够轻松应对。 <B>试驾当日成都天气低速转向轻灵，</B>高速转向稳定，加速快、提速顺、在十字路口等红灯起步就走……………………一辆好车应该在城市驾驶中必备的素质，记者在全新JEEP自由光身上都感受得到。 全新JEEP自由光配备了全速段自适应巡航、防碰撞预警、车道保持等城市驾驶过程中必须的配置，基本和JEE
由光会给表现得十分惬意，<B>偏轻的转向设定，</B>舒适的电磁悬挂以及经过全新优化的9AT变速箱都让它变得很好驾驭。而且，新车还根据国人喜好配备了空腔注发泡胶与双层隔音玻璃，让整车的NVH水平进一步提升。在高速路段上，随着车速地不断加快，全新JEEP自由光的转向助力会变重，但车辆依然会保持非常稳健的姿态行驶，这一点
洋的感觉，<B>偏轻的转向设定，</B>舒适的电磁悬挂以及偏平顺设定的9AT变速箱都让驾驶者感觉非常安逸，并且全新车型配备空腔注发泡胶的设计让整车隔音降噪水平进一步提升。但随着速度的不断提升，转向助力会变重，高速行驶不会感觉车发飘，让驾驶者更有信息的控制车辆。但在NORMAL模式下，油门踏板的响应还是不
由光操控评分：<B>4.653分——转向精准获好评对于一款中型SUV车型来说，</B>车主们对其操控的评分确实让编辑有些惊讶，其中71％的车主给出了5分的评价，25％的车主给了4分的评价。编辑通过翻看车主们的详细评价，大多数车主表示国产自由光的转向非常精准，例如车友“LCW691010”给出的评价：“指向精
路面主动巡航系统，无需控制油门和刹车，<B>只需要把控好方向盘即可轻松攀爬。</B>挂入M挡，上下拨动挡把即可设定巡航速度。陡坡缓降功能同样的原理，面对陡峭的下坡也不需要自己踩刹车，同行的媒体老师第一次操作时反复问了教练三次：“真的不用我踩刹车么…………” 普通的泥沙陡坡，AUTO模式下的四驱系统一般就可以锁止打滑车轮进行脱困，如
或刹车，<B>只需把控好方向盘即可轻松攀爬、</B>脱困、通过。ACC式的自适应巡航现在的汽车用户已经很熟悉了，但其合理使用的场景多数在高速公司路段或者车辆较少，但路面平整的路段，近一年来，自适应巡航与防碰撞预警功能配合使用，基本上可以使一辆汽车达到接近L2级自动驾驶的能力。而对于越野类车型如何应用自
就是它！ 操控：<B>方向盘的转向精准，</B>也没有虚位，指哪打哪。速度上来之后，更有驾驶的快感。在重庆的山路中，开着光哥很有自信，隧道超车都不在话下，转弯时，侧倾几乎忽略不计，安全性很高。刹车很敏感，符合我的期望。天天上山爬坡，我的出行就靠光哥喽。以后，还要让光哥带着我看更多的风景。 油耗：油耗非常满意，
保证了更精准的转向操控性。<B>升级后的方向盘可以更精确的传递路感反馈，</B>帮助驾驶员把握车辆状态，保证了驾驶的舒适性和安全性。全新JEEP自由光还采用了第四代UCONNECT人机交互系统，在高清显示的同时还支持触屏缩放。它也能兼容CARLIFE和CARPLAY功能，实现了都市人互联生活在车轮上的延伸。 此外，新款
给我印象最深刻的。面对急且多的弯道，<B>方向盘的转向表现的非常灵敏，</B>车身随之做出的反应也让人十分兴奋，美中不足的是方向盘的皮质包裹过于光滑，以至于在打方向盘的时候会从手中“溜走”，当然这与冬天手心干燥也有一定的关系。随后来到雨天路面，全新JEEP自由光的自动雨刷也表现的很积极，让车主可以专注于对车辆的控制避免分心。而最
9速的大鸡腿～ 方向盘轻盈，<B>转向灵敏，</B>二级路面也能够轻松应对。 下面是储物箱和CD机。这个CD机的功能居然还保留着，说实在我除了提车的时候拿了CD去试了一下之外，就再也没有用过了，感觉是一个非常鸡肋的功能。 光光有各种小的多类型的储物盒子，例如这 个我就三欢用来放各种票据和零钱，这些储物细节感觉光光设得非常
沉重笨拙的印象，<B>转向精准且响应迅速，</B>弯道中的车身姿态控制比不上运动型轿车，但是在一众中型SUV之中，2019款自由光的操控表现可以说是相当出色了。 由于2019款自由光刚刚上市不久，暂未有相关保养费用信息，而参照2017款2.4L车型的保养费用，其维护保养成本并不算高。 上图为2017款自由光2
的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 雪佛兰探界者：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，指向很准，动力方面日
下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 保时捷718：是保时捷公司的入门级跑车，一起来看看这款车的整体设计，外观方面继承了家族化的设计
是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿
是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样
是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 ​大众捷达：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控指向十分的准，比较容易操控，这
子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率
的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，
果不错，<B>转向也比较精准，</B>6－7万的优惠幅度可以说是很大了，自吸、美系、中型SUV，如果这些标签能够吸引你，那么 自由光值得一试。 结语其实我们可以发现，这些SUV的产品力都不差，如果加上市场的终端优惠，它们的售价并没有和主流的紧凑级SUV相差多少，这也就意味着我们可以用相同的价钱买到更高
，在弯道中悬挂并没有明显的压缩，<B>而精确的转向系统让车头的指向非常明确，</B>同时尾部保持的非常稳定，而这一切都要归功与雪铁龙出色的赛车底盘技术。 通过短暂的接触之后，我们对世嘉已经有了一个大概的了解，作为东风雪铁龙争夺两厢紧凑型车市场的主力产品，原汁原味的外形设计加上良好的操控性成为了世嘉战胜对手的法宝。但是如今市场
象最为深刻的，源于其拉力赛车的背景，<B>转向极为精准，</B>在转弯或者打方向时，可以感觉到方向盘没有任何余量，并且反应非常灵敏，只需要一个非常小的转动方向盘的动作，车头就会随着你的动作立刻作出反应。而且方向盘路感极为清晰，让你能够清楚的了解到路面情况，同时方向盘力度适中，并且非常均匀。不过这里有一个小插曲，就是由于雪铁龙独创
并没有明显的压缩，<B>而精确的转向系统让车头的指向非常明确，</B>同时尾部保持的非常稳定，而这一切都要归功与雪铁龙出色的赛车底盘技术。『世嘉的中央固定式方向盘很有特点』 细节点评：世嘉也采用了凯旋车型配备的中央固定集控式方向盘。方向盘转动的时候只有外圈和两条辐条在转，圆形中央部分是固定不转的。唯一不同的就是
并没有明显的压缩，<B>而精确的转向系统让车头的指向非常明确，</B>同时尾部同样保持稳定。 『5速手动挡变速箱』『4速手自一体变速箱』 世嘉的动力系统足可以让我们放心，他的1.6发动机在爱丽舍，标致307上得到了充分肯定。而2.0发动机也通过307和凯旋车型上的使用让消费者有了充分放心的前提。尽管我们不期待油
助力，<B>转向轻盈指向精准。</B>
左右。操控性方面，电子助力方向盘很轻，<B>转向比较精准，</B>给人感觉就是两个字“好开”。高速方面，锋范底盘采用了较为常见的前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，本田底盘调校得比较硬，光硬还不说，还没有韧性，同样的底盘大众调校得就很好，大众高速过弯车身倾斜度很小，锋范高速过弯车身倾斜度就大，看来底盘悬架的调校也是技术含量比
材相符的灵活身手，方向盘虚位很小，<B>转向精准度不错。</B> 底盘方面，2018款锋范依旧是前麦弗逊、后扭力梁式的悬架布局，这在同价位车型中已经司空见惯。整体调校还是偏向舒适性，对于路面的颠簸和震动过滤比较彻底。即使采用扭力梁后悬架，坐在后排经过颠簸时也不会明显不适。 NVH一直是本田长久以来为人所诟病的一个技术环节，而2
一个问题，只是很难给人以高级感。 <B>新款锋范低速时的转向很轻，</B>也毫不拖沓，车速起来之后手感会变沉，这照顾到了绝大部分人的驾驶习惯。悬挂方面，新款锋范依旧是前麦弗逊、后扭力梁式的设置，整体调校没有飞度硬朗，更偏舒适，对震动的过滤比较到位，后排乘客应该不会有太多的抱怨，只是从底盘传来的声音还是有些多。作为一款中期改款车
持了较高的灵敏度，<B>方向盘的虚位很小，</B>车头响应也非常及时，精准的操控在同级别车型中算是数一数二。悬架方面，前麦弗逊、后扭力梁式的组合完全偏向舒适调校，对于前排乘客而言，路面上的振动都能得到有效的吸收与缓解，不过后排乘客就没有这么幸运了，扭力梁式的结构在面对较大幅度的振动时，总是伴有一定的弹跳。” 最
采用电子助力的转向系统保持了较高的灵敏度，<B>方向盘的虚位很小，</B>车头响应也非常及时，精准的操控在同级别车型中算是数一数二。悬架方面，前麦弗逊、后扭力梁式的组合完全偏向舒适调校，对于前排乘客而言，路面上的振动都能得到有效的吸收与缓解，不过后排乘客就没有这么幸运了，扭力梁式的结构在面对较大幅度的振动时，总是伴有一定的弹跳。●油耗
，指向性也不错。<B>在20KM/H以下转向力度非常轻，</B>这样可以更轻松地完成倒车、掉头等操作，而一旦速度起来能明显感受到助力减弱，打方向时有一定阻尼感。 总体来看，北汽新能源EU5 R600驾驶起来能给人十分舒服的感觉，加速不突兀、悬架有韧性等等，在此价位SUV里可以打一个较高的分数，也不会给人留下不
好评很多，操控不错，握感也可以，<B>转向精准。</B> 12寸的液晶仪表盘，9寸的中控大屏，都是这个车的亮点。中控台的硬塑料感确实很强，好在有木纹装饰提档。前排一键进入和发动机一键启动这些也是标配。 后排空间感受一下，额外注意的是它具备了后排中央扶手，非常实用的配置。 动感十足的五幅轮毂，17寸的轮毂造型，为整车增色了不少
身，轻踩油门瞬间90KM/H！” ​ ​ ​<B>方向盘很轻，</B>指哪打哪，悬挂支撑性非常好，路过坑洼路面它会非常有支撑力的通过，一点也不拖泥带水。不仅如此，张先生表示，开EU5的时候，坐在车内十分的静谧，不像自己那辆瑞虎8，发动机噪音、胎噪，吵得人脑瓜子疼。 ​ ​张先生也表示，开久了这辆EU5，且不说别的因素，单说驾驶感受真的是
上也延续了北汽新能源轻快、好开的传统。<B>转向轻盈，</B>虽然没有什么路感，但新能源车嘛，轻松的氛围要比战斗感更重要。 EU5的能量回收系统分为3挡强度调节。在1挡下的体验和一般燃油车差不多，松开油门后会很自然的滑行。而在3挡下只要一松开油门马上就会产生很强的拖拽感，车内体验不太舒服，并不建议开到3挡。 有个小亮点，EU5在将
。此外，<B>上手后的第一感觉就是方向盘转向很轻，</B>很易于上手，就是一台很称职的家用车。 开上高速后，方向盘很明显变沉，同时指向变得较为精准，表现不错。总体来说，EU5 的加速能力较为不错，提速不会拖泥带水，虽然百公里加速官方宣称仅有 7.8S，但实际驾驶中得益于较好地调校，推背感也来得比较柔和
腻。山路驾驶时，<B>能够感觉转向较为精准，</B>无需过多的修正即可完成转向。 以上是驾驶层面的优点。下面，咱们说说缺点。首当其冲的就是刹车。刹车踩下之后，前面1/4完全是空行程，虚位太多，驾驶时明显感到对制动力的信心不足。当踩过1/4之后，接下来制动力的释放太过突兀，感觉就跟新手不知轻重地猛踩刹车一样。整
，隔音降噪方面还有待改进。<B>EU5的整体转向设计的十分灵敏，</B>属于稍微打一点车身就立刻有反馈的那种，在日常的驾驶过程中再也不用担心有人能插我的队了。 EU5配备有能量回收系统，总体强度可分3挡调节。在1挡情况下，使用体验和燃油车差不多。而在3挡情况下，松开加速踏板时会产生较强的减速拖拽感，同时尾灯会点亮，适应
音警示。转向系统属于偏轻的设定，<B>低速掉头或者倒车都非常的轻松。</B>高速路况下，转向力度会加重，增加车辆的稳定感。 EU5的悬架属于比较有韧劲的类型，加上电池组在车身底部重心较低，整车在弯道中的侧倾较小，表现不错。通过坑洼路段时悬架能够及时吸收震动，并不会产生多余的俯仰动作。 由于是纯电动车，在市区行驶车内相当的安静
有明显增强，加速踏板的灵敏度也得到了提升。<B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看，北汽EU260通过增大电池容
驶感受便和传统燃油车区别不大了。 <B>EU5的转向手感是比较偏轻盈的类型，</B>在低速时打方向丝毫不费力气，而随着速度的提升转向手感也会稍微变重一些。而在悬挂方面EU5的调校还是比较均衡的，铺装路面的舒适性比较不错，对于细碎震动的过滤比较到位，但在面对较明显的起伏或者减速坎等情况下，后悬挂的跳动感还是比较大，不过整体来看E
证你下次绝对会提前减速。<B>方向盘的手感很轻，</B>日常使用时虽然没什么手感，但这也是一台代步车该有的属性，而且跟一台入门的纯电动车谈操控，有些苛刻了。由于是内部道路试驾，车速最高也没有超过40公里/小时，所以就这个状态下的表现来说，胎噪和电机工作的声音都比较轻微，给我的体验还是不错的。◆ 全文总结：这台北汽新能
你几乎是坐在整台车中间偏后的位置，<B>转动方向盘车身的反应会很灵活，</B>而且它的圈数很少，超车并线打一点就够了。在GT模式下转向阻尼的力度也很友好，不飘不沉刚刚好，整个驾驶氛围特别的轻松，如果不是V8发动机那蠢蠢欲动的声音，甚至都会把它当成一台行政级轿车来驾驶。 不过温文尔雅的绅士，也有偶尔需要放纵一下的时候。驾驶模式调
车身、<B>低转速下更好的扭矩输出配合力度更重的转向手感，</B>DB11 V8在山道间飞驰时更显乐趣。这台V8机在低转速区就有着非常爽朗的响应，涡轮迟滞现象极其微弱，需要密切注意才能觉察到，只需在2400转/分钟就能获得明显的推背感。你会感觉这台机器和V12出自同一个发动机家族，而且绝不会像在某些
及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
精心改进升级，固定式换挡拨片更加易于操控，<B>驾驶员无需调整方向盘上手的位置便可轻松完成档位升降。</B>换档感觉更加柔顺，令人愉悦。空调控制采用经典的旋钮和拨动式开关相结合的设计，可在行车过程中提供最快、最直观的温度和气流调节方式。这些细节虽然微小，却无一不增强了全新VANTAGE的纯粹驾驶乐趣和直观操作体验。 全新VANTAGE
这两者被证明是可以相互兼备的，<B>它的转向系统可以非常精准，</B>但悬架也可以非常舒适，舒适到你可以用一个手指就能指挥车辆。而且VANTAGE完全摆脱了老款阿斯顿马丁的粗糙做工、出人意料的设计以及无处不在的脑洞。它显得冷静又时髦，让我不由地想象，当天气不再寒冷、当周围的冰雪换成跑道，我们会不会看到一台来自楚芬豪森ZUF
身的最佳版本。<B>它以极具侵略性的精确度通过弯道，</B>很容易在边缘找到平衡，以权威的方式发挥力量，就像一辆发达的赛车，其可选的碳陶瓷制动转子无懈可击。 在赛道上运行良好的制动器非常适合在街道上使用，怠速时的节气门响应快速触发。在高速公路上行驶时，以112公里/小时的速度行驶时，我们在车内记录的噪音为7
S有一个稍软的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
软的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
动力衔接丝毫没有断档，<B>配合上精准的转向和扎实的底盘调校，</B>也难怪会得到KEN BLOCK的青睐。北京现代 菲斯塔 作为北京现代的全新车型，现代赋予了菲斯塔一幅犹如轿跑车的体格，并采用了“运动曲线”（SENSUOUS SPORTINESS）来设计整个车身，从而迎合中国90后消费者的口味。6.78秒百公里加
个稍软的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
让车辆更沉稳，<B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，</B>驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，运动版的“运动”二字更多是体现
子。方向盘打满方向要一圈半，但由于盘辐小，<B>转向力度很轻，</B>城市里开起来不会觉得累。一定要说的是，GLS在城市路况的驾驶感受明显是好过那些竞品的，并不是说它的轿车感更浓、紧凑感更强，而是从始至终你都觉得它非常可控，心态上也更容易融入到人和车的合作中，或者说你觉得它更亲近，这是非常可贵的一件事。◆ 刹车测试：多次刹车，这台GL
安全性能以及舒适性。更有速度感应式转向系统，<B>转弯时不用频繁调整就能轻松拥有稳定的循迹性。</B> 请输入图片描述奔驰GLS450的第二，三排座椅变化灵活，行李厢空间可以在最小680L至最大2300L之间自由组合。如果还不够用，可以完全把第二、三排座位完全折叠，而且操作轻松简单。身高183CM的体验者进入前排，头部尚有一拳余量。车内
力响应迅速，方向盘指向性很好，<B>过弯精准，</B>避震支撑性很高，除了因为车太大，灵活性没有那么高以外其他基本完美。 车则亮亮500原创实拍空气避震是个好东西，用在GLS上很全能，基本满足，虽然不是非承载式车身，但是中度越野完全胜任。 车则亮亮500原创实拍在涉水路段，确实表现非常大G。不会让车上的人觉得太恐慌。 车则
没有太大区别。 在“舒适”驾驶模式下，<B>转向力度很轻，</B>单手控制一个2吨多的大家伙轻而易举，不过我更喜欢“运动”模式下较为沉重的方向盘手感，能够与车身和路面进行更多的“互动”。 无论在高速公路还是城市路段，GLS的驾乘都极为安静和舒适，AR实景导航功能大大降低了错过转弯路口或高速出口的几率，很实用。智能领航限距功能在高速
而易举，<B>再加上精准的方向盘，</B>开起来很顺手。 若是一位对内饰做工以及用料的要求较高的用户，这款A级需要谨慎入手。除了这个方面其它的表现还算可以，相对比BBA其它车型来说，性价比更高一些。而且100KM之内耗油量只有10L，动力油耗以及舒适度都是这款A级的优点。
同时在行驶过程中，<B>方向盘的反馈大多以轻盈为主，</B>便于上手，手感力度会随着车速的提升逐渐加强，相对应的操控表现也会更加精准。 而对于宝沃BX7的底盘调教，则给人最直观的感受就是扎实且附带韧性。首先宝沃BX7采用前麦弗逊式独立悬架与后多连杆式独立悬架的组合，整体调校的滤震效果质感表现不错，同时在弯道中的
。头一次用上宝沃BX7，<B>第一感受就是方向盘轻，</B>轻到用一根手指就可以转动它。随着车速的增加，方向盘力反馈明显增加，指向精准。崎岖山路底盘表现也不错，腰部被座椅支撑得太舒服。简单说，全程2000公里山路开来一点不累哦。 住在民宿，去水库大坝和有机农牧场走走，去见见五彩稻米和田间蔬菜，去认识牧场里可爱动物朋友
力转向，<B>转向很轻，</B>你转动的方向盘的时候会感觉仿佛没有连接车轮一样，它会营造出非常轻松的行驶风格，并且不会给你带来什么路感；好在指向的准确性是能保证的，否则感觉真跟“云开车”似的。 底盘我我的感觉最棒，悬架能把振动过滤得非常干净，走一走就会让你感觉非常慵懒，软软乎乎的。它给你的软乎不是悬架
动力还是很喜欢的。<B>此外方向盘比较灵敏，</B>转向很连贯。变速箱在换挡的过程中比较平顺，暂时没有发现明显顿挫，总之日常城市路况驾驶时整体行驶质感不错，目前仅跑过3次高速，给人的感觉也还是非常的踏实，速度到了110KM/H以后，车辆在高速公路上也没有发飘的迹象，相反很稳重。我觉得以后自驾游跑高速长途还是很有
独立悬架，转向系统为电子助力。<B>方向盘轻盈，</B>驾驶起来也很轻松，指向性较为精准，并没有多余的旷量。悬架的滤震比较出色，对路面小的坑洼颠簸都可以很好的进行化解。BX7的四驱结构也是亮点，4MAX智能全时四驱，前后轴的动力分配可以在0到100％之间自动的切换。在此之前我去过宝沃的工厂，对BX7的四驱能力进行过单轮脱困
驾驶BX7过程中，<B>带有EPS电动随速转向助力系统的方向盘非常轻盈，</B>指向也非常精准，这让驾驶轻松不少。另外，BX7还为驾驶者准备了三种驾驶模式，如果想省油的话，可以选择ECO模式，但相对动力的响应会差点。想要体验更加激情的驾驭，就可以把档杆拉入S挡，这时油门响应会更加积极，但我感觉S挡和普通模式差别
，在前驱巡航、后驱加速、四驱操控、<B>侧驱过弯和单驱脱困这5种模式下灵活切换，</B>实时调节各车轮间的扭矩分配以保持抓地力。开起来对的起这30万吗？刚开上TS版本，满满的熟悉感开来，与之前开过的普通版本在油门的初段上基本上没啥区别，无论油门还是转向，都是非常轻盈的那种类型，与任何性能沾边的驾驶感受都不存在关系。油门调的较为
乐趣。<B>电子转向助力的加入会让人感觉转向很轻，</B>它会营造出非常轻松的行驶风格，虽然有转向虚位，但整体还可以接受。宝沃BX7试驾结束之后，它跟人的整体感觉就是靠中庸、平衡取胜。外观的设计大气美观并没有什么亮点，内饰趋向去豪华，而不温不火的动力也不会让驾驶者挑出一些毛病，除非你是精力旺盛的小伙
算是中等，不算沉，<B>单手完成掉头等大幅度的转向动作比较轻松，</B>不过不会是轻到没有任何路感那种。高速行驶时沉稳很多，保留小幅度的虚位，所以我在高速公路行驶120KM/H时没有那种紧绷着的感觉。德国的高速公路是必须左侧超车，最左侧车道是没有车的，都在中间车道行驶，所以经常需要做出类似左转加右转这样的连续变
很多人担心它不好驾驭，其实这个担心是多余的。<B>它的方向盘调教非常精准，</B>没有虚位而且换挡不卡顿，给油加速也很平顺。 作为宝沃的核心产品， BX7无疑把最好的一面展现给了消费者，在当今消费群体日益年轻化的时代，我相信它一定会俘获更多年轻粉丝的心。
理想的一个地方。<B>它的方向盘非常轻，</B>低速和原地打方向时，只需要一个指头就能转动，这当然不是什么绝对的事儿，也不能只是它轻就说它不好。不理想的是，方向盘的虚位实在是有些偏大，刚上手时着实吓了一跳，当你小幅度晃动方向盘，车头甚至没有反应。而过了虚位量之后，边打方向边体会，BX5的车头指向性也不够直接，
感受不错，<B>方向盘转向非常轻，</B>指向性，转弯半径都不错，开起来给人的感觉是非常安静，隔音做的很不错，比我自己的车安静很多。底盘稳减震好 ，过减速带的时候感觉很温柔，不论是前排还是后排的乘坐感受都很好。 大家肯定很关心1.4T的动力够不够，可以看到，整个期间我大部分是跑高速，1.4T的动力跑12
的，方向也比较轻盈，<B>转向灵敏，</B>指哪打哪。 总的来说 宝沃BX5的综合表现是非常优秀的，而且配置也是比较丰富，售价也是相当的良心，对此各位看官，你们对这款车子有什么看法呢？欢迎下方评论。
性好，车内静音性出众，减震舒适，操控性出众，<B>转向准确、</B>手感好，动力性好，变速箱平顺缺点：材料比较普通，驾驶座位置调节不便利，后排椅背角度不可调，后排无USB口，刹车初段响应不足，标准行李厢容积比较小上市时间：2017年3月24日预计售价：人民币15万元～22万元竞争车型：丰田荣放、福特翼虎、马自达CX－5、大众途观等紧凑型
哪怕松手，<B>方向盘也会快速准确的回到原点立刻停止，</B>而不会因为想象中的“惯性”超过中点再摆动两下。最开始使用很不适应，但习惯它精准的回位后反而会有安全感。我甚至认为这可以成为宝沃本身调校风格的一大特色。 宝沃的侧倾支撑能力还需继续完善，在上下高速路匝道和快速变道时能感受到车辆晃动。估计BX6的
侧倾不大。 而在转向方面，<B>采用了电动助力的方向盘在低速行驶时手感轻盈，</B>而在高速时手感又会变沉一些，日常开起来倒是轻松惬意，只是整个转向的电子味很浓，通过方向盘能够传递的路感并不算清晰。至于车辆隔音方面，除了急加速时的发动机噪音较为恼人之外，风噪和路噪控制得还算不错。总结： BX6在外观上的设计并没有吸引到
一样。但哪怕松手，<B>方向盘也会快速准确的回到原点立刻停止，</B>而不会因为想象中的“惯性”超过中点再摆动两下。最开始使用很不适应，但习惯它精准的回位后反而会有安全感。我甚至认为这可以成为宝沃本身调校风格的一大特色。宝沃的侧倾支撑能力还需继续完善，在上下高速路匝道和快速变道时能感受到车辆晃动。估计BX6的底
无虚位，<B>转向精准，</B>非常的轻巧，速度快的时候稍微有点变重，考虑到高速犯困这一点方向盘重一点还是好的。 长安CS15的舒适性还是不错的，过颠簸路段减震偏硬，整很舒适，过坑洼路面也不错。唯一不好的就是高速的时候胎噪有点大。​
是一款开起来非常轻松的小车，<B>转向轻盈，</B>动力输出平顺，跟车、提速等方面均表现不错。同时，这台变速器也很好的完成了自己的职责，正常行驶时完全感觉不到换挡的顿挫，且升挡比较积极，对降低油耗有一定的帮助。 只是为了照顾日常行驶的舒适性，变速器换挡速度被抑制，急加速时降挡速度较慢。此外，受限于变速器只有5个挡位，车辆
是车的操控性能不错。<B>CS15的方向盘操控感很轻松，</B>有自动回正的功能，吸入敢很好，也是能轻松上130的动力水准，不用担心动力不够用。 搭载1.5L自吸发动机的长安小妖油耗不高，续航能力也不错，的确是比较满意的车型。虽然说作为一些小家庭来说买一款CS15会觉得尺寸略小，但如果没有长期的用车需求，其实买回
毂很漂亮。刹车很有信心，刹车灵敏。<B>方向盘很轻，</B>手感般，有点廉价感，不过这价位行了。后排左右窗上方没有把手，不方便。 空间方面，乘坐空间：空间足够用，后排几乎全平，也没有任何问题后备厢容积：地板平整，开口大，而且开口比较低，方便放东西，而且开口处没有度差，储物空间丰富，还有储物隔和挂钩，特别是后排整体放倒全平，感觉
常停车挪车倒是挺方便，<B>4.7米的最小转弯半径也保证了车辆拥有足够的灵活性。</B>而在车辆移动时，方向盘的转向手感明显要偏沉一些，转动方向盘能够感觉到一定的虚位，指向性也比较模糊，这样的转向手感似乎和它动感的外形设计不太相符。 日常行驶时，发动机的转速会维持在1000RPM出头，以此来保证更好的燃油经济性。如
向半径只有6米多，<B>掉头停车很轻松，</B>这在狭小的市区道路里行驶简直是幸福到哭。隔音方面，除了三缸机的噪声外，其他隔音都符合一款精品小车的定位。雷诺－卡缤厂商指导价：13.18－14.18万元优惠后价格：12.38－13.38万元 雷诺卡缤定位于进口小型SUV的级别，外观和同级别小型SUV相比，整体外观
中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
向辅助，<B>能实现更线性与轻快的转向质感。</B>觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
之处。<B>新车方向盘转向力度轻盈，</B>路面波动也毫不留情的被减振器处理掉。操控表现也令人印象深刻，循迹性和悬架的支撑力度都能给予驾驶者更多的信心。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
杆改成了中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。动力方面，雷克萨斯新款RX虽然将沿
睡觉的。 <B>这台雷克萨斯RX450H的方向盘转向力度轻盈，</B>路面波动也毫不留情的被减振器处理掉。虽然路感方面有所缺失，但得益于平顺且衔接流畅的动力输出，在城市通勤还是非常惬意的。这次我们测试动态感受来到了八达岭的直线跑道上，让这台在城市任劳任怨的通勤混动车型也肆意妄为一把。 虽然这台车没有太过
稳变沉，<B>但丝毫不影响转向的灵活操作。</B>底盘不会有松散的感觉，加上有自适应避震器更是给驾驶提供更多的可靠性。结语设计时尚，人性化配置齐全，G－BOOK功能强大，舒适体面等各种优点彰显了属于雷克萨斯RX的高品质地位，新车预计起售价在42万元左右，上市之后将竞争奥迪Q5L、宝马X3以及奔驰GLC
游刃有余。 <B>真皮包裹的木质方向盘操控轻盈，</B>指向精准，配合强大的电机系统，在道路上飞奔疾驰，让你几乎忽略了它是台重达2吨的“庞然大物”。 正常行驶时，发动机为主导，除了为汽车提供动力，一部分发电驱动电动机在试驾过程中，小涛能感受到RX 450H的刹车反应非常灵敏，低速行驶时轻点就有明显的制动反
我们再来详细谈谈油耗。<B>新车方向盘转向力度轻盈，</B>路面波动也毫不留情的被减振器处理掉。虽然路感方面有所缺失，但得益于平顺且衔接流畅的动力输出我还是挺乐意在铺装路面驾驶它的。如果说汽车爱好车者都乐于去驾驶操控感强、动力迅猛的性能车型，那我想剩下的人们都更钟爱RX450H所带来的这种轻松、愉悦的驾驶感受吧。R
的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
改成了中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
成了中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
杆改成了中空的材质，减轻重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
较软的悬架，<B>轻松的转向，</B>其实RX350更适合来坐，而不是来开。开上去有些无聊，虽然有SPORT和SPORT+模式的支持，但是无论是哪一种模式，都没有一种真正能让人想去开他的冲动，激烈驾驶时支撑不到位的悬架，即便是有运动座椅套件，座椅左右两侧夹角可以进行调节，但这也不足以弥补过度柔软的悬架。不
重量但增大了管径，<B>有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。</B>新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止转向不足，提升车辆操纵性。 安全辅助系统方面，新车标配了雷克
S能适时调节车辆的转向反应，当低速行驶时，<B>VGRS能让驾驶者的转向操作更为轻松自如，</B>而在高速行驶时，VGRS更能确保顺畅、稳定的转向，从而在各种车速下都能实现卓越的操控性和稳定性。AVS则能通过连续调节避震器的阻尼率，将驾驶的舒适性和操控精确度调整到最佳状态。 LEXUS雷克萨斯油电混合动力系统与电子无级变速系统珠联璧合
动性。在中途加速、<B>转向精确度和车身姿态控制等方面给人留下了不错的印象。</B>驾驶GS450H有一定的乐趣，同时又是一件轻松的事情。 文章总结：作为国内市场上唯一一款豪华运动混合动力轿车，GS450H的实际表现与其定位相符。在保证品牌豪华内涵的同时，GS450H车型乃至整个GS系列车型表现出的运动性让我们
50H的百公里加速不是很快，<B>但是它的转向精确和良好的悬挂系统，</B>驾驶起来还是很舒服的，而且它的造型确实是一大卖点，如果你能接受它后排空间很窄的缺点，它的混合动力系统会让你非常满意。 结语：2019年你能买到的SUV大多数来自丰田雷克萨斯，不得不承认丰田拥有世界上最好的混合动力系统，目前混合动力车型价格也在逐年
表现很紧绷，仿佛一股淡淡的欧洲钢炮味儿。 <B>方向盘的虚位很小，</B>车头的指向很精准，尾部的循迹能力可以说是雷克萨斯家族里面数一数二好的。避震机的压缩阻尼还是偏向舒适，对于路面的颠簸处理的比较干净，回弹阻尼比压缩要硬朗一些，营造了十足的紧绷感，即便压过井盖也只是“DUAN’DUAN”两声就过去了，非常干脆，车内依旧悠然自得，这种
过由于采用液压转向助力，铃拓的路感很清晰，<B>转向也精准，</B>能够给予驾驶者很好的路面反馈，并能及时了解到车身的状态。 笔者在山路和公路的实际驾驶后，对车辆悬挂给予了很高的评价。在公路上，碰到坑洼和减速带时，铃拓并没有皮卡该有的大震动，尤其是车尾，你会感觉车辆悬挂很软，很舒适。相比较而言，在过坑洼和减速带时，你反而不会意识到自己
在上山和下山过程中，均能通过液压助力转向，<B>准确的找准过弯路线，</B>分毫不差。值得注意的是，全新D－MAX的刹车仍然是很传统的性格，头段有一定余量，后段逐渐增强，刹车力度线性。 高速：“劲”每次油门踩到前三分之一左右的话，整车可以保持安静优雅。而一旦过了三分之一这个分界线，动力输出便犹如洪水猛兽，在高速路上笔者尝试地板油以及重
度、挡位的清晰感、<B>转向指向的准确性及制动效果，</B>都要比同级别的工具型皮卡做得更好一些。另外，在旋钮阻尼的把握、四门一键升降、隔音棉及发动机装饰罩等一些细节方面，瑞迈也是比较用心的。这些也都将成为瑞迈争做8－10万元工具型皮卡新标杆的能力和实力。据悉，江西五十铃后续还将会推出瑞迈的四驱版车型，而是否会
言，这台车是优秀的，车身小巧便于停车，<B>转向轻盈便于驾驶，</B>动力也刚刚足够，而不足的便是6AT变速箱的换挡平顺度还有待提升。宝马2系旅行车舒适性怎么样？舒适性测试：宝马2系旅行车的底盘调校偏硬，测试过程中车辆在通过减速带时，纵向振动明显，有轻微的“跳跃”感，对整车舒适性有所影响。 隔音性测试：宝马2系旅行车对车身降噪的处
体会。发动机响应、<B>方向盘都很灵敏，</B>悬挂的响应也不是硬梆梆。如果你是个新手或是女孩纸，你会觉得这台车非常友好。另外，这台车还带有主动转向。原地或低速打方向，方向盘只能向一侧旋转1.2圈左右，而到了高速状态下，又会恢复到普通车的水平。 在外形的设计上，220I显得比较有个性——没开眼角！ 比起很多前驱
士开起来可能会比较累，<B>转向很精准，</B>没有虚位，可以说底盘的功底依旧健在。2系运动旅行车的动态表现并不会让人失望，宝马依旧保证了其优秀的驾驶质感，所以如果对前驱耿耿于怀，实际上完全不用担心。编辑小结：2系ACTIVE TOURER，运动旅行车，它是一款看起来不那么“宝马”，但是开起来还是很“宝马”的车。这
时的传入车内，但这对车内成员影响并不大。 <B>新一代KX5的转向力度依旧轻盈，</B>而且阻尼反馈调教也做的恰到好处，在低速停车时，你甚至可以用一根手指就可轻松转动，在高速时方向盘会略显沉重，能够给驾驶员足够的信心。但需要说明的是，中低速行驶时方向盘会有些许的虚伪，但这并不影响驾驶。 前麦弗逊、后多连杆的悬挂结构是城市SUV中最常见
感。方向盘的力度反馈非常适中，<B>转向也很精准。</B>行驶在洱海湖畔的道路上，加速、超车、变道可谓是灵活多变，应对自如。 此外，新一代起亚KX5采用的是前麦弗逊+后多连杆独立悬架，加上舒适的调校使得车辆在经过颠簸路面时也能平稳通过。值得一提的是，NVH表现令人满意，当车速以80KM/H的速度行驶时，无论是胎噪、风噪以及
些。尽管方向盘的造型很运动，<B>但实际上整个握感和转向确实难言精准。</B> 其实全新KX5是有运动模式的，切入之后整个动力的响应非常快。这是所有自主品牌双离合目前做不到的。而且这台车无论调到什么模式，双离合都没有任何顿挫。论双离合的匹配功力，只有这套双离合能跟大众的DSG相媲美。 而我们全程走走停停的胡乱驾驶，停车拍
力还是蛮充沛的，超车没有一点压力，<B>再加上较轻的方向盘，</B>操控性还算可以。希望这款全新的KX5能够带给我更为满意的表现！ 全新的起亚KX5终于步入正轨，经过重新设计的外观，能够得到大部分用户的认可。从一个年轻的小伙变得更加稳重，作为一个中改款的车型，KX5能够做到这个份上已经非常不错了！
。 不错的操控感是起亚KX5的第四个优点，<B>KX5的方向盘转向轻盈，</B>指向精准，基本上不存在什么虚位，底盘做的也是非常扎实，转弯时，整个车的稳定性保持的很好，基本上感受不到明显的侧倾，给人带来的路感也是很清晰，油门、刹车响应也很迅速，给人带来不错的驾驶感。充足的动力是起亚KX5的第五个优点，东风悦达起亚KX5配备2.0L自然
不太大，加上小尺寸的方向盘，<B>会给人转向精准犀利的印象。</B> 速度起来以后，在NORMAL模式下这具7DCT还是以平稳升挡为主，升挡也非常积极，基本上时速上到80公里就已经是7挡了。整个加速过程的换挡非常流畅，在这种定油门情况下驾驶者很难感受到换挡时的顿挫。如果你嫌动力还不够积极，那么切换到SPORT模式后，基本
专属弯道A－TURN、<B>8字绕桩表现出不错的转向灵活性。</B> 赛道试驾尾段，厂家安排颠簸路面。悬挂非常柔软，配合舒适性极高的沙发座椅，通过悬挂和沙发过滤，传到身体上余震很少。后排空间介乎凯美瑞和雅阁之间，而在座椅的舒适性方面，略微好于凯美瑞和雅阁。 第七代天籁配置L2级别自动驾驶，搭载了PROPILOT辅助
加入了些许运动成分”<B>，自然还包括转向系统与制动方面也变得更加灵敏，</B>相对老款车型驾控性能得到了显而易见的提升。驾仕总结：俗话说好饭不怕晚，面对两位宿敌的全面提升，作为日系三杰中压轴出场的第七代天籁此次也在发动机、配置以及底盘调校等方面给出了有力回击，并且除了继续保持优异的舒适性这一卖点外，还摒弃了之前
延续了偏重舒适的定位。而整体操控性的提升，<B>尤其是转向的精准度，</B>以及较为清晰的路感，对于舒适基本没有太多影响，但驾驶乐趣有很大的提升，是全新一代 天籁划时代的进步。对于这样一款经典而优秀的中级轿车来说，希望大家对于配置方面，也会做出更加适合自己的选择。
喜欢阿特兹，因为我手掌小，<B>对于厚重的方向盘总有一丝握不住的感觉。</B>另外，还有一点就是在顶配车型中还有方向盘加热的功能，这一点在冰冷的天气确实挺实用。 前排说完之后，我们再来看看后排，阿特兹的后排座椅坐上去的感觉和前排一样，略微有些硬朗，但后排坐垫的长度更长，对于腿部的支撑性会好很多，这样大大提升乘坐包裹性及
驾控，阿特兹带来的感受会更棒，<B>精准的方向盘指向，</B>均匀的回馈力度，逻辑良好且换挡迅速的变速箱，配合大排量2.5L的澎湃与自信，人马合一的感觉，真的不是只说说而已。开过后便爱不释手，这种感觉，除了宝马3系，恐怕就只有阿特兹能够给你了。西玛2.5L自然吸气（最大马力186匹、最大扭矩234牛·米） 在曾经大排量自吸
匀顺滑。如果能够稳住油门，<B>你可以轻松地掌控好转向角度以及自己的行走路线。</B>只是，它的车头反应速度还是稍微慢了点，绕桩动作还不够直接干脆，缺乏运动型车那种犀利感。 除了转向系统外，车身的动态性能与底盘调校也是密不可分。它的悬架支撑力度足够，悬架行程较短，从绕桩时并不夸张的车身侧倾就可以看出来，而且悬架在压缩之
，西玛还是不想放弃舒适性。 日常驾驶时，<B>西玛的方向盘很轻，</B>中低速状态下油门反应很快，甚至会有“窜”的感觉。它的底盘很“整”，悬架要比天籁硬了不少，能为车身提供不错的支撑力，开起来还是有一些运动感的。到了高速，发动机动力略有不足，整体驾驶感受稍稍有些平淡。 西玛的CVT变速箱虽然没有S挡，但驾驶模式有一个运动模式。打开这
西玛整体的动力响应会更上一层楼。此外，<B>西玛的转向精准、</B>助力线性，质感值得称赞。西玛在外观上也营造出不错的运动感，V－MOTION前格栅以及犀利的大灯都很好地体现了西玛的攻击性；而硬朗的腰线和溜背式的车尾，也更进一步加强的西玛的运动属性；C柱采用黑色涂装后，悬浮式的设计令西玛的颜值加分不少。 西玛的内饰风格比较活泼，所
模式选项，可以在不同驾驶风格间切换。<B>选择不同的驾驶模式可以调整油门灵敏度和方向盘转向力度，</B>带来的是迥异的两种驾驶感受。切换到SPORT模式下发动机转速并不会高很多，日常驾驶依旧是在1500RPM左右，不过油门响应速度更快，转速拉升得也更快一些，整个动力系统更加积极。 不同模式下转向的回馈力度也有变化，NORMAL模
起步是挺快的，<B>而且方向盘转向精准没有虚位，</B>底盘调教稳定性不错，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，该车的百公里实际油耗为7.2L在市区的话可能会达到8L左右。
为灵活，<B>方向盘精准性极为不错，</B>而底盘的话有一些散并没有像德系底盘那样厚重在快速过弯时会有一些侧倾感，大家在转弯时一定要注意减速慢行，而发动机方面的话采用的是十佳发动机起步阶段，只要多给点油门还是会有推背感的，而且在转速上来以后，中段加速以及后期动力10分的充足，该车的百公里油耗为6.9L
是也不会让人感到失望。加上整体性不错的底盘，<B>轻盈但并不含糊的方向盘转向，</B>我相信这款车的驾驶质感能够讨得年轻人的喜欢。 但是我们来看看它的竞争对手如朗逸、英朗等车，领动走的是这样的差异化竞争路线：性能比不过的吧，我价格比你便宜；价格差不多的吧，我配置比你高；配置价格差不多的话，我空间还比你大……………………总之在我看来，领动
解渴。<B>辅助力度不小的方向盘让你在市区里很轻松，</B>转向品质不错，手感轻快而明确。如果真要我挑出什么毛病，大概只有对于路面的大型振动处理的不是很细腻，减低了它的行驶质感。 作为一辆代步车，领动的表现没有什么硬伤出现，它的强项就在它的“中庸”，这里的中庸并非一个贬义词。仔细回想一下我们在日常生
沉稳扎实。”<B>“转向的力度相当轻，</B>在倒车入库需要原地打方向的时候也毫不费劲。行驶时指向还是挺清晰的，不过由于力度实在是太轻，给人感觉有些信心不足。”（点击查看完整试驾文章）● 竞争对手：『别克英朗；丰田卡罗拉』『大众朗逸；日产轩逸』 领动既然将目标指向了紧凑型车市场，那么其竞争对手我们也很容易
鲨鱼鳍天线等个性化装备。 <B>车内轻盈的方向盘驾驶感相当不错，</B>中控台整体向驾驶员偏转6.9°，提升日常操控的便利性。此外，还采用了全新的双圆盘+四指针的TFT彩色仪表盘、8英寸中控台显示屏以及独立的空调状态显示屏等突出科技感，而自动头灯、后视镜自动折叠、负离子发生器等配置的实用性也更优于同级车型。 动力方面，
前好像没有发现这个问题。<B>（操控）方向盘较轻，</B>听老车友说18款以及之前的方向盘都比较重，尤其跑高速，女司机开起来会比较累，但是19款貌似改善了方向齿比，同事开我的车都说方向盘轻，好开，我也这样觉得。☆ 车身稳定控制：还没有急转弯或者急打方向盘导致ESP介入过，感觉转弯还是比较有信心的。方向盘操控感：方向盘
头都能迅速作出反应，这种车身晃动大，<B>转向却十分精准迅速的驾驶体验在我之前测试的所有车型上从未有过，</B>这种独具一格的调教也使得这款DS4S在操控性上极具魅力。 和德系对手相比，DS4S的设计可能让你感觉不够理性和实用，动力上也没有太大优势，但DS4S也继承了法国车最突出的特点，那就是个性十足，相比于烂大街的德系车，DS
较舒适。<B>方向盘操控精准，</B>指向明确，让驾驶更安全。整体来说，这辆车开起来平稳，而且乘坐舒适，偶尔有动力爆发也可以满足驾驶乐趣。 总体来说，高尔夫嘉旅（厂商指导价13.19万—19.79万）在内饰上与高尔夫都很相似，而外观有些微胖，所以没高尔夫那么受欢迎，但是其车身长宽高4348×1807×
雷达、定速巡航、侧气囊及膝部气囊。 <B>操控方面方向盘几乎没有什么虚位，</B>指向也比较准确，低速轻柔，高速平稳，但由于车型的原因，驾驶感受像MPV，也不太适合激烈驾驶，属于同价位正常水平吧；底盘及悬架：悬挂很软，有韧性，家用舒适的调教取向，软软的，但又带稳重感。转向时由于车身高，侧倾稍严重。 空间方面还是挺不错的，前排空间
切换，<B>所以默认的方向盘精准度是很高的，</B>每次开着这个车子的时候都感觉得到这个车子强大的操控感。而且这个车子不仅仅标配了前后的雷达，还给配置上了360度的全景影像，在倒车的时候安全的保障更高了，开这个车子到现在还没有出现过一次小刮蹭。 油耗方面，平日里车子的油耗我觉得还可以接受，因为是自然
是其车身姿态就像自由驰骋的野马一样，很轻灵。<B>精准的转向系统和扎实的运动底盘确实为CX－4带来堪比运动轿车的操控乐趣，</B>当然作为马粉，在预算充足的情况下，我更推荐更高的动力2.5L车型，开起来更爽快，毫无疑问，在上下起伏的蜿蜒山路中，马自达CX－4的表现是值得肯定的。 下一站：宁波慈城从大青山出来，距离慈城有100公里左右，路
采用了更高刚性的车身，GVC <B>PLUS助力中性转向系统与新底盘实现了更为精准的转向，</B>原装进口的SKY－G发动机和6AT变速箱将驾驶乐趣和平顺性发挥到了极致。不过，动力方面依然搭载的是2.0L/2.5L自然吸气发动机，动力参数在同级并不占优。 总结不可否认，全新马自达CX－4确实带着满满的诚意而来，造型更时尚、
可以让车辆在转弯时获得最大抓地力，<B>既提升转向的精准度和形式的稳定性，</B>还有助于提高弯道行车的安全性。 GVC PLUS通俗一点说，车内人员转弯时的舒适度取决于车辆运动时G值的大小。而GVC PLUS技术，就是在汽车行驶过程中，主动调整G值，在车辆运动时产生的加速度尽可能的降低，尽可能的改善转弯时驾驶感与舒适感。 对
品牌主打运动的。<B>而实际驾驶起来方向盘真的很轻盈，</B>指哪打哪，就算速度过快的时候变道，感觉悬架非常的稳，超车更加信心了。说句实话马自达的车，感觉马自达有点不像日本车，它的底盘很扎实。 马自达CX－4最后，作为马自达CX－4的车主，个人认为它不仅外观造型漂亮，而且性价比很高。最后还是那句话，我很庆幸选
突兀感和顿挫感。<B>再结合EASP精准转向系统的精准控制，</B>手感和行车轨迹完美一致，让我的每一次攻弯时都显得自信十足。创驰蓝天底盘悬架系统保证了在过弯时车身侧倾幅度的最小化，使加速度顺畅衔接，拐过U型弯时，并不会觉得整个人会有很大幅度的晃动。整个山路体验中坐在前排的我和副驾感觉不到太多的眩晕感。马自达
实到了车上的每一个细节。通过对比试驾，<B>我真切感受到了GVC加速度矢量系统带来的转向灵敏性和车身稳定性，</B>集各种“黑科技”于一身的 CX－4让人爱不释手。
女都能轻易操控，<B>转向精准。</B>个人感觉路感反馈较为明显，已经习惯了。同时由于底盘较高，国庆回老家走烂路的时候，并且是刚下过大雨的烂路，还有很大的坑，以为会陷在坑里，结果让我很惊喜的是毫无压力的通过了，真心很喜欢，城市里应对自如，偶尔一些烂路也能轻松应对。最不满意：最不满意的就是前机器盖太长了，掌握不
它平顺充沛的动力、<B>喜欢它精准的转向，</B>这是一辆这个级别这个价位中难得的具有十足驾驶乐趣的车。如果你也是年轻人，也热爱驾驶，那选择CX－4一定不会错。而对于家庭用户，我建议您最好亲自试乘试驾一下，看看能否满足自己的家用需求，毕竟这台车还是更偏重个性和驾驶，不像奇骏、CR－V一样完全的家用舒适取向。OK
动型轿车，<B>转向与底盘都十分灵活，</B>车尾会推着车头入弯，出弯，这点跟四驱系统以及19英寸的轮胎都不无关系。至于车身姿态的保持和悬架表现，它们基本是相同的。● 噪音测试 噪音测试环节，是主观感受及客观数据测量，其实马自达CX－4的车内主观感受还不错，人耳能感受到的噪音其实并不明显，不过仔细感觉你
，紧凑的车身、<B>灵活的转向，</B>在桩筒设置起来的赛道上游走，人马合一。就算以较快的速度入弯，全新升级的GVC PLUS 系统也会帮助车辆分配轮间扭矩，抑制车身侧倾，让你过弯信心更充足。不用频繁的调整方向盘，身体也不会不断摇晃，轱辘哥不免想起厂家人员在介绍全新CX－4时提到的，“鸡头防抖”理论。 全新
也不像一台SUV，<B>转向轻盈指向精准，</B>很有驾驶乐趣。 缺点：最不满意的大家应该也能猜到，后排空间不大是一方面，和CR－V、奇骏肯定比不了，关键是后车窗的面积也不大，所以坐在后排压抑感很强。好在平时就是和媳妇两个人用车，后排不怎么用。再有冬天冷启动的声音很大，尤其是在我们北方城市，简直跟拖拉机似的，早
车辆的动态性能更为出色。<B>精准的转向以及灵活的底盘充分展现了它的运动性能。</B>高速及城市道路驾驶，马自达CX－4的百公里综合油耗控制在7L/100KM左右，燃油经济性出色。
头现象，<B>让过弯更轻松。</B> 此外，我坐在车内可以感觉到CX－4的悬挂支撑让人很放心，并没有因为车辆在过弯时的侧倾而产生不舒服的感觉。当完成了一圈体验之后，会不由自主的产生一种成就感，就是那种一切尽在掌握之中的感觉。在越野测试的环节中，CX－4的四驱系统给我留下的印象十分深刻。 越野路段的路况
倾，悬挂稍微偏硬，但不会带来不适的颠簸感。 <B>方向盘精准的指向性，</B>转向不留任何余量，能够完全的执行你的意图。如此的操控质感，也算是马自达旗下车型的一大特点。更偏向欧系的调校，也是我非常推崇这个品牌的理由。 如今，涡轮当道的时代，不少人对此似乎成为了一种迷信。涡轮增压就是为了增加气缸内的压力，在混合气体燃烧时释放的能量更大。不
靠后的驾驶舱设计让整车的重心后移，<B>提高了转向灵敏度，</B>同时又为驾驶舱留足了横向空间，更易于操控；车顶的线条很自然的过渡到车身尾部，并且在尾部形成一个“小鸭尾”的设计，既然营造出动感的视觉效果，又能增强尾部的下压力，高速行驶更为稳重。当然，内饰依然和老款保持一致，配置方面马自达CX－4 2.5L蓝天运动版相比顶配和次
转向手感上，前面提到过，<B>CX－4的转向更加精准，</B>阻尼的回馈也更加到位，在黑科技GVC PLUS的加持下过弯更加流程；而逍客转向有明显的虚位，风格则偏向舒适。 底盘方面，CX－4的调校偏硬一点，侧向支持比较出色，大的震动过滤得很到位，日常得舒适性也能得到保障，特别是部分2.5L车型拥有四驱系统，这也能让它
让平顺性更显突出。 <B>方向盘轻盈易操控，</B>指向准确，底盘悬挂支撑有力，则是马自达优势了。配合马自达的黑科技“加速度矢量控制系统”，让快速过弯更加的得心应手，小名“弯道之王”也不是白叫的。 马自达的智能四驱并不是应对越野脱困，这方面车友们需要注意，再者194MM的离地间隙也不支持CX－4去越野，这套四驱系
：首先就是颜值，其次就是好开，操控很棒，<B>方向盘很轻，</B>驾驶起来也不会太吃力，变速箱反应快，还有最后的油耗，车子很省油。最不满意的一点：后窗有点小，坐着时间长了有点压抑，后排没有出风口，风噪也很大，这些缺点都很明显。空间：后排比较紧凑一些之外，其它的储物格和后备箱都很不错。动力：2.0L自吸刚刚够用，倒是变速箱的反应很聪明
克02略显慌乱的弯道表现比起来，<B>坐在CX－4的驾驶座上能够轻松做作出更精准的转向角度控制。</B>而且有GVC加速度矢量控制系统的加持之后，对操控的直观影响就是驾驶者在不再需要对方向盘进行多余的微调和修正，在常规道路的体验上，GVC的作用体现得更为明显，特别是城市道路的中低速拐弯过程中，驾乘者所感受到的加速度变化柔缓而
了堪比奔驰GLA的灵活性，<B>甚至在转向精准性和车身动态稳定性上，</B>比奔驰GLA更好。 GVC矢量加速度控制系统，熟悉马自达的人应该都不会陌生。简单讲就是在车辆过弯时，该系统会持续保证车身姿态的稳定性和转向的精准性。GVC PLUS则是在该系统上加入了对车辆在出弯时的姿态控制和转向控制，配合座椅在人体工程学上防
常精准，给驾驶者非常好的掌控感。<B>方向盘轻便，</B>又有一定的阻尼，在快打方向盘的时候，不至于操作过度，造成车子冲出赛道。 虽然并不是专业的越野SUV，但全新马自达CX－4的底盘拥有接近200MM的最高离地间隙，并搭载了马自达I－ACTIV AWD智能四驱系统，应对日常越野路况非常轻松。 驾乘舒适度和NVH提升明显马自
晃动，<B>精准的转向让你在弯道中变得更从容。</B>开起来，也没有传统SUV的高重心带来的不稳定感。在涡轮大行其道的今天，这款车仍旧坚持自然吸气发动机，更加看重的是自吸发动机的线性输入的特点。虽然没有涡轮增压发动机前端的爆发和推背感觉，但是随叫随到的动力储备以及中高段加速，同样让人信心十足。 智能
－4还带有GVC加速度矢量控制系统，<B>可以轻松实现车辆转向性能和稳定性的高层次兼容，</B>更能减少身体摇晃幅度，即便高速通过环岛也不会有推头的情况发生，同时也能减少驾驶时修正方向的次数。 既然作为一台SUV，四驱能力的考验同样不能少，在越野场地试驾时，便到了I－ACTIV AWD智能四驱系统大显身手的时候了。这是一套城市S
拿手好戏，<B>方向盘精准的指向搭配优异的悬架支撑，</B>使其在公路上有着非常不错的行驶表现，论驾驶乐趣，CX－4在众多竞争对手当中绝对算是佼佼者。结语新款马自达CX－4的综合实力表现是非常值得肯定的，凭借着个性且动感的外观设计、全新配色的内饰、丰富的配置还有出色的操控性，使它在竞争激烈的紧凑型SUV
修舵次数，<B>帮助驾驶者更自如地通过弯路，</B>实现驾乘乐趣再升级。 GVC加速度矢量控制系统以每秒200次（5毫秒一次）的频率检测驾驶者对于方向盘的操作动作，当驾驶者转动方向盘时，GVC系统将自动细微调整发动机的扭矩输出，使车辆重心前移，增加前轮压力及轮胎抓地力，从而为车辆提供更理想的转弯姿态。
于山路过于艰险，是由随车教练完成的驾驶，<B>配合EASP精准转向系统，</B>带来了山路乐趣的同时，也保障了转向的安全性。 这几天陪伴我们的CX－4配备的是一台2.0L自然吸气发动机，13：1高压缩比的发动机是创驰蓝天技术的核心所在，高效的燃烧率将在油耗方面得到最为直接的体现。 跟发动机匹配的是一台6AT的手自一体变速箱，动力丝毫
觉不出来GVC的介入。再简而言之，<B>就是有一个精准的电脑来帮助你调整过弯时的所有力度分布！</B>就这样，你怎能不成为车神！？就这样，你怎能不爱马自达！爱CX－4！而且最劲爆的是，为了满足大家的性能梦又不至于囊中羞涩，汽车之家推出了“汽车之家四月百城抢购会”的活动，一汽马自达不降价，在汽车之家领优惠！七重大礼来袭：一重礼：
制，可以让车辆在转弯时获得最大抓地力，<B>既提升转向的精准度和行驶的稳定性，</B>还有助于提高弯道行车的安全性。 而在随后的越野科目中，CX－4又恢复了其SUV的本性。你也许想象不到，作为一辆轿跑SUV，CX－4却有着近200MM的同级领先离地间隙。除此之外，CX－4还装配了一套I－ACTIV AWD 马自达智能四驱系统，这让
调校则让跟车变得更为轻松，<B>指向精准但又并不过分神经质的转向调校也令长途驾驶更加的轻松愉快。</B>还想要更放松一些？打开一汽马自达CX－4的MRCC自适应巡航即可。 当然，这辆车丰富的配置和更为人性化的操作同样也为消除旅途疲惫做出了贡献，例如那套强大的悦联系统，它不仅可以播放音乐，还可浏览微博、获取新闻及天气信息
化对车头的指向也非常的灵敏，<B>这种灵敏不是转向感受的刁钻，</B>而是真的通过方向盘可以感受到车轮毫厘的变化。引擎盖打开清晰可见的顶把提升钢性 引擎舱有点脏能看到进气口位置很高 引擎盖盖下来几乎和引擎上方贴在一起了 然后均匀分配的落地油门踏板，前减后加的手动模式档位拉杆，还有马自达与生俱来的2000转以后引擎声音就开
线性，<B>转向与底盘都十分灵活，</B>支撑力较强；C－HR和奕泽的整体表现跟CX－4也有得一拼。 总的来看，以上三款车都有共同的不足，那就是后排空间有些鸡肋，实用性备受消费者吐槽。其中，马自达CX－4造型修长，空间相对宽裕，动力总成和操控感表现出彩，配置相对较差，价格略贵；C－HR和奕泽外观比较
明显，开起来整体风格大相径庭。<B>CX－4方向轻盈转向灵敏，</B>逍客方向沉稳转向反应有滞后，另外CX－4变速箱具有全域锁止的功能，在加速上，体验感要优于CVT。·口碑：CX－4评价高于逍客我经常说，百姓买车跟我们评车不一样，动力和操控很多人不容易分辨，反而产品质量才是关键，因为消费者要使用3年、5年甚至更长的时间，接
为了安全起见，经过一段路试，<B>车子转向精准，</B>车子没有任何异响，空调冷暖正常，音响完好，加速减速变速箱运行正常，没有什么问题。车子开到修车店，进行上架检测。 底盘悬挂完好，未发现有任何的拆修情况。 发动机变速箱无任何渗油，根据底盘的使用情况预估车子至少在4万公里左右。 车辆检测完毕了，现在给大家总结一下：全车喷
反馈很聪明，基本上我不需要等待它做出反应；<B>而且转向比较精准，</B>并线的决策可以做得更有信心一些。感性一点去概括的话，这应该算是一种默契。 当然，CX－4的“好开”其实不止这两方面，比如它的坐姿会比其他SUV稍低，采用风琴式油门踏板，对于坐姿的设定是为了兼顾前方视线同时也减少疲劳。另外，作为一款SUV，其实CX－4的底盘和重心
于新款，也就是说，<B>GVC让转向的精准度增加了，</B>说的直白一些，就是新款比老款的转向虚位更小，方向更准。 除了GVC的体验，我个人最感兴趣的还是第二代CX－5，毕竟相比CX－4的改款，CX－5的内外都经过了全新的设计，颜值瞬间爆棚。并且搭载了GVC和众多科技装备，CX－5在长距离行驶时非常舒适，不过在
的理解我发给他的指令，<B>方向盘比较轻盈，</B>过弯时双手毫不费力，空间表现对于我们一家三口绰绰有余，美中不足的是后排中央地板有点高，能做成纯平的就好了。喜欢并选择CX4的朋友大部分都是看上他的颜值，实际这款车开起来也是比较省心的，作为一个顺眼的买菜车，CX4非常称职。 下面主要讲一下CX4的缺点，给还没有入手
有很好的体现，<B>CX－4开起来方向盘手感轻盈指向非常精准，</B>整体悬架对于车辆的侧倾抑制的很好，过弯时让人有足够的信心，6AT变速箱虽然挡位不多，但逻辑清晰合理，换挡也非常迅速，能够让人找到“人马合一”的驾驶体验。NO.5 宝马X4，上市时间：12月11日，指导价：45.58－58.59万元 说完了
量控制系统、<B>精准的转向以及支撑性足够的地盘，</B>整套动力系统能让驾驶者享受操控的乐趣。近年来，马自达车型的外观造型都很符合年轻人的审美与喜好，可谓是男女通吃；CX－4配置也比较丰富，日常能用到的它都配备了，内饰用料还挺厚到的；最后是CX－4拥有同级少见的操控和驾驶乐趣，而且还有创驰蓝天技术的加持
都是主打操控的，CX－4也是如此，<B>它拥有精准的转向、</B>更低的重心和精湛的车身控制，让你随时随地都可以尽情撒野。光是马自达CX－4的低坐姿，以及优秀的转向手感，就能给驾驶者足够的乐趣，仅需轻微的转动方向盘就能够对准弯角，轻松切入弯道。虽然马自达是以运动而闻名，但在 CX－4上，还是能感到比家族里其它车型更浓郁的家用气
加速度矢量控制系统，<B>精准的转向以及支撑性足够的地盘，</B>整套动力系统能让驾驶者享受驾驶的乐趣。自主品牌里颜值最高的车型之一，造型与车身设计相协调，18寸的铝合金轮毂视觉效果更加出色，配合红色刹车钳营造出更加运动的效果，即拥有SUV的通过性，又可以享受轿车的舒适性，这对于追求运动时尚的女生来说很有吸引力。
高速阶段能感受到源源不断的动力输出，<B>加上精准的转向和紧凑的底盘调教使马自达CX－4驾驶起来十分有乐趣。</B> 从前脸看过去，柯迪亚克GT与普通版柯迪亚克的区别并不大，直瀑式进气格栅与LED大灯相连，充分扩宽了横向视觉效果。黑色的轮拱及前后下护板使整车看上去力量感十足。柯迪亚克GT的尾部造型同样出彩，双边共双出的炮筒式排气
足够快、<B>转向精准以及底盘支撑性好等几方面。</B>在诸多合资品牌中，大咖就对马自达一向有着不错的好感，在家用车行列中操控性能是数一数二的，不过口讲无凭，“好开”这样模糊的概念很难让人得到认可，所以在前几日马自达就邀请大咖去感受下马自达品牌的“人马合一”境界，主角自然就是近来推出的马自达CX－4蓝
感觉不出来GVC的介入。再简而言之，<B>就是有一个精准的电脑来帮助你调整过弯时的所有力度分布！</B>就这样，你怎能不成为车神！？就这样，你怎能不爱马自达！爱CX－4！小编觉得，可以用一句老话来形容 CX－4 ，那就是“上得厅堂下得厨房”，无论是陪你去山川胡海，还是陪你囿于昼夜厨房与爱，他都是你最佳的选择，快去看看吧！而且最劲
如逻辑聪明的变速箱，同级无敌的油门响应，<B>还有轻盈精准的转向手感。</B>最重要的是CX－4身上还搭载了马自达最新的GVC系统，它能够在高速过弯的时候帮助你控制发动机扭矩的输出，从而达到主动一直车身侧倾的效果，以及更精准的过弯路线，不用过多去修正方向盘。这个技术光听起来就觉得特你牛逼，估计也只有马自达才会在家用车上倒腾这些东西。
VC的介入。再简而言之，<B>就是有一个精准的电脑来帮助你调整过弯时的所有力度分布！</B>就这样，你怎能不成为车神！？就这样，你怎能不爱马自达！爱CX－4！小编觉得，可以用一句老话来形容 CX－4 ，那就是“上得厅堂下得厨房”，无论是陪你去山川胡海，还是陪你囿于昼夜厨房与爱，他都是你最佳的选择，快去看看吧！而且最劲
别现在夏天经常水浸。<B>拐弯也很轻松，</B>除了指向性好，感觉车身也很稳。”网友“小鬼还阳”：“我驾驶证大学的时候就考下来了，然后一直都没买车，上班两年多了才买车。我开这个车的第一感受是转向很方便，我最开始学车的时候，感觉驾校的车特别难控制，转弯需要使很大的劲，而且方向盘特别肉，但是这辆车就没有这样的感觉，转
盘很轻，高速方向盘沉稳，<B>转向精准，</B>油门踏板比较轻，跑长途不累脚，车身较高，前方视线很好，右侧盲区比较大，建议向右侧变道时多观望一下。 舒适型方面对得起这个价位，后悬架没有采用独立悬架，过减速带颠簸感很强，仿皮座椅包裹性还好，座椅填充物比较充实，仿皮座椅没有打孔，透气性不是很好，第三排座椅略显单薄。内饰设
，这台车有很强的亲和力。<B>全系标配的电动助力转向很轻，</B>圈数也达到了3.2圈左右，操作起来难度很低，悠悠闲闲的。动力输出也是一样绵柔，这与CVT变速箱的特性和油门调校有关。”（点击查看完整试驾文章）● 新车背景： 东风风行SX6是2016年北京车展发布的首款7座中型SUV，在10万元左右的自主品牌SUV市场
和力。<B>全系标配的电动助力转向很轻，</B>圈数也达到了3.2圈左右，操作起来难度很低，悠悠闲闲的。动力输出也是一样绵柔，这与CVT变速箱的特性和油门调校有关。刚踩的时候动力输出会有一个不大的延迟，这样挺好，防止窜车，我比较喜欢。不过动力绵柔也实实在在的跟动力弱有关系。不小一台车装个1.6L的发
助力，速度比较低的时候，<B>方向盘轻，</B>但速度加起来的时候，方向盘会逐渐变重，而且方向盘可以上下调节，开车的时候能调整成你舒服的坐姿。 跑了10766公里，坐了首保之后油耗降到8个点，过几天去做二保。 大屏用的很爽，尤其是倒车视频影像，有的辅助线的帮助停车省心又省力。 夏天几乎全程空调，前后排都有空调，一般1
的市区路况下表现足够平顺，<B>在与轻盈的电动助力转向的配合下，</B>开起来很轻松，这种纯舒适性的转向特点与之带来的是缺乏足够的路面反馈。 总的来说，作为东风风行2.0时代倾力打造的“10万元级精品SUV”车型，景逸X6的表现符合这个价位车型应用的素质，同时在一些小配置方面展现着其更优的性价比。 从竞争力来看，景逸X
的转向是不切实际的，<B>偏轻的转向盘更符合这款车的定位，</B>无论高速低速都非常好开。但问题是方向盘没办法前后调节，我个人认为这是非常重要的问题，因为T5L的坐姿很高，比一般的SUV都要高很多，那么一方面驾驶员想要与油门刹车踏板有个合适的距离，另一方面手要跟方向盘有合适的距离，结果就是只有一种相当挺拔的坐姿，
升级，保证驾驶的舒适度合安全性，<B>操作方向盘手感更加轻盈灵敏，</B>制动和油门舒适度得到了大幅度调整，驾驶起来更加游刃有余，无论是新手还是老司机都能够轻松驾驭。凯翼X3作为小排量发动机，新款车型整体油耗进一步降低，将养车成本一降再降，解决我们年轻人“养车难”的疑虑。智能互联，“翼”如既往的亲切体验“你好，小翼”，年轻人
普通、运动，这三种模式的差别还是挺明显的，<B>舒适模式下方向盘的回馈力度偏轻虚位也比较大，</B>运动模式下转向回馈力度明显增强虚位也变小，普通模式则介于二者之间。日常开我更喜欢舒适模式，因为它的动力系统没有什么运动天赋，舒适的转向模式才跟它的驾驶风格更匹配。悬架前段调的偏硬后段偏软，普通铺装路面开着还略有点儿运动感，不过急转弯或紧
因为采用的电动助力转向，<B>所以方向盘比较轻盈，</B>很容易上手，而刹车的调校略微有些虚位，刚开始踩下去的时候不会给你很大的制动效果，这样的调校对新手来说还是比较友好。 总结凯翼这个品牌确实曝光度不算高，而在经过此次试驾后发现，凯翼X3在同级别中外观和内饰绝对算得上是有设计感，做工和用料也可圈可点，抛开车上那些花
感觉就是它很灵动。<B>这种灵动并不是指转向系统或车身动作的犀利，</B>而是与厚重敦实的外表形成鲜明对比的动力表现。油门踏板在这台车上被标定的相当积极，轻轻一踏车子就轻快地跑起来了，如果是第一次开可能还得稍微适应一下。这种积极轻快的油门设定会一直延续到120KM/H，如果喜欢开快车的话，那这种感觉会令人十分舒
该车搭载的有方电子助力系统，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>驾驶起来很灵活，动力充沛起步阶段迅速，后段加速有力，配合着9速变速箱，整体换挡平顺，没有顿挫感，该车的百公里实际油耗为11个左右，燃油经济性较高。
可没。另外，<B>再加上轻盈的转向，</B>起步阶段整体表现营造出一种很轻巧的感觉，让人有些怀疑它真的有1.9吨吗？新款XT5动力输出很线性，没有特别明显的爆发点，整体动力响应也中规中矩，符合XT5的车型定位。不可否认，这样的设定对于一些驾驶者来说欠缺激情的一面，但个人认为正是这种从容、四平八稳的感觉或许
本没有什么惊喜可言，<B>方向盘转向确实比较灵活，</B>但是有点虚位。刹车比较线性，安全性高，但油门反应迟缓，影响驾驶心情。总体来说，凯迪拉克XT5的操控并不能满足对驾驶要求较高的驾车者。与同车的油耗对比，凯迪拉克XT5油耗有点偏高，现在统计的百公里油耗是10.4L，高速路的实际油耗是8.7L，街区道路的油耗是
的反馈并不笨拙，<B>转向的灵活让人满意。</B>在日常驾驶中，凯迪拉克XT5的转向力度适中，没有太过于轻浮，但也不沉重。 全新的发动机在日常巡航时特别愿意关闭2、3气缸来节省燃油，当然这一切要从你脚下踩踏油门踏板的深浅决定，也正是因为如此，凯迪拉克XT5的综合行驶油耗相比从前的它有了不错的提升。发动机和变速
盘手感舒适，<B>助力转向轻盈，</B>给油速度就飙升，超车轻松；真皮座椅舒适、主、副驾驶座椅都带加热的 通风功能、后座也配置了加热，舒适度无时不在。何为风范儿？指风度、风格、气韵、气度、风气等释义。但要是形容一台车呢？一辆有风范的车？我想，无论价值千百万的顶级豪车，还是立足市场百十年的一线豪车，都各有风
受范围之内，<B>此外精准的指向性也使得高速过弯时更有信心。</B>如果开启运动模式，更为坚韧的悬架能进一步让车辆配合你撒野。 之后出弯后来到了颠簸的柏油路段，模拟的是久经摧残后被压坏的路面。相比之前的减速带，该路段的坑洼更加不规则。不过车内感受其实与前者差不多，车尾会有些许弹跳，但并不夸张，减振器频繁的
型配置比较厚道，车内静音效果比较好，<B>转向精准，</B>操控灵活，转向手感轻。美中不足之处有，底盘悬架偏硬，车载导航不好用，发动机启停不能关闭，卤素大灯。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
此基调上，<B>XT5的转向到很轻便，</B>不会像XT5外表上看起来那么硬。中间位置有一定的虚位，是偏向轻松好开的设定。XT5的行驶质感是相当高级的。高配车型配有凯迪拉克称之为为RTD的可变阻尼减震器，车子开起来非常舒适，振动过滤得不错，还有一定的韧性和质感，并不是那种忽忽悠悠的感觉。同时，隔音降噪也
能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很
几分舒适。悬挂更软、噪音更少、<B>转向更轻盈这些是XT5在驾驶上最大的改变，</B>虽然还是那副动力，但并没有出现动力不足的情况，依然能带你去任何你想去的地方。 但是，一台车也总会有不足的一面，XT5在操控上会稍有一种大车的感觉，尤其是在低速时这种感觉会更明显一点。至于在豪华程度上，相比起XT6有稍稍差了一点，不知道算不
“脚踝终结者”的潜质。<B>RTD电子实时阻尼悬挂配合上EPS电子助力转向呈现十分灵活的操控，</B>在一些狭小地方的挪车出库也毫不费劲。 这么看来， XT5的运动能力、个人技术和灵活性表现都相当出色，能够在篮底下翻江倒海，至于——投篮，准不准？EMMMM……………………。 随着儿子的一声招呼，我的思绪也从无限的想
向盘作为高配车型，两者都提供了多功能方向盘。<B>XT5的方向盘显得很厚重，</B>设计的很饱满。而功能上也很全面，驾驶时无需分心，基本上“一盘搞定”。奥迪的方向盘更加现代、简约。最重要的是，这个方向盘和液晶仪表的绑定很好，使用熟练后得心应手。不过，如果第一次碰到这个液晶仪表+方向盘，还是要花点时间学习适应一下的。座椅质感 上图：Q5L
门响应也积极，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
配都比较好，油门响应也积极，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众速腾：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控绝对顺手，方向精准，基本没有虚位，很容易上手，开起来相当得心应手。
衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 保时捷卡宴：一款由德国生产的保时捷SUV，一起看一下这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，带来更加强烈的视觉感受，所以
够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 本田杰德：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，
只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！
烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！
激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！​ 奥迪Q5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很
门响应也积极，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田凯美瑞：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多
，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！
的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还
或者泊车过程中，<B>转向系统非常精准，</B>有“指哪打哪”的感觉。而在高速行驶的状态下，转向系统会为方向盘提供一定程度上的“虚位”，保证了高速状态之下的稳定性。另外，XT4的悬架系统整体偏舒适，能够柔和的处理大小颠簸，在应对较差路况时的效果还不错。写在最后：凯迪拉克一向在运动型轿车方面做的较为出名，而在S
降噪的功夫，车外的视野颇佳，E－BOOST <B>助力系统用单根手指都能轻松拐弯。</B>是啊，稳当地享受 BOSE 音响就已经有极大的满足感了。 其实事情要做好并不难，把每一个细节都做好一点点，就已经足够了只不过我的要求有点高，还是手痒痒要试一试它快开的表现。这对 XT4 似乎是一种挑战，泛亚的工程师也许认为他们非常了解中国人对舒适性
觉。在低速时，<B>轻盈的转向手感令驾驶员掉头还是转弯都非常轻松，</B>但在高速路段，偏轻的转向力度或多或少还是会影响驾驶体验。 在舒适性上，XT4下了很大的功夫，不仅仅是座椅的用料以及支撑，XT4全系标配了ANC主动降噪系统以及高配版本上配备了BOSE 13扬声器系统，在NVH方面可圈可点。 编辑总结：
让我不自觉地与它在较劲。 <B>更追求均衡的性能表现除了日常驾驶轻盈且不失精准的转向手感，</B>XT4的悬挂也表现出了舒适的一面。与主流德系车那种脆脆的悬挂调校不同，XT4的悬挂多了一份柔和。路面的细碎震动在悬挂层面上就能解决掉，屁股是感受不到的。唯一的不足就是过减速带一类的障碍时，车身还是会有少许多余晃动。只可惜R
转向姑娘们应该会喜欢。<B>方向盘很轻，</B>路感比较弱，然后转向齿比不是很快，转向虚位按照它的定位来说也略微有点偏大。但这种稳稳的、不是很灵敏的，比较轻巧的转向在城市代步的时候其实还是很讨巧的。你不必花什么力气就能指哪打哪，开起来或许称不上有什么激情，但轻松实在是非常之轻松。还有值得一说的就是隔音。我没有特别注
挡的实用性不言而喻。那这台车开起来其它感受，<B>方向盘轻盈，</B>手把略细，刹车脚感偏硬，前半行程制动力却不如预期中有力，需要深踩，刚开需要适应一下。虽然这款车型给自己贴了运动的标签，但悬挂的表现却出乎意料的软，当然这种软正常来开很舒服，一些细碎石路可以轻松的滤掉震动，但在一些坑洼比较明显的路况下，XT4的悬挂就让你觉得不是一般的软
适属性，<B>转向轻盈，</B>操控畅顺。也有着相当欧风。扎实、安稳的底盘带来充分的主观安心感，车身对转向的响应较为积极，偶尔开一下快车也能让你有得心应手的感觉。只是作为全系低配的“2020款 T4 智行豪华版”。只是在沃尔沃最为看重的安全层面，作为丐版的“2020款 T4 智行豪华版”仅支持主动刹车
常注重平顺性的变速箱。至于操控方面，<B>全新XC60的转向精准度还是很出色的，</B>对于车辆的行驶轨迹可以准确的把握，车头相应的速度也属于比较快的类型。如果把它定义为运动，我觉得并不合适，整体外观设计的确帅气，但是开起来可以感觉到它所想要表达的是那种轻松、惬意，并且带有着几分优雅在其中。 悬架表现非常的舒服，对于路面上的各种
喜欢沃尔沃的驾驶质感，不刻意追求运动性，<B>但是底盘的回弹和方向盘的精准度都是很有质感的，</B>尽管有点儿过于紧绷，也不能跟宝马一样做出激进的后段动作来，但是在沃尔沃的尺度下，他给了足够好的质感。但是在XC60身上，很显然这台车做了新时代的调整，悬挂变软了一点点，方向盘也轻了不少，带来的好处是精准度依然在，但是放松了很多，舒适了
条件，<B>宝骏E200在城市街道上拐弯抹角相当轻松，</B>通过一些狭窄路段也非常容易，这对新手司机来说太友好啦。不仅如此，小巧的体型也有利于停车， 宝骏E200轴距1600MM仅为传统燃油车的一半，传统尺寸的停车位可以放两辆宝骏E200。 对于经常有“停车、堵车，我太难了”的用户而言，一辆宝骏E
由于车小、转弯半径也小，<B>在市区行驶掉头其实都是非常轻松的。</B> 作为一辆微型纯电动车，我会给宝骏 E200 打上 80 分的高分。第一方面是它的造型设计并不会显得很不协调，并且内饰很加分；第二方面是它的续航很真实，如果以它90％ 以上都在市区行驶的前提条件来衡量的话官方公布的续航数据含金量很高；第三个方面是
当你松开刹车之后车辆就待在原地不动了。 <B>转向力非常轻，</B>虽然没什么手感，但是在城市里掉头时转向非常轻松，对女性驾驶者来说可以说是很友好，转向响应上，60KM/H以内还是非常灵活的一台小车，能让你游刃有余在城市穿梭。不过60KM/H以上的速度段悬架的”软”就体现出来了，需要等待悬架压缩完成才会有转向响应，掉头半径小仅仅需要
高的减速带会觉得底盘动作有点大。<B>转向也挺灵活的，</B>虽然手感比较电子化，但指向清晰度没有问题。真正问题是出自隔音，尤其是胎噪和路噪相当明显，车门对环境隔音也一般，如果遇到一些质量比较差、表面比较粗糙的水泥路面或者非铺装路面，来自车底的噪音会比较滋扰。 至于大家关心的续航，E200采用了容量为22KWH的三元锂离子电
两幅式多功能方向盘很小巧，采用了电动助力，<B>低速时的转向手感非常轻盈，</B>即使是力气不大的女车主也可以轻松单手打轮。路感并没有完全被隔绝掉，指向也足够精准，除了中心位置之外基本没有什么虚位。方向盘的回正力矩不是十分线性，在车速超过50KM/H时可以明显感觉到回正力矩的突然增加，似乎是刻意营造出一种“中心感”，虽然手感不太真实，
法的，<B>毕竟短轴距换来了拐弯抹角时的灵活。</B>动力性及驾驶性，这是对宝骏E100的一个比较大的考验。作为一款低成本电动车，宝骏E100的电机、电机控制器的性能其实并非十分强大，但宝骏E100依然能够提供峰值30千瓦的功率及接近10千瓦的动能回馈功率，数字上已经比较亮眼了。体现到实际使用中，加
向助力和前麦弗逊+后单臂式四轮独悬，<B>转向精准且轻盈，</B>底盘对于细碎石子的过滤也处理的很好，面对铺装路面较多的城市路况来说，坐在宝骏E100上出行绝对是一种充满格调的享受，而不是像坐出租一样颠来倒去的抖动。 或许在了解过宝骏E100之后会有人担心它的续航，综合续航里程只有250KM，这个数字相比起宣传动辄800KM乃至
调教之后的车，<B>感觉油门刹车转向哪哪都很轻。</B>虽然底盘还是一种大众味道，但是这台车呢，我感觉是一个真正大众的这种感觉，油门刹车都是这种正常的，有些消费者会觉得它有些转向沉呢，也是我比较喜欢的这种。它有标准的扶手箱，盖板可以几个方向调，特别好。 在山路中驾驶呢，有一点我想说，刚才也说了那个轮胎比较坑
加重方向盘的手感以求达到那种所谓的运动感，<B>同时它又保持着精准的转向与相应的转向反应，</B>操控起来也是非常得心应手。其底盘的质感也是如此，一方面，其底盘的整体质感依然表现出传统德系车的精密感和扎实感，悬架动车身的支撑相当充分，在弯道时车身姿态非常平稳，车内感受到的侧倾也是不怎么明显。 另一方面，380TSI车型都标配了软硬调节
车型为全时四驱，中央差速器为多片离合器，<B>电助力方向盘转向精准，</B>底盘调教舒适，多余震动过滤优秀。 配置丰富，全系标配刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制等常规安全配置；并且标配了可开启全景天窗、车顶行李架、全车一键升窗等日常驾驶常用功能。 总有人说大众小毛病多，销量高只是因为营销做得好，也许这种说法有几分道理，但是进口大众
现在该车驾乘视野较为开阔，盲区小；<B>方向盘转向系统较为轻便以及该车舒适的座椅。</B>同时，该车配备的电动车窗、液压助力转向、中控锁、车载娱乐系统等一系列配置，其相比微卡类车型的档次更高。三、动力性能篇 除此之外，长安神骐F30单排版皮卡在安全配置方面还配有ABS+EBD、驾驶位安全带未系提醒、车内中控锁等，可以从多方面提
车内乘客感觉不到大的颠簸。<B>方向盘调校偏轻，</B>开着不费力气，女司机原地调头、移库毫无压力。● 新车背景2019年主流的电动车型续航里程都有了普遍提升，北汽新能源因此推出了综合续航里程为415KM的EX5，从续航里程数据上来看，在同级别车型当中具有一定的竞争优势。除此之外，该车可以说是集北汽新能源多年技术累积于
在一定虚位，指向性并不十分精准。<B>在20KM/H以下转向力度非常轻，</B>这样可以更轻松地完成倒车、掉头等操作，而一旦速度起来能明显感受到助力减弱，打方向时有一定阻尼感，这对于一台主打家用和舒适的SUV来说这样已经足够了。在经过路面颠簸时，可以感受到悬挂前段偏软，后段支撑则不错，对于路面细小颠簸可以较好地过滤掉。在高速
的松垮，整体性很强。 <B>方向盘的电子助力的力度调的很轻盈，</B>转向比较柔顺，市区里调个头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，方向盘慢慢变沉，由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底
弹挺迅速也不生硬，车内乘客感觉不到大的颠簸。<B>方向盘调校偏轻，</B>开着不费力气，女司机原地调头、移库毫无压力。●静态回顾据工作人员介绍，此次试驾车型还会与最终的量产版车型在外观上稍有不同。而通过比较后可以发现，试驾车型与我们北京车展时的实拍车型样式一致，因为我也不再过多赘述了，只是做一个简单的回顾，等该车型正式上市后，我们再做一
车只能给你，方面有点虚，<B>但是转向比较的轻盈。</B> 总结：这次 北汽新能源EX5的上市可以说是给紧凑型电动SUV的缺口给补上了，年轻的外观和科技感十足的内饰都讨好了很多消费者，动力上的超长续航也给大家有了保证。现在人们慢慢的转向新能源了，这个市场未来的路还很长。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧
低的感觉。 当车辆来到转弯处，<B>由于方向盘指向非常准确，</B>所以车辆在转弯时也非常顺畅。并且基于支撑到位的悬架，即使这是一款SUV车型，也没有出现太大的倾斜。另外，这套悬架组合在舒适性方面的表现也非常不错。尤其是在面对细碎颠簸时，过滤的很干净；在通过减速带时，悬架的反馈会比较适中，基本上不会对舒适性有过多的影响。
到大的颠簸。<B>方向盘调校偏轻，</B>开着不费力气，女司机原地调头、移库毫无压力。其实，一直以来，我觉得很多人不喜欢纯电车，尤其是很多男生不喜欢的原因之一，就是纯电动车没有发动机给不了人一种“动力澎湃”的感觉，白话一点来说就是开起来不爽，似乎没什么“驾驶乐趣”。但事实上，如果在城区内开车，就算你开了一
滑打孔工艺，<B>转向轻盈、</B>操作起来非常舒服。 风格效果突出，全液晶仪表盘风格很时尚，尺寸为12.3英寸。 中控台还配备了两个USB接口和一个12V点烟器电源，现在大部分车辆SUB接口都有两个，一个负责手机充电，另一个是负责数据传输。 EX5的安全配备已经非常丰富了，360°摄像头、并线辅助、泊车
向盘，给您的触感更加妥帖，<B>方向盘角度调节更加轻便，</B>主驾一键升降，带防夹，能保证很好的安全方面，对比的威马的内饰比较简洁，真皮方向盘电动调节，中控12.8英寸支持电动旋转，内部更是能够放置车载小冰箱等等充满时代科技感很讨年轻人喜欢！ 动力方面，发动机采用纯电动的最大功率160KW、最大扭矩300N·M的永磁
证你下次绝对会提前减速。<B>方向盘的手感很轻，</B>日常使用时虽然没什么手感，但这也是一台代步车该有的属性，而且跟一台入门的纯电动车谈操控，有些苛刻了。由于是内部道路试驾，车速最高也没有超过40公里/小时，所以就这个状态下的表现来说，胎噪和电机工作的声音都比较轻微，给我的体验还是不错的。◆ 全文总结：这台北汽新能
！ 操控性方面，<B>方向盘很轻，</B>转弯不会让人感觉车很笨重，另外，580的悬架非常有弹性，过加速带，不会让人感觉硬邦邦。底盘及悬架：底盘感觉整体性很好，高速驾驶不会感觉发飘。 空间方面，买风光580平时一般都是两三人出行，偶尔五人，对此来说毫无压力，180斤的成年人后排坐三个，胳膊不打架，前后排腿粗空
些慵懒。 风光580配备电动助力转向，<B>原地操作时方向盘表现轻盈顺滑。</B>中高速状态下，转向手感明显变沉，此时更能给驾驶者信心。转动方向会感觉有些许旷量，不过并不太明显，在可接受范围内。 试驾过程中，当车速到达80KM/H，6挡的转速约在1600RPM，此时就是深踩油门加速感也有些绵软。降下一档，转速攀升至2000RPM，
在的汽车都好开，基本都采用了电子助力，<B>低速方向盘轻盈，</B>高速沉稳，580其实谈不上操控性，只能说是一辆比较好开的车。 580缺点有离合器太高，堵车走走停停累左脚脖子，车身共振，倒档没有同步器，车漆有点薄，减震偏硬，手机互联不太好用，有很多机型连不上，装配工艺稍差。 总而言之，580整车质量还算可以，只是装配工艺和品控这
驶者使用。而在3种转向模式下，<B>580PRO都能给予精准的转向感受，</B>没有过多虚位带来的廉价感。同时，真皮包覆的平底方向盘，在握感和视觉效果上，也都不逊于合资品牌的运动型车。 除了转向模式可调之外，风光580PRO也提供4种驾驶模式选择，在SPORT运动模式下，油门的响应也会更加灵敏，在高原、爬坡等对动力需要更高
更加偏向于家用，<B>转向力度轻盈，</B>换挡也特别平顺，路面颠簸过滤的非常彻底，动力虽然不够强劲，但作为家用车来说已经足够用。更值得一提的是：它百公里油耗低至7.2L作为国内7座SUV领域的新生代车型，东风风光580系列有着很强的市场竞争力。惊艳的外观设计不输合资品牌，6座、7座车型的出现，也提升了整车的
，一边开一边望着修长的引擎盖，<B>但当转向时车头又异常灵敏，</B>就好像在角斗时，挥舞着一根轻盈趁手的长矛，那感觉很奇妙，唯一给我有类似感觉的车，AMG GT R算一台。 虽然没有敞篷，但GTC4LUSSO T仍然给开车的你、副驾的她，以及后座的它提供了一整块透明天幕，坐在一辆法拉利里仰望星空，这感觉很棒吧。 相比起家
手感和精准性。<B>虽然后轮转向系统增加了转向灵敏性，</B>但不会带给你突兀、明显介入的感觉。惟一令人不习惯的是，长车头给人感觉有些遥远，很难让人判断出前轮的工作状态。驾驶操控性很棒。伴随着崎岖的山路，我起初所担心的问题（因快速通过坑洼路段而遇到的剐蹭或碰撞），法拉利都很轻松地摆平了。即使悬架阻尼没有恶劣
的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
以及瞬时换挡，<B>确保了精准的转向、</B>强悍的抓地力、良好的稳定性以及卓越的操控表现，助力驾驶者畅享非同一般的跑车体验。 除了万众期待的法拉利488 PISTA SPIDER跑车之外，跃马V8家族的其它成员也集结亮相。其中，CALIFORNIA T的继任车型——全新PORTOFINO以其优雅设计、澎湃
验、出色的制动效率以及瞬时换挡，<B>确保了精准的转向、</B>强悍的抓地力、良好的稳定性以及卓越的操控表现，助力驾驶者畅享非同一般的跑车体验。 除了万众期待的法拉利488 PISTA SPIDER跑车之外，跃马V8家族的其它成员也集结亮相。其中，CALIFORNIA T的继任车型——全新PORTOFINO以其优雅设计、澎湃
S有一个稍软的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
个稍软的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
软的悬架曲调，以及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
及较慢的齿轮，<B>更轻松的转向；</B> 并且它比同类产品具有更好的内部隔离和改进措施。570GT的驾驶性能非常出色，作为迈凯轮车队，它提供了更好的全方位视野，更容易进入和退出，并且比您以前认为的中置引擎跑车更容易驾驶，更长远的驾驶体验可以。事实上，赛车实在是太好了，你可能会怀疑沃金将来是否应该更频繁地转
下适中，<B>所以别看车大但是在狭窄路段掉头还是很轻松的，</B>毕竟它的转弯直径只有11.6米。 底盘方面，前悬架是双叉臂悬架，上下控制臂均为铝合金材料，后悬架为空气悬架（选装），标配多连杆悬架，不过结构上使用橫置复合材料叶片弹簧，最大的优点是轻，可以有效降低簧下质量，而且耐久性也很出色。整个悬架表
，都做出了不少改变和调校。更软的悬挂和座椅，<B>更轻快的转向和油门。</B>而这台沃尔沃V90CC可谓相当彻底原汁原味的欧洲车调校，包括动力响应，底盘回馈，方向盘手感。有人质疑不为中国市场作出调校会不会水土不服？事实上这车开起来悬挂弹性很强，路面回馈丰富，车身质感较为扎实，行车质感依然是相当高级，要知道不是一味追求柔软舒适才是高级化的
G）让人开起来、坐起来都舒适而有信心，<B>转向很精准，</B>车身倾斜非常小。可惜的是，一路良好的路况，委屈了V90 CROSS COUNTRY标配的四驱系统。 从槟榔谷再去往三亚鸿洲国际游艇会，是由224国道加市区道路组成的约30公里的路程，路况自然也是很好。V90 CROSS COUNTRY的驾驶坐姿偏低，和轿车类似，座椅的
不少改变和调校。更软的悬挂和座椅，<B>更轻快的转向和油门。</B>但其实我告诉大家， 沃尔沃V90CC可谓相当彻底原汁原味的欧洲车调校，包括动力响应，底盘回馈，方向盘手感。说到这里我并非说沃尔沃没有为中国市场作出调校就会有水土不服，事实上这车开起来悬挂弹性很强，路面回馈丰富，车身质感较为扎实，行车质感依然是相当高级，我个人反
倍耐力P0轮胎此时表现了非常出色的抓地性，<B>并且转向的指向性非常精准，</B>整体的驾驶质感与S90有着相似的表现。当然，没有轴距加长，猛打转向时，也不会感受到车尾对于整车有什么拖累。 基于沃尔沃SPA的这些全新产品，我最大的感受就是操控和舒适度的完美兼顾。首先，发动机机体的全面小型化，使其满足了能够与爱信变速器同时横置的要求，换
速助力转向系统对方向盘的操控很有帮助，<B>方向盘转向轻松精准，</B>在面对连续的过弯或者盘山公路时，会更加的轻松得心应手。 V90的离地间隙是210MM，已经达到了SUV的标准。驱动形式为AWD智能全时四驱，这种底盘高度加上全时四驱，就已经奠定了通过能力的基础。旅行不一定完全都公路，各种非铺装路面、土路、泥路都会面对，或者是东
乎感觉不到一丝涡轮增压器的存在。<B>轻柔的转向配合上同样很轻的油门和刹车踏板，</B>满脑子就只有两个字——安逸！ 开着这辆沃尔沃V90，你时刻都能脑补出与亲朋好友，或是携家人和爱犬一起出游的场面，如果你喜欢并且想拥有一辆旅行车，它几乎可以作为你的首选。瑞典人喜欢野营远足，热衷旅游以及户外运动，然而这些向往的生活恰好就是一
助力转向手感变得略微沉重，但无论是哪种模式，<B>方向盘的指向性依旧精准。</B> 沃尔沃V60采用了前双叉臂独立悬挂+后多连杆式悬挂，路感较以往车型较为强烈，路面细小的颠簸和感知在经过处理后，也能传递到车内。由于该车还使用了轻量化铝合金控制臂，并在后悬挂以复合材料叶片弹簧代替螺旋弹簧，使得在弯道中侧向支撑更加充足，增强了操控性。 空间
60在路上行驶起来感觉很强劲，同时，<B>它的转向也十分灵敏。</B> 沃尔沃V60的底盘采用了带有单个横向板簧的多连杆后悬架，并且在坚固的侧面进行了调校，但与沃尔沃的T6车型相比，V60显得非常柔软，可以配备自适应减震器和14.5寸倍耐力轮胎。与此同时，沃尔沃V60从112公里的时速降为零的制动距离为的53.9米，在制动距离方
，开启之后，明显感觉到车身的响应更积极，<B>转向和油门的灵敏度明显变高，</B>车尾也时不时地不安分起来，在冰冻的河面上驾驶时，车身不安分的摆动让驾驶者肾上素飙升。不过需要注意的是：不要轻易尝试这种模式，除非你非常确定你所处的驾驶环境有足够宽阔的应急区域。 回到公路，雪地胎稍大的胎噪就成了弊端，此时真应该换回一套舒适安静的公路胎。
车较为灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，地盘调教的也特别扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性较为不错，悬挂方面调教的软硬始终在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。
车驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>刹车力度很好控制，动力方面该车无论是起步还是后段加速，整体表现都是游刃有余，更不用说作为家庭用车了。在高速行驶时底盘调教的也较扎实，没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性也不错。
手自一体变速箱。 ​操控方面，<B>转向精准，</B>底盘扎实，没有车身侧倾现象，但在低速状态下变速箱会有顿挫感。另外就是感觉发动机噪音有点大。 总结：虽然 迈锐宝XL的内饰没能让人满意，但是外观时尚运动，2.0T动力强劲，推背感明显，操控性也不错，方向盘不沉，驾驶很舒适，长途也不觉得累，值得购买。
样的黑科技。 操控方面，<B>转向比较精准，</B>方向盘没什么虚位，可以说是指哪打哪吧，转向的时候平稳性也很不错，车身比较稳定，可能也是底盘比较低的原因。刹车很灵敏，轻点就可以稳稳停住。辅助的一些安全配置也都有，主动刹车、自动大灯等等，都是些比较实用的配置，保障安全性。马牌MC5论坛性能很优秀。 油耗方面，我个人开
了就习惯，<B>方向盘比较轻盈，</B>操控起来感觉是不错的，基本单手也是操作了。（油耗）目前油耗我觉得还算是高的，可能是新车磨合期，大概10－11L左右吧；据朋友说这也是正常的，所以我也没有什么太关注了，希望过了磨合期后油耗会降下来；自动启停这个功能我觉得也省不了多少油，刚停不久发动力休息，再启动发动
沉也不飘，<B>将近5米的车长无论是转弯和掉头都非常轻松，</B>非常干脆，而且指向也很精准，整辆车开起来很顺畅，高速超车也倍感轻松，可以说2.0T+9AT这动力总成真不是盖的。据说老款车型自动启停无法关闭，但是新车这个问题也已经得到了解决，对于驾驶者来说更方便了。外观个性，内饰却让人怀疑人生 新款迈锐
的动力增长显得十分线性，<B>这样的动力输出加上足够轻盈的方向盘，</B>能够让车辆变得更容易操控。 在悬架方面，迈锐宝XL 535T采用了前麦弗逊+后多连杆的悬架搭配，这种较为常见的搭配方式能很好地提升乘坐舒适性。不过，该车的悬架调校并不只是追求舒适，它还想要给用户足够的安全感。为了能达到这种效果，迈锐宝XL 53
感觉不到这么长的车带来的不便。转向手感不错，<B>并且转向也十分精准。</B>车头的响应还不错，略长的车身并不会拉低车身的跟随性，毕竟主打运动操控的迈锐宝XL REDLINE在调校上还是花了很多心思的。 说到操控就不得不说一下底盘了，由于运动基因的加持，迈锐宝XL REDLINE尚·红版底盘悬架调校偏硬朗风，但在中段速度时会稍稍变软些，
挡越积极平顺，<B>而且转向精准程度一流。</B> 在保证安全的前提下，变速箱的兴奋甚至会倒逼你进入“疯狂模式”，内心一直暗示自己：“快一点，再快一点”，然后全新迈锐宝XL撒欢儿的满足你所有驾驶欲望。与此同时全新迈锐宝XL表现出优于同级日系车的悬架舒适性。遇到相对较大的路面起伏，全新迈锐宝XL只晃一次。后轮
底子，开起来尤其得心应手，<B>更能巧妙感受悬架和转向的精准性。</B>● 测试：稳如泰山的制动■ 0－100KM/H加速测试 起步的势头给人感觉挺猛的，因为转速不低，所以很快就迎来了动力的爆发，前轮一言不合就打滑，好在影响不会太大。整个一挡的加速很有劲，但是换挡后的衔接不是很好，浪费了点时间，之后的加速力度开始变弱，
顺，方向盘很轻，<B>转向精准，</B>没有虚位，跑高速的时候很稳，不会给人飘的感觉；刹车系统灵敏度不错。最后再看看行车电脑检测电控系统。 OBD一切正常。下面对车况做一个总结，此车综合检测，无安全事故存在，车身骨架正常。右前翼子板存在喷漆，其余项目检测正常。 我把检测的结果告知客户，客户是既无奈又知足。无奈
你充分的自信，也给你很饱满的手感。 <B>方向盘是很轻盈的类型，</B>而且女生也可以操控的来哦。迈锐宝XL的底盘并不是很出色的类型，但是也达到了这个级别该有的水准，在开动起来的时候有偏运动的风格，也和它的外形相符，就是路感的回馈稍微的模糊了一些，也可以调校一些，还有很大的提升空间。 在小编看来，选择顶配的 迈锐宝XL也不过20
动感十足，<B>并且转向系统能够获得不错的轻盈效果，</B>虽说会带来阻尼感，也算是其中的一个去缺点。 这一次的 迈锐宝XL换装了2.0T的发动机之后，确实是一个十分讨喜的招数，并且一定程度上解决了一部分用户的后顾之忧。虽说在驾驶体验来看，舒适度没有太过明显的反馈，但是开起来的平顺现象确实得到明显提升。
型。 操控上来说，<B>方向盘调教灵敏，</B>轻旋一转，方向即改变。而当换挡为高速后，方向盘的会加重，以平衡飞快的速度，保持车体的整体稳重，很有驾驶质感。但是由于车身较长，在拐弯时有些不稳，车身倾斜大，导致有种失控感，对于老司机倒不算是问题，刚学会开车的新手要注意一下。要特别提及的是，前后排都配备有安全气囊，
的换档动作。因采用了电子助力，<B>所以迈锐宝XL的转向力度十分轻盈，</B>较适合市区驾驶。在公路上，迈锐宝XL的悬架质感不负所望，路面细碎、凹凸都能够充分柔化过滤，其舒适的特性是典型的“加州情调”，能赶超多数对手了。不足的是，通过较大起伏时，长悬架行程会加大弹跳动静，同时底盘隔音效果也有进步空间。由于前置前驱布局的重量
二的，<B>转向手感十分精准，</B>同时车身响应积极，悬架调教取向偏运动化，较为硬朗，能够在激烈驾驶时提供更好的支撑性，动力方面迈锐宝XL搭载的是一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率241马力，最大扭矩350牛·米，与之匹配的是9AT变速箱。同时该车还将提供一台最大功率158马力的1.3T涡轮增压
量化、视野、<B>转向的准确都帮它做到这点。</B>这款 迈锐宝XL作为这一领域的车型之一，除了有年轻帅气的外观之外，价格更是很有吸引力。最低款的指导价是17.99万，目前全国最低价已经有11.69万，降价的幅度高达6.3万，溢价水平还是很高的，估计终端的价格也更加的便宜。线条更流畅、扁平化的车身，赋予年
在加速、超车等情况下游刃有余，<B>并且转向手感的精准性与车头响应性再配合较好的底盘支撑性，</B>让现在的迈锐宝XL在操控上也有了很大的进步，虽说9AT变速箱的整体表现在平顺性上还有一定的优化空间，但这也是笔者鸡蛋里挑骨头吧。此外，迈锐宝XL的终端优惠也相当可观，无疑把一款运动兼家用的中型车性价比推上更高的层次。当然，雪
其优点，面对连续的弯道时，<B>方向盘转向较为精准，</B>不会有过多的虚位，而且车身在弯道中有着比较好的循迹性，加上悬架始终有着很好的支撑力，虽然SUV车身较高，但侧倾控制在较小的范围，整体操控表现是同级别中的上乘水平。 综合来说，GS4 235T车型可以说让GS4车系有了向上延伸的性能基础，更强的动力性能可以让其运
和1.5L的液压助力不一样，<B>这车的转向力度很轻，</B>一只手泊车毫不费力，并且在从左到右打满的过程中力度一直比较均匀，很不错。当然它的中间位置依然有一定的虚位，不过相比于液压助力转向，它的路感有所降低，一般路面上的细碎振动不会传到方向盘上，除非过大坑或者压到了大石头。● 全文总结看完了，这个开瑞K60也还行吧？老
有银色装饰，握感和大小均比较不错。同时，<B>方向盘还能自如地进行仪表功能和多媒体的操控。</B> 炮筒式炫目仪表信息显示清晰，两侧分别显示转速和时速，4.2寸TFT可视智能行车提示仪表可显示行驶里程、油耗和胎压等信息。 新车配备的无钥匙进入/一键启动功能不仅提升了开关车门的便利性，更是最大程度地减少误操作，使得行车更加安全。 八寸
不错，值得一提的是，<B>这款车的方向盘非常轻盈，</B>即使是小女生开也游刃有余，虽然指向性有些模糊，这类型的车不都是这样的调校吗，适合舒适的驾驶。 中控多媒体控制区域和空调控制区域的按钮及旋钮尺寸适中，空调的旋钮手感稍微生涩了点。八寸高清电容真彩智能大屏集成了导航、智能电话互联、音响娱乐等多项功能，这套大屏一
高频电流声。看起来较为沉重的车身，<B>却有着一副非常轻盈的转向手感，</B>比较容易驾驭。 开瑞K60EV的能量回收系统标定更接近于传统燃油车，在普通模式下，松开加速踏板后，你几乎感受不到明显的拖拽感，电流回收强度一般不会超过20A。只有在切换到ECO经济模式后，才能比较明显的感到能量回收系统的介入。编辑点评：相较一些个性十
底盘非常整，车身没有松散的感觉。 <B>方向盘转向很灵活，</B>操作手感也很有亲和力。并且，在驾驶时还有一大特点，由于雪铁龙C6使用了双层玻璃，所以带来了很好的隔音效果，在高速行驶时，几乎听不到任何风噪。写在最后目前的东风 雪铁龙C6，在改款升级之后，依然保有着此前的优势，比如车内出色的设计和做工、进一步提升的配置、宽大的空
异常跑偏及异响，<B>转向精准，</B>提速有力，急刹车时ABS可以正常介入。 很快路试完成后，我们来到了粉丝提前约好的修理厂，上架检测，底盘升起来，让我带大家看看底盘使用情况如何吧~ 在底盘内部可以看到发动机变速箱下面干爽、无明显渗油现象，底盘附属件螺丝并没有拆卸拧动痕迹。 随后依次对车辆各个悬挂进行了检查
它立刻变身小飞侠。底盘良好的弯道支撑、<B>转向时的灵敏和准确的循迹性都令人刮目相看，</B>与城市驾驶时简直判若两“车”。 得益于减振器中自适应液压稳定技术的加持，本来在市区里偏软的悬架在这种连续变化的弯道上展现出令人满意的支撑性。这种可变阻尼减振器采用机械式原理，在没有增加相对复杂的电子控制结构的情况下就实现了悬架性能的提升，
虽然修长，不过整体驾驶起来非常的灵活，<B>方向盘转向精准，</B>没有虚位，而且刹车和油门踏板都有线性很好掌控动力方面的话，采用的是和奥迪A6一样的发动机配合着7速双离合变速箱，整体技术非常的成熟，而且动力充足，加速时不会给人特别激进的感觉整体更加的平顺燃油经济性方面，它的百公里实际油耗为9.6L。
向盘非常轻，<B>转向精准，</B>路感传递的非常好，汽车灵活性稍微有些不足，因为汽车车身的原因，不可能做到像小型汽车一样。汽车刹车非常稳健，但是不够线性，前面轻踩反应不是很大，后面深踩的话刹的太快。 油耗方面还是不错的，这么大的一款汽车平均油耗9个油，在同级别的汽车当中都是非常不错的了，新车在磨合期的时
箱表现得非常平顺。 <B>方向盘的指向性给咖哥的感觉还是比较精准的，</B>没有太明显的虚位，在高速行驶时，电动助力方向盘会变得稍微沉一些，在驾驶模式上有5种模式可选，不同的驾驶模式会对油门的响应和变速箱的换挡时机做出一些调整，在运动或经济模式下，车辆会对油门响应和换挡时机的调节比较明显，从而保证动力输出或保持车
用较为运动的方式驾驶，<B>转向的虚位和精准度，</B>也和A6L略差一点点。 不过，如果对比对象不是A6L，而是帕萨特、迈腾，那辉昂还是提升了一个境界。它的底盘动作、静音、车体的安定感，确实是C级，而不是B级水平的。即便和皇冠比，我觉得辉昂的行车质感也要略胜一筹，车厢氛围更是胜两筹以上。 旗舰版的后排应有尽有后来
辉昂更强，<B>转向的灵活性和操控性不错，</B>当然，T5入门版和他价格小差不多，动力充沛，也可以考虑。 总结以上是小编整理的适合创业者开的几款中大型车，这几款车型各有优势，主要是品牌的文化不同，透漏出的气场不同，你是什么样的性格可以相应的选择。无论哪款车型，开出去都不会丢面子，个人觉得在该价位车型中
感受不错，<B>方向盘转向非常轻，</B>指向性，转弯半径都不错，开起来给人的感觉是非常安静，隔音做的很不错，比我自己的车安静很多。底盘稳减震好 ，过减速带的时候感觉很温柔，不论是前排还是后排的乘坐感受都很好。 大家肯定很关心1.4T的动力够不够，可以看到，整个期间我大部分是跑高速，1.4T的动力跑12
晰，奶奶说，<B>开低速时方向盘很轻很轻，</B>很灵敏！比之前自己的那辆老飞度强多啦！奶奶说她很喜欢BX5的车灯，看起来很大气！坐在车里，宝贝在听儿歌，我看着全景天窗，觉得宝沃BX5真心很赞，这个全景天窗比我的那辆X系列的全景天窗不差分毫吖！ 奶奶开着车表示很开心，路过小学时，特意停下来让我拍照，还说这
乘者的身体固定住。不过，与德系车不一样的是，<B>宝沃BX5的方向盘特别轻，</B>轻到低俗打方向时两个手指头就够用了，轻巧带来省力，但可能也会让喜欢厚重感的人有些不安，这点见仁见智。悬架也是偏舒适的调校，在经过常见的碎石路面时或者减速带时，悬架将这种不大的颠簸化解得非常彻底，再加上偏软的座椅，总体来说乘坐舒适性很高，重点是底盘很稳。车
明了要走舒适路线了，<B>首先它的方向盘就非常轻，</B>尤其是低速打方向时，两个手指就够用了，轻巧带来省力，但可能也会让喜欢开车的人有些不安，这点见仁见智。方向盘的虚位有些偏大，路感也比较模糊，你可以说是这是转向差，但结合之前说的动力，或许这样的转向特性对它来说更合适。 悬架也是偏舒适的调校，在经过常见的碎石路
理想的一个地方。<B>它的方向盘非常轻，</B>低速和原地打方向时，只需要一个指头就能转动，这当然不是什么绝对的事儿，也不能只是它轻就说它不好。不理想的是，方向盘的虚位实在是有些偏大，刚上手时着实吓了一跳，当你小幅度晃动方向盘，车头甚至没有反应。而过了虚位量之后，边打方向边体会，BX5的车头指向性也不够直接，
合我了，很轻柔，<B>转向很精准，</B>基本没什么虚位。关于动力，我不太懂数据，只知道这台车搭载的是1.8T的涡轮增压发动机，开起来倒是比我们那台1.5自吸的自由光爽很多，动力随叫随到，起步轻盈有力，前期爆发力很明显，但是加速到80以后，这车倒时温柔起来了，这挺有意思的，感觉蛮适合我的。3、科技配置，也是一
给外侧车轮，使车辆的转弯轨迹更加理想，<B>提升车辆转向的精准性；</B>最值得一提的便是最后的单驱脱困功能，当车辆驶进坑洼湿地中，四驱系统会将动力集中于附着力最高的单轮上，增强单轮抓地力，尽快帮助驾驶者脱困。
性好，车内静音性出众，减震舒适，操控性出众，<B>转向准确、</B>手感好，动力性好，变速箱平顺缺点：材料比较普通，驾驶座位置调节不便利，后排椅背角度不可调，后排无USB口，刹车初段响应不足，标准行李厢容积比较小上市时间：2017年3月24日预计售价：人民币15万元～22万元竞争车型：丰田荣放、福特翼虎、马自达CX－5、大众途观等紧凑型
的，方向也比较轻盈，<B>转向灵敏，</B>指哪打哪。 总的来说 宝沃BX5的综合表现是非常优秀的，而且配置也是比较丰富，售价也是相当的良心，对此各位看官，你们对这款车子有什么看法呢？欢迎下方评论。
，但在这个价位内，<B>宝沃的转向精准度还是非常不错的。</B> 以上就是我与这辆宝沃BX5相处几天之后想要表述的感受。其实之前曾看过新车评编辑老师测评这款车的文章，文中表示， 宝沃BX5 1.4T车型是同级车型中性价比最高的。我没有开过其他宝沃车型，不过这款车给我带来了良好的使用体验，能感受到，它身上的诸多细
哪怕松手，<B>方向盘也会快速准确的回到原点立刻停止，</B>而不会因为想象中的“惯性”超过中点再摆动两下。最开始使用很不适应，但习惯它精准的回位后反而会有安全感。我甚至认为这可以成为宝沃本身调校风格的一大特色。 宝沃的侧倾支撑能力还需继续完善，在上下高速路匝道和快速变道时能感受到车辆晃动。估计BX6的
一样。但哪怕松手，<B>方向盘也会快速准确的回到原点立刻停止，</B>而不会因为想象中的“惯性”超过中点再摆动两下。最开始使用很不适应，但习惯它精准的回位后反而会有安全感。我甚至认为这可以成为宝沃本身调校风格的一大特色。宝沃的侧倾支撑能力还需继续完善，在上下高速路匝道和快速变道时能感受到车辆晃动。估计BX6的底
方向盘虚位很小，<B>转向精准度不错，</B>表现出了与其身材相符的灵活身手。 讲完了奔腾T33的驾驶表现，在这里我们在对新车的外观和内饰进行一下回顾。 作为奔腾T系列的第二款车型，奔腾T33汲取了此前奔腾T77的诸多设计元素，其中最具辨识度的部分就是前脸的六边形中网，其内部手工镶嵌的”雨滴”细节装饰和”直接
处理的还是比较粗糙，车内颠簸感很明显。 <B>转向的整体力度比较轻盈，</B>城市里调个头啥的又很轻松，转向半径也在合理范围之内，随着速度的增加力度也会随之增加，稳定性还是挺强的。毕竟这类SUV主打的并非操控，因此虚位也就没那么不友好，T33的车头循迹性还OK，中低速时方向盘有一定虚位。#拥有同级更具辨识度的外观，T系列定位很容易看
时候，车身响应很快，侧倾也很少。<B>而且方向盘转向比较精准，</B>所以在山路行驶的时候车身姿态并不狼狈。但是，偏硬的底盘调校会对乘坐舒适性产生一些影响，比如在过马路上颗粒状减速带的时候，车身的弹跳比较多。 总结短暂的试驾活动到此就结束了，新疆的美景着实让人流连忘返，也让人心里刻下了一幅幅美丽画卷，或是那碧蓝的赛里木湖、或
，而且不会拖泥带水。<B>另外名爵ZS的转向力度有轻盈、</B>标准、沉稳三级可调，三级力度之间变化均匀，这几天中，我们大部分时间使用“标准”力度，我们认为这一挡更符合城市驾驶。反观奔腾X40，方向盘中段的虚位偏大，最明显的不足在于车头的响应很慢，从打了方向盘，到车头开始转向要明显慢一拍，虽然这一过程可能只有不到
台T700和之前的众泰套路不大一样。 <B>第一个不一样是T700的转向手感很轻，</B>不像SR9那么重，那么传递路感，在冰雪试驾路况转向阻尼很顺，没有表现出不自然的地方。第二个不一样在于T700的双离合变速箱上，双离合也是不像SR9那么求快，降档过程很慢，但没有双离合惯有的冲击感，以及机械撞击声。 动力系统上，T700有1.8
让车辆更沉稳，<B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，</B>驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，运动版的“运动”二字更多是体现
巧的自由侠驾驶起来不算轻松，<B>较重的助力转向依然有着不错的指向性，</B>只是在低速时的回馈力度还不够轻盈，刚开始上手时需要一定的适应过程。较厚的隔音阻尼片和诸多空腔隔音技术的运用让车辆在行驶过程中的噪音控制的还是比较出色，车辆会给到驾驶者十分整体坚韧的质感。 作为JEEP的招牌，强大的四驱系统是绝大多数买家选择JE
，内部空间的造型在设计上比较的有层次性，<B>三幅式的方向盘比较的有厚重感，</B>物理按键的存在也方便了操作，内部空间的物理按键在设计上还是非常的合理的，在动力上将会搭载的是1.3T四缸发动机，国六排放，最大功率为173马力，传动系统匹配7速双离合变速箱和9AT。
全不像标致2008、雪铁龙C3－XR等车。 <B>转向非常轻盈，</B>谈不上准确，也没有很多很假的助力感，无功无过。刹车不突兀，很线形，踏板行程和刹车力度成正比，唯一问题是在即将停车前的最后一刻会有一下莽撞，依然是乘坐感受不明显但能察觉到，可能是自动驻车激活了？毕竟自由侠的坡起辅助时自动的，松开刹车踏板后两秒内刹车系统仍保证车辆不后溜
烈驾驶的时候，车身的韧性不错，<B>转向的表现也足够精准和直接。</B>自由侠的外观设计一直以来是它最大的亮点之一，与现在同质化越来越严重的众多小型SUV完全不同，没有考虑任何锋利、充满进攻性的线条或者流畅、带来优秀空气动力学的圆形元素，反而是使用了一种方盒子的造型，颇有复古之意，在加上它小巧的车身，难怪被许多人称之为可爱
轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 本田思域：整车的表现还是非常不错的，而且外观看起来非常的大气。车子还是比较好开的，上手比较快，动力不错的，市区、高速问题都不大，舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微有点硬。每个人的选择标
确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是挺好的，毕竟每个人的眼光都不一样。对得起厂家的品质，总体
有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什
轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 雪佛兰迈锐宝：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​
观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 丰田普拉多：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就
束。 <B>自由侠方向盘转向轻盈，</B>指向也非常精准；底盘做的比较扎实，路感清晰，转弯时整个车身的稳定性保持的很好，侧倾很小；由于车型设计的缘故，视野盲区也很少（这点对女车主尤其友好）；总体来说驾驶的感受很棒。缺点（车主反馈）：起步动力肉、后备厢空间小、风噪有点大、油耗高自由侠这几款车型，网友反
动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 雪佛兰科鲁兹：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！
。 内饰方面，是这款车第二个亮点，<B>方向盘非常厚重，</B>配置也不错，有一种复古的感觉，座椅非常舒服，造型非常的独特，给人眼前一亮的感觉，而且空间也比缤智大。 动力是这款车的第三大亮点，搭载的是1.4T发动机，比缤智的1.5L的发动机要强上不少，最大马力可以达到150匹，就是油耗比缤智高，但是这款车的稳定性，用料的厚道远
准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 福特锐界：外观能够给我们带来不少的美感，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 丰田卡罗拉：外
不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不
只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不
上，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ JEEP自由侠：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的
，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算
钳，获得更强大的刹车力以及更轻的轮下质量，<B>这样还能增加操控性和转向灵活性。</B> 车尾主要的不同点在于AMG GLC 63带有夸张的后扩散器，它可以加快车底气流通过的通过速度，在车底形成低压区，从而增加车尾下压力，获得更好的高速操控体验。并且它换装了一套双边共四出的运动排气，毕竟4.0 V8的排气量可不低。 新车还配有AMG轮
以及更轻的轮下质量，<B>这样还能增加操控性和转向灵活性。</B> 当然侧面也是识别这台车是否为AMG的主要地方，毕竟这里的改装费是最贵且最难改的。别的不说，把V8 BITURBO字标贴的和原厂一样就是个很难得活儿。 车尾主要的不同点在于AMG GLC 63带有夸张的后扩散器，它可以加快车底气流通过的通过速度，在
门、刹车、<B>方向盘的调校都是比较轻以及灵活的风格，</B>而其搭载的1.5L发动机是上汽通用五菱的主打动力，低扭有力，所以在起步、跟车和城市行驶中游刃有余。 看完这位暴走车主的评价，大家对宝骏的车是否有所改观？其实，宝骏310W除了大空间后备箱以及超低的油耗，配置也十分实用，目前在终端应该有着不错的
性很大。<B>转向准确性和灵活性其实还好，</B>达到了经济性轿车的应有水准。听说不久前上汽通用五菱运了一辆五菱宏光S到秋名山。相信我，至少你不会乐意开着310W去那里。 转向感受与同级别的绝大多数车型差不多，低速轻，高速沉，但转动起来完全谈不上细腻。你会觉得始终有根橡皮筋拉着方向盘，弯道里回馈力度很
感也不轻。<B>转向准确性和灵活性其实还好，</B>达到了轿车应有的水准。听说前几天上汽通用五菱运了一辆五菱宏光S去秋名山。相信我，至少你不会乐意开着310W去那里。 来自小型车平台加长的身份颇受关注，很多潜在车主对车身灵活性提出了疑问。经过测试，宝骏310W的转弯直径约为11.3米，折合转弯半径5.6
续了电动助力转向的特征，<B>在原地挪车或者中低速行驶时转向十分轻盈，</B>而当车速超过60KM/H或更高车速后，转向则会重上不少，给你不错的稳重感。 在怠速状态下发动机噪音控制的不错，在中低速行驶时车辆胎噪较为明显，这主要与所配备的轮胎有一定关系。宝骏310配备的这款玲珑GREEN－MAX系列轮胎主要还是以省油为
310能够很好地尽到代步的责任，<B>轻盈的转向手感、</B>还算齐全的功能配置以及较低的油耗都是它的优点所在。北京现代－瑞纳指导价：4.99－7.39万元最低参考首付金额：25157元（具体以当地报价为准） 瑞纳是这个级别的有力车型，虽然在它身上同样能够看到这个级别车型的通病，隔音较差、减震偏硬、漆面略薄等等。但同样的，它
样说：“操控性还是可以的，<B>方向盘很轻，</B>我掉头的时候一个手指就能转动，也没什么虚位，底盘悬架感觉有些偏硬，对大的路面反馈多一些，看个人喜欢了”。 除此之外，也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应
助力，<B>方向盘非常的轻松动力方面，</B>搭载1.5T涡轮增压发动机，还是满足日常家庭使用绰绰有余的，起步时只要稍微多给一些油，动力充足，等到涡轮介入之后整体表现随叫随到，不过搭载的双离合变速箱就有一些减分情况了，低速下会出现顿挫状态，该车的百公里油耗为7.6L，整体燃油经济性表现的也十分不错。
大的侧倾感，并且该车搭载有电子助力，<B>方向盘非常的轻松动力方面，</B>搭载1.5T涡轮增压发动机，还是满足日常家庭使用绰绰有余的，起步时只要稍微多给一些油，动力充足，等到涡轮介入之后整体表现随叫随到，不过搭载的双离合变速箱就有一些减分情况了，低速下会出现顿挫状态，该车的百公里油耗为7.6L，整体燃油经济性表现的也十分不错。
助力转向 <B>低速转向轻便、</B>高速转向沉稳是转向调校的目标，转向助力系统需要感知车速，并根据不同的车速来调整助力大小，目前转向助力系统有液压和电动两种。－ 车底吸音棉 汽车行驶时的主要噪声源是发动机、胎噪和风噪，除了从源头来削减噪声外，另外的方式就是隔绝和吸收。噪声从车外到车内，地板内的吸音棉便
是以一种线性的姿态逐步释放出来。<B>车辆的转向是比较精准的，</B>循迹性非常具有德系风格。而底盘相比MG锐腾要更柔软和舒适，但是又保留了一些路感。 此外，我们还对2.0T两驱和四驱车型进行过测试，其中两驱车型8.08秒的0－100KM/H加速成绩在同级别里都是不错的；刹车成绩上，38.52米的成绩也进入了优秀值区间。从测
也会更多，<B>方向盘也有着精准的指向性。</B> 动力方面荣威RX5也不会让你失望，即便是1.5T车型也会给你轻快的感觉，如果你选2.0T车型还会给你动力澎湃的驾驶体验。虽然两款发动机用的都是双离合变速箱，但在调教方面却十分成熟，不会给你让你感受到有明显的顿挫感，同时还能给你更快的换挡速度。如果你是一
制方向，<B>只需轻轻的搭在方向盘上即可。</B>－ 交通拥堵辅助功能在车速不高于60KM/H的时候，车道保持功能由于车速的关系导致摄像头对车道线识别不清，有可能会退出。这种情况下开启了ACC后，如何减轻驾驶员在低速或拥堵环境下的跟车疲劳呢？这就不得不提交通拥堵辅助（TJA）系统了，这是一个基于ACC
辐方向盘尺寸不大，但握感扎实，<B>转向较为精准轻盈，</B>加上良好的前排视野以及各种辅助系统加持，虽然车身尺寸比RX5更大，但也更容易上手。值得注意的是，这台车的刹车并不线性，行程长力度轻，需要一定时间适应。 荣威RX5 MAX底盘采用主流的前麦弗逊+后多连杆的组合，采用双液压悬置，并优化衬套细节设计，整体调教偏舒适，
X。操控性，<B>方向盘轻盈指向精准。</B>它的底盘调效也很出色，即使高速行驶或山区行驶，也不会感到疲劳和颠覆。综合看来，荣威RX5 MAX在各方面表现都非常出色。大家感觉怎么样？欢迎在下方留言。
驾驶模式下，<B>转向手感很轻，</B>一只手打方向毫不费力的那种，在自定义驾驶模式下可以调节转向力度，有轻柔、适中、沉稳三种可调，沉稳状态下的转向手感我个人比较喜欢，回正力矩会稍大一些增强了转向质感，但路感的反馈和传递依然模糊近乎没有，转向有多么精准度也谈不上。但有一个问题是，每次熄火再启动，转向力度以
型。行驶：<B>转向轻松、</B>不缺手感，悬架偏软但富有韧劲，隔音表现同级中等偏上 荣威I6的转向手感在日常驾驶时中等略重，整个助力过程很均匀，属于轻松好开、但又不至于轻得全无手感的水准。荣威I6高配车型采用前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，调校风格走得是偏向舒适的路线，悬架调校相对偏软但富有韧劲。持续行
，并使用了轻量化设计，是底盘更加轻盈，<B>提升转向灵敏度。</B>集成式多连杆后悬架将悬架横向和纵向的刚性分别独立进行调整，满足车辆对于操控性和舒适性的要求。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万目前，2020款捷豹XFL已经
升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 四驱尊享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价48.28万以上小编只是做了一个简单的介绍，想要了解更多关于捷豹XFL的信息的话，可以多多关注小编的后续报道哦~当然，
驱动力。 <B>方向盘指向精准，</B>几乎没有虚位，即使轴距长达三米一，却仍然具有非常优秀的操控感。轻踩油门，即可获得充沛的动力，升挡柔和、悄无声息。深踩油门，变速箱降挡十分积极，随着转速的飙升、涡轮的快速介入能带给你一种非同一般的推背感。可以说无论行驶在崎岖蜿蜒的山间道路，还是川流不息的城市车流之中
底盘更加轻盈，<B>提升转向灵敏度。</B>集成式多连杆后悬架将悬架横向和纵向的刚性分别独立进行调整，满足车辆对于操控性和舒适性的要求。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说
弯道通过时的自信。操控性最讲究的就是“准”。<B>该车的方向盘虚位很小，</B>具备不错的精准度。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 300PS 四驱奢华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价57.88万看完了捷豹XFL的简单介绍，如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信
柔顺，<B>方向盘也相应地很轻便，</B>非常好上手。当你深踩油门，几乎没有涡轮延迟的感觉，速度很快就上来了，在动力输出的平顺性方面表现非常好。整个加速过程不急不忙，十分的绅士。当高速行驶时，方向盘的操控感开始增强，不再像刚开始时那样轻便，回馈力度非常清晰，感觉非常放心。另外捷豹XFL搭载的这款2.
力似乎源源不断。路试过程中方向不跑偏，<B>方向盘无虚位，</B>指向精准。底盘很扎实，行车过程无任何异响，四轮悬挂支撑性良好。准新车，没毛病。 上架点不是很好，有点乱。不过也不会影响小编正常检测。车头大灯如豹眼一般怒目而视，似乎在抗议小编把它弄到这里了，没办法呀，这个架子还是好不容易才找到的。 车辆升起来后，底盘很规整，看起来也
应速度很快，<B>在狭窄多弯的道路上转向灵活，</B>驾控感佳。 说完动力，我们再来看看它的外观部分。新款捷豹XFL仍旧有着经典的家族式设计，豹眼似的大灯，狭长的尾灯，流畅的轿跑轮廓，更加修长的车身，体现出如猎豹般的优雅与自信。 在车身尺寸方面，新款捷豹XFL在车身长度和宽度上分别为5093MM和1880
但穿梭在高速公路的车流中，<B>底盘的紧致感和转向的精准仍然能给人游刃有余的感觉。</B> 轴距3100MM，XFL的车内空间自然无需赘述，全车座椅材质均为温莎打孔真皮座椅，高配车型搭载多达17个扬声器，音响系统品牌为英国的MERIDIAN。但美中不足的是座椅填充材质偏硬，给该车看似奢华的“大沙发”减分不少。 运动商务
FL要少，<B>所以转向感觉特别轻松，</B>高速时的反应也更加积极敏捷。 两车悬架所表现出来的高级感都对得起身份，舒适性很不错，面对路面颠簸都能处理得很妥当，传递回车内的振动都不大。XFL滤震表现会活泼一点，弹跳更有韧性，转向时也表现出了更好的支撑性，在操控上面给人更多的信心。E级的滤震给人感觉是很传
时在城里掉个头，<B>转个弯啥的特别轻松。</B>高速的时候则变得稍沉一些，差别很明显，用来提升行驶的稳定性和安心感。当然要提升的地方也是有的，无论低速还是高速时，方向盘的虚位都不小，精度上也需改善。底盘一直是东南系产品的强项，其技术结构和调校经验都来源于以运动见长的三菱汽车，因此我们看到DX3采用了这个级别
更为友好的。 在行驶过程中，<B>转向给人以轻盈的感觉，</B>但同时转向虚位还是一定程度上存在，随着车速的增加，方向盘的阻尼会自行调整，高速情况下会变得很沉稳，不错的指向性加上原本就定位于小型 SUV 的身材，使得驾驶起来非常轻松。刹车踏板前程会有一小段虚位，前后行程不够线性，后半段偏灵敏，往往要刹车踏板行程过半才能给
用电子助力转向，<B>低速时方向盘很轻盈，</B>城市日常驾驶停车倒库很是方便；高速时方向盘会变沉稳，提升高速稳定性。 在这个级别中后悬架大部分都会采用扭力梁非独立悬架，而使用多连杆独立悬架的并不多见， 这也算是东南DX3X 酷绮的一个亮点，悬架调校的仍以舒适性为主，并保留了一定的韧性，在面对一些坑洼路面和小
子助力转向，<B>低速时方向盘的转向力度很轻，</B>好处是日常倒车或者掉头转弯时更加从容，但凡事有利有弊，例如它无法为您提供清晰的路感以及指向也不是特别精准。 DX3的底盘沿用了DX7的设计，采用前麦弗逊加后多连杆的悬架组合。与此同时，它添加了平衡杆，一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，使得
，这是我最喜欢的行驶质感。<B>方向盘指向精准，</B>驾驶氛围也比较轻松，如果是女生驾驶的话也算是比较容易上手的SUV。 这台可以模拟8速的CVT变速箱整体的调校很舒适，起步没有那种踹出去的感觉。由于CVT变速箱系统保护，即使一脚到底深踩油门也不会一下子飚到5000－6000转才加减挡，在持续提速的时候，你不会感受到
感方面，<B>这台车的方向盘偏轻且有一定的虚位，</B>不过随着车速的提升手感会逐渐加重，高速行驶时的操控还是能够给人信心的。 有了四轮独立悬挂的基础，东南DX3 EV400的底盘悬挂表现还是非常优秀的。在高速过弯时，能够感受到底盘的韧性很强，提供了较好的侧向支撑。而当经过坑洼路段时，底盘悬挂对于颠簸
优秀的，能让我沉心静气欣赏沿途的民族风情。 <B>电动助力方向盘在低速时转向手感轻盈，</B>对我一个女生来说，驾驶时更加轻松了。而在高速行驶时，方向盘手感也会明显变重，从而给了我更多的驾驶信心。 简单来说，DX3X 酷绮的市场定位是非常准确的，无论是年轻动感的外观还是运动氛围十足的内饰设计，都非常清楚地表明它是一辆针对年轻消费群体的小
线性，比较好控制。 <B>DX3的方向盘力道比较轻，</B>这种调校比较适合城市内驾驶或是女士驾驶，但是能给你的路感反馈就不多了；DX3的底盘调校偏向舒适，车辆的滤振效果不错，过沟坎时也不会有太大的颠簸。DX3的中配车型上面，我们能看到真皮方向盘、天窗、皮质座椅、中控大屏等配置的出现，而高配车型我们还能多买到4个
重一点，但整体感觉还是有点轻。<B>至于转向的精确性，</B>中间位置存在比较明显的虚位，车头的响应也不算积极，不过毕竟是一辆家用车，这样的设定也是合情合理的。 多连杆式独立悬架在这个价位车型中并不多见，但结构只是一方面，调校更为重要。整套悬架对于过滤颠簸兢兢业业，更可贵的是在处理大起伏的时候显得很从容，不颠不生硬，对后排
力，在低速行驶时，<B>方向盘转向十分轻松，</B>并线、掉头都十分惬意，对于女性来讲是个福利，随着车速上升，转向力度也会加重，但总体而言还是非常好上手的。 空间：乘坐空间表现优异 乘坐空间方面，身高为178CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有一拳距离，处于同级别中上游水准。储物空间方面，前门板储物槽容
这个基本功。 在实际的驾驶过程中，<B>东南A5翼舞方向盘转向力度是偏轻快一些，</B>在转弯变道上对于大多数老司机来说单手也没毛病。唯一让小白一下子适应不来的是方向盘的尺寸略微有些大，不过方向盘两侧的功能按键按上去倒是质感很不错。 深踩油门之后，发动机响应速度确实让小白感到有些意外，毕竟小白之前试驾的绝大多数自主品牌车型中国
应过程。<B>转向给人的感觉很轻盈，</B>车辆原地调头，停车入库即便是女司机驾驶也不费力气，随着车速的提升，转向力度会更沉一些。不过转向虚位的问题还会存在，无论低速还是高速时，方向盘都会存在一定的虚位，指向性也不是很好。悬架的调校表现不错，整体偏软的设定，乘坐起来很舒服，当过一些坑洼路面时，滤振能力
但没有虚位，油门踏板也不会「思考人生」。 <B>车则·张大姥爷原创实拍三幅式方向盘转向很轻盈，</B>三九点位置贴合的很好。在经过比较弯的山路时，东南DX3 EV 400的ESP电子随速智能助力转向系统会干预，在高速行驶的时候稳定性提升。 车则·张大姥爷原创实拍在底盘悬挂系统上，东南汽车采用了成本较高的前麦弗逊独立悬架，后多连杆悬架。
车前排的空间比较大，噪音小，提速也快，<B>方向盘感觉也还比较准。</B>其他也都还不错，主要是补贴后买车便宜，我也不跑远路，买小车更合适。 车主小林：我是6月份买的这款车，开到现在，整体上感觉还可以，日常用还是很方便，当然，空间再大点就更好了，能像IEV7S那样就更舒服了。操控起来感觉还是比较轻盈的，手感也不错，感觉这款车的方向
以后加速相对没那么强，但不算非常慢。<B>方向盘指向性比较准，</B>在高速行驶中方向盘会变沉，手感也比价紧实。在隔音性方面，中低速度区间内，噪音的控制很不错，高速行驶时才会有明显的胎噪和风噪。相比现款江淮IEV6E，新车在整体驾驶感觉上更加的紧凑，动力响应也非常及时。 总体来说，江淮IEV6E运动版是一款偏向舒适驾乘感受的城市
影响就是胎噪和风噪。 <B>方向盘指向比较准，</B>旷量也不是很大，所以驾驶起来很舒服，超越了A00级别车型的范畴，而高速驾驶起来，方向盘会加重，保证驾驶安全。刹车对比加速的猛烈带来的结果恰恰相反，平顺均匀的降速是该车制动的特点，所以这点又不得不让人想起大众的底盘调校。 60－80公里/小时的车速下，车辆的能耗显
，基本上除了满足这点，更多它就做不到了。<B>方向盘很轻但绝对不算灵活，</B>更谈不上给你反馈路感。 至于动力嘛，4秒多的加速（零到五十，非零百），即使是电动机的瞬时百分百扭矩也带不动，开起来就像涡轮迟滞非常严重的汽油车。 只不过这玩意迟滞以后依然没啥动力。不过江淮本着人道主义，为各位提供了三种驾驶模式，官方名称如下： 但实际上除
无论是加速还是变道超车，<B>配合轻盈的方向盘，</B>也让驾驶者变得更加有信心。 爱信的6AT变速箱已经是传祺车型的老搭档了，在调校和配合上自然是驾轻就熟。日常驾驶中，无论是升挡还是降挡，都没有感受到有任何的顿挫。这一点比不少合资品牌更先进的变速箱表现都要好。 2020款传祺GS8还搭载了USER智能发动机加速模式
，后多连杆独立悬架，方向盘带有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，油耗方面，该车百公里综合油耗为7.9L，燃油经济性不错。
也能看出 GS8关于乘客的亲和，<B>转向手感服贴轻盈，</B>并预留了恰到好处的虚位，驾驶者不用花费太多力气，就能足够轻松地掌握。底盘反馈则完全倾向于舒适一方。日常驾驶时，这副底盘倾向于将细小的震动彻底掩盖，以“毫无存在感”作为车辆行驶动态的纲领，具备相当不错的整体舒适性。
秀的操控性能，<B>传祺GS8的方向盘指向精准，</B>低速轻盈，高速又比较沉重，坐在驾驶位，给人带来的视野很宽，增加安全感。同时，传祺GS8的底盘也是足够扎实，在各种车况下都能够保持很好的稳定性能，比如车子在转弯是不会发生明显的侧倾，给人的驾驶感很好。与此同时，传祺GS8的底盘也是很高，通过性能很好。 传
足。 GS8则更富有运动感，<B>方向盘指向精准，</B>低扭表现非常充足，悬挂支撑感强，驾驶起来并不会感觉像一辆大车，并线动作爽快流畅，能获得很好的驾驶操控感。在NVH表现上，两车不相伯仲，都能体会到车厢的高级静谧感。简单讲，CS95动力足但是调教得更稳，GS8则能让你和车产生良好的互动感，获得较好的操控性能。 敏感点
转向力度会有明显的区别。低速行驶时，<B>转向力度轻盈，</B>即使需要应对掉头或移车入库这种大幅度的转向，也不会让你觉察到车身庞大带来的笨重感；随着速度的提升，可以感觉到方向盘明显沉了许多，转向力度变得相对扎实、稳定，在车辆高速行驶时让你能够更加踏实安心。 底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强，与合资对手相比不会逊色太多。当然
冰雪路况也显得更坦诚得多。冰雪路况上，<B>方向盘的回馈会变得很轻，</B>有时甚至感觉不到任何的线性，而在弯中用方向来修正路线的时候，感觉亦会有不同——车身依旧会在你修正方向之后，向原来的方向做出一定的惯性移动。因此，除了调整油门动作，甚至还需要通过小幅反打方向来重新找回抓地力；对刹车没自信则更是情理之中了。 低附着力路面会暴露
是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
则也能看出GS8关于乘客的亲和，<B>转向手感服贴轻盈，</B>并预留了恰到好处的虚位，驾驶者不用花费太多力气，就能足够轻松地掌握。底盘反馈则完全倾向于舒适一方。日常驾驶时，这副底盘倾向于将细小的震动彻底掩盖，以“毫无存在感”作为车辆行驶动态的纲领，具备相当不错的整体舒适性。 空间及最重要的第三排空间层面，基于它2820MM
从容通过各个弯道。<B>值得一提的是GS5的转向力度很轻，</B>非常适合力气小的女生驾驶。油门的响应也很积极，只不过变速箱在低速状态下，由于转速不高，偶尔会出现闯动的迹象，好在并不容易察觉。高级赛道：GA4 经过了初级和中级赛道的驾驶，让我对最后的高级赛道赋予了一定信心。我们驾驶着GA4轿车，在高速状态下行驶
就会像洪水一般汹涌而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 普拉多：一款非常经典的进口越野车型，这辆车的整体设计非常好看，车身线条采用了流线型的设计，还采用了偏向年轻化的设计理念，所以看上去更具力量感
驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 大众 凯路威：是在迈特威的基础上加长而来的，是厢式多功能车的鼻祖，一起仔细看看这辆车的造型设计，车身构造是非常协调有序的，可以突出
动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田卡罗拉：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多
向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 路虎揽胜：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒服，很有质感。全能通勤，要面子有面子，家用完全没问题，你觉得怎么
感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不
手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 普拉多：一款非常经典的进口越野车型，这辆车的整体设计非常好看，车身线条采用了流线型的设计，还采用了偏向年轻化的设计理念，所以看上去更具力量感 ​哈弗H2S：是哈弗品牌最新的一款小型SUV，大家一起来看一下
只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不
感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ ​奔驰SL：一款奔驰生产的敞篷跑车，一起来看看这款车的整体设计，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，可以突出该车的肌肉感觉，在同级车中占有优势 ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很
性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！
会像洪水一般汹涌而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田杰德：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 哈弗H2S：是哈弗品牌
，三者之间差别还是蛮大的。在舒适模式下，<B>方向盘非常轻盈，</B>而调至运动时的转向力度对于女性可能不是很友好，对于喜欢驾驶的男性来说刚刚好。 空间：前/后乘坐表现都不错 乘坐空间是这台传祺GS5的拿手好戏，身高为175CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有两拳多余量，表现非常不错。同时，前排储物也非常丰富，前门板储物槽较
标准、运动三种转向模式 ，<B>舒适模式下转向手感非常轻盈，</B>在市区驾驶轻松惬意，标准模式/运动模式下转向手感会更重一些，指向性相比舒适模式也更为清晰。但实际上方向盘能够明显感知到中央虚位有些偏大，尤其是在舒适性模式下，低速情况下手感轻盈但是车头指向性与驾驶员沟通感有些不足，掉头或者过一些较大的弯角需要转动的幅度
弯半径为5.1M，属于同级别正常水平，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 广汽传祺GS5四个车门上方均配备了车内拉手，在山路多弯路段行驶时，能辅助减少车内人员减少摆动。同时，对于离地间隙较高的SUV车型来说，车内拉手对行动不便的人来说很有必要。 六、实用性配置亮点 1、多媒体快捷按键 在挡杆下方左右两侧，配备了仿金属按键
要驾驶者去适应一下。还有一点让我印象深刻，<B>就是这台车的转向非常的轻盈，</B>即便是切换到S挡，转向变沉，也不失灵活，这让本就喜欢操控的我对它好感倍增。 车辆还配备了三种驾驶模式，分为D（NORMAL）、E（ECO）和W（WINTER）。D模式无需多做阐述；W模式可以在雨雪天气下使用，这也是前驱车型中少有的配置；E模式下车辆的油
爱信6速自动变速箱，使得新车动力强劲顺畅，<B>不仅过弯轻松，</B>而且可输出功率达124KW，最大扭矩达265NM的动力，足以应对日常道路出行需求。
S转向助力系统，<B>带来0.088秒灵敏转向。</B>它还拥有34.77M同级最短制动距离，给你和你的家人保驾护航。 它的出现并没有抢去GS4的饭碗全新GS5的上市，宣告着传祺的产品矩阵布局逐渐完善。轿车、SUV、MPV、新能源汽车，传祺都有布局车型。甚至一些细分市场，传祺都有专门的车型布局，例如GS4和G
，路感的指向性很好；其次，<B>采用电子助力转向的方向盘在低速时的力度比较轻，</B>高速时又能够提供很有韧性阻力。 悬挂采用了前麦弗逊、后多连杆设计，结构与GS4等车型相同，在保证舒适性的同时还能够提供强有力的侧向支撑。前后避震面对起伏路面表现的很有韧性，能够有效地过滤掉来自路面的颠簸，为乘坐者提供舒适的乘坐环境。
ORT模式，该模式不仅能让动力输出更迅速，<B>转向也变得更灵敏，</B>并且悬挂也更有韧性，再加上浑厚有力的模拟声浪，驾驶过程中不禁会觉得自己正在开一辆性能跑车。 不过，讴歌CDX混动版的速度与激情只在时速100KM/H才能获得，当车辆的速度升至100KM/H后，试驾车的动力仅由发动机提供，此时车辆的行驶感受与燃油版基本相同，整体表
好漂亮。 <B>方向盘很轻，</B>指哪打哪，特别是在低速行驶时 内饰一贯的日系豪华车风格 用料实在 没有一点气味 座椅没得说，同级估计没对手。看到有人猜说胖子坐前排可能会夹腰，我80公斤，没感觉夹，反而很有中心感，很安全。 有车之后判若两人，沉闷无趣的灵魂得到解放，原来生活也能过得出彩。除了喜欢上自驾
，最后，你就会发现这台车很有驾驶乐趣。<B>值得一提的是这款车转向十分的轻盈，</B>也十分的好开，更是有两种模式来满足不同人的需求，在加上高颜值的外观，高级感的内饰，也是讴歌目前在售车型里内饰最时尚最好看的，以及优于BBA的空间表现，所以这款车很适合青年人所能需要的车。（图/文/摄：懂车之道 罗涛 刘威 编辑 ）
向方面，它采用的是电子助力转向系统，<B>低速转向时转动方向盘很轻松，</B>而在高速转向时方向盘会变沉，使得驾驶者能够对于方向有一个更加细腻的把控，从这个角度来看，CDX的转向还是能够保证不少驾驶乐趣的。 CDX采用的是前麦弗逊后扭力梁结构的悬架，从试驾的实际体验来看，这套悬架的支撑性很好，在多弯路面上驾驶的时候驾驶乐趣非常充
度上来后，<B>方向盘指向更加精确，</B>匹配更大的阻尼，尤其是在SPORT模式下，底盘的性格都有了全新的改变，加上这款车有较强的动力基础，开车能够激发哪怕在日常驾驶时的驾驶欲望。 在日常驾驶中，CDX SPORT HYBRID又非常安静，似乎与汽油版并无区别，流畅而自然，如果不是尾部的镀铬“HYBR
向系统，<B>低速转向时转动方向盘很轻松，</B>而在高速转向时方向盘会变沉，使得驾驶员能够对于方向有一个更加细腻的把控，作为一个强调运动性的品牌，CDX的转向还是能够保证不少驾驶乐趣的。 CDX带有抬头显示，在日常行驶的时候读取行车数据视线也不需要离开路面，而且在右后视镜上还设置了一个摄像头，在打右
统在低速时为转向机构提供更大的助力，<B>从而实现灵活的转向性能；</B>在高速时稍微降低助力让方向盘变得更为沉稳，给予驾驶员更多的安全感。VGR可变转向比方向机的结构虽然简单，但其转向齿条加工工艺相对复杂，一定程度地增加了制造成本。但对于一台豪华车来说，提供更高级的转向感觉是必须的。● 基于2012年C－NCAP五星碰撞安全标
换挡非常畅快，<B>另外方向盘轻盈但转向精准，</B>虚位合理，所以驾驶讴歌CDX多少还是能找到一些驾驶乐趣。但是我又要但是了，还是这款8速双离合变速箱的问题，顿挫！1－3挡的顿挫感受还是比较明显的，松油门状态感受得最真实。你是否愿意拿8速双离合的畅快提速来换这一点顿挫，得看你自己的选择了。最后说下NVH方
豪华SUV，<B>转向和油门都轻轻松松，</B>低扭丰盈有力，辅以右侧影像投射到中控大屏上，让车辆在拥挤的市区里，倍有安全感。 与此同时，主动防碰撞系统的开启，不断让你和前车之间保持一个较安全的距离，车辆电子系统则试图通过这些小互动尝试与驾驶员沟通，从而建立起对于RDX自身的信任感。并且悬挂也是舒舒服服的
你日常大多数使用场景的需求，<B>不仅转向轻便，</B>油门的响应也更从容不迫。 为了更好展现讴歌RDX的出色性能，此次试驾特意设计了一个多功能的赛道，包括直线加速，急速转弯，湿滑路面，四轮滚轴，阶梯路段，颠婆路面等。通过这些路段的实际驾驶，使得ACURA全系展示出了它们不同的性能。在阶梯路段，RDX通过前瞻未来智能安全
，搭配电磁避震，根据此前试驾的朋友的讲述，<B>这台车转向较为精准，</B>避震虽然偏硬，但对于小坎坷还是有着很好的过滤。电磁避震的硬度调节对于过弯时的侧倾有较大改变，运动模式下整体操控表现还是很不错的。搭载的讴歌的4H－AWD四驱系统也是一套以强化操控为主的智能适时四驱。 讴歌作为一个老牌豪华品牌，长期以来在国内总有种鲜为人知的感觉
X的表现也可圈可点。虽然是一款中型SUV，<B>但全新RDX方向盘提供了良好的指向精准度。</B>第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统的帮助下，可以实现左右后轮间的扭矩0~100％主动智能分配，连续绕桩过程中，这套四驱系统能够对动力进行更加迅速、精准的分配，让车辆能够快速跟随驾驶者想要去的方向行驶。 而在SUV器械体验区，全
车头和转向基本同步，<B>过弯时相当精确和从容——像巅峰时期的西班牙队的传球，</B>一丝不苟。但这并不是通过降低车身高度来实现的，在外观和离地间隙上，它仍然是一部标准的都市SUV。 SH－AWD这个配置多少会掩盖10AT的光芒，在过弯时屏幕上会显示扭矩分配系统在往外侧轮施加扭矩，这让过弯变成似乎在沿着设定好的路
动机/变速箱程序、<B>转向灵敏度、</B>四驱控制系统、减振器等等，发动机的声浪甚至隐隐的有一丝“TYPE R”的感觉。 尽管在动力的衔接和匹配上，全新一代的RDX表现的都很出色，不过刹车的表现却不能让我称赞。尽管刹车的姿态控制很好，但是初端的刹车反应并不是很明显，尤其是对于开惯了大众等德系车的人来说需要一段
适模式下的RDX整体表现则更显慵懒，<B>不仅沉重的转向在此时变得更加轻便了，</B>油门对于驾驶员的挑逗性动作也给予了更高的宽容度；10AT变速器在此时开始兢兢业业的计算提前升挡的时机，而悬挂——老实说，尽管对比彼时的紧绷确实放松了不少，但也仅是相对的，悬挂的后半段行程依旧略显僵硬，在面对连续突兀的起伏路段时会给后排乘客带来不
白了就是提高操稳性，特别是车身较长的车款，<B>拐弯抹角时会更加的灵活，</B>实际上我们也很难在驾驶时判断该系统的工作状态，只能说有了这个系统，确实会让车子的操控性有“降级”的表现，其实小白在很久之前试驾CT6也是这样评价的，直白点说就是B级车开起来会像小一号的A级车或者A+级车，而TLX－L的加长其实可以划进入门C级车了，如果没有
。 此外，尾箱盖新加入了一个PAWS的标识，<B>指的是它搭载的四轮精准转向系统，</B>这也是我为什么觉得它有意思的第二个原因。这套系统可以实现前后轮同相位运动、前后轮异相位运、后轮八字内倾三种行驶轨迹。在低速行驶时让后轮的角度与前轮相反，高速则相同。这种配置，基本要在百万豪车上才能见到。 我们试驾的车型是2.4L的发动机，最大功率为
平稳。<B>而握着方向盘的《车图腾》却还能从精准的转向角度，</B>还有灵动、“干净”的变道感受，发现雷诺科雷傲的底盘表现不仅仅只是“稳”而已。一般来说，底盘表现“稳”的车型，油耗表现会相当的惊人——比如《车图腾》一位死党所购的标致408 1.6T车型，底盘表现同样是欧系车一向的优异。厂商给出的综合
极佳的道路通过性。<B>而方向盘的回馈力度非常轻，</B>指向性也很精准，这也为其增加了驾驶的乐趣。 当然这与其配有的智能四驱控制系统分不开，在2WD模式下，是前轮驱动，在城市或高速路段行驶比较省油；而4WD LOCK模式会把前后轮按照50：50的扭矩分配，使其在极端路况下，拥有更好的通过能力；还有一个AUTO
起来很有质感。再配合上科雷傲的方向盘，<B>转向精准，</B>操控性相当不错。 缺点（1）起步动力肉科雷傲这款车起步时动力没有那么好的原因主要归结于它的油门调校，它的油门响应有点迟钝，必须深踩油门才能够得以提速。再加上科雷傲这款车的整备质量较同类型车要重一些。所以才显得起步时动力有点肉。但是正常行驶时动力表现还是不错的，转速上来以
起来很轻松。<B>与此同时转向的指向也很准确，</B>车头会在第一时间做出反应，在急转弯时也能给予驾驶者足够的信心。 对噪音的抑制上科雷傲为其整体的舒适性也站好了最后的一班岗，在车内基本听不到轮胎的胎噪和后视镜两侧的风噪，发动机本身的噪音也不大，所以基本上也不会传递到车内。全文总结：不难看出科雷傲是一款非
体验中也变现出色，方向盘回馈力度适中，<B>转向准确，</B>在过弯时能提供良好的侧向支撑，自吸发动机和CVT变速箱匹配动力输出线性，动力传递和响应积极，平顺性尚佳。6月10日至6月19日，东风雷诺上线汽车之家智能展厅，活动期间：科雷傲：到店赢戴森三重豪礼，购车享20％超低首付，最高享八千元置换补贴；科雷嘉：购车享三千保险代金券，
舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 宝马3系：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的
之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！ 别克君威：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 现代名图：动力
感的激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！
得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！
而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ ​大众速腾：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 大众朗逸
激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！ 传祺GS8：整车的表现还是非常不错的，而且外观看起来非常的大气。操控指向性不错，低速轻巧中高速逐渐加重，指向性也很准确。舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微有点硬。每个人的选择标准不一样，
是分分钟的事，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 雷诺科雷傲：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！
汹涌而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 丰田汉兰达：外观上绝对的是很帅气，看上去造型很犀利，比较适合现在的年轻人，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，
情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，这样一台内外兼修的车子，实在找不出理由不爱它！ 宝马 7系：宝马公司顶级的豪华轿车系列，它的整体造型非常的不错，外观方面是豪华与大气这两大特点，车身轮廓特别富有张力，让该车看上去十分个性 ​哈弗H2：是长城汽车旗下哈弗品牌推出的一款小型S
也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，
油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 马自达阿特兹：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比怎样那还是需要看
有时候那种推背感真的是太生猛了，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。​ 大众朗逸：大气沉稳，第一眼就容易被外观吸引，给人一种很安全放心的感觉。操作容易，动力家庭用够了，
让驾驶变得轻松异常。<B>方向盘助力的调教非常轻盈，</B>典型的日系风格是对城市化的最优展现，和奇骏的表现几无区别。 2.5L发动机推动科雷傲比想象中从容不少，从起步开始，突破了CVT微弱的低速扭矩缺失后，发动机便会表现的很轻松。舒适的风格和平顺的加速，这正是CVT所带给车主的最大特点，也是科雷傲的优势，柔柔的
的繁华地段或拥挤角落，都能穿梭自如。同时，<B>精确的动力转向系统和稳定的操控表现，</B>使新科雷傲在驾驶过程中，不仅敏捷而可靠，更能体验到豪华轿车般的舒适感。 除了满足城市路况的驾乘需求，新科雷傲依然保留了强大的跨界越野能力。2.5升发动机配备技术先进的CVT无级变速器，使最大功率达126千瓦（171马力）；而206毫米离地间隙、
服服、轻松的驾驶方式呢？<B>轻盈的转向首先就是个减轻压力的设计，</B>它给人的感觉偏轻且力度细腻，最主要的是回纠力不大，这就是日系车的风格，也是舒适的要素之一，与此同时，3圈的方向盘圈数也属于标准的轿车风格。 刹车和油门踏板都很轻，仍旧是日系车的风格，加速时，踏板的力回馈就像CVT变速箱那样柔和、线性。日常驾驶时
表现也不错，低速时比较轻，<B>掉头挪车都很轻松，</B>速度提升后力度逐渐加沉，高速状态下转向比较沉稳，让人感到车辆在行驶时非常稳。转向虽然略微有一点点虚位，但却是符合城市驾驶的调校风格。 紧凑型SUV市场向来就是风起云涌，各大厂商都不遗余力地在这一领域进行布局，本次科雷嘉中期改款后，外观更加时尚，配置上的提升也使产
加速不够积极，转速攀升很慢 驾驶性能 优点：<B>转向较为准确，</B>方向盘手感良好 缺点：油门响应偏慢，底盘支撑力度不足 安全性 优点：主被动安全配置丰富、刹车性能好，没有出现明显热衰减 缺点：弯道中车身塌陷严重 环保 优点：燃油经济性出色 缺点：全系没有配备自动启－停系统 费用 优点：价格虽然没有优势，但配置很丰富，总体性价比很高
内饰做工有所提升，提速较快，换挡顺畅，<B>方向盘灵活，</B>虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前思域最高优惠2.8万元，店内现车销售中，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－15.78 万元经销商名称：东风本田汽车红豪特约销售服务店经销商地址：浙江省
编辑点评： <B>思域拥有灵活的方向盘，</B>精细的内饰做工，合理的储物空间， 丰富的配置，动力系统搭载了1.8L发动机，最大功率103KW/6300RPM，最大扭矩174NM/4300RPM，匹配有5速手动或5速自动变速箱，车身线条流畅自然，内饰造型简洁。现在店内思域全系现金优惠1.6万元，并有少量现
采用了电动助力转向，<B>能有效提高转向精准度；</B>压力感应减震器随不同路况调节驾乘舒适感，整体来说，塔利斯曼的悬架调校还是表现出了法系车应有的水准。具体操控表现可点击查看我们的试驾文章（点击这里）。● 竞品分析 『左：塔利斯曼 右：一汽丰田皇冠』 『左：凯迪拉克SLS赛威 右：沃尔沃S80L』 说到中大型车
，助力手感轻柔，<B>虽然欠缺路感但是转向比较精准，</B>在高速时表现的也非常稳健。而刹车踏板则是偏向日系的前松后紧的调校，更适合日常驾驶。悬架部分则使用了前麦弗逊后多连杆的悬架结构，中性偏硬朗的调校显露出欧洲车特有的沉稳大气。减震器初段保留了足够的路面信息，略偏向于硬朗的弹簧提供了不错的支撑，避免了并线时
，正常驾驶4AT变速箱表现也很平稳顺畅，<B>操控上虽然方向盘轻盈灵活，</B>但还是会存在一定虚位，轻微的方向调整并不会有太清晰的转向性，好在车身小巧，多带一点就能找准方向。 底盘悬架整体调校兼顾了舒适和运动性，在遇到小的坎坷和起伏路面时会很好的滤掉，在车速较快下碰到颠簸路面时候，车身也能够保持一个很整的姿态。相比电子助力转向，瑞
精准，<B>方向盘指哪打哪，</B>没有多余的空转，这个价位的车型能有这样的表现确实不错。车主们不满意哪些1、还是跟瑞虎3的异响问题差不多，速度快了之后经常会有一些“啪啪”的声响，特别在下雨天和细石进入钢板的时候，胎噪方面异响也比较严重，整车的隔音不算很好。 2、A柱太粗，在一些狭小的路段有时会看不
观时尚，油耗不高，低价位高配置，<B>转向精准，</B>内饰造型不错，操控性不错，底盘扎实。3X综合缺点有，轮胎噪音偏大，起步动力稍慢，高速风噪声大，手动挡离合器踏板有点高，中控材质硬，扶手箱有点小。其实，这款廉价的小型SUV能做到这样已经很不错了，三大件没有问题，其它方面也就没必要计较了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
一些要求。<B>瑞虎3X的方向盘调校偏轻，</B>而且没什么虚位，配合线性的刹车踏板，在过弯时还是游刃有余的。 悬架方面，瑞虎3X的表现也不错，通过细碎路面时还是可以将振动进行有效过滤，但如果是连续颠簸路段，车辆会出现一些小的跳动，好在传递到车内并不明显，整体来讲对舒适性的影响不大。 总结：瑞虎3X的外
向系统的加持，<B>冠道获得了更加灵活的转弯操作。</B>后来在场的女生上场体验，也能轻松完成测试。 进入“颠簸碎石路”挑战项目时，挑战者能够感受到冠道在碎石路段的舒适性表现。挑战时，冠道的悬挂系统使其经过坑洼路段时，过滤得非常干净。升降车窗时，得益于ANC主动降噪降噪系统，车厢内的噪音在那时也依然能够得到
向技术，通过改变转向连杆齿条的疏密，<B>带来更为灵敏的转向。</B>而冠道给我最直观的感觉就是在转弯时，这台中型SUV开出了紧凑级SUV的灵活感。 关于方向盘的回馈力度，我认为是中等偏轻的类型。因为此次试驾活动跟我同车的小姐姐反馈，这个力度是正合适的，而我感觉却是中等偏轻的类型。如此看来，这样的调教还是适中的，既能满足女性驾驶
，几乎没有虚位，<B>转向很轻几乎不费力，</B>随速转向助力真不错，跑高速时方向盘沉稳，低度很轻，底盘悬架采用了常见的前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，底盘整体调校很有高级车感觉，颠簸路面都是一次性过滤，底盘用的铝合金摆臂带全包边，日系车头一次这么厚道。 冠道车身尺寸长宽高分别为4816*1942*16
而有力的动力输出、<B>精准的转向、</B>沉稳的底盘和优异的燃油经济性，回到家里我的油耗达到了惊人的7.6L，要知道这可是一车满满的东西外带三个成年人加上国道外带高速全路况的测试，能有这样的油耗实在让人吃惊。 在家过年的那段时间是我最苦恼的一段时间，因为有了冠道，别人总想借车，我说为啥那么多车不用非要借我的冠
我认为是最好的，<B>首先方向盘比较灵活而且虚位不多，</B>第二悬架是挺舒服，多颠簸路面的时候震动过滤的比较好不会有什么多余的震动让你察觉。至于动力方面，不单独说了，一个字强！3、 隔音这简直是本田车主最大的福音啊，其实不是本田做不好隔音，而且用不用心，在冠道上隔音做的真的太好了，甚至优于同级别的标杆丰田系
手感。1.5T冠道转向手感顺滑，电子感强。<B>转向阻尼低速灵巧，</B>但是随速度增益偏大，速度达到60KPH时转向阻尼已经比较重了，而且几乎不存在虚位，紧绷的转向让驾驶者在高速巡航时需要更全神贯注，轻微转动方向都会引起车身明显的摆动，但偏重的转向阻尼也很好地营造出了车身的“稳重感”。 与汉兰达相似，冠道有着比较强烈的“大车感”，较
并没有太大的区别。<B>方向盘的指向仍是清晰准确，</B>没有明显虚位，而且回馈力度适中均匀，即使需要大辐度打方向，整个转向过程依然平顺自然，车身虽然比较庞大，但不会让你感到笨重，这在需要掉头或者移车入库时就会深有体会。 底盘的行驶质感很棒，扎实且有厚重感。悬架的支撑性较强，同时兼顾到一定的舒适性。不能否认，它
让你有些不适应。不过，对于女性驾驶者来说，<B>我相信100％会选择转向力度轻便的冠道。</B> 这两款车也都配备了四轮驱动系统，不过作为主要战场为城市的SUV，它们的四驱系统均为适时四驱系统，都是通过较为简单的多片离合器配合限滑差速器和电子辅助系统来实现动力分配，可以应付简单的非铺装路面，但是稍难一些的野外道路还是最好不要去强求。有
可变电动助力转向系统的关系，<B>冠道240TURBO的方向盘清晰准确，</B>且回馈力度适中均匀。在草原天路行驶时。每次过完变道都挺从容迅速，不太能感受到是在开一台大车。 在悬挂调校方面，我必须得夸奖下它，在无路行驶中它完美的拯救我的臀部于水火之中。冠道采用传统的前麦佛逊式独立悬挂和后多连杆独立悬挂，并且广本这次厚道的
身的姿态控制也不错，<B>转向精准，</B>打满也只有1圈多，让它开起来还挺灵活，也就是车身太宽，要注意一下障碍距离，NVH控制除了发动机低速时急加速声有些大，其他就没什么问题了。最后总结：这辆冠道相对于汉兰达和楼兰，他的设计审美更符合现在年轻消费者的审美，轿跑风格的设计十分体现个性化设计，内饰有豪华感，乘坐空间
加持下，冠道方向盘从左至右只需2.25圈，<B>在经过S弯时可以感觉到方向盘指向比较精准，</B>可以给予驾驶者信心。3、颠簸碎石路段 碎石颠簸路段主要考察车厢静音性，颠簸碎石路段有两个，在经过第一个碎石路段时会开启一侧车窗，随后将车窗升起经过第二个碎石路段，可以明显感觉到车厢静谧性有很大提升，这是ANC主动降噪技术、双层隔音玻璃以及
价。上手的感觉跟想象的差不多，<B>轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，也是一台丰田的标准性格。这个级别的小型SUV，踏踏实实做到好开就是成功，这方面我一直认为日系车的表现更好，毕竟它们做小车最在行。2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放
轿车的（柯迪亚克也是），转向力度恰到好处，<B>转向精准性和车身灵活性在这几款车里也算是非常不错的。</B> 如果说到驾驶，我更推荐两个大众系车型，尤其是途观L，因为途观L的底盘表现还要略好于柯迪亚克，相比之下更有品质感。另外关于噪音控制，途观L和柯迪亚克都只能算是中等水平，途观L比柯迪亚克好一点点。● 本田冠道 冠道应该是这几款车里
的包裹，<B>精确适当的粗细程度让方向盘握感舒适。</B>虽然科沃兹的车身轴距只有2600毫米，但是坐在车子里你会感到这是一款非常适合家庭使用、空间利用出色的品质轿车。虽然前排头部空间略显局促，后排的腿部以及头部空间还是很不错的。总体来说，虽然科沃兹的轴距不占优势，但是车内空间包括后备箱空间相比同级车
过滤掉一些路面情况。 操控性上，<B>该车有的不错的灵活感方向盘转向轻盈指向精准，</B>底盘高度有一些低路面通过性较差，动力方面搭载的1.5L发动机满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过不要太追求它的动力感受，该车的百公里实际油耗为8L左右燃油经济性中等。
在同级中还属于比较优秀。 <B>雪佛兰新款科沃兹REDLINE的转向精准，</B>车头反应灵敏，但是方向盘力度略轻，并且对于路面的反馈也不够清晰，因此路感不够清晰，在快速过弯时无法给与足够的信心。驾驶体验上，科沃兹还是更偏向舒适，在日常驾驶中完全不会有问题，轻松且容易上手。新车采用一体式座椅，坐姿舒适而且视野出色，平底
到有什么顿感的。<B>转向的指向性比较精准。</B>至于悬挂，个人觉得处于这个级别的中上等水平，我指的是同价位的，比如相比于飞度、POLO、致炫这些小车就明显高级很多。这里稍微提一下刹车，这个车的刹车形成感觉稍微长一些，比较长的刹车行程一个好处就是刹停时相对比较稳，但有个问题就是刹车时容易给人造成信心不足，就
果是男士来驾驶，<B>轻轻拨动方向盘就能完成变道动作，</B>车身跟随性良好，并不会拖泥带水，而且视野开豁、车身轻盈，是一款十分适合城市驾驶的轿车。 行驶质感保持了改款前的水准，在城市铺装路面，悬挂工作的声音沉稳厚实，有点档次感；遇到连续坑洼路面，悬挂的处理也算得体，满足基本舒适需求。底盘的设定会略微偏硬一些
科沃兹开起来很舒服，比较稳定，<B>转向也很灵活，</B>发动机响应迅速，开空调后动力也丝毫不受影响，但是动力还是稍微弱了些，加速没有那种快感，顿挫感强。科沃兹的底盘总会给你非常硬朗的感觉，一定的侧向支撑性提高了整车的驾驶乐趣，驾驶起来不会变得过于无聊。悬挂对普通的路面颠簸的过滤也比较彻底，而且一部分路感也得以保留。 总结
时候，速度快了方向越沉，概括一句话说，<B>就是方向盘准没有虚位。</B>油耗 如果说平时是带着家人出门的话，一般是8个油，自己跑跑市区的话10个差不多，加上其他的平均下来9个油，自动挡的油耗这方面还算可以了吧。空间满足日常，后排不挤 前排空间我是觉得挺大的，座椅宽大，舒适性在这个价位区间的车还是不错的，自己的车，不要挑毛病，自己
规中矩。操控方面，<B>方向盘较轻，</B>可轻松调度，日常开起来不费油。作为紧凑型车中口碑较高的的车型，科沃兹，2019款 320 手动欣享版是非常多车主选择的对象。不管是普通家用，日常通勤，在日常油耗和维护保养方面都是非常经济实惠的。 科沃兹，2019款 320 手动欣享版指导价：7.99万 2019款 3
方便，并且给人带来不错的手感，<B>同时方向盘转向精准，</B>基本是指哪打哪！同时其地盘扎实，车子的稳定性表现的不错，过弯道时基本感受不大车身侧倾，同时，其刹车系统很灵敏，能够就是反映驾驶员的制动意图。科沃兹的第五个优点就是油耗表现，油耗也是选择车的重要因素之一，一般而言，油耗表现决定着这款车的用车成本，科沃兹的百公里油
也足够轻盈，<B>过弯灵活，</B>加速也不错。加上方向盘的轻盈和人机交互的合理，所以女生开也不觉得有压力。 很多家庭都是男女主人换着开，科沃兹这样的车就比单纯的很阳刚或很嗲的车型更讨好。另外，科沃兹的后排很舒适，座舱静谧性也不错，后排的视野和视觉氛围很出众，全家出行时比呆板的德系车更容易有轻松感。小结：
上会有些许的胎噪和风噪声。 <B>驾驶感受方面该车的方向盘转向精准，</B>没有虚伪，底盘调校得不够扎实，在急转弯的时候有着明显的侧倾感，而且悬架方面调校偏硬，在路过一些凹凸不平路面时，能够直接的传进车内，影响驾驶感受，动力方面搭载的1.5L发动机，满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过想要推背感还是不可能的，后段加速有
重设计，比老款更轻，驾驶起来更轻松，<B>方向盘反应灵敏。</B>而出色的底盘调教，滤震性好，在颠簸路面和减速带上都无大震动。动力总体够用，舒适性明显。而威驰最大功率79KW，最大扭矩140N.M，动力要弱一些，相比提速更轻快，容易上手。 总体来看，科沃兹这款车受到市场欢迎是有道理的，与丰田威驰相比，后者动力、配置都有所不足，在
的稳定感。<B>转向时车头也显得比较灵活，</B>指向性不错，但它还是会受轮胎的拖累使得车辆的极限来得有些早。100－0KM/H刹车测试：成绩37.96米 而在实测的制动表现环节，虽然科鲁泽在全力制动时车身姿态表现并不完美，它配备的205/55 R16的轮胎也偏向节能家用，但归功于制动系统迅速而且线性的
瞎喷。<B>新车的方向盘电子助力通电后特别轻盈，</B>在原地打方向的时候特别明显。尤其是那个倒车影像还有甩尾功能，这个对于一些女司机来说特别好用。此外，6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
驾驶者很好的握感，<B>转向精准度也很高，</B>操控起来十分得心应手。综上来看， 科鲁泽动力不容小觑，官方给出百公里加速只需8.4秒，在同级别出于上游水平。
。虽然响应会有些许延迟，<B>但转向角度和虚位都恰到好处，</B>可以很轻松地在高速和城区行驶。 总结 如今A级轿车市场似乎正在走向两极分化，一部分是像轩逸、雷凌和速腾一样，通过车身轴距加长，已经慢慢向中型车靠拢以家用舒适为主，走保守路线，如果按照以往传统的车型分类定义，它们已经“不属于正宗的紧凑级别轿车”。另一种则
动力和燃油经济性。<B>科鲁泽RS在转向上调校了一种“低速轻，</B>高速沉”的力度变化，这样的调校逻辑很是符合当前卡友们实际用车情况，低速轻便于大家在城区穿梭更自由，高速沉则能够在高速行驶时带来更稳定的驾驶感受，从而保障行车安全。 科鲁泽RS配备了专属运动化调校底盘，前麦弗逊是独立悬挂+后多连杆式独立悬挂，以
刹车调校还是底盘调校，都是往这个方向走的。<B>转向基本没什么虚位，</B>有种指哪儿打哪儿的感觉，很精准。刹车踏板很轻，刹车的反馈也非常及时，加上硬朗的底盘，使得车辆的操控感受进一步提升。 科鲁泽可以说是一款开过后就让人好感倍增的车型，想要真正了解它，必须得开着它上路跑一跑才行。它的定位非常清晰，适合喜欢运动的年轻人，如果你不那么吹
前后独悬与偏运动化的底盘调校，<B>其整体转向也很精准，</B>颇有几分小钢炮的感觉，相信可以满足你偶尔的小放肆。不过需要承认的是，发动机的后段表现稍有不足，但是考虑到发动机的排量也可以理解。 虽然新车配备的是款涡轮增压发动机，不过整体动力输出表现也是较为平顺的，涡轮的介入并没有太过突兀；此外，6挡手自一体变速箱的换挡表现
那种，响应会有些许延迟，<B>但转向角度和虚位都恰到好处，</B>可以很轻松地在高速和城区行驶。 ▲时速100公里以后，胎噪会比较明显，而发动机噪音和风噪都处理得比较好。驾仕结语：总的来说，这是一款很有意思的雪佛兰，介于科沃兹和科鲁兹的定位，说明这款1.3T入门紧凑级轿车的售价相当值得期待。同时，我很赞成它强化的个性
速也是显得有些不紧不慢。 日常驾驶时，<B>悦纳转向的手感很轻，</B>基本没有太多的路感反馈，指向性表现较为准确，而且中间没有旷量。在高速行驶过程中的表现也较为稳定。悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性表现也很高。对于一款家用小型车来说，这些就足够了。● 市场定位 在2016北京车展上，北京现代亮相了一
噪和风噪声音。 操控性上的话，<B>方向盘没有虚位转向轻盈，</B>指向还挺精准的，过弯的时候没有明显的侧倾感。开车的刹车有一些太灵敏，需要适应一段时间才能掌握，搭载的2.0L发动机，整套动力总成还算是可以，换挡平顺，不过后段加速不会带给你激情感，油耗方面的话，该车百公里实际是8个左右，燃油经济性较为优秀。
不错。方向盘40以下有些沉重，<B>但是拐弯很轻松。</B>定向很准指哪打哪！底盘独立悬架过不平路的时候也不会觉得很颠簸！ 性价比是很高的，这款车具备合资的品质，因为它和日产的品质是相接近的，但是同时的话它也具备了一台一个非常强的优点，是价格是比较低的，所以说整体的性价比一下子就上来了。
H左右的速度是个分水岭，<B>低于这个速度的话方向盘转向力度会明显变轻，</B>大概意思是移库停车更轻松方便，这样的设定也是替用户着想了。 好话说不少了，也该聊点实在的了，动力方面的短板在山路上被放大了。面对连续的急弯加陡坡，D挡的表现有点让人捉急。用手动模式降挡行驶情况会有所改善，但发动机噪音也会有所增长。话说回来
的是CVT版本，油门前段比较灵敏，<B>转向轻盈，</B>悬挂方面则是前麦弗逊式独立悬挂后多连杆式独立悬挂，调校偏向舒适，加上使用了电子助力，转向手感比较轻盈，不会觉得车体沉重。 价格来到最关键的部分了，T90共有辰尚版、风尚版、智尚版、领尚版共6款不同配置的车型，官方售价区间为10.98万－15.48万元。起售价的门槛对于这
60采用了电动助力转向，<B>质感轻盈并且转向半径很小，</B>十分适合城市驾驶。再来说一下悬架的调校。尽管D60的底盘与轩逸同属一脉，但D60的操控表现相对于轩逸要更为精确。减震机构的质感相对于轩逸能够获得更为清晰的路感，而厚实的衬套让这种路感变得沉稳，在传统日系家轿的调校基础上又多了一点德系的味道。 D60的隔音
助力转向，<B>质感轻盈并且转向半径很小，</B>十分适合城市驾驶。再来说一下悬架的调校。尽管D60的底盘与轩逸同属一脉，但D60的操控表现相对于轩逸要更为精确。减震机构的质感相对于轩逸能够获得更为清晰的路感，而厚实的衬套让这种路感变得沉稳，在传统日系家轿的调校基础上又多了一点德系的味道。 D60的隔音
上乘。 <B>厚重感十足的真皮方向盘握起来手感不错，</B>在功能上也十分充沛，自适应巡航、多媒体控制、行车电脑显示屏、语音控制等功能一应俱全。 仪表盘采用了机械式指针，时速与转速采用了传统的指针。行车电脑显示屏的尺寸达到了7英寸，不出意外的话导航、多媒体、胎压监控、车辆设置、驾驶里程等一应俱全。 1
错。电动助力转向低速比较轻盈，<B>转向灵活，</B>这让你在一开始驾驶的时候不会让你觉得它是一款大车。加上还算不错的低扭表现，让你在上手之初对它是有一定好感的。 在我之前对大通D90试驾时，它的刹车踏板总体感觉是偏软，初段的制动力并不明显。而我们在这次量产版车型上，则有了一定的改观。整个刹车踏板的初段虽然存在偏软的情况，
有飘忽不定的感觉。<B>低速掉头轻松，</B>可以说豪不费力，高速表现比较扎实稳定。我开过很多自主品牌车型，它们的刹车力度都比较偏软，前半段制动力度几乎感觉不到，驾驶起来完全没有信心。 在开过大通D90之后，它给了我一点惊喜。制动过程中，整个刹车的脚感都比较优秀。前半段空行程不是很长，刹车释放力度均匀，绝不是像
装路面表现都不错。重点说说D90，<B>D90的转向灵活，</B>这么大尺寸中大型SUV在狭窄多弯越野路面表现很棒，令人印象深刻，刹车性能在直线加速刹停体验中也表现出色，陪驾专业指导老师介绍说实测36米同级领先。斑马智能车联网系统对自然语音的理解很好，开车语音操作方便。说说不足，2.3吨重，前段加速响应有些慢，两驱车型在碎石路
动感，动力系统与定位非常吻合，<B>那么转向可以更轻松惬意一些，</B>假如圈数是个硬指标，那么路面反馈可以更“缺乏”一些，同时阻尼可以调小一些。我也不介意，这有些“吹毛求疵”，但大通在设计D90时既然这么用心，吹毛求疵才是对它的真爱。 对于驾驶能力，大面上真没什么可抱怨的，只有突然的惊奇。于是你的心思免不了就会往细节上去
90的山路表现很出彩，<B>转向精准，</B>激烈驾驶并不会因为车重而失去抓地力，我感觉像是开着一辆小车，没有一点的尾部拖拽感。 车上两位女性同事，也觉得此车很OK。开到部分水泥为主的铺装路面（上面覆盖了一层细沙，道路很窄，偶尔山脚底还有滚落下的大石块）在这样的路况中，大通D90表现出来的性能确实让人惊喜。采用运动
重大方。<B>真皮方向盘很有厚重感并带有“MAXUS”</B>字母样式，机械式指针仪表盘、7英寸行车电脑显示屏、悬浮式的12.3英寸的中控液晶大屏，构成了整个驾驶空间，科技感十足。 并且搭配全景天窗，采光极好。运动风的座椅，包裹性很好，手感上乘。前排座椅支持多方向调节，配备了腰部支撑，长时间驾驶也不会
拖沓的感觉，<B>转向力度轻盈驾驶起来足够惬意，</B>而对于噪音的抑制也相对完美，整体来说在这个级别当中，D60已经属于表现非常均衡和出色的产品了。
驶更加稳定，<B>而低速时方向盘转向力度十分轻盈，</B>这对于女性驾驶员来说非常友好，不过远景X6的转向精度表现一般。其次是远景X6前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架的底盘设置，在同价位车型中并不多见，双独立悬架的配置提升了操控性，在变道或者过弯时提供了非常好的支撑性。整体的悬架调教偏舒适，通过起伏路
模式下，转向是我认为最合适的手感，<B>不沉又拥有一定转向反馈，</B>普通和ECO模式有些轻飘。转向虚位能控制在不错的范围内 ，作为一款家用及格。●刹车测试40.78米的刹车成绩合格，连续十次刹车也没有出现明显的热衰减现象，耐用性值得称赞。偏软的悬架导致车辆在急刹车时，车身姿态并不理想，点头现象较为明显。●噪音测试城市低速表
非常轻，<B>低速转向也非常轻松，</B>开起来之后更是没有吃力的感觉，而且随着车速的增加也是慢慢的变重一点，对于高速上行车又是增加安全性。 配置上面还是比较强悍的，全车都是标配ESP，ABS，全车六气囊，预紧式安全带起到全方位的保护，更有胎压监测让你实时监控各个轮胎情况，自动驻车也是新手的福利，也防
为一款紧凑型车还是存在一定的软肋的。<B>方向盘偏轻，</B>有一定的虚位，转向回馈不够真实。刹车比较线性，安全性高，但油门反应迟缓，影响驾驶心情。总的来说，帝豪GL的操控表现在同类之中只能属于中等水平。比起同等的紧凑型车，帝豪GL在油耗方面并没有什么优点，经过上千公里测试，实质油耗约有8.4L，其中高速公路油耗为7.0L，而市
信感觉。 操控来说，<B>首先方向盘指向很准虚位还是很少的，</B>加上底盘调教支撑性也不错，整个车子高速过弯的时候也有十足的支撑性，虽然配的是玲珑轮胎，但是抓地力也很强，急速过弯也不会响胎，归功于底盘的调教。 还有一点要说一下，关于这款车驾乘舒适性，个人认为帝豪GL的配置已经超过了一些合资品牌，甚至在某些细节部
个中央头枕，增加了后排乘客的舒适度。 <B>方向盘精准电子助力方向盘不算重，</B>操作起来非常地好，男女都适用，掉头方向盘回正非常地快，档位很顺，档位清晰，吸入感极强。 帝豪GL的内饰绝对是一大亮点，我之所以会选择帝豪GL有一部分因素是因为它的内饰，在这个价位来说，配有这样的内饰是很少见的。整个内饰软化做的非常地好，大部分都是软
向助力，<B>低速或者原地打方向盘是特别的轻，</B>随着车速的增快，方向盘会变得越来越重，为驾驶者增加了自信心。底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，平时走铺装路面舒适性还不错，过减速带或者走烂路后悬架偏硬。整体的操控感与德系的大众车相似，操控性是没得说。 吉利帝豪GL美中不足之处
境界。方向盘有电子助力转动，<B>车开起来方向盘很轻松，</B>指哪打哪。刹车松紧适中，脚感特别好。动力更是随叫随到，超车轻轻松松就能完成。后悬架过滤效果不错，过一些坑坑洼洼的路段感觉不太到。油耗方面，日常上下班开，路况还是不错的，偶尔堵车，表上显示7.5左右，目前比较平稳，这个油耗我可以接受。另外，这款车的密闭性做的特
好的，<B>电子助理转向让这款车的方向盘非常轻松。</B>低速易于操控，高速则会稍沉，不过整体感觉下来还是属于比较轻松的方向盘。 配置全面，设计细心，这是大喵对于 帝豪GL的整体感受。可以说这台车抓住了所有年轻消费者的用车痛点，再加上亲民的价格，会让人觉得梦想触手可及。 如果有一天能够开着属于自己的
感，给人充足的整体感。前桥指向性也值得赞赏，<B>转向助力比较轻盈却能提供精确的指向性，</B>在比赛当中也同样感知到了这点，虚位的控制很出色，灵活感可以提供足够出众的车头动态反馈。 看似小范围的改变却也进一步提升了自身产品竞争力，7.88－11.58万元的售价在同级别可谓诚意满满了，综上所述，在自主三厢家轿领域要想生存并不容易，可是帝
趋势；此外，<B>针对精准度进一步优化的转向系统操作起来非常轻便，</B>很适合一些女性驾驶者操作。 电子系统通过对实车的接触，车云菌发现帝豪GL的电子自动化也达到了一个很高的水平，譬如车头闪闪发亮的远近光一体式全LED前大灯和配合下进气口边缘，弧形优美的LED日间行车灯，绝对是兼顾实用主义和美学设计的范
有设定了绕桩和8字蝴蝶桩，<B>电动助力的方向盘指向的精准度不错，</B>而且在速度提升后会明显变得沉重些，增加操控的手感，值得称赞。前麦弗逊后扭力梁的悬挂相对比较简单，采用205/50 R17尺寸的佳通轮胎，悬挂的侧向支撑尚可，不过轮胎的抓地能力一般，速度稍快就能听到胎响声。 2018款帝豪GL的还是保持了低价高配的
控很不错，这方面一直是国产车受人诟病的地方。<B>方向盘轻得很，</B>还精准，对于喜欢左手单手操作的人来说，很人性化。随着慢慢接触，这款车的智能系统也越来越顺手，不对，是顺嘴。通过呼叫“你好帝豪”就能启动人工智能，在行车中减少风险，导航，空调，天窗，播放音乐，车窗，拨打电话，行车记录仪的开启，都可以语音控制。还有很多功能等待我去挖掘，
路面的过滤性表现比较优秀，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精度没有虚位，工信部综合油耗百公里5.9L，燃油经济性挺好的。
转向系统，<B>使转向更加精准自如。</B>帝豪GL还通过搭载AUTOHOLD自动驻车系统、EPB电子驻车系统等一系列科技装备，提升了车辆驾驶的便捷性。 动力上，2018款采用1.4T与双离合及手动变速器组合。 “鹰喙式”的悬浮前脸 犀利鹰眼式投射大灯 中端品牌佳通胎 特别的角度感受一下内门板设计 前排
表现也都符合一款定位家用车的水平，<B>帝豪GL的转向力度更轻盈一点，</B>即使切换到运动模式，依旧也要比英朗轻一些，对于在城市中使用，还是会表现的要更加轻松一些。 日常行驶中的底盘表现，两款车差别还是比较大的，英朗的悬架对于路面细碎颠簸过滤的效果比帝豪GL稍差一些，无论是驾驶还是乘坐，车内地板上会传来比较明显的震动。当面对
助力转向系统，1.3T采用了电动助力。<B>方向盘手感轻盈，</B>尺寸不大，握感还是很不错的，只是我个人暂时还不太习惯吉利的喇叭按键。 行驶质感方面，1.3T+6DCT车型配套了佳通GITI COMFORT 228 V1轮胎，行驶时车厢内的静音舒适性的表现优秀。 帝豪GL对不平路面的过滤到位，过减速带时一般车型常有的从底盘传来的
但帝豪GL却有着相当不错的操控性能。<B>帝豪GL的方向盘指向性比较精准，</B>虚位也并不算大。前麦弗逊后扭力梁悬架由沃尔沃御用底盘调校公司LEANNOVA调校。在实际体验过程中，您还是能感受到底盘所带来的高级感，悬架初段较软，能有效过滤细碎跳动。而面对较大颠簸时，悬架也体现出一定的韧性。 满足日常代步是10万级轿车的首要任务
现极佳。而且方向盘的虚位较小，<B>转向灵敏精准，</B>人车的沟通感和高级感已远远超越平级车型。可以说帝豪GL一次性满足了车主的驾车需要。这样的产品力+性价比，无疑让每一个帝豪GL车主感到称心如意。帝豪GL作为吉利汽车的重要车型，在市场上面已经销售多年，凭借优秀口碑，市场反应一直不错。如今 帝豪GL正凭借高配置以及惊喜的
，对于家用来说是一个“贤内助”。<B>方向盘无虚位，</B>底盘厚实稳重，过减速带不会震荡，整体驾驶感不错，堪比B级车的越级感受确实给人不一样的感受，很有吸引力。 整体来帝豪GL无论外观、内饰还是动力方面，都是可与同级别合资车相媲美的，近几年的磨练，在各方面细节上也打磨到位，如果不是一味迷信合资车品牌的话，这个价格上买这款车
向。目光放远一点，<B>看到入弯点只需要精准的操作方向盘，</B>车轮的指向性就能够非常精致的完全你想走的线路，由于速度不算太快，你可以在弯道中很精准操控赛车按照行车线去驾驶。而车型给你带来的侧倾也抑制不错，机会不会让你觉得有任何害怕与担心，而出弯后踩下油门随即带来的动力表现则会让你惊讶于这款发动力的澎湃动力。
盘是我开过的车中最轻的，<B>拐弯转向灵敏又精准，</B>电子助力也非常轻盈，操作起来得心应手。平时我都是上下班开，这车1.4T发动机输出的动力挺足的，绿灯起步的时候，感觉它的起步速度一点也不比那些二三十万的车差，提速也蛮快的。十一的时候，我们一家去上海玩，在高速上切换到运动模式，稍踩油门速度就蹭蹭上升，那感觉挺爽的
性。方向盘的指向性一般，<B>不过转向的调校比较轻盈，</B>开起来毫不费力，并且随着车速的提升方向会变得更沉，开起来更有信心，很显然这款车更偏向舒适家用的设定，激烈的操控或许并不适合它。帝豪GL PHEV的悬架调校明显偏向于舒适，对于细小坑洼路面的滤振效果不错，车身开起来很紧实，底盘的整体感达到了一个不错水平，不过
有使用SPORT模式，<B>所以转向要显得轻盈很多，</B>对于很多买X1的女生来说，偶尔开车比较着急的时候，这种组合下可以带来更好的动力体验。 最省油组合模式：ECO PRO+MAX EDRIVE+D档这种是最省油的状态，因为MAX EDRIVE模式直接使用纯电模式，而同时ECO PRO模式会再一定程度限制空调和
它的转向系统是电子助力的，<B>转向特别精准，</B>没有虚位，而且在行驶过程中，低速轻盈高速稳重，驾驶起来那叫一个安全。（油耗）我感觉买一款车大家关注的除了价格以外您可能还会在乎油耗（舒适性） 再来说说驾驶的舒适性，小欧体现给我的就是很好，为什么这么说呢，因为小欧的悬架做的很到位，他采用的四轮独立悬架，后面的是四连杆
，车身弹跳更平缓，吸收路面震动也更彻底，<B>搭配灵敏度极高的方向盘，</B>在操控性和稳定性上做足夫。“行云流水”“指哪打哪”（油耗）油耗，据说新款比老款还要稍微低一点，我的综合油耗在8个多一点点，我觉得还可以，好评（舒适性）主副座驾很舒服，在冬季的座椅加热很实用，后排座位有点不舒服，在改进下就好了，副驾的座椅要是改成电动调节就跟
对路面反馈比较明显，方向盘虚位比较少，<B>转向精准。</B>同时，发动机动力强劲，动力输出平顺，调教的比较好，不管是起步踩油门还是不踩油门上坡都是很给力的，起步会有往前冲的感觉。 引自汽车之家图库油耗应该是欧蓝德的第五大亮点了吧！欧蓝德在市里行驶时的油耗不高，挺省油，这对于很多车主肯定是非常利好的消息，这无疑会极大的降低后期的用
的也很好，<B>转向指向性非常精准，</B>指哪打哪，方向盘也很轻盈。 欧蓝德还搭载了S－AWC超级全轮控制系统，让我驾控体验得到进一步提升，无论是日常道路行驶性能还是非铺装路面上的通过性表现，都要较其它城市SUV更为出色。 平时开着欧蓝德虽谈不上攀山涉水，但得益于欧蓝德190MM的离地间隙，在面对城市
使用了小传动比设计，减小了方向盘的旋转圈数，<B>让整车的转向更加灵活，</B>指向性更好。方向盘后面的大尺寸换挡拨片固定在转向柱上，运动感十足。整车的悬挂调校偏舒适，滤震性不错，通过起伏路面时不会有多余的晃动。 在积雪路面上行驶时，要格外注意油门的控制，尽量避免大脚油门，防止车轮打滑失去抓地力。另外，转向时要轻柔，车速也要尽量低，防止
的帮助。它可以通过系统控制车身相关电控设备，<B>将每一次过弯都精准掌控，</B>车辆安全性也得到极大提升。 在车辆的辅助安全方面，新欧蓝德也与时俱进。新增加的360度全景影像监控系统就隐藏在后视镜下方，它可以很好的协助驾驶员通过一些狭窄路段，能够清晰的反映出车辆四周的状况。 车尾的倒车影像也是广大驾驶员的福音。它可以有效展示车辆后方的
准、动力系统优异。<B>方向盘指向精准，</B>指哪儿打哪儿，回正力矩较大，过弯支撑性不错；动力系统起步稳提速爽朗，后劲充足且积极平顺超车轻松。 而且这款新欧蓝德也是采用S－AWC四驱系统，广汽三菱的四驱一直都是内有乾坤的，一个按钮却可以根据实际路况选择不同的模式，在不同模式下，四驱系统对四个车轮的动力输出特性
的感受到三菱的运动基因。<B>转向沉稳而精准，</B>车头响应的速度很快，非常灵活，侧倾抑制的很好。底盘扎实不松散，软硬适中，能很好的过滤掉路面上的细碎震动，运动与舒适都兼顾的不错，是一款高素质的底盘。 四驱方面，我的感受就是，没感受。毕竟作为城市SUV来说，四驱就是个锦上添花的东西，聊胜于无……………………不过话说
由于更偏向于向前轮输出扭矩的调校，<B>所以欧蓝德在过弯的操控性上要灵活一些，</B>悬挂也调教的更偏向居家的舒适性，不像自由光那样生硬。 当然，欧蓝德也有乞丐版，比较寒酸的配置，后排气囊、前后驻车雷达、上坡辅助等使用功能配置都没有，不用脑子想都知道，这个细分车型就是一个摆设。重要的是，除丐版外的所有车型都具备和同级别车型相竞
车主“PAULZXC”也说道：<B>“广汽三菱欧蓝德的转向精准，</B>配合三菱独S－AWC系统完全不用担心高速变道入弯，稳定性很好。在高速上方向会变沉，容易操控很安全。之前在听朋友说和在论坛里经常看到车友说一个车操控怎么怎么样，没有切身的体会我也不好说什么，只能说是感觉就是容易驾驭，我之前开的是奇瑞旗云，现在换了欧蓝德，
动比设计，减小了方向盘的旋转圈数，<B>让整车的转向更加灵活，</B>指向性更好。方向盘后面的大尺寸换挡拨片固定在转向柱上，运动感十足。整车的悬挂调校偏舒适，滤震性不错，通过起伏路面时不会有多余的晃动。
比设计，减小了方向盘的旋转圈数，<B>让整车的转向更加灵活，</B>指向性更好。方向盘后面的大尺寸换挡拨片固定在转向柱上，运动感十足。整车的悬挂调校偏舒适，滤震性不错，通过起伏路面时不会有多余的晃动。
前好像没有发现这个问题。<B>（操控）方向盘较轻，</B>听老车友说18款以及之前的方向盘都比较重，尤其跑高速，女司机开起来会比较累，但是19款貌似改善了方向齿比，同事开我的车都说方向盘轻，好开，我也这样觉得。☆ 车身稳定控制：还没有急转弯或者急打方向盘导致ESP介入过，感觉转弯还是比较有信心的。方向盘操控感：方向盘
设计，减小了方向盘的旋转圈数，<B>让整车的转向更加灵活，</B>指向性更好。方向盘后面的大尺寸换挡拨片固定在转向柱上，运动感十足。整车的悬挂调校偏舒适，滤震性不错，通过起伏路面时不会有多余的晃动。吉利博越PRO外形层面，原沃尔沃设计总监“彼得霍布理”手笔，的确赋予了博越PRO自主品牌中相当高的完成度。整体调性在北欧精致基
传动比设计，减小了方向盘的旋转圈数，<B>让整车的转向更加灵活，</B>指向性更好。方向盘后面的大尺寸换挡拨片固定在转向柱上，运动感十足。整车的悬挂调校偏舒适，滤震性不错，通过起伏路面时不会有多余的晃动。长安CS75 PLUS与博越PRO小步快走的产品思路相悖，全新CS75 PLUS似乎除了“CS75”这样一个名头之外，其他一切
使用了小传动比设计，减小了方向盘的旋转圈数，<B>让整车的转向更加灵活，</B>指向性更好。方向盘后面的大尺寸换挡拨片固定在转向柱上，运动感十足。整车的悬挂调校偏舒适，滤震性不错，通过起伏路面时不会有多余的晃动。吉利星越外形层面，作为吉利品牌出产的全新高性能SUV，新车具备十足的锋锐感与运动风，整体造型大气且不失动感。 内饰层面，新车延
转圈数，<B>让整车的转向更加灵活，</B>指向性更好。方向盘后面的大尺寸换挡拨片固定在转向柱上，运动感十足。整车的悬挂调校偏舒适，滤震性不错，通过起伏路面时不会有多余的晃动。红旗HS5新车定位于B级豪华SUV，基于“U－CONCEPT”的概念车而打造。前面镀铬饰条装饰中间采用红色涂装，尾部贴有“红旗
上山也不会很费力。<B>轻松精准的转向，</B>让我这个女司机操控起来也是轻松自如。 平时我是很少有机会可以遇到如此险峻的山路，一路上车子并不少，经常会遇到在坡道上停车起步的状况。驾校的半坡起步让我很是担心会发生溜坡的现象。到庐山之前，老公还特意叮嘱我爬山记得上坡辅助，坡道起步只要轻点油门即可，身为“机械盲”的
车身难以应付这种快速的变线。相比之下，<B>欧蓝德无论在转向的精准性、</B>车身的稳定性，还是底盘的支撑性上都更有优势。 麋鹿测试主要针对极限操控和安全性，4款车型在测试道路上，不断紧急变线，绕开障碍物，再变回原方向。如此反复，品牌车F和品牌车N两者都出现了撞飞桩筒的情况，而欧蓝德和品牌车B则大体保持住了稳定，测试成绩位居一二。
比较时尚大气，乘坐空间不错，安全配置舒适，<B>转向精准，</B>但悬架减震硬，储物空间有点少。最后非常感谢各位看官百忙之中点开浏览小编这篇资讯，看完之后，各位看官对于这款车有什么想法和建议，都可以在评论区留言，包括造型设计，空间布局，动力总成，驾驶操控等方面都可以讨论，一起分享，一起进步。
，欧蓝德的路感比较清晰，<B>而且转向虚位抑制的很好，</B>这无疑提升了整台车的操控性，配合偏向运动的底盘调校，它在驾驶质感方面的优势令我满意。不过，欧蓝德的底盘舒适性也会随之减一些分数。竞争力分析&AMP；总结：以价格为纬度，我们分别找到了厂商指导价22万元左右的广汽三菱欧蓝德和两款竞品车型丰田RAV4荣放、日产
：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率，
，上高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 丰田兰德酷路泽：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控性很好，即使过
系车，<B>转向控制精准，</B>特别是雨天路况的控制，将四驱的优势体现得淋漓尽致。另外这台车7座百公里综合油耗8.1L，在同级别中也算是一个不错的水平了。 七座选SUV还是MPV，这是个持久又没有确定答案的问题，如果问教授，教授的答案就是：看需求，希望空间大一点，更有面子，通过性更好的就选SUV；
得不像日系车，<B>转向控制精准，</B>特别是雨天路况的控制，将四驱的优势体现得淋漓尽致。另外这台车7座百公里综合油耗8.1L，在同级别中也算相当优秀了。哈弗H6 如果有一台车代表国产的门面，那么教授一定会选哈弗H6，销量说明一切，连续76个月的月销量冠军已经证明，哈弗H6足够优秀。毕竟有句话，群众的眼睛
高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 奇瑞SUV：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控上真心的是不错
动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率，​ ​标致4008：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳
，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率。 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响
力绰绰有余，上高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 大众途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松
动力绰绰有余，上高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 大众途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹
型SUV，对于女生而言会稍显大台一些，<B>不过它的转向还是比较精准，</B>方向盘握感还不错，最重要一点就是车子特别容易操控。 时间已接近黄昏，这时我们也到达目的地。夕阳下的小欧就像绅士一般。 依偎在小欧的身边，倍感安全。生活与工作让我和它早已亲密无间，它不仅是我的好拍档，更是我的守护神。 虽说是紧凑型SUV，不过小欧却拥有4.
动力绰绰有余，上高速动力源源不断，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率！
分线性，不会让你觉得突兀。另外，<B>较小的方向盘直径和灵活的车头响应性都让奕歌开起来更像是轿车，</B>俩字来说，就是好开。 ​从发动机舱内的原厂横向稳定杆就能窥探出奕歌骨子里的不安分，整车的悬挂调校并不是完全偏向舒适性，用“韧，但不生硬”来形容最为贴切。奕歌并不会让你觉得它的底盘会有多柔软，甚至一些小颠簸都会传递到座椅及
性的车身、韧性十足的底盘、<B>灵敏且精准的转向都只是配角，</B>真正的主角是与EVO同源的S－AWC超级全轮控制系统。四驱系统会根据每个车轮的受力情况适当地分配动力，让每个车轮时刻处于最佳的工作状态，以此来增强车辆的抓地力以及通过性能。 在沙地尽情撒欢过后，切换至城市铺装路面时，1.5T涡轮增压发动机完全颠覆了我对
驾驶方面的话，<B>奕歌给我第一印象转向比较紧精准。</B>然后，而且配备这个S－AWC的这个四驱系统，在雨天呢或者过一些弯道等条件不好的路段的时候，车辆极限比较高，给我比较强的过弯的信心。 奕歌这版搭配的是一台4缸的1.5T发动机，最大的马力170匹马力，最大扭矩250牛米。与之匹配的变速箱是一个模拟八速
，它相比传统的三菱车型也进步了不少。<B>无论是转向的精准度，</B>还是过弯时悬架的支撑性，比起欧蓝德都要好太多了。虽然转向的顺滑程度依然不如本田，而且中间的虚位依然有点偏大，但是整体顺手程度还是不错的，转向比例也相对紧凑不少。而且悬架在拥有不错支撑性的同时，还保留了三菱一贯的对抗烂路的出色天赋。哪怕是遇上比较宽大的水泥减速带
相当不错。<B>方向盘指向精准，</B>比较符合运动SUV的特性。在底盘方面，奕歌采用的是前麦弗逊、后多连杆独立悬架，悬架的韧性和支撑性很好，在过弯和变道时，悬架的侧倾也比较小，在保证良好的舒适性同时也兼顾了操控性。 油耗比拼环节中，我们的两驱车型经过120公里的驾驶后，车辆的平均油耗为7.9升/100
级别配备电子助力的车型，<B>奕歌转向力度的设定无疑是更加轻盈的，</B>甚至会给你不太真实的感受。 奕歌采用的是前麦弗逊式独立悬架+后四连杆式独立悬架的组合，悬架的整体调教偏软，这也使其拥有着不错的舒适性，面对颠簸路面有着不错的滤震效果，当通过R角较大的减速带时，车辆还是会有轻微的回弹动作，但并不会让人感觉不适。另
。 另外有一点小白觉得挺好的，<B>奕歌的方向盘转向在低速时轻盈，</B>比较少适合女司机；而高速时变得沉稳，指向也较为精准，更利于驾驶的安全。 奕歌的前麦弗逊+后四连杆独立悬挂在过一些小沟小坎时比较清脆，即使是过较大的减震带，悬挂的韧劲也足以过滤掉大部分的颠簸，驾乘的舒适性在同级别车型中有着不错的表现。 至于大家比较关心
得不错，<B>转向的指向性也较为精准。</B>或许的得益于紧凑的身姿，车子在侧倾方面控制的很不错。行驶到麋鹿紧急变线的时候，车辆的循迹性表现很不错，可以说广汽三菱奕歌其后悬及轮胎方面有着很不错的优势，当然还有它的四驱系统。广汽三菱奕歌悬挂分别采用前麦弗逊式独立悬挂及后多连杆独立悬挂，在过减速带的整体感
角都会达到极限，<B>车手更多的是依靠精准的转向来控制车身，</B>编辑也借此感受到了欧蓝德EX优秀的转向设定。作为一款城市SUV车型，在最高配的欧蓝德EX上还装配了三菱的S－AWC（超级全轮控制）系统，该系统是通过驱动力控制和制动力控制，来掌控调配车辆行驶的横向行为和纵向行为的车辆行驶控制综合系统。欧蓝德E
应。即使时速超过百公里，<B>轻松自然地带动方向盘后，</B>OUTLANDER利落地由外车道切换到内车道，过程明确平稳，悬挂系统也尽责地抑制车身重心转移所带来的侧倾，回正方向盘后车身没有出现不安的摇摆晃动，接着，深踩油门后，拉高的发动机转速伴随2.4升MIVEC发动机明显放大的高亢运转声响，让车速迅速拉高推动OUT
宽的轮胎也带来不错的高速稳定性。<B>它的方向盘力度偏轻，</B>指向性有点模糊，还是更多照顾舒适性，再加上动力输出比较柔和，整车给人一种类似家用紧凑型轿车的感觉。从这里也可以看出C4 AIRCROSS的定位，它是为在乎舒适性而不追求动力的人设计的。 接下来一起看看C4 AIRCROSS的各项性能测试成绩。● 加速测试 同时
排坐的太困产生了错觉。<B>但手中方向盘的轻盈感却是很真实的，</B>同时还有偏重的油门踏板与偏轻的刹车踏板力度，让我开起来感觉有些精分。 即便从舒适切换到运动模式，你也不会感到转向力度有运动车型那种偏重的手感。但至少动力输出感觉更激进了些，但显然激进的有些不符合这台车的身份。但除此以外，这台车的8种驾驶模式就只有
油门初段灵敏，大排量的缘故让其低扭十分充裕。<B>转向之轻便，</B>用手指便可不费力地拨动，同时车头对于转向的响应也很积极，如此设定运动感不算强，但非常好开好上手。 HS7设定了多达七种驾驶模式，包括自动、ECO、舒适、运动、雪地、沙地、越野和自定义通过挡把后的旋钮来调节。运动模式下，HS7虽达不到“人格分裂”的表现，但整车状态非常明
其低扭十分充裕。<B>转向之轻便，</B>用手指便可不费力地拨动，同时车头对于转向的响应也很积极，如此设定运动感不算强，但非常好开好上手。 起步时稍稍踩重油门，转速便相当迅猛地突破2000RPM，此时若是位居红绿灯头排“杆位”，六缸机械增压的强大扭矩能够将后车远远抛离。爱信8AT变速箱具备了爱信品牌一贯以来平
另一方面看，<B>轻盈得转向无疑让红旗HS7对于驾驶人群有更高得宽容度，</B>即便是一位女性司机，也能毫无压力地驾驭这款中大型SUV。而作为一款主打舒适的豪华SUV，路感似乎并非是必须项。 车辆行驶在路况并不算太好的铺装路面时，对于细碎振动的过滤十分彻底，这离不开空气悬挂的功劳。同时，车厢对于风噪以及路
T车型会是一个更好的家用选择。 <B>转向也是比速M3营造轻松驾驶感的一个很重要的地方，</B>刚开始开的时候，它的转向手感让我想起了耐克的FREE赤足系列跑鞋，轻的就像是长在你身上一样，而且指向性在这个级别也比较不错，不过不足的地方就是在高速行驶的时候容易让人产生“飘”的感觉。 另一个不足的地方就在于隔音方面了，除了较大的
低速和原地挪车、泊车时，<B>它转向力度十分轻盈，</B>即使是女性驾驶者也能够轻松操作。而当它开起来之后转向手感会变重，带来不错的沉稳感。指向性方面仍旧是这类车型中比较常见的偏模糊的调校，开起来并不累。 从悬架的形式来看，其整体的配备还是更加偏向载物的，后4片变截面钢板就是很好的证明。而作为一款MPV车型，它在舒适
率77KW。低扭矩状态下没有很明显的顿挫感。<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>新手操作也非常容易上手。油耗方面，该车工信部综合油耗百公里6.3左右，燃油经济性不错。
宝骏510低速驾驶时候，<B>转向的力度很轻盈；</B>随着车速的升高，方向盘则是会变得逐渐沉稳起来，带来不错的驾驶感受。宝骏510底盘悬架系统的调校风格偏向舒适性，路面上的颠簸冲击能够有效地被化解掉，在经过起伏路面的时候，车尾也没有多余的跳动。在车辆噪音控制方面，宝骏510的风噪和胎噪都得到了有效抑制，即使是在高速
驶起来还是挺容易上手的，车身小，操作灵活，<B>方向盘很轻，</B>指向精准，底盘高，路面通过性强，动力方面该车为1.5L自吸发动机起步阶段有一些偏慢，等到速度起来之后整体表现还算是可以，该车的百公里实际油耗为6个左右，作为一款家庭用车，再合适不过了。
那么模拟8速手动驾驶模式是个不错的选择。 <B>方向盘的电动助力转向在低速时力度很轻盈，</B>因为左右都存在一些虚位，所以开起来不是很贼，操控时还是比较轻松的。 底盘方面，前麦弗逊，后扭力梁悬架在调教上是比较偏舒适的，城市驾驶时路面上的颠簸和冲击都能比较好的化解掉，面对连续颠簸时底盘表现也很整，没有很松散的感觉，整体舒适性还是比较不
逐渐变沉，<B>方向盘的虚位很小，</B>整体指向性也较为精准，能为你带来更加充足的信心。 底盘悬架方面，宝骏510的整体调校风格为舒适性取向，工程师团队考虑到国内复杂的路况增加了大量乡村及不平整路面的调校测试。在实际的试驾体验中，宝骏510对于路面细碎颠簸的过滤较为充分，在经过一些大的减速带或坑洼时车
稳定，<B>方向盘虚位也很小，</B>转向系统和悬挂系统配合良好，悬挂部分的回弹十分到位，对于车辆侧倾的支撑控制甚至比某些轿车高出了不少，此外， 宝骏510对于风噪及胎噪控制的也还算到位，属于中等级别。写在最后宝骏510外观设计上还是有足够的时尚和运动感，更加迎合年轻人的审美观，车内配置与空间方面也
非常出色，<B>并且转向手感非常轻松，</B>是一台好开的SUV车型。 低廉的售价、前卫的外观以及配置丰富的内饰，都让这台车充满了性价比，何况它的发变成熟，后续维修保养的费用也不高，适合年轻人第一台车的选择标准。
样说：“操控性还是可以的，<B>方向盘很轻，</B>我掉头的时候一个手指就能转动，也没什么虚位，底盘悬架感觉有些偏硬，对大的路面反馈多一些，看个人喜欢了”。 除此之外，也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应
）操控：电子助力，<B>方向盘很轻，</B>女司机用也不费力。高速时方向盘会变重，很稳。定速巡航，很好用，跑高速相当省事。有上坡辅助，还有ESP，双气囊，安全配置算是比较好了。SUV重心还是有点高，高速过弯侧倾明显，还是要减速才安全。（油耗）油耗：新车油耗8个左右，其实就不算高了。最近总跑国道，油耗在下降，出了
强制减挡。 <B>转向的手感还是非常轻盈的，</B>虚位不大，但是太过明显的电子助力介入让转向手感显得有些模糊。同时急打方向时，车身的侧倾程度也比较明显，不过在可以接受的范围内。 悬架的调校属于偏运动风格，不过得益于60扁平比的佳通 COMFORT 228轮胎，在经过细碎颠簸时都能得到不小的缓解，保证了乘
眯眯眼很时尚，车身线条也简约大方，<B>方向盘特别轻，</B>旋钮换挡只需要轻轻一转，油耗还低，大小适中的外形停车也方便，后备箱的大后座能放平，我跟朋友小聚去登山、去烧烤、所有装备轻松装下。 原来我需要的就是这么一款SUV，颜值抢眼、空间够用，动力轻松胜任日常出行和游玩，同时还有在八九万的车上都不一定能看到的诸多配置大触摸屏、
现还是算比较好的，<B>方向盘给人的感觉比较轻盈，</B>用起来非常方便舒心，就是有点轻过头了，给人的感觉安全不足。底盘方面，这车给人的感觉还是比较整的，就是滤震能力不够好，大的颠簸感觉比较颠，小的震动则过滤得很好。 宝骏510的油耗表现还是比较出色的，平均油耗基本维持在6.5L/100KM左右，燃油经济性表现
高速上巡航NVH倒是会表现不错。<B>转向手感是比较轻便的调校风格，</B>悬架底盘调的韧性不错，过个减速带什么的一点也不松垮。因为路上一直有暗冰和积雪，所以一直没有大力踩过制动（冬季冰雪路面不要有特猛烈的加油或制动，很容易失控），没法评价急刹的制动力，在前段而言稍微有点软。然后就是这台6速的手挡箱子，入挡的感觉蛮柔滑顺手，
舒缓，<B>方向盘轻盈，</B>驾驶感受舒适；空间大而实用，后排与储物空间搭配灵活；悬架调校风格偏舒适，滤震效果出色，座椅皮质柔软，整体乘坐舒适性好；自动挡车型价格下探到8.88万，性价比出色；不 足 发动机噪音抑制一般，急加速噪音较大；刹车头段虚位较大，需要适应；新车背景 宝骏530是去年底上市的
续了宝骏车型一贯的轻快劲儿，<B>加上轻快的转向和较为灵活的油门响应，</B>日常城市驾驶显得游刃有余。■新车背景： 宝骏530是宝骏汽车推出的第二款紧凑型SUV，相比宝骏560车型其定位更高，外观、内饰也都采用了最新的设计语言，更年轻也更有个性。随着宝骏560车型竞争力降低，推出一款更主流也更有竞争力的产品势在必行，于
的抓地力，<B>转向灵敏，</B>缩小车身侧倾量。当车辆在良好铺装路面上过弯时，减振器活塞运动速度相对较低（0.2－0.3M/S），此时为更好实现滤振功能，提升车辆的乘坐舒适性，要求减振器拥有较高的阻尼系数来加快振动衰减；而当车辆通过减振带或者坏路时，减振器活塞运动速度相对较高（或超过2M/S），为了减
说到容易上手，<B>轻松的转向同样充满亲和力，</B>低速时相当轻盈，入库掉头显得尤为简单，高速行驶时又会呈现出更 即使与宝骏560同根同源，可宝骏530在底盘调校方面却有着自己鲜明的特点。别看它有着酷酷的外形，宝骏 良好的噪音表现是我始料未及的，这样的方正的车身造型来说，宝骏530的隔音工程做得真的不错，
到较大的冲击时硬碰硬的感觉较强烈。 <B>转向在低速时很轻盈，</B>虚位很大，手感也很模糊，而随着时速的攀升，方向盘的手感会变得更沉稳，这时候虽然还是有一些虚位，但已经是完全可以接受的范围了。总结：宝骏530和560的关系有几分像全新哈弗H6和经典版H6的关系一般，以我的角度来看530本应是以560的代替车型，而由于市场对于5
动力输出，比较充足，也不会出现拖挡的现象，<B>电动助力方向盘的感觉是非常轻的，</B>在低速情况下挪车一手就可以完成，即使是一个女司机也可以很好上手。 引自汽车之家图库隔音也表现相当不错，在两千转以下这一台发动机的声音是相当轻微的，我想这也是和之前车型的一个最大进步吧，总体来说这台车还是比较值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注一下。
多数车主对于该车的操控性、<B>悬架表现以及转向精准度给予了肯定。</B>车主ABD3O8E9D评价说：“低速时方向盘单手就能操作，速度起来了双手操作。车好开比我以前的630好多了。底盘及悬架不错，舒适。路面反馈还可以。底盘无异响，稳当。”；车主LUCKSONG同样说：“操控不错，转向有一点虚位，底盘运动和舒适折中，对
车型一样，开起来很轻快，<B>转向轻盈、</B>油门灵敏，非常适合在城市中游走。并且，这款6DCT变速箱在各挡位间切换的时候比较平顺，没有明显的顿挫感，给个好评。 宝骏530的悬架调校偏向舒适，对于路面大小颠簸过滤的不错，虽然少了一些路感和操控性，但对于买宝骏530的消费者来说，我感觉舒适性要远比操控来的更加实在。
P跟老款的350THP开起来没什么区别。<B>轻盈的转向、</B>柔和的油门调教让上手变得很容易，很适合在城市中穿行。1.6T发动机的动力储备充足，整个常用速度区间都不会让人感到乏力，就动力而言，它的表现是不必担心的。小瑕疵出现在这台6AT变速箱，轻柔的开，它的平顺性没问题，但是一旦频繁的加减速或是超车，升挡、降挡的速度就都有些跟不
向响应和手感是标致4008对手们所不具备的，<B>而更小的力矩在转向时能够精准对准每一个弯道。</B>写在最后东风标致4008的确是一辆很容易上手的车，无论操控感受，还是车内静音表现，都比较均衡，当然，它也是一辆很有性格的车，咖哥觉得如果你对外观比较挑剔、不从众，或者需要表达自己的性格，那么 标致4008还是很值得推荐购买！
的方向盘给我留下了很好的印象。实际驾驶时，<B>转向的力度却很轻，</B>车头的响应也不算快，与它颇具“战斗感”的握姿稍有不符。变速箱的表现我不是太满意。深踩油门后，它需要一定的反应时间才会做出降挡的动作，反应不够灵敏。换挡的速度同样不快，每次换挡都有一定的间隔，这也就造成了动力输出不连贯。可以理解，一定是为了舒适，标致才会把4008
8的第一印象，这主要体现在良好的视线、<B>轻便的方向盘和舒适的坐姿。</B> 驾驶一辆SUV并不需要轿车那样“战斗”的坐姿，适当调高些座椅，让视野更加开阔，而且全新的仪表位置更高，视线转移到路面的距离更短。宽大有型的前排座椅承托力很好，在顶配车型上还有按摩功能，而且还有多种模式和强度可选。 后排座椅横向宽度大，中间座位的地板基本
车型，悬架非常硬朗，方向盘采用小轮圈，<B>转向灵活；</B>5008则更照顾舒适性，它的悬架行程更长，比4008的也软一些，舒适感强很多，但同时也有一个擅长操控的小方向盘，灵敏度较4008略低。因此如果要从这两款车型中选者，我个人更倾向于5008，它的底盘表现更高级，紧致感和厚实感都更好，整体表现更周全。文｜密斯特张图｜网络
向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ JEEP自由侠：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，没什么不满意的，要是吹毛求疵地
人分不清正反，这个还是需要好好适应下。 <B>方向盘的手感非常轻松，</B>原地状态下打轮，我两个指头都可以转动，对女生来说这应该是个好消息，不会停车的时候费劲巴拉地抡。 盘面后面的拨杆倒是不小，定速巡航拨杆和换挡拨片一个比一个大，配合上这个不大的方向盘，控制起车辆来有种十拿九稳的感觉。 中控屏幕虽然算不上巨大，但功能齐全：蓝牙、手
很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 福特锐界：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。动力虽然没有向前的猛冲力，但是步步加速还是力源无穷的。底盘软硬适中，承托力很合适，开久了也不会觉得太过疲惫。比较省油，也不爱出毛病，保养费用也低，省心省力谁能不喜
手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 宝马3系：总的来说动力上一
向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ JEEP指南者：总的来说
向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 丰田兰德酷路泽：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！ 吉利帝豪GL：整体外观低
顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？
也不会有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 本田飞度：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做
不会有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 帝豪GL：应该来讲，吉利是目前最会搞设计的自主品牌之一，从博瑞、博越上市热销，再到用户的强烈反响，足以证明吉利车型的产品竞争力确实得到了突飞猛进，短短两年已经地完成了家族化设计的铺路，而寄予厚望的 帝豪GL的推出再次引爆
6M最小转弯半径，<B>因此4008的转向表现也会更加轻巧灵活。</B> 值得一提的是，东风标致4008配备了5种全路况驾驶模式，针对不同路况可以智能调整车辆的行驶状态，使得无论应付沙路抑或雪地都能表现的游刃有余。而更让驾驶者兴奋的是，4008居然装备了高性能的BREMBO制动盘。从一系列表现来看，4008着实
顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 凯迪拉克ATS－L：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微有点硬。各方面综合起来说非常的棒，符合大部分人群的需求。 T－ROC
顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 宝马X5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，动力虽说达不到赛车的标准，但是日常生活没有一点问题，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！ 本田杰德：外观很有力量感，符合现今咱们
赛车般的设计，<B>而车身对于转向的反馈也十分灵敏，</B>使整车驾驶起来十分有乐趣。 5008车身长度为4670MM，在高效利用空间的前提下，整车驾驶起来的灵活度也更高。尤其是在山路驾驶，感受到几乎如轿车般的稳定性，而不像很多传统SUV会因尾部的沉重，而显得拖泥带水。对于侧倾的抑制也很好。 作为一款SUV
定神闲，后劲充足的感觉。 <B>扁平的双辐电子助力方向盘贯彻了低速轻盈、</B>高速稳健的特点。模拟游戏机似的握感和清晰的路感倒是很少在同级别SUV中出现，只是这形状让我在车位揉库回正方向盘时有些犹豫。身为中型SUV的5008依旧使用了前麦弗逊独立、后扭力梁非独立的悬架结构。行经颠簸路面，坐在车内虽然可感觉到车轮的上下
是一款有着比较好的驾驶氛围的车型，<B>方向盘小巧而且转向灵活，</B>油门调校比较线性易控，刹车表现坚实可靠，其1.6T发动机的动力已经完全能满足需求，与同级别车型的差异在于底盘比较紧致，对振动的过滤也比较充分。对此有兴趣的朋友请点击此处查看。■ 竞争对手 『左：福特锐界 右：丰田汉兰达』 『左：现代全新胜达 右：斯柯达柯迪
也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 福特翼虎 指导价：16.98－24.98万 翼虎的外观延续了之前经典的运
。 操控方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 标致4008 指导价：16.97－24.37万 整车贯彻了家族式设计理念
岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 本田CR－V 指导价：16.98－27.68万 与上款CR－V相同，20
烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相
驾驶，动力绝对的能够供得上，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相
激情之处，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人
向盘操控得心应手，其指向、<B>转向都有很清晰精准、</B>轻巧，方向盘的回馈非常舒服，较大的坡道切换到手动换挡模式，动力也能随心所欲；下坡时的陡坡缓降功能感觉非常不错，不必要较长时间的才在刹车踏板上！在城市和高速路上更不用担心操控，仅用两个字就可以概括：舒服！”● 雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS油耗评分：4.52
，在我开过的车中可以位列最轻的几款。<B>虽然方向盘很轻，</B>圈数较多，而且传达不了多少路感，但转向还算精准，虚位也不大，在多弯的山路中不会对驾驶员造成困扰。只要速度不太快，险峻的山路开起来就像普通的郊游。 1.8T发动机有204马力的最大输出，驱动这辆1530KG的SUV毫不费力。电子挡杆在同级中较少见，造型也相当独特。6
手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 普拉多：一款非常经典的进口越野车型，这辆车的整体设计非常好看，车身线条采用了流线型的设计，还采用了偏向年轻化的设计理念，所以看上去更具力量感 ​哈弗H2S：是哈弗品牌最新的一款小型SUV，大家一起来看一下
会像洪水一般汹涌而出，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 本田杰德：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级别算是正常水平，对得起厂家的牌子！ 哈弗H2S：是哈弗品牌
，也有适合男生的运动风格。<B>在转向精准度上，</B>我觉得它在同级别当中能算是中上等水平了。 悬架方面可以感觉到，这次厂家想让ZS拥有更为出色的舒适性，对于路面很多细碎的颠簸它可以处理的比较有效，但我会觉得它太过于偏向舒适了，整个减振器和弹簧的后半程依然还是舒适为先，这种表现就不那么让人满意了，在遇到相对极限的状态
T真的是最好的选择。 <B>方向盘转向手感很轻，</B>看得出来是想满足所有的消费者，并且营造一个舒适的驾驶氛围。不过整体传递给方向盘的路感并不是很多，转向没有那么精准，但也符合它家用的定位。开着轻松就好了，谁还天天劈弯不成。 悬架方面它采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合。整体的舒适性还不错，和轻
适感。 方向盘有些细，<B>电动助力让低速转向轻盈，</B>高速沉稳，二者之间的过度不突兀。 悬架的设定偏软，比较弹，滤震效果不错，在铺装路面可以提供很好的舒适性。但它的横向支撑性不够，尤其过坑洼路面的时候，横向摆动有些明显。油耗方面，北京四环主路的早晚高峰期间，全程开启空调，每天往返60公里，有1/3以上的拥堵路
我个人不太喜欢的地方。<B>不过转向还是挺轻的，</B>配合轻盈的离合器踏板，整体营造出的驾驶氛围还算轻松。 S5青春版使用了博世ESP9.1系统，从博世官方了解到9.1相比上一代，成功地将重量和体积降低了30％，从而成为了目前市场上最小最轻的制动控制系统。 在C－NCAP碰撞测试中，海马S5青春版（海马S5 YO
定就变得更“重手”<B>——转向的手感和精确性更出色，</B>这时候也更符合一辆主打操控SUV的感觉。 动力方面，1.6L VVT发动机与比利时邦奇CVT变速箱的匹配比较成熟，而且1.6L发动机的输出载着我们四个成年人也并不乏力，除了起步会阶段觉得迟钝些，跑起来后就很轻快了。不过遇到爬坡或山间驾驶，还是建议把C
能力。<B>精准的转向、</B>优异的底盘调教展现出它不像“日常代步车”的一面，对于偏好运动的消费者而言，这辆车是个不错的选择！
版“丁字裤”<B>方向盘指向精准，</B>路感清晰。让我们在芜湖的大街小巷中穿梭自如，同行的新手小姐姐在体验过之后也是赞不绝口。 这里的虾籽面是绝对的招牌，焙香过的虾籽味道很诱人，一碗下肚口齿留香，拥有浓郁的江南风味。小时候这可是一碗“奢侈品”，然而现在就比较平价了。此外，光吃面没有配菜怎么行？富得流油的
女性车主而言，<B>相对轻便的转向力度更适合日常驾驶。</B> 说完转向手感，接下来就要谈或许很多人都在关心的操控问题。什么是操控？一种是日常操控，一种是极限操控。日常操控的话1系的指向性和循迹性完全没有问题，毕竟这是一辆宝马，模糊地、需要在弯中不断修正的转向效果是不可能出现的。但如果你问，1系的操控精准性
很清晰，方向盘足够灵动，加上小身材，<B>宝马1系在过弯时的精准性完全没问题，</B>没有虚位，在弯中稍微带点油门再摆动方向，1系的车头依然可以很听话的随着方向盘的指向走，屁股随动性也不错，都能跟得上。底盘也足够扎实，别看宝马1系的外观和内饰和豪华沾不上半点边，但是其底盘的高级感依然营造得非常不错。 而阿特兹这边，毫不夸张的说，
略微有点重量的转向也是满足一部分人的偏好。<B>变柔和的转向开起来很轻松，</B>很容易适应，对此“中年人”的我表示可以接受，家用车么，简单也很好，反正将来买1系的消费者并不会把道路当成赛车场，小巧的车身和紧致的车架，在城市中驾驶也足够灵活了。而年轻的同事觉得可能少了点当年的激情。依然保持跟当年差不多的应该是硬朗的悬架，减振器对于路面
给人的信心会稍显不足，<B>转向精准但是不够均匀线性。</B>在小雨中的湿滑路面我在直角转弯时还推了一次头，所以如果想要更高的极限，一对抓地力更好的前胎就显得尤为重要。即使不够完美，但它在一众前驱车中依旧充满乐趣。 新手能把这辆车开好吗？在结束场地试驾后，我也将车从市区一路开到了位于武隆的仙女山景区。在这条路线中包
优秀，受益于车身小巧灵活，<B>转向精准的特性。</B> 作为豪华品牌入门车型，价格首先是消费者考虑的重要因素，1系指导价在19.88－26.38万元，我想我们不要只纠结于零百的成绩和发动机的数据参数。毕竟入门级我们追求的更多是平衡和偏向于日常的驾驶。当然，1系作为宝马入门级车型，在底盘以及转向的调教上还是下足了功夫，
才一圈也开下来了，绕桩也体验了，总体而言，<B>1系三厢转向很精确，</B>手感也很紧凑；悬架在绕桩时的侧向支撑表现也很不错，车身姿态很稳，在同级别里肯定是属于优秀的那一档的。这车扭矩不算大，在不关掉任何电子稳定系统，不去把车推到极限的情况下，我相信对于大部分像你这样的普通用户，是很难开出和后驱宝马之间的区别的。小吕：我也相信，宝马在
控制好速度，<B>方向盘的手感一如既往的精准，</B>车头属于听话的那种。行走在北京城区的马路上，熟悉的转向手感扑面而来，整体的阻尼相比于一般车来说有些沉，但无论是回正力度还是随角度增益都非常不错，尤其是在盘桥的时候驾驶快感扑面而来，也是安心的体验。而在山路中行驶则每每享受着攻弯的快感，副驾的妹子紧了紧安
人车沟通感比较充足，<B>转向偏沉的同时指向更加精准，</B>更适合追求驾控感的朋友。 看完驾驶性，我们再来把焦点放在行驶品质上。首先，两者都配备一套较宽的运动型轮胎，车厢静谧性都比一般的同级车要略逊色，尤其是装备防爆胎的宝马120I。在60KM/H的速度下，领克03的分贝值为58.7，宝马120I则是61.1，
，60迈紧急变道干脆利索，没有多余的晃动，<B>方向盘指向精准，</B>握感柔软厚实，不知道是不是换了新的丁字裤方向盘的原因，感觉转向手感好了多很多。跑了跑山路，U型弯不会有明显的推头现象，基本都是一把到位，宝马操控真不是盖的。风琴油门很线性，没有前段或者后段很突兀的感觉。内饰方面，座椅和车门的皮质双缝线做工精致，相比以前的宝马提升很
色的相间设计更加有冲击感，<B>三幅式的方向盘更加厚重，</B>双炮筒式的仪表盘更加的有设计性，两侧空调出风口在设计上更加的霸气，中控台独立式的显示器两侧采用了加宽的边边处理，加大了视觉上的范围，中控台中间的空调出风口与驾驶员一侧的空调出风口区域采用了银色的护板进行装饰，多媒体按键区域在设计上更加的有清晰度，换挡杆前侧
它的三辐式真皮方向盘，<B>转向轻盈，</B>即使女性司机也可以轻松驾驭；配合多功能按键，能够让用户在驾驶过程中实现定速巡航、电话接听、音量控制等功能。 BMW增强型导航系统和BMW增强型互联驾驶组合是125I车型所独有的配置，也是宝马互联驾驶的精髓所在。通过中控的8.8英寸液晶显示屏，该系统能够为用户提供咨询服务
。不过1系优势在于短轴距、<B>以及精准的转向指向性带来的操控感，</B>这点要比君威更具优势。 保养方面，宝马1系保养间隔同样是10000KM，6万公里总费用为9988元（含工时）。相比之下，君威为5000KM保养一次，虽然单次保养费用要低于宝马1系，但6万公里总费用却高达12676元（含工时），不仅高于1系，甚至比
快，平顺性表现很好，<B>方向盘很精准，</B>指哪打哪没毛病，底盘调教也是偏向舒适，对路面的细碎颠簸过滤很彻底。 总的来说，如果你是开着这车去见丈母娘，把媳妇儿娶回家的可能性起码增加了百分之三十，而且虽说这车的空间表现比不上同价B级车，但对于一个新生家庭来讲，小夫妻俩也不是很在意后排空间的。总结一下，这车的适用
驾驶感受并没有大打折扣，<B>除了转向精准，</B>它的底盘表现同样不会令人失望，并且它目前在各地也有着比较大的优惠幅度。 雷克萨斯CT指导价：21.50－28.20万优势：混动加持、经济节能预算二十多万，又想要雷克萨斯的做工和行驶质感怎么办？只要你对空间没有太大要求，并且不介意两厢车，那么不妨考虑下雷克萨斯CT。它
动形式的前提下，会让它的操控更扎实，<B>转向时车身动态也更灵活。</B> 当然车身短也有另外一个原因，由于不再是后驱了，所以发动机纵置的设计也被抛弃了，全新的1系两厢发动机也改为了横置布局，这样一来节省出了前后的纵向空间，所以在外观上新1系的前机盖也没有现款看起来修长了。 目前在动力指标上得到的消息是，全新入门版118I会搭载
控乐趣，<B>方向盘虚位很小，</B>你下达的每一个指令都能以最快的速度传递给车轮，随后就是车身按照预期的路线精确驶过。及时的动力响应加上精准的指向，开着1系在车流中穿梭可谓如鱼得水。 底盘的调校展现出了深厚的功底，反应灵敏回弹迅速，看似不经意间就完成了车辆重心的转移，而它反馈回的信息也能让驾驶员清晰
的动力性、<B>精准的转向反应、</B>优异的操控灵活度、精准的转向1系保持了BMW一直的优势，适合在城市道路驾驶。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：30.56 万元经销商名称：青岛中达燕宝汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：青岛市李沧区308国道838号经销商电话：0532－87
分市场树立了新的基准。良好的动力性、<B>精准的转向反应、</B>优异的操控灵活度、精准的转向1系保持了BMW一直的优势，适合在城市道路驾驶。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.80 万元经销商名称：青岛信宝行汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市市北区银川西路148号经销商电话：0532－89
基准。良好的动力性、<B>精准的转向反应、</B>优异的操控灵活度、精准的转向1系保持了BMW一直的优势，适合在城市道路驾驶。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：27.30－28.80 万元经销商名称：唐山中宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省唐山市开平区郑庄子乡前面寺口村西经销商电
旧很大，<B>不过精准的转向系统依旧会在接收到指令的第一时间让车头做出反应，</B>而充满韧性的悬架也回立即回弹，完成车辆重心的转移，宝马1系在同级别中领先的操控性不容质疑。● 性能测试 极昼版和劲暮版拥有不同的轮胎尺寸及刹车系统，因此我们分别对它们进行了一次性能测试。而在油耗和噪音的环节，两者应该处
不足。<B>这辆车的转向太精确了，</B>所以我们才能信心十足地将它的前轮胎定位在只有几英寸的路边井盖范围之内。 我们重新踩下油门时，车的重量就向后面后轮内胎开始丧失抓地力并空转的地方转移（如果稳定控制已经关闭），此时需要轻柔但有一定力度的转向锁止来保持转向弧度。 直到今天，我们才有机会驾驶了08款
感超级棒的M运动方向盘，<B>良好的转向力度让这样灵动的表现即使不上赛道，</B>穿梭在城市的车流中也是一种游刃有余。 此外虽然是紧凑级车型，底盘表现出了良好的厚重感，悬挂在颠簸路面也很有韧性并不会感到支撑不足或者过硬；变速箱就不用多说了，被宝马调校出来的变速箱一直是标杆级，当然也不是完全没有缺点，在堵车蠕行的情况下
分市场树立了新的基准。良好的动力性、<B>精准的转向反应、</B>优异的操控灵活度、精准的转向1系保持了BMW一直的优势，适合在城市道路驾驶。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车少经销商售价：29.90－29.90 万元经销商名称：青岛中达燕宝汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：青岛市李沧区308国道838号经销商电话：05
有电动助力系统，<B>转向轻盈，</B>没有虚位。
乘坐体验更佳。<B>方向盘转向力度很轻，</B>轻到用一根手指即可轻松转动，不过对于一款不追求操控的MPV而言，这样的设定也无可厚非。 而在隔音方面，通过试驾能够感受到GM8在这方面是下了功夫的。无论车辆以各个车速行驶，车内人员的交谈都无需刻意提高音量即可轻松完成。美中不足的是前排驾乘人员会受到来自A柱风噪
之后仍然无补于事。高速上，<B>方向盘会比较轻，</B>然后造成车子比较飘，如果遇上横风，真的很难稳定住车身。 第二点是来自于底盘，这个底盘特点是比较软，但是我认为实在是太软，过减速带、转弯根本就拉不住车身，容易造成多余的晃动，底盘也没有GL8那种厚重的质感。在这里，建议大家买车的时候，一定要坐一下，特别是家里面需要长
.0T发动机动力非常充沛，<B>转向也比较灵敏。</B>该车悬架调教略欠火候，极力通过柔软的减震过滤颠簸，却无法有效抑制车身晃动。 售价17.68万元的2018款320T豪华版几乎没有排产。其余车型订车20至30天可以提车。 售价18.98万元的次低配2018款320T尊享版最具性价比，适合家用。而更高的两个配置比较适
好的过滤到路面的情况，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>操控性很强。
18的转向做得更沉了，<B>这让718的转向灵动感进一步下降，</B>如果单讲转向，718只有911的65％左右的功底。可凡事有翻转，718的转向手感是没做到那么的妙，可它胜在车身小啊。在宽度比911要窄上5CM情况下，718在市区穿行是要更加自如的。以上几个驾控上的特性，最后都让这款718导向一个用途，就是走街。
辆的转向设定比较灵活，<B>尤其是转向初段力度很轻，</B>提高了整车在弯道中的灵敏度，车身对于手部动作的响应更加直接。而中置后驱的结构以及水平对置的发动机，偏小一些的尺寸，过弯的动作显得更加干净利索。 中置后驱可以在接近弯心时将重心转移至前轴，当然还要注意不要突破后轮的抓地力。而大脚油门的出弯，更可以让整车充满激
其转向，准、精准、分毫不差，<B>保时捷把转向的手感调得既细腻有灵巧又保持路感，</B>这份感觉速度越快，精准和人车同步感越强，而且车身响应极其迅速，尤其是在高速路上，时速100KM/H下连续的变线就像60KM/H那么简单。 快是PDK变速箱，称得上快如闪电，无疑是业内顶尖的，快到什么程度，只有油门下去，看转速表的时候就
速器性能和基于制动器的扭矩矢量都得到了提升，<B>电动助力转向系统具有完美的重量和极其精确的性能，</B>与底盘相结合，可帮助718 T达到巨大的转弯速度并实现出色的控制。 保时捷尚未正式确认718 T是否将在美国上市，但我们预计，这款车将于明年初作为2020款上市，比BOXSTER和CAYMAN的起价要高一些。与718的GTS型号一样
后配置更加均衡，<B>出色的底盘调校以及精准的转向，</B>这是奔驰再丰富的内饰也给不到你的驾驶乐趣。 可能有人会说，一辆是四座的敞篷轿跑车，一辆是入门级两座跑车，完全风牛马不相及。 但两辆都是敞篷车，保时捷可能更加风骚、驾驶感更加纯粹刺激让你欲罢不能，就像被扔进“林肯公园”演唱会的现场，一不留意就可能超速罚
底盘的“稳健”<B>，转向的“精准”</B>，以及引擎的“劲爆”，给我留下了非常深刻地印象。更令人称赞的是，它并不是只能够活在赛道里，日常城市通勤也完全可以胜任。当然，车内储物空间较少、中置引擎共振与噪音偏大等不足也是不可否认的，但相信喜爱跑车、喜爱保时捷的车迷不会介意，毕竟无限接近完美的驾驶感受才是车迷的
常有路感，<B>手中略沉的方向盘在转向时非常的直接准确，</B>在高速并线超车时，车身几乎感觉不到倾斜与晃动，就是在通过减速带时，车辆的底盘也很有韧性，让驾驶的你可以舒适的通过。 邂 逅 感 通过与保时捷718 BOXSTER的短暂邂逅，让我见识到了其靓丽外观下隐藏着的狂暴野性，如果你没有降服它的欲望，
随风啸的引擎轰鸣与档位切换，<B>入弯出弯时分大力的刹车加速配合着灵活而精准的转向操作。</B>尽管普通版本搭载的2.0升涡轮增压引擎并没有赋予它惊人的动力，但250马力，310牛米的峰值数据，却被718车系十分“保时捷”的性能调校发挥到了极致。 驾控之余，从品牌调性、产品设计、内饰工艺、操控质感等诸多层面，718车系的
盘极限也非常高，<B>再配合精准无比的转向，</B>在弯道里就像一个以人座椅为中心的陀螺，非常灵活。同时，底盘的循迹性非常棒，举个例子，跑过山路的都知道，在弯中遇到减速带，车头过去之后，后轮遇到减速带的时候会发生一个横向的移动，这种情况在718上非常微弱。所以，要说乐趣，理论上718在山路上的乐趣确实是最好的
下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率 保时捷718：是保时捷公司的入门级跑车，一起来看看这款车的整体设计，外观方面继承了家族化的设计
是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，这款车让人最满意的就是舒适、省心，而且这款车有很高的回头率， 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿
系统，<B>方向盘的小幅转向稳定性和大幅度转向的灵活性都非常出色，</B>我偶尔会忘记了副驾驶上另一位媒体伙伴的存在，开始更专注的和这辆车去沟通。保时捷从第一代PANAMERA开始，就推出过混合动力的车型，但那个时候，混合动力的车型是两驱的版本，在这一代车型上，插电混合动力系统告别了两驱，匹配了四驱
驶乐趣，<B>它具有出色的底盘调校以及精准的转向，</B>PDK双离合变速箱也总是那么尽职尽责，更重要的是，它在赛道中的稳定性让你无需顾忌油温、水温这些细节，你只需将注意力集中在赛道上就行了，这就是保时捷，只不过入门级的718不会在直线上将你的情绪推向高潮，这也是唯一令人遗憾的地方。总结： 站在理性层
效过滤掉颠簸路段，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，该车综合油耗大概5.6升每百公里，燃油经济性非常优秀，整体来说该车作为家庭生活还是不错的选择。
的驾驶欲望。<B>此时电动助力转向仍然准确，</B>但给人的回馈更加明确，悬挂系统对车身提供足够的支撑，车轮抓地充分，让竞瑞的过弯动作平稳又畅快。 在临近抓地的极限时，轮胎才会用轻微的啸叫来表达不满，但它不会突然地失去对状态的控制，让驾驶者的操控信心越来越强。 当然，如此驾驶并不是竞瑞的常态，但它丰富的安
车型方向盘过轻的毛病，变得十分紧致，<B>方向盘虚位很小。</B>车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速行驶，其油耗仅为百公里9L。虽然三缸机停车怠速抖动的问题依
盘在低速行驶时，<B>转向反馈比较轻盈，</B>待提高车速后转向会逐渐变沉，保证车辆行驶的稳定性，这样的调教我认为十分合理。而前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，更加偏向家用舒适性调教，能够过滤掉轻微的路面颠簸。而在通过像减速带这种较大颠簸路况时，悬架的回弹抑制处理还算不错，传递到车内时并没有松散的感觉。 在
表现还是不错的，<B>低速时方向盘很轻，</B>高速时方向盘转向也比较舒服，但指向性没有那么精准，留了一些旷量，保证了长途驾驶的舒适性。 至于1.5T动力真心带不来所谓的推背感，你能感受到的就是舒适和平顺，平顺性除了CVT的功劳，还有48V微混，领界所搭载的48V微混系统可以在车辆起步、加速和刹车回收能量中起
超小转弯半径在灵动移库比赛环节，<B>选手将感受江铃特顺车型超小转弯半径带来的灵活操控。</B>在该环节，不仅考验选手的驾驶技巧，展现车辆的灵活操控，同时还考量选手日常驾驶习惯。选手参赛前，需要上车调整好座椅及后视镜；选手下车作好准备后选手按指定区域计时器开始计时；选手上车驾驶车辆从起点库位出发，用车轮先后碾压3个指定库位地
基斯后悬，前独立麦佛逊悬挂是轿车的标准配置，<B>无论在转向灵活性和避震舒适性上都高过钢板弹簧一筹；</B>后轮的两片式自适应弹簧悬挂，也可以根据车厢载重程度不同，自动调节弹性，做到轻车不颠，重车不沉。 在主动和被动安全装备上，新世代全顺也非常丰富。四轮碟刹是全系标配，德国BOSCH8.0版ESP可选配，这一安全设施同样再度媲美普通轿车
种让你一上手就知道这是福特的烙印，<B>无论是转向的精准，</B>手动变速箱的手感，还是离合器的间隙，开过全顺的朋友，肯定会惊讶于这居然是一台货车！随即将之前开过的所有商用车全部抛弃。现在这台全顺，我们想卖掉它了，如果你真的跟我一样喜欢这款车，10万块钱把他带走吧，附上一句我们二手车车贩子经常说的话，价格可谈哈哈，尽情私聊我。
NE运动套件，通过更换上大尺寸的运动轮圈，<B>获得更大抓地力S－MAX将让车辆的转向精确度更高，</B>轻微的身体倾斜并不会影响到车舱后排的乘客，对于身体的控制能力无论是标准型号，还是运动装配版本，S－MAX都堪称这个领域之中的标杆，它有效继承了福特途睿欧上的NVH水平和整体车身控制能力，这些能力也都帮助福特 S－MAX在欧洲大陆保
种“悄然无息”的感觉，<B>再加上轻盈的转向，</B>舒适的悬架设定，都让人对UX充满了好感。 在全新设计理念的指引下，雷克萨斯进入了一个崭新的时代。更犀利前卫的设计让UX看上去充满个性，或许你会担心雷克萨斯从此“跑偏”。不过当你细细品味之后，它的骨子里依然秉承着“匠心精神”的造车理念。此外，UX上的这套2.0 L
感觉。 UX整体的驾驶风格偏轻松，<B>转向非常灵敏直接，</B>并且半径很小，从左到右只有2.7圈的样子，力度也非常轻盈。虽然力度轻，但指向性还是不错的，车头响应速度很快，快速并线时车身跟随性也都OK。 悬架调教取向意料之中的选择了舒适，悬架的高级感很强，能够很好地细化掉路面上细碎的颠簸，底盘的整体性很符合豪华品牌定位，面对
不影响他人。<B>再加上轻盈的转向，</B>初次接触让人颇有好感。当然，这一切都需要电池电量充足才行。虽然厂家并没有公布纯电行驶里程，但根据经验2公里左右是没有太大问题的。并入社会道路后的提速就需要唤醒发动机了，整个动力切换衔接非常顺畅，完全不会让人觉得突兀。深踩油门急加速时，除了发动机的动力输出外，再辅
格分裂的感觉。 <B>驾驶中车辆的转向比较轻盈，</B>即便是随着速度提升方向盘也不会变的十分沉重。转向性与指向性相对比较模糊，作为一个运动版车型其底盘的工艺与设定还算过关，但是配合起这套转向系统会让驾驶减分。 或许是我不太喜欢这种轻盈设定的方向感吧，总感觉在过弯时有些转向不太清晰，不过总体的驾驶感受还算不错
X开起来是非常灵巧的类型，<B>转向非常灵敏直接，</B>并且半径很小，从左到右只有2.7圈的样子，转动起来非常轻盈，女性车主也能轻松驾驭。写在最后：雷克萨斯玩运动总是输UX从产品角度而言，没有什么令人惊艳的优势，混动系统在油耗方面是个优势，但说到底还是雷克萨斯的节油、质量两个老亮点。 这放在专门针对年轻消费者的UX身
半径为4.9M，<B>完成掉头动作较为轻松。</B> 值得注意的是，雷克萨斯UX的四个车门上方均配有车顶拉手，使用率不高的主驾驶位置的拉手也没有缺席，增添了便利性。 六、实用性配置亮点 雷克萨斯在细节上一直都考虑的非常到位，比如雷克萨斯ES触控板后方配备了一个垫手的不规则物体，而雷克萨斯UX则在触控板后方配备
的转向相当精准，<B>方向盘灵敏，</B>而且几乎没有转向空程。方向回正很有弹性，这个回正力较为明显，但是不会给驾驶带来负担，可以说恰到好处。 在下山的过程中，我还遇到了一次险情，对向一辆小货车一半车身突然越过中线，逆向行驶试图超车。当时已经没有制动让车的空间，我只能向右紧急变线躲闪，在对向车和车道外侧排水沟
表现很紧绷，仿佛一股淡淡的欧洲钢炮味儿。 <B>方向盘的虚位很小，</B>车头的指向很精准，尾部的循迹能力可以说是雷克萨斯家族里面数一数二好的。避震机的压缩阻尼还是偏向舒适，对于路面的颠簸处理的比较干净，回弹阻尼比压缩要硬朗一些，营造了十足的紧绷感，即便压过井盖也只是“DUAN’DUAN”两声就过去了，非常干脆，车内依旧悠然自得，这种
表现出了运动的特征——虚位小、<B>转向准、</B>阻尼大。这种转向手感的区别就非常直观地体现出了两车质感上的区别。 底盘方面，UX保持了该有的厚重感，如此的底盘设定使得它在面对行驶中的沟坎时，能够很从容的通过，并保持车身的稳定。另外UX这款车的悬挂是偏舒适取向的，这样做的优势在于保证了雷克萨斯舒适的调性。不过当遇到激烈驾
器以及后悬架上提高车辆抗扭性的阻尼拉杆。<B>精致的悬架调校搭配新型电子助力转向系统赋予UX灵活的操控，</B>为驾驶员带来独特的驾驶感受。 总体来看，UX保持了雷克萨斯一贯的高水准，它的身上散发着年轻、个性的气息，雷克萨斯也为UX注入了出色的操控灵活性和平稳的乘坐舒适性，想必它的上市势必会引起紧凑型豪华SUV市场的一阵骚动。
强杆，<B>所以在转弯时方向手感不但轻盈，</B>而且还非常精准。 关于性价比。。。雷克萨斯UX的性价比我觉得可以从多个角度来看。首先产品本身，它与CH－R同平台打造，难免被冠以“高价CH－R”的称号，动力性能以及车内的科技配置在同级别中也都不是拔尖的，所以产品本身的性价比其实并不理想。 但如果从品
V身份。 顺滑的动力感受、<B>轻快精准的转向系统、</B>软中带韧的悬挂系统，三者结合就成为了一款驾驶轻松，轻快灵活的优秀城市通勤车。 作为一款新近上市的紧凑型豪华SUV，雷克萨斯UX系列目前在国内各大城市均未推出优惠措施，而参照过往雷克萨斯车型的价格，其终端售价还是相对稳定的。除此之外，长达6年或15万公里的质保也
上，UX的驾控实力得以全面爆发。<B>油门的收放自如和出色的转向阻尼让人沉浸在驾驶中，</B>最大综合功率约178马力的输出有着线性的加速体验。并且，雷克萨斯首次在UX上采用了DIRECT SHIFT－CVT变速器，柔滑平顺的加速感受只会让你更专注于前方的路况。 在保持强劲的动力性能的同时，热效率高达41％的发动机也提升了车
发飘”的感觉。 <B>5.2米转弯半径让UX在狭窄路况灵活自如另外需要褒奖的是UX的刹车质感，</B>非常线性，无论高速还是山路，需要制动时刹车力度毫不犹豫，前段也不会发软，恰好今天还遇到一次前车紧急制动，稳稳刹停没毛病，点头也不严重。 UX刹车系统给人信心十足Q10：什么样的人适合开UX，现在的价格合适吗？
架，辅以塔顶结构加强杆来提高车身刚性，<B>由此增强车身过弯的灵活性。</B>甚者，F SPORT版本还将增加AVS可变阻尼减振器及阻尼拉杆，进一步给车主提供更佳操控感受。 动力方面，新车提供汽油和混动两套驱动系统，其中汽油版搭载了TNGA架构的2.0L自然吸气发动机，最大热效率达40％，匹配加入了齿轮结构的D－CVT无级变速箱，
使用中遇到的不便之处。 <B>某些豪华车型配备了四轮转向等增加车身灵活性的设计，</B>但很多时候都是杯水车薪。例如现在大城市中由于停车位紧缺，停车场大多采用更节约空间的设计，导致停车位，停车通道相当狭小，在没有规划停车位的地方硬是停着一辆车的现象也时有发生。如果开着一辆大尺寸的车进入这样的停车场，无疑是驾驶员的梦。
悦的事情。座椅的支撑和包裹性上佳，<B>电子助力的方向盘转动起来也很轻松。</B>不过，因为车身不大的缘故，它相对更适合中等身材的朋友。 但就是这样的一辆“小”车，却拥有不俗的动力表现和燃油经济性。其中，雷克萨斯UX200车型搭载最新的DYNAMIC FORCE系列2.0L发动机，热效率达到全球最低的40％，最大功率127KW
50H的百公里加速不是很快，<B>但是它的转向精确和良好的悬挂系统，</B>驾驶起来还是很舒服的，而且它的造型确实是一大卖点，如果你能接受它后排空间很窄的缺点，它的混合动力系统会让你非常满意。 结语：2019年你能买到的SUV大多数来自丰田雷克萨斯，不得不承认丰田拥有世界上最好的混合动力系统，目前混合动力车型价格也在逐年
UX没有以往SUV车型的负重感，<B>车身灵巧且始终能保持良好的过弯姿态，</B>让驾驶者能够在一款SUV车型上感受到操控的快感。 动力方面，UX 260H搭载的2.0L自然吸气发动机和电动机的混合动力总成，系统最大综合功率高达135KW，匹配E－CVT变速箱。另外，四驱车型采用的是电动机直接驱动后桥的形式，优化动力分配。在
－27.97万车主口碑：油耗满意，<B>转向精准，</B>油门不够线性，起步动力肉相比于主流的城市SUV，标致5008也是风格较为独特的一类，它的造型前卫大胆，法系的设计真不是浪得虚名，不过它的内饰设计倒是挺有未来感，而且做工也比较精致，没有廉价的感觉。 5008有1.6T和1.8T两款发动机，动力表现比较一般，追求速度的人会
意”、“外观霸气”<B>和“转向精准”</B>，最不让人满意的地方是“悬架减震有点偏硬”、“味道不满”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.58分，在汽车之家中型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你
的UKL前驱平台打造而来，<B>精准的转向、</B>清晰的路感、灵活的动态表现都让它开起来依旧“宝马”。虽然1.5T三缸发动机还是会遭人嫌弃，但只要不打开发动机盖，实际开起来感觉不出有多大的抖动。福特锐界厂商指导价：22.98万－42.98万元参考成交价：21.62万－41.23万元 锐界和汉兰达一直都是死对头，但是它
就是转向，在多弯的国道上，<B>转向的力感顺滑轻便，</B>就算单手操作也不会觉得费力，整个转向的响应算不上精准迅捷，但是已经足以轻松应付大多数的弯道，遇到某些较急的小半径弯，在弯道中修正方向的时候还是需要多打一些。 不过在国道工况的驾驶性就比较让人抓狂了。变速箱在80公里时速以下的降挡响应是我所见过最慢的，非常难以触
石、小凹坑，都能轻松过滤掉；<B>方向盘的精准性是较高，</B>并无明显的虚位，可以做到指哪打哪。刹车踏板在制动时，制动踏板的伸缩距离稍微差长一点，整体还是在可接受范围内。 总结：大众品牌的里的小众车型 蔚领，这款车名气不是很大，售价不贵，可以拿来作为家用车；基于大众PQ34老平台研发而来，所以三大件方面大可放心，开起来
，整车开起来和普通三厢轿车感觉十分接近，<B>转弯并线都是相当轻松，</B>而且悬架的调校也偏向舒适性，路面细小的颠簸会过滤的比较干净，而较大的路面起伏车身多余的晃动也会明显。 结语：作为一款“入门”级的旅行车， 蔚领的整体配置可能已经无法满足大多数消费者的用车需求，但好在它的常用配置和安全配置还是比较全面的，而且空间优势明显，这个
能轻松过滤掉；<B>方向盘的精准性是较高，</B>并无明显的虚位，可以做到指哪打哪。刹车踏板在制动时，制动踏板的伸缩距离稍微差长一点，整体还是在可接受范围内。 在瓦罐粉的眼里，或许蔚领不算是血统纯正的旅行车，不过，除去情怀外它身上也的确有着“旅行”的神韵，比三厢车更修长的车身、更大更实用的后备箱，在目前在1
轻人，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。
得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田荣放：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，开起来感觉还是比较轻松的，刹车和油门也比较的灵敏，整车操控起来还是很灵活的，性价比
的年轻人，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。 本田杰德：外观能够给我们带来不少的美感，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，
向盘电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.29万 根据小编前不久到北京沃尔沃4S店的咨询结果，目前S90全系都存在较大幅度优惠，T4版本车型的最低售价也跌破了29万元。如果您意
两方面的兼顾。<B>转向精准，</B>但比较柔和，力度适中。虽说过弯的速度不能太任性，但直线加速时整车的稳定性也让人感觉十分踏实。从悬挂弹跳的质感方面，与T5版本的S90可以感受到差别，也很明显是车重所致。 S90 T8的操控性方面，并不能给你太多的乐趣。只是在性能与环保之间提供的最佳解决方案。 S90 T
挂系统在行驶中能够拥有良好的贴地性，<B>方向盘的指向性准确而不过度神经质，</B>能够让人保持轻松的驾驶状态。沃尔沃S90在底盘结构上，特别是后悬挂结构上和S80有着巨大的差异，不同于一般多连杆后悬挂所采用的螺旋弹簧结构，S90采用了与福特接手前的900系列相同的横置叶片弹簧结构。目前采用类似结构的车型还有著名的美国肌肉跑车雪
能说一般般。前悬对于操控性的提升较明显，<B>指向到位转向灵敏，</B>不过大角度快速切弯时悬架的支撑展露无遗，第一感受是车头过来了，但偏软的后悬还得反应一会儿，对于操控性有一定的损失，但换位思考，谁买这台车是为了激烈驾驶呢？！ 自动驾驶辅助方面，系统会帮你控制油门和刹车，自动保持在车道内行驶，可减缓长途驾驶的劳累，但手还是不能完全
不用多说了，<B>轻盈的转向，</B>加上偏柔和的发动机响应，调到ECO模式坐在S90北欧风格车厢里会让你放弃踩地板油的冲动。COMFORT模式可以满足大多日常的需求，既能保证燃油经济性，又有较好的动力表现。DYNAMIC模式下动力方面和COMFORT模式没有太大变化，但是行车电脑会让转向更紧致更沉，发动
也很到位。<B>再加上它轻盈的转向与线性且灵敏的刹车，</B>开着S90会给人感觉很轻松，丝毫没有大车的负担。如果和同级别车型横向对比会发现，在车内驾驶位S90的发动机噪音会比林肯大陆、凯迪拉克CT6等车型略大，特别是在时速0－40KM/H低速范围内加速时的感觉会有点明显。当然，以上感受来源主要还是基于
了20岁的活力小伙。 <B>此刻你想要的是转向反馈更精准的方向盘，</B>并且再加上后面的一对拨片，让驾驶尽在掌握。不过抱歉，S90全系没有拨片。并且即便DYNAMIC模式下方向盘的力回馈并没有什么改变（在中控屏的设置中调整方向盘力回馈的大小依旧是没有明显的变化），依然是城市道路驾驶的力回馈偏轻的风格。 别被这些小
着澎湃的激情。<B>转向也相当精准，</B>只是快速过弯时略微有点转向不足。当然这是B级以上前驱车型难以避免的问题。但是无论如何，作为一款行政车型，这样的运动表现已经是远远超出预期了，对于多数驾驶者来说，S90是能够满足激情驾驶的。 悬架采用前双叉臂，后多连杆结构，有点特别的是后悬架采用了横置复合叶片弹簧技
不知不觉车速就已经提起来了。 <B>转向的手感十分轻盈，</B>日常驾驶相对友好，方向盘的旷量可以接受，而且指向性也属于不错的水平，即使第一次接触也可以轻松驾驭，甚至开起来还会有一种开小车的感觉。重点来了，沃尔沃S90全系标配了沃尔沃的排队辅助系统，这一套系统你可以理解为半自动驾驶，开启后车辆会自动在车道内跟随前车，与AC
前面的车超掉，<B>轻轻动动方向盘，</B>车就能随着我的意愿去做动作。对于大多数中国消费者来说，这种设定可能比较讨喜，大多数时间开着会感觉很轻松，不累心。 当然万事皆有正反两面，只有一面的是莫比乌斯环。偏灵敏的不足之处就是当你和我一样需要将S90这样一个超过5米长的大车从窄小的停车位开出来，你会发现灵敏的
动升挡。<B>转向基本没有虚位且富有一定的韧性，</B>与V40相比，它的方向盘更加轻盈，指向也更加准确。 除了常规的驾驶模式，我还注意到S90有一种叫INDIVIDUAL个人驾驶模式，什么意思？就是车主可以根据自身偏好进行个性化的驾驶模式设定。比如你要重的方向盘+舒适的悬挂+灵敏的动力输出……………
簧的刚度。底盘的整体性还是比较强的，<B>再加上更灵敏的动力响应和转向。</B>总体而言， 沃尔沃S90在操控方面相对较好，底盘噪音也相对较小，唯一不足的是发动机噪音稍大。 总结：沃尔沃一直以安全性著称，当然，这种安全性不仅体现在车辆的安全设计和用料上，而且还包含了大量的主动和被动安全配置，从配置的角度来看，即使是入门级的S90
看，大概3~40％吧可能。K.<B>方向盘轻，</B>打轮轻松。L.没深踩过油门，一直是COMFORT模式，但是提速快，超车变道无压力。M.宝华韦健音响目前只用来听导航，新手不太敢放音乐。以上就是对S90 T5至尊的初步用车体会。下面则是提车用车时的照片： 进门两辆贻贝蓝，不过都不是我的，免税车是没提车仪式的。 终于在后面
内饰异味小、油耗低、<B>方向盘轻重合理，</B>看来这款车备受关注不是没有原因的。如果您觉得沃尔沃S90能够满足您的话，那么不妨点击（获取底价）按钮，预约到店看车，还有很多优惠在实体店等着您呢。
定方位。<B>转向精确度也达到了主流水准，</B>比昔日的沃尔沃更有指向感。除了悬架结构，不妨留意一下 S90 前轴相对车头的位置，对一台横置布局的车来说，S90 的前悬长度算是很短的，这样设计的结果是车头灵活度的提升。 我们与目的地的距离还剩拐个弯、掉个头的距离。多得 SPA 平台的基础，虽然 S9
的人数共有277人，内饰异味小、油耗低、<B>方向盘轻重合理等方面受到用户的一致的好评。</B>通过大家的评价我们不难看出，沃尔沃S90在同级别中满意度表现还是较为突出的。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.29万看完了以上这些，您是不是已经对这款沃尔沃S
是如此！车主朋友们对内饰异味小、油耗低、<B>方向盘轻重合理三方面较为满意，</B>毕竟被用户认可的车，才是真正意义上的好车。怎么样，不知道沃尔沃S90是否就是你的菜？当然，无能如何，小编还是祝愿大家都能早日遇到自己最中意的那款爱车。
如此！车主朋友们对内饰异味小、油耗低、<B>方向盘轻重合理三方面较为满意，</B>毕竟被用户认可的车，才是真正意义上的好车。看完了沃尔沃S90的简单介绍，如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它~
精神紧张的，<B>反而十分轻松地扶着方向盘，</B>和副驾有说有笑。不仅如此，据朋友说，这一路，姑娘甚至都没踩刹车。这不禁激发了我的好奇心：她没疯吗？难道她开车技术这么娴熟了吗？直到后来，副驾的朋友发来了一张照片，才解除了我的疑惑。小编这位朋友驾驶的是一辆沃尔沃S90轿车，这款车自上市以来就凭借安全性和颜
味小、油耗低、<B>方向盘轻重合理等方面评价较满意，</B>那么究竟为何招人喜欢？接下来我们一睹为快吧！沃尔沃S90 2020款 T5 智雅豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价49.59万内饰方面，沃尔沃S90采用了触控液晶屏样式的中控彩色液晶屏幕，并且中控液晶屏尺寸为9
错，开起来比较舒服，<B>方向盘转向轻盈，</B>动力充沛，不过，驾驶位置座椅不高，即便调到最高位置，对于身高155CM的小姐姐来说，还是感觉视野有点偏低呢，呃，下次自带坐垫好了。话说，沃尔沃为庆S90全球销量达9万台，参考优惠价29.9万起，喜欢的朋友可以搬砖了！
属性，<B>转向轻盈，</B>操控畅顺。也有着相当欧风。扎实、安稳的底盘带来充分的主观安心感，车身对转向的响应较为积极，偶尔开一下快车也能让你有得心应手的感觉。而在沃尔沃最为看重的安全性层面，S90L也全系标配了主动刹车、自适应巡航、车道偏离预警、车道保持等多项主动安全装备。总结01：立足性价比层面
运动味道，<B>转向精准、</B>动力响应快、底盘也保留了一定的路感，是一台开起来非常不错的车子。
而沃尔沃S90的硬伤也是明显的，在品牌影响力相比于一线豪华有所欠缺的情况下，横置前驱的布局会显得没那么高级，底盘的行驶质感以及NVH表现也没有达到大家对于它的期望。但好的是沃尔沃S90目前有着非
舒适的风格。<B>转向非常轻，</B>有一点虚位，但足以满足日常的使用。悬架和座椅的舒适性都很不错，高速过弯可能会有一些侧倾，但是更长的悬架行程确实带来了更舒适的驾驶感受。虽然同是2.0T，D5的最大扭矩还更大一些（D5最大扭矩480牛·米，T5最大扭矩350牛·米）。但在实际驾驶时，还是汽油版的T5车型
底盘更加轻盈，<B>提升转向灵敏度。</B>集成式多连杆后悬架将悬架横向和纵向的刚性分别独立进行调整，满足车辆对于操控性和舒适性的要求。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 两驱豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价44.38万对于偏爱运动操控的80后们来说
架方面采用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
式独立悬架，调教也是一样。<B>方向盘很轻，</B>但虚位不算明显，指向在SUV里面表现也算优秀。总的来说，就是大众的驾驶感受。可以说，以更低的价格，享受大众的行车质感。这也是市场上对于斯柯达的性价比的评价的来源。 安全以及科技配置，属于同级别的中上水平，该有的都有了。如果从配置上来看的话，这是一台综合能力非常强的车。
坐并不糟糕。 <B>电子助力的方向盘使得这款车的在低速行驶时有着轻盈的转向力度，</B>随着车速的上升，转向力度也随之增强，整个上升过程非常线性。此外，柯迪亚克GT的方向盘并没有明显的虚位存在，有着不错的指向性，而在高速过弯的情况下，由于较大车身尺寸的原因，使得这款车还是有侧倾的存在。 柯迪亚克GT在驾驶模
当线性。如果将驾驶模式调为运动模式，<B>那方向盘会变得更沉更具操纵感。</B> 依然朴实，女司机有点“脸盲”楠姐：说实话作为女司机对这种偏向中庸和保守的运动感设计，一度表示很脸盲，要不是GT标识可能也分不清和普通版本有什么区别。 牺牲了原来7座的9项，柯迪亚克GT更像是SUV和COUPE车型的混合体，外观看上去更运动。比如前脸
的应对也是比较游刃有余。而在弯道时，<B>一般模式下方向盘的转向比较轻，</B>只有在S挡下才有明显的加重，但还好它的虚位并不明显。悬架对于车身的侧向支撑也比较到位，在弯道的表现也是比较出色。但唯一有点不好的就是，这款所谓的GT车型居然没有给一个换挡拨片，驾控体验大打折扣，让我们比较难以理解。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，
内各处的拼接缝隙都很均匀。<B>方向盘操控起来非常轻便，</B>即使长时间开车也不容易感到疲劳，并且具有精准的指向性。在低速状态下方向盘超轻，而高速时还会自动加重，还是挺不错的。动力方面， 柯迪亚克GT搭载了一台高功率的2.0T涡轮增压发动机，最大功率为162KW，最大扭矩350NM。这样的动力总成，可以满足大多数家庭
，柯迪亚克GT也着实不赖，<B>普通模式下转向比较轻盈，</B>但是不会有那种虚假的电子感，整体驾驭起来还算很轻松；运动模式下转向会稍稍变沉，指向性更为精准，整个力回馈的手感也营造得很到位。 底盘的质感还是一如既往的“德味”，不过还是能够明显察觉到柯迪亚克GT的底盘调教保留了一部分的路感，让驾驶者可以更加清晰的感知路面
很明显。柯迪亚克GT的转向阻尼较小，<B>因此转向时方向盘手感很轻。</B>这样的调教有利有弊，尽管低速时挪车、转向较为便利，但高速时方向盘显得不够沉稳，也不太符合其运动的定位。 总体而言，小智认为柯迪亚克GT这台车的驾驭难度并不高，动力也可谓相当强劲，但调教过于偏向家用，整体的驾驶乐趣并不如其外观一般令人惊艳。 去年柯迪亚克正
。 在标准和经济模式下，<B>转向手感整体非常轻盈、</B>舒适，并且会略带虚位，这样做的目的无非是让驾驶者有着更为舒适的驾驶感，同时作为SUV车型也会更加安全一些，另外，随着车速上升，转向也会变得更沉。切换至SPROT运动模式时，转向会立即变重，让你时刻保持精神高度集中。 最后再来说说NVH方面，柯迪亚克GT车型在
沟过坎啥的也挺舒服，<B>转向低速比较轻盈，</B>路感回馈啥的与柯迪亚克区别并不大，四驱系统主要还是给冰雪路面提供更高的稳定性 在干山的蜿蜒小路上，柯迪亚克GT拥有灵活的操控感。方向盘轻盈的手感并没有让指向性变模糊，在连续的弯道中表现的游刃有余。 《汽车年轮》认为，自宝马推出X6开创轿跑SUV先河之后，轿跑SU
手感轻盈，中间有一定的虚位，对于女生来讲，<B>低速下甚至可以用手指就能轻松转动方向盘，</B>毫不费力。油门的调校更加慵懒，起步时需要多踩一点油门，才会有明显的动力输出。行驶中，松开油门时，车辆会进入滑行模式，对于燃油经济性有很大的提升。标准模式下，整辆车的动力响应会更加积极，完全满足日常使用，而在运动模式下，他的表现“判若两人”，
换挡平顺，<B>方向盘较轻。</B>运动模式下，起步怠速会升高，提速明显加快，换挡会有明显的节奏感，方向盘手感略微变沉。这套动力系统整体表现很平稳，稳中带劲。起步阶段并非强项，车速上升到40公里/小时以后，加速超车会显得更得心应手。 简单总结一下，柯迪亚克GT不是柯迪亚克的性能版，而是它的运动风格版。三
，虽然只能小心翼翼的开，<B>但低速下甚至可以用手指就能轻松转动方向盘，</B>毫不费力。油门的调校更加轻便，起步虽然要多踩一点油门，但动力输出还是有保证的。行驶中，松开油门时 ，车辆会进入滑行模式，对于燃油经济性有很大的提升。标准模式下，整辆车的动力响应会更加积极，完全满足使用 。 当进入黑龙江境界，柯迪亚克GT终
在紧凑型SUV这个级别表现还是不错的，<B>转向轻盈，</B>并且指向相对精准，虚位不大。比较适合新手或女性驾驶，上手没什么难度，整个车的转向调校很友好。虽然使用的后悬挂为扭力梁式非独立悬架，但整体调校还是下了功夫的。行驶过程中，它能比较准确的向驾驶者反馈路面的状态。● 竞争对手： 『斯柯达柯珞克；起亚智跑』 『本田XR－V；本田
米克底盘和悬挂的设定同样是十足的舒适化趋向，<B>方向盘转向力度轻盈而间接，</B>甚至有充斥着一些被驾驶爱好者所不齿“电子味”。而在面对高速路收费站接连而至的减速带时，减震器在连续的快速回弹时显得有些“不堪重负”，底盘和悬挂也显得比较僵硬，多余的横向震动和响声对乘坐及驾驶感受有一定的影响。不过对于一款如此定位和售价的小型SUV而言，这
盘扎实，<B>过弯灵巧，</B>而且，在空间方面的打造也相当出色，当然前面我们也说了，没有十全十美的车，如果预算不高但对品质对设计感有高要求的买家，可以关注这款漂亮的SUV。
小巧的车身和轻柔的转向助力。<B>柯米克的转向助力之轻，</B>带来最直接的好感就是在城市里驾驶会非常轻松。 无论是走窄街小巷还是挪车泊位，这样的转向手感都不会给驾驶员造成任何的负担和压力。而注重德味儿的柯米克，在保证轻柔的转向手感中，还是保留了一丝真实感和回馈力，这样便能杜绝转向手感过轻、过于电子化。 同时，柯米克扎实
自吸发动机的特性。<B>加上手感轻盈的方向盘，</B>整台车开起来还是比较轻松的。但在需要加速超车的情况下，这台没有涡轮的发动机还是要迟钝一点，好在多给油门时变速箱能准确的判断到你的动力需求，会把转速拉高后再进行升档。总得来说，柯米克的动力体验是非常佛系的，日常驾驶没有问题，想要加速记得提前多给油门。 作为大众
速箱的配合下动力显得相当活跃，<B>轻盈的转向带动柯米克身姿还甚为灵巧，</B>具有轻快的驾驶风格。正所谓可以不强壮，但是不能不浪！这非常柯米克。 百年以来，斯柯达的产品基调是耐用和高性价比。但这并非就是说斯柯达不能做豪华的汽车，90多年前，斯柯达就开始生产世界上最贵的豪华轿车，甚至只是底盘价格就贵过劳斯莱斯，对于豪华的理
挺不错的，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向性精准，底盘也非常的扎实，在急转弯时可以很好的稳定车身，不过作为SUV肯定是比不了家轿车型。动力方面搭载的2.0T发动机，满足日常家庭使用肯定是绰绰有余的，换到S档时可以让你感受明显的推背感，后期超车也是毫无压力，它的百公里实际油耗为8.8L，作为一款SUV还
裹性和舒适型不错；<B>车子转弯灵活、</B>操控不错；综合油耗在9.8L/100KM，但是高速时比较省油。总得来说是一款性价比高的车型。车友吐槽点：前麦弗逊后多连杆独立悬架的系统调价一般，舒适型欠佳；内饰材质比较廉价；第三排只能用于应急，座椅比较硬；底盘通过性差；车漆薄也都是被车主们吐槽最多的地方。目前市场优
灵巧，不太像一个中型SUV，<B>车头对于方向盘动作的反应比较灵敏，</B>虽然助力比较轻，但不存在太大虚位，作为一台SUV而言，它的驾驶感受不错。 柯迪亚克的刹车脚感不错，全力踩下刹车后不会有突然ABS弹脚的感觉，整个过程比较平稳。从测试结果来看，40.07米的成绩属于及格，与同级大多数车型差不多，也没有发生热衰减的现
轿车的（柯迪亚克也是），转向力度恰到好处，<B>转向精准性和车身灵活性在这几款车里也算是非常不错的。</B> 如果说到驾驶，我更推荐两个大众系车型，尤其是途观L，因为途观L的底盘表现还要略好于柯迪亚克，相比之下更有品质感。另外关于噪音控制，途观L和柯迪亚克都只能算是中等水平，途观L比柯迪亚克好一点点。● 本田冠道 冠道应该是这几款车里
！ 不过自己开并不是和累划等号，<B>定个速把着方向盘也算轻松，</B>扶手箱上面的盖板有好几档高度可以调节，这种细节让人颇有好感。两个胳膊架在门把手和扶手箱上，油门交给定速巡航，双手摸着方向盘，弯道稍微搓上一下，已经是足够惬意的姿势，毕竟长途旅行和肆意玩闹是不一样的。 路上第一次遇见水是在杭州湾跨海大桥上，这座36公里的恐
觉很轻，<B>方向盘的精准度也很高，</B>指向哪里走到哪里。油门和刹车踩起来很舒服，档位 换着也很舒服，一点都不费力。油耗：由于提车不是很久，油耗目前开的是郊区，一般都在12个多的油耗左右，又一次开到了13个多的 油耗。总之对于油耗还是在我自己的预期内的舒适：整个汽车的隔音效果做的也很不错，关着车门
了，此时你很容易忘记这台柯珞克是一台SUV，<B>方向盘的厚重感变成了驾驶乐趣的激活条件，</B>随着每一步细微操作，车头都会去积极响应你的指令，这种感觉真的讨人喜欢。 柯珞克的悬架调校并不硬，甚至相较于柯迪亚克更软，可以看出是厂家试图增加舒适度的一个倾向性调校，路面细碎振动过滤的比较干净；经过较大的起伏路时，悬架弹簧的后段回弹速度很快
的风格，<B>方向盘在标准驾驶模式下力度轻盈，</B>很容易操控。 双离合变速箱在换挡速度上是有绝对的优势，这台DSG变速箱的换挡平顺性和逻辑方面基本与德系保持一致，变速箱可以根据驾驶员的操作，配合发动机的输出特性，第一时间把动力优势发挥到最大，做到平顺的感觉。柯珞克底盘采用了偏重舒适性的调校方式，由
“运动”模式，当你选择运动模式，<B>无论是油门的灵敏度还是方向盘的回馈力度都会加强。</B> 来一脚油！KAROQ柯珞克马上窜了出去，刚过灯，发现路面前方有了废气的路墩子，虽然已经没有了水泥块，但是其粗大的螺母依然矗立在地上，刹车来不及了，幸好这款柯珞克的底盘“够硬”——采用了前麦弗逊独立悬架后扭力梁非独立悬架的组合，左打
牌车型的风格，<B>方向盘在标准驾驶模式下力度轻盈，</B>很容易操控。 双离合变速箱在换挡速度上是有绝对的优势，这台DSG变速箱的换挡平顺性和逻辑方面基本也找不出什么大毛病，变速箱可以根据驾驶员的操作，配合发动机的输出特性，第一时间把动力优势发挥到最大，做到平顺的感觉。柯珞克底盘采用了偏重舒适性的调校方式
系操控风格。<B>但标准模式下方向盘手感格外地轻，</B>运动模式才比较正常。底盘比明显舒适性导向的明锐旅行版要硬朗许多，但比本田缤智还是要稍微柔软一些。对路面的细微颠簸有不错的过滤能力，经过正常减速带的动作也比较干净利落。很难说这是一辆非常舒适的SUV，但是坐在后排的你基本也不会抱怨什么。 ​相比之下，
转向来进行区分，在经济模式下，<B>你会感到方向盘变轻，</B>变速箱的升档变得积极；而在运动模式下，这种感受会正好相反。虽然在实际驾驶中，这几种驾驶模式的区别不会特别明显，但对于一部分有需求的消费者来说，这款没有四驱的SUV仍然能提供一丢丢公路上的驾驶乐趣，起码从心态上可以这么预设。 至于很多人最为关心的后悬架，从我个人
身，开起来十分灵活，<B>提速轻快转向敏捷，</B>控制车辆就像控制自己的手脚一样轻松。 这里我们提一下新车在不同的驾驶模式下的区别，经济模式下动力感受会根据电量的变化而变化，在电量低于50％的时候，即便是全油门加速车辆的功率输出也会受到限制。我们实际体验中，低电量时在经济模式下，高速的时候最高车速只能达到88K
满意的，方向轻盈，<B>转向灵活，</B>转弯半径小，视野也不错，刹车也挺线性的。不过让我有点不解的是，EQ1的方向盘是固定死的，连最基础的上下调节都没有，这有点不应该~ 更多精彩内容，欢迎关注《车域美学》平台和 车域美学 微信公众号（公众号：CYMXCP）！精彩内容抢先知道。评论、转发、关注我们均有机会获取精
小精悍，<B>过弯时有着很好的灵活性，</B>具有一定运动特征。 在充电方面，官方介绍奇瑞EQ1小蚂蚁400首次搭载6.6KW的充电机，缩短了慢充时间。总结：作为一款售价不足7万元的纯电动微型车来说，续航里程或许是消费者最为关心的方面，此次全新升级后的车型续航里程得到了重点优化，对于40KM以内的通勤
电子转向助力，方向盘圈数和旷量均较少，<B>在转向和并线时较为精准，</B>但方向盘在打死情况下自动回正角度略大。 但毕竟这是一款定位于城市代步的微型电动车，更多是在中低速工况下使用，短小的车身和较为精准的转向会让车辆在拥挤的城市里灵活穿梭，无论是调头还是停车入位都有着常规车型所不能比拟的便利性。 ◆外观内饰无变化，配置细节有提升
不过3米出头的小车，<B>转弯灵活、</B>超车方便、停车不占地儿，常用的基础功能一个不少，虽说空间小但反正普通人平时又不拉货载客（比如我家车子的后排座椅几乎都没人坐过），日常代步，其实非常实用。难怪在这个车市全线走低的当口，A00级小车虽然看上去整体销量大起大落，但其实算算总量，几乎并未下跌。反映在小蚂蚁身上更
少，且不存在较大的虚位，<B>在转向和并线时比较精准。</B>而且由于车身尺寸非常小巧，所以非常有利于在道路中穿梭，而在调头和停车入位时，也有着常规车型不能比拟的便利性。第三，其采用的前/后麦弗逊式独立悬架的组合，底盘整体调校偏软，在舒适性方面的表现比较不错。只是在经过一些坑洼不平的路面时，还是会有一些颠簸感觉。第四
款车型相差不多，<B>轻盈的转向、</B>灵敏的加速都是熟悉的味道，再加上小巧的车身，2019款小蚂蚁依然拥有非常灵动的操控性，可以说是非常适合城市通勤。 就在鸡腿哥动态体验2019款小蚂蚁的同时，奇瑞新能源还特地举行了一场节能赛，比赛全程130公里（60公里城市道路+70公里高速公路），通过比较每辆车出发和
有效避免前置前驱发生的扭矩转向现象，<B>而且还能使转向更精准和灵敏。</B>这样带来的直接好处就是本就车身短小精悍的它可以有更精准的行驶路线，并且动力能够最大的发挥出来。 而轴荷比1：1的设定也为驾驶乐趣做了不少贡献，它保证前后轴承受的质量为同等的，能够拥有更好的过弯特性和行驶稳定性。这样的物理设定才使得小蚂蚁拥有更灵动的操控
所以在操控方面，<B>转向精准、</B>动力充沛、悬架可靠稳定是这款车的加分项，也是最值得推崇的地方。 在动力方面，这款车的动力分为两种模式，分别为节能模式和运动模式，节能模式下车辆的提速能力和高速都会受到抑制，而运动模式下车辆加速能力和高速范围都提高了很多，120NM的扭矩使得这款车在中低速时扭矩爆发区间比
很好，不打开车窗基本听不到车外的声音。 <B>整车转向很灵活，</B>在经过不平路面时除了座椅和减震吸收震动外，悬架的软硬适中，整车保持很平稳的状态。除了ECO节能模式，2019款小蚂蚁还提供了SPORT模式，不过，两种模式在急加速状态下的提速感差别不大，只有极速有所不同。节能模式时速只能达到88KM／H，而SPORT模式下，最高时
？先说优点。首先，它的方向盘手感很柔和，<B>转向轻盈，</B>脱离了这个级别常见的廉价感。另外刹车踏板的阻尼感以及电门踏板的线性程度都很适中，一个新手司机上车完全不需要去适应它，这点很不错。值得一提是，现在很多电动车都有一个通病，即高档能量回收所带来的拖拽感，但这一点在2019款小蚂蚁身上并没有见到，即便是调到最高的7档能量回收，
一较高下。<B>瑞虎E的转向力度设定较为轻盈，</B>指向性准确，车身响应也比较迅速及时，再加上相对轻巧的车身尺寸，游走穿梭于城市道路还是很轻松省力的，这一点对于很多经验尚浅的驾驶者来说会显得非常友好。小结：虽然在外形设计上并不会有让人惊艳之感，但脱胎于CONCEPT β概念车、并在瑞虎5X基础上作出针
。车身在连续的重心转移中与同级别的品牌相比，<B>车身转向灵活，</B>整台车是种很紧凑的感觉。作为一款高端车型，标准的安全配置当然必不可少，博世9.3代ESP、ABS、制动力分配、坡道辅助、牵引力控制以及现在比较少见的ARP防侧滑保护功能，都会在领克01上有所展现。当汽车濒临失控时，博士9.3代ESP马上起到作用，效果非常明显和直接，
上市没多久领克便对转向手感进行了重新标定，<B>就实际驾驶感受来说01整体转向手感更偏日系的轻盈而非传统欧系的厚重感，</B>这点在泊车时体现得尤为明显。而在高速驾驶时，阻尼会有所加重，但依然不会觉得“沉”，加上01灵敏的车头指向与中心较小的框量，高速行驶下这01的转向会有些发贼，很细微的转向输入车身立马就会有所反馈，对新手并不是特别
助力转向系统，<B>在山路行驶时而其方向盘转向很轻，</B>指向精准，行驶在农村道路时，丝毫不会因为是SUV而有那种笨重的感觉，领克01的悬架是偏硬的类型，主要是因为出自吉利和沃尔沃共同开发的CMA平台，也算是带有点欧洲血统，悬架调校带有“欧洲车”的味道。 当然，悬挂较强的支撑也让我在山路过弯时有很好的车身
，基本感觉不到涡轮迟滞。<B>方向盘很轻很快，</B>有一点虚位但指向依然比较精准，但缺乏一点质感，方向盘给你的回馈稍微有一点差。 01的动力是非常好的，这部2.0T发动机还是很给力的，百公里加速在9秒左右，是很不错的成绩。 除了加速，这部车更好的我认为是刹车，也就是制动性能。百公里刹停在35米左右，这是一个非常好的
向的介入并不明显，<B>方向盘的厚重感保留得比较完整，</B>且方向盘的虚位较小，即便微调方向盘前轮也会做出相应的转向，指向在同级别的自主品牌中已经属于极高水准，在需要加塞的档口，加深油门开度后，双离合变速箱的响应速度也极快，须臾之间就完成了降挡操作。 ▲2.0T的发动机账面参数比较普通，日常驾驶已完全足够领克
体验不出来。加速反应很快，超车轻而易举，<B>并且转向灵敏精确，</B>运动模式下还方向盘甚至会略微变重。由于下雨，没有去体验高速过弯，但这辆车却给我它极限很高的感觉，因为它始终表现得很从容。 领克01的前排座椅支撑和包裹非常到位，造型也很有赛车范儿，当拨动转向灯杆的时候，它的转向提示音也很特别。总之，这些细节的不同，会让你越开越想
保持非常平稳，<B>转弯指向精准，</B>很踏实。领克01的后悬架还采用了更大的后轮外倾补偿，这样的好处就在于过弯时轮胎更加垂直于地面，从而提升抓地力和稳定性，领克01在过弯时能够提供很好的支撑性。 最后说说领克01的NVH，这方面的表现已经完全符合领克01的高端定位，低速状态下基本没有太大的噪音，胎噪和风
是比较小的，<B>而且转向很灵活，</B>整台车是种很紧凑的感觉，这点非常好，因为太多的SUV都是舒适调校，难得有这样一台能兼顾舒适和一定程度运动的产品。濒临失控时，博世9.3版本的ESP会马上起到作用，而且效果非常明显和直接，电子系统控车动作非常大，这也很有可能与测试场路面情况较好有关，在对相应车轮制动
，所幸厂家也安排了一小段低速山路，<B>转向还是比较精准的，</B>虽然比不上马自达CX－5那么直接迅速，但也基本能和福特翼虎一较高低，手感比较轻柔，回中力线性，转动时的质感不错，并且车身特别是车尾的跟随性紧凑不拖后腿，侧倾抑制也十分优秀，再有博格华纳最新的适时四驱的加持，所以在山路的急弯、掉头弯都显得很紧凑灵活。 特别需要提
便利，阻尼会随着车速的提升而加重，<B>转向精准度也是很不错的，</B>这点在体验赛道的时也得以体现。 此外，笔者也坐在后排体验了一把试乘的感受，悬挂调校的比较硬（运动车型可以理解），在过弯时不会有太多的侧倾。而在静音性方面，领克01做的也是相当出色，官方称其采用隔热功能的双层夹胶隔音玻璃，以及90％以上的声学材料包裹。给笔者
适，转向力度偏重，<B>转向精准。</B>悬架方面，整体悬架偏硬，路感清晰，与其主打的运动风格相符。2019款领克年轻时尚的外观设计，就是马路上一道靓丽的风景线。其次无论是高速还是城市路段，诸多高科技的配置让驾驶变得更为轻松。作为一款城市SUV， 领克01操控、配置、乘坐舒适性、燃油经济性均处于领先行列。
刻开始，<B>这款车比较轻盈的转向就消除了我的紧张感，</B>还是比较容易驾驭的。 对女司机来说，一个是车好开，一个是配置必须丰富，先别管用的上用不上，只要具备，内心就是踏实的，因为人家没有安全感嘛……………………像自动驻车、电动后视镜、车道偏离预警、盲区监测、还有我最喜欢的感应尾门和远程控制…………
给了我足够的支持，<B>转向十分精准，</B>油门反应迅速，上山路段给油降档十分积极，没有丝毫拖泥带水，再加上四驱系统的加持，2019款领克01带我们轻松通过上山路段，上山的美景也让我们感叹走山路是正确的选择。 相比上山路段，下山路段则放松很多，一路的美景，搭配INFINITY音响带来立体环绕声，心情随之愉悦。
1的转向系统很轻盈，适合日常城市中驾驶。<B>虽然转向手感很轻盈，</B>但是并不是说没有路感，仍然能够感受到车轮与地面接触的真实反馈。 领克01四驱版车型配备的是瀚德最新的电控四驱系统，电脑能够快速检测到打滑车轮并对其施加制动力，并将动力传递至有附着力的车轮，让其他有抓地力的车轮能够稳定的保持住车身姿态，最终成功快速的通过打滑路面
；同时，<B>EPAS电子助力转向系统给予精准转向控制，</B>清晰传递路面的信息反馈，在试驾者过连续弯道时，指向更加迅捷、精准。为绕桩项目和迷宫阵中车辆更好的车身姿态和稳健操控提供了可靠的保证。 请输入描述《技巧王》环节，领克真正展现了其迷人的魅力，领克01装备BORG WARNER第五代智能四驱系
轻盈的方向盘、<B>转向精准的调教水准以及强大的四驱系统，</B>都使得这台车子更适合我们这种爱撒欢的年轻消费群体。​
控是非常不错的。然而，<B>配合着它那轻如羽毛般的转向手感，</B>急加速可能还是会感觉稍有些不和谐。不过好处在于，这份驾驶运动的激情是足够了的，这一点甚至做得要比沃尔沃的产品更加出色。 没有了博格华纳四驱，试驾车两驱型PRO的越野能力受到了一定的制约。但是如果车主是长期在城市使用，两驱也完全能够满足通勤，再配合较
簸的化解都很从容舒适。<B>转向手感偏沉并且车头的指向性很准，</B>能给驾驶者带来很好的操控信心。科技配置早已成为消费者在购车时的一个衡量标准，诞生于具有科技前瞻性的CMA架构下的领克01，在此方面的表现自然毋庸置疑。智能互联和强大的智能驾驶辅助系统都是领克01的拿手好戏。 领克01配备17项智能驾驶辅助技术，包
，变速箱却又立刻积极地降低挡位。<B>比较好的是领克01的转向十分精准，</B>不过急转弯时有一些转向不足，悬架非常柔软舒适，调校偏向于日常街道行驶。在赛道上转弯时车身侧倾幅度很大，感觉车身有翻滚出去的趋势。由于没有好的颠簸路面条件，我们没能测试领克的悬架舒适性表现。在车内噪音方面，定速巡航时，车内十分安静，逐渐深踩油门，发
跟着偏一下。这时候，<B>方向盘给人的感觉一个是很灵敏，</B>还有一个是电子味很足，因为轻轻摆动几乎不费劲，没什么阻力在里面。所以在中高速的时候，驾驶者就要集中精力不断维持方向。 然后问题来了，如果以这个状态继续摆动，就会突然有一股阻力传来，这时双手不得不继续加大力度。简单来讲，就是整个转向感觉是不线性的，在维
车都非常轻快，<B>方向盘也很精准，</B>响应很及时，让你有一种自然吸气发动机的线性加速感觉，没有一点拖沓，这点是非常棒的。如今开大家给动力特别高分也是有原因的，至于油耗，我只能说比同级别很多车都低，由于我开的测试车基本上都是在高速上晃悠，所以油耗并不能给大家很好的参考，不过有一点可以肯定的就是，你不会因
的诉求点。其实转向轻这点到情有可原，<B>毕竟现在的电子助力转向大多都是低速轻盈，</B>高速沉稳。此外，每个人的身材大小、力量大小不同，这也是造成转向轻的原因之一。主观评价 不出所料，科技感与视觉新鲜度成为了主观评价环节大家认可度最高的两项。 液晶仪表盘、无线充电、特色的“小鸡腿”都是它的加分项。此外，狮爪般的LED行车灯以及
味”并不浓，手感很厚重，<B>且转向虚位很小，</B>综合驾驶感受在同级别当中属于相当不错的水平了。总的来说，领克01在外观、内饰、驾控体验上都有着相当不错的表现，甚至有一点越级竞争的味道。不得不说，领克01算得上是这个价位当中最有性价比的SUV，如果你有买车的打算，那么领克01我是推荐的。
领克01底盘的质感，<B>转向的灵活，</B>还有出乎意料的双离合换挡速度，都明显做到了合资车，甚至有超于豪华车的水平。所以，在类似沃尔沃技术的基础上，同级别合资的豪华车是至少要25万出头的。 3、 国产情怀加上宣传造势。好不容易有一款拿得出手的国产SUV，必然会集结圈内不少媒体和消费者的好感，自然热度就更高。另
的调校稍偏向运动，尤其是在弯道的表现，<B>转向足够精准，</B>悬架的支撑也不错，尤其是回弹非常迅速，几乎没有多余的晃动。这样的底盘调校，让领克01开起来并不像一般SUV那样显得重心很高，沉稳的感觉颇有欧系车水准。 试驾的时候我跑了一小段山路，主要体验领克01动力方面的表现，切换到运动模式，除了前面提到的方向盘力度稍沉一些之外，
级。每次升级需要2个小时。 <B>5.方向盘轻盈，</B>高速过弯时感觉太贼，需要适应。 6.安静的时候，特别晚上开车发动机的噪音明显，怠速时明显听到吹哨声。 7.开段时间感觉后排还是小了点。 8.储物空间太少，前排想放个纸抽都找不到地方。​
性，油门一点就有，<B>方向盘指哪打哪，</B>刹车也是很灵敏。 优秀的车内隔音和座椅的舒适性、包裹性在同级别同价位的车内可以说是数一数二的了。座椅在腰部位置有腰托，能很好的包裹着腰部，所以就算是长时间的驾驶也能给车上人员比较舒适的驾乘感受目前领克01有6个2017年的款式在售：两驱纯LITE版15.88万元起
悬架支撑，侧倾比Q3小了许多，<B>第二是沉稳而准确的方向盘，</B>开起来让人信心满满，第三是跟随性很好的车身，除了四驱的功劳，还有高刚性车身的助力，所以在窄小的圈道里都可以游刃有余。 总之，01比奥迪Q3最大的优势在更强劲的动力、更平顺积极的变速箱、更精准的方向以及更稳定的车身这四个方面。 过交叉轴、爬陡坡十分轻快 这
驶中，<B>轻盈的转向力度和灵敏的反馈，</B>让人爱不释手，不过方向盘换挡功能，只有两款四驱车型具备，如果下探到两驱版本上，估计会更受欢迎。 全液晶的仪表盘显示细腻，功能包含菜单、音频、安全带提醒，并且支持四种与中控大屏互联的主题切换。不过尺寸较小，造型也趋于平淡，没有太多的科技感。 配置一直是国
还是能接受的。 整体操控性不错，<B>方向盘很听指挥没虚位，</B>开起高速弯道来也很溜，完全没有飘虚、侧倾，刹车前段脚感有点点紧，但是完全不妨碍刹车的制动反应，舒适性上，怎么说的呢？对我来讲空调给力就行了，前后排都有出风口，冷气输出效率还是可以的，风向口设计也比较正，上下可调节风向，风吹出来时纯属静音，这点上我还是很满意，
，悬挂调教偏运动范十足。<B>方向盘低速时转向轻盈，</B>高速时明显增加了阻尼，有利于车辆行驶稳定。刹车很敏感，一踩就有，资料显示100码刹停仅有34米，怎么做到的，太值得骄傲了，同级SUV刹停表现普遍在38到40米之间。/T再说点舒适性方面的感受，领克 01带有副车架的车身对颠簸过滤得很不错，提升了舒适性，行驶中
塌的，而且对于细碎震动吸收的很好。<B>转向很轻，</B>指向性很好，但是在动力方面，我就有些不满意了。 这台2.0T发动机就是沃尔沃T4车型的那台低功率的发动机，190马力/300牛·米并不算出色。在日常驾驶的时候动力表现还能说不错，但低扭真心一般，一点不像300牛·米扭矩的2.0T，我个人猜测是研发人员的为了保证这台车的舒
离合里属于一流。油门“跟脚”<B>，转向轻快准，</B>底盘有欧系车的扎实感，总体静音水平也算不错。总的来说，这台车开起来舒服，但不闷，是我心目中一台代步型SUV最该有的特质。 还有一些加分项，比如内饰精致漂亮，尾箱和储物格细节到位，还有5个USB口，其中一个直接设在前风挡中央后视镜位置便于安装行车记录仪，真是很懂中国人
足她们。 首先，<B>初次上手的孙莹莹发现领克01的方向盘非常轻盈，</B>原地转动方向盘毫不费力，转弯时也轻松自如，这一点比较出乎她的意料，方向盘的粗细也符合她的手掌。 刘金玉对领克01的静谧性非常满意，行驶中的噪声与怠速时并无差别，完全不会打扰车内的谈话，还能尽情享受娱乐系统。王晶玉则喜欢坐在后排，她认为
战。但从坐进去的一刻开始，<B>这款车比较轻盈的转向就消除了我的紧张感，</B>还是比较容易驾驭的。 对女司机来说，一个是车好开，一个是配置必须丰富，先别管用的上用不上，只要具备，内心就是踏实的，因为人家没有安全感嘛……………………像自动驻车、电动后视镜、车道偏离预警、盲区监测、还有我最喜欢的感应尾门和远程控制…………
防止误操作的措施。 <B>值得一提的是方向盘的转向没有虚位，</B>随着手开始移动方向盘，前轮马上做出反应，没有一丝迟滞，这一点让我想起了上一代宝马三系（E90）。当然这车毕竟是一辆SUV，操控性并不能比肩操控标杆宝马三系，但已经能让我忘记这是一辆SUV，在不断变道的过程中车辆的遁迹性很好，虽然还是有作为SUV的
轻了，<B>因为从他们调研的结果来看中国消费者还是更喜欢偏轻的转向，</B>而他们2.0T的运动模式会重一些，但是我觉得和宝马X1比起来依然很轻。 领克02在底盘调校上有两种风格：1.5TD版本更偏舒适性、更软；2.0T则会硬一些，多一些支撑。 实际体验以后，驾仕派觉得领克02的1.5TD版本的确非
性更高，<B>转向力度也更精准，</B>这或许四驱车型的布局有关。﻿﻿ 稳健，是形容它底盘质感的最贴切语言，这种感觉我们在领克01上也深有体会。悬架反馈的感觉是紧绷、质感没有很多新车为了恭维中国消费者而软的忽悠忽悠。﻿﻿ 根据官方公布的信息，领克02共提供六款车型，分别使用1.5TD和2.0TD（四驱
一定程度上容易造成事故。<B>但是在这样的基础上转向十分灵敏，</B>指向也每场精确，很小的转向输入也会反映到车头动作上，所以激烈驾驶时要小心对待方向盘。然而实际上这种转向标定笔者认为是比较适合城市驾驶的，尤其是对于女性驾驶者而言，臂力负担会减轻很多。双离合器变速箱在使用AUTOHOLD功能的时候，起步时松刹车的动作
盘轻重也会有，<B>所以1.5T的版本只有一种选择而这个车的方向盘属于那种很轻盈的，</B>一个手指就可以搞定。所以你看吧，说是追求运动化的，但还是在尽可能满足大众化消费者的需求。 再来说说这个车的底盘，有些软。这个底盘的风格和2.0T版本差别还挺大，底盘的调校风格偏舒适性，这在场地的小赛道中就明显感觉出来
突出运动风范，<B>领克02故意将方向盘调校得更为轻盈，</B>指向性也非常不错，给人一种灵活敏捷的感受。只是强调运动风格的领克02的底盘悬挂调校得偏硬一些，总体来说为经过颠簸路面时的避震体验留下了提升空间。尤其值得一提的是，领克02此次搭载的是一款三缸发动机，但在实际驾驶中，几乎是察觉不到三缸发动机被外界
感受，<B>除了02方向盘特别轻盈外，</B>特别是对于这款产品的1.5T三缸发动机的感受和7DCT的匹配，这也是最多消费者关心的地方。提到三缸机或者DCT，或许大家都觉得不太友好，三缸机抖动啊？双离合换挡抖动顿挫啊？然而并不是所有的三缸机都是宝马B38、也并不所有的DCT都是大众过去的DSG。 无
说感受吧，首先在绕桩环节，<B>领克02的转向还是比较轻盈的，</B>指向性也非常不错，给人的一种感觉就是非常具有灵活性，整体的重心和领克01相比算是偏低的。 可惜的是在“8”字型的弯道上，领克02的表现就让人有些失望，不仅轮胎的抓地力不好，同时侧倾的情况特别明显，估计是与城市轿跑SUV的定位有关，毕竟城市里开车很少会
前，领克02也举行了全国媒体试驾，<B>感受下来02方向盘比较轻盈，</B>操控感受不错，特别是搭载上9.3高动态版本的博世ESP之后，制动、极限转向等控制更加迅速。对于这款产品的1.5T三缸发动机的感受和7DCT的匹配，更是最多消费者关心的地方。提到三缸机或者DCT，或许大家都觉得不太友好，三缸机抖动？双离合换挡抖动顿挫？但
在通过连续弯道时拥有卓越的循迹性。<B>EPAS电子助力转向系统转向很灵活，</B>整台车是种很紧凑的感觉，过连续弯道时，保证前轮迅捷、精准的与指向相搭配。﻿﻿ 而在测试时我将领克02调到了运动模式，此时ESP的介入会减弱，但不会完全关闭，虽然无法更大程度的体验到它的操控感极限，但若是从日常行车安全方面考量的话，这种设定值得称
的窄弯和“8”字弯，<B>1.5T尽管入弯时的转向更轻松、</B>车身姿态更灵活，但极限并不高，很容易因为侧向支撑的不足而无法沿着既定轨迹通过弯道。也是为了保证车辆的安全性，当车辆快速冲进弯内出现推头迹象时，ESP会迅速介入，帮助驾驶者减速。 2.0T车型由于采用了更具支撑性的悬架，弯内的表现会有不少提升。和1.
驶者，而多余颠簸会被毫无保留的过滤掉，<B>与转向精准，</B>阻尼感出众的方向盘相搭配，驾驶将不再枯燥无味，而是享受的过程。 空间：松弛有度，恰到好处 身高175CM的体验者做进前排，调整好坐姿后可以发现头部有一拳左右的余量，整体空间表现略有余量，中控台不会对腿部产生挤压感。储物空间也表现不错，门板储物槽容积较大，封底式的车门拉
握着舒服，造型别致，很有科技感！<B>而且方向盘指向精准，</B>容易上手，无论是转向还是倒车都很轻柔顺滑，好操控！ 特别喜欢这个10.2寸的全液晶中控屏，完美镶嵌在中控台，自带免费流量导航，多媒体车机功能很多啊！画面清晰，音质一流！对得起17万多的价格！ 1，5T的排量，涡轮增压，动力表现完美，换挡平顺，加速提速响应灵敏，
轻快迅猛。这样的风格从起步开始就能明显察觉，<B>轻盈的助力转向非常“沃尔沃”。</B>油门前段比较松，而刹车前段比较紧，但感觉并不突兀，比较容易适应。 比如，在公开道路试驾时，我分配到的是1.5T两驱耀PRO版本，它所搭载的1.5T发动机是由吉利和沃尔沃共同开发的，最大功率180PS/5500RPM，峰值扭矩265 N•M/1500－
自己想要的的目的。<B>（操控）方向盘几乎没有虚位，</B>转动时轻而准确，电子挡杆可以迅速完成换挡操作。它的操作区域都偏向于司机这一边，很是便捷。它对路面的震动过滤的非常棒，几乎感觉不到在行驶状态，坐在这款车里就如同坐在动车里一般。在急弯时车身保持的比较平稳，如遇低洼路段它的底盘高度也有着很不错的通过性。（油
证只是对细碎的小颠簸过滤不够彻底 <B>转向比较精准，</B>虚位很小并线时，车身灵活性表现出色但转向的力度我并不满意低速时力度比较轻回正时方向盘也比较“黏手”高速时手感更沉稳一些不会让驾驶者感到紧张总结： 毫无疑问，现目前领克旗下的每一款车型都有着足够的产品特性。领克01定位为都市SUV，好开且舒适性不赖是它所看重的；而领克
盘的调校，<B>领克03的方向盘控制起来非常轻，</B>同时也没有根据ECO、NORMAL、SPORT驾驶模式进行对应的力度变化，这就让人在想“飙一下”的时候，发现方向盘有一些飘，不是那么精准。不过据领克的工程师介绍，这个问题未来可以通过软件升级进行调整。 总的来说，这是一台非常有驾驶乐趣的车，在路况较
线性的输出，如丝般顺滑的升降挡，单根“手指”<B>便能拨动的轻盈方向盘，</B>领克01在我脑海里留下“易于驾驭，适合女士”的印象。 本篇文章的主角领克03虽已上市了有段时日，但关于它的各类话题热度依旧不减，各大媒体喜欢将它和东瀛小战神思域、现代菲斯塔、福特福克斯等车型相比较。似乎不知不觉，作为自主高端品牌的领克03，已经脱离了自主品牌
舒适性带来一定的影响，<B>但是在转向时它较为精准的指向性和较为迅速的悬架反应却很好的表现出了它的运动感。</B> 关注点二：作为运动时尚座驾它的配置和空间够用吗？与动力系统相比，对于家用车来说配置和空间显然是更加重要的两方面，虽然领克03的定位是一款运动风格时尚轿车，但是其毕竟处于家轿市场的范畴内，所以在这方面还
觉到一些推背感，<B>电动转向助力的方向盘很轻，</B>高速弯和低速弯中都能感觉到它转向性也比我预想中的要好。出自沃尔沃CMA平台的车型的完成度果然很高。虽然只试了一圈不算全面体验，但是这辆车开起来的感觉是很“沃尔沃”的。 领克03是否在日本市场上市目前还在讨论中，有说法在2020年上半年会进军日本市场。中国
力明显加强，转向也会更加沉稳。但是，<B>领克03还能保证车头转向的精准。</B>而且，前麦弗逊、后多连杆的特性十分明显，干脆利落，整体感很好，兼顾了运动与舒适性。 编辑点评：领克03的定位很明显，是针对年轻消费者，其动感、时尚的外观以及同价位无对手的动力组合，都让 领克03脱颖而出。在当今这个轿车市场回温的时节，领克品牌抓住机
手感也不错，没有刻意调重去照顾所谓的手感，<B>转向精准但不会有神经质的敏感。</B> 驾仕结语：领克03在外形有“墙裂”的新意，内饰达到甚至超过了豪华品牌入门车型（A3、1系）的水准，车机超越豪华车和合资车的水平，动态比肩了合资竞品的水平且在加速上有胜出。由于外形和内饰的加分太给力，所以整体表现已经优于凌度、思域这样的运动型竞品。总
制，“有信心”是最直观的操控感受。 <B>领克03的三幅运动方向盘转向精准，</B>不过转向力度有些“轻盈”，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮、心情也觉得畅快，似乎有许多积郁的压力，在刚才激烈的驾驶中被抛出了体外，这
去之后异常平顺，油门也比较灵敏的，一点就走。<B>方向盘比较轻，</B>虚伪较小，速度上来之后方向盘会变重，算是比较踏实吧，配上一大堆的主被动安全配置，还是比较放心的。用网友的话说就是，一时地板油一时爽（暴力驾驶一时爽），一直地板油一直爽（九五加油火葬场）。领克03对比其他A级车而言，其保养费用是对标沃尔沃的，1.5T保养周期为1年/1
起来有很强的欧洲车感觉，<B>精准的转向，</B>韧性的底盘，甚至怀疑它一开始的标定就是参考了高尔夫。 7速双离合的换挡迅速，运动模式下会延迟升挡时间，提供更久的扭矩爆发，提高的加速的能力。方向盘在不同模式下的力道变化比较明显，运动模式也会有更为迅速的指向变化。 悬挂的调教是一开始给你明显的路感，但后段则回归舒适，因
。 底盘相当厚实，而且隔音滤震也不错，<B>转向比较轻盈，</B>城市代步会很轻松。 关于领克03呢，我们已经做过了深度试驾，毕竟咱们今天还是以买车用车为主，车辆体验在这儿就不多聊了。现金优惠非常少金融政策挺不错 领克03在推出以后还是比较受欢迎的，根据4S店销售小哥的消息，目前领克03全系只有2~3千左右的优惠，目前店里有现车可
的精准操控。高速S弯中，<B>领克03的转向非常精准，</B>配上ITT大尺寸刹车盘与大尺寸真空助力泵的制动，使其在速降时非常稳定，ESP的介入也是非常迅速，不会有一丝拖泥带水的感觉。出弯的加速也是随叫随到，车辆在弯道中与出弯后的车身姿态也是非常完美，从而让驾驶者有着卓越的驾驶体验。 在随后的时间中，领克汽车还将推出
车型时，<B>车聚君对领克03的转向精准程度以及车辆过弯姿态印象深刻，</B>在同级紧凑型车型中处于较高运动水准。只是2.0T车型上换装6AT变速箱是否对其换挡节奏有影响？还需实车试驾后告诉大家。二、全新宝马3系（G20）全新宝马3系不但是我们车聚君小欣在此次车展最关注的运动车型，也是车展上年轻人争相
性不错，寻迹性能良好。● <B>转向轻便、</B>底盘能较好过滤路面细碎振动星越采用的是电动助力系统，转向手感较轻。该车的转向响应是比较迅速的，开起来给人以得心应手的感觉。不同的驾驶模式（两驱车型有3种驾驶模式可选，四驱车型则有5种驾驶模式可选）对方向盘转向力度影响不大，但对动力系统输出特性会有明显影响。底盘滤振方面，
错的指向性，在运动模式下，<B>轻盈灵活的方向盘弥补了一定的运动效果。</B> 星越在弯道内的极限比较高，较少经常出现响胎的状况，这也证明了星越的原配轮胎也比较厚道。20英寸的轮毂，245MM的胎宽，完全是偏重运动效果的设定，不过车主得爱惜这幅轮毂、轮胎了，更换成本相对同价位的车型自然也是很夸张的。 减速入弯之后，再加
着明显的舒适性取向，比如<B>转向手感依然很轻，</B>悬挂的支撑也比常规概念中的运动调校更柔和，但方向盘的转向圈数缩减到了2.7圈，指向精准度有了显著改善，况且星越毕竟属于吉利品牌，传统家用车的舒适基因不可能舍弃，而运动感远的不说，至少与博越相比已经拉开了档次。 而后的外环测试跑道才是让我对星越产生正式印象的体验，
发现，星越的方向盘在转向时没有什么虚位，<B>转向灵敏准确，</B>而在快速过弯的同时，车身姿态保持的不错，不会在急弯的时候把副驾的小姐姐给甩过来。 当然，这还只是开胃菜，接下来的高速绕桩才是考验，此时赛程近半，也管不得是否会撞到桩筒丢人了，1、2、3，走起！一顿操作猛如虎，桩筒都在原地杵，有时候明明感觉要撞上了，都能车随心动给避开
备了真皮方向盘，方向盘手感不错，<B>转向力度轻盈，</B>操控起来很省力，这点给好评。● 总结： 作为品牌高端化之路的第一款车型，MATTU对于猎豹品牌的意义不言而喻，高调的产品定位也充分展现出了猎豹汽车重回市场主流的决心。在新车发布会上，猎豹官方表示想让MATTU与领克01和WEY VV5掰掰手腕，的确，MATTU有着能
架，方向盘带有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准。</B>
驶也不会有疲劳感。<B>方向盘在低速时非常灵动，</B>转弯掉头游刃有余。不过在高速行驶时阻尼感会大大增加，底盘也非常稳定，给人一种放心的感觉。在驾驶过程中友们的响应速度很快，没有迟滞现象，在市区行驶的过程中超车变道毫不费力。值得一提的是GS7的隔音效果非常出众，即使是高速行驶时胎噪和风噪也非常小，舒适性方面有
自动跳到运动模式，<B>此时的油门和方向盘反应都会变得更加灵敏，</B>在过弯时持续给油，尾巴是可以甩出去的，有一定的驾驶乐趣。 不过GS7的方向盘偏轻，前段的指向还算比较准确，但在弯中就会明显发虚，似乎没有根据运动需求进行特殊调教，刚上手时需要一段时间适应，在弯中多打一点方向试探车身的反应。 这次的试驾活动主
，三者之间差别还是蛮大的。在舒适模式下，<B>方向盘非常轻盈，</B>而调至运动时的转向力度对于女性可能不是很友好，对于喜欢驾驶的男性来说刚刚好。 空间：前/后乘坐表现都不错 乘坐空间是这台传祺GS5的拿手好戏，身高为175CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有两拳多余量，表现非常不错。同时，前排储物也非常丰富，前门板储物槽较
，路感的指向性很好；其次，<B>采用电子助力转向的方向盘在低速时的力度比较轻，</B>高速时又能够提供很有韧性阻力。 悬挂采用了前麦弗逊、后多连杆设计，结构与GS4等车型相同，在保证舒适性的同时还能够提供强有力的侧向支撑。前后避震面对起伏路面表现的很有韧性，能够有效地过滤掉来自路面的颠簸，为乘坐者提供舒适的乘坐环境。
，在体验过程中，我们尝试了速行驶，<B>转向盘的虚位依然相当小，</B>每个弯角转向盘一动，车头瞬间跟进。在这里可以给到一个小建议，如果觉得还不过瘾，将DCC自适应动态悬架调整到运动模式。途昂X上市，本意是想和汉兰达正面对话，可没曾想，汉兰达依旧风风火火，途昂X反倒是差点把自家大哥途锐给“干掉”了。现在途昂X来了，它的对手会是
。此时，<B>配合三辐式平底方向盘后方的换挡拨片和较为精准的转向，</B>给人的驾驶质感还真有点运动的意思。 当然，经过重新调校后的底盘也显得更为扎实，过弯时车身对侧倾的抑制也比较到位，并不会像途昂那样会出现“开船”的感觉。或许是途昂X的定位偏向于运动的缘故，即便它配备了自适应悬架，从车内依然能感受到
手感也很有美式车的感觉，<B>方向盘转起来很轻，</B>没有什么路感，整体开起来会比较轻松，也不会让你太多精力放在驾驶部分上，不过在高速巡航时，手感依旧比较轻，在高速时会有一点点感觉没底，这是可以改进的地方。● 刹车测试全力刹车，虽然整个车身姿态并不好看，但胜在最终36.51米的100－0KM/H刹车成绩十分出色。相
感也被过滤掉不少，<B>但这种轻盈的电子助力转向却能让驾驶员开起来十分轻松。</B>大众系悬架的紧绷感在途昂X身上削弱了不少，行经坑洼起伏路时，这种忽忽悠悠的感觉更像是一款美系SUV。细碎颠簸的小振动在车内基本上感受不到，再加上良好的车内静谧性，虽然在驾驶上存在一定的开船感受，但乘坐时的感受还是可圈可点的。
同的道路状况。 <B>转向手感上偏向轻快，</B>指向也比较精准，虚位不大，属于典型的德系车调教。另外值得一提的是湿式双离合变速箱和六缸发动机的配备十分顺畅，完全没有小排量涡轮增压配干式双离合的那种顿挫感。 总结：不一样的大众 曾几何时，千篇一律的套娃造型是我们对于大众车型的全部认知。而在途昂X上我们则看到了
辆SUV，<B>转向竟然如此轻盈，</B>我觉得娇小的女生都可以用一根手指操控途昂X，完全出乎我的预料。但这并不是说它与驾驶者之间没有沟通感，坐在主驾的人依然可以清晰地得知车辆行驶状况并及时进行调整。 虽然是轿跑SUV，但途昂X的底盘并没有进行运动化的调校，依然保持了途昂的舒适感，对于路面大小颠簸的过滤
不大。<B>方向盘无论在哪种驾驶模式下都很轻盈，</B>车厢静谧性很好，座椅也很舒适。遇到路面颠簸时，传入车厢的震动总比预想要多，通过减速带后车身还会出现些许多余弹跳。快跑起来倒是没有任何问题，因为悬架系统的整体支撑性很好，这台又大又沉的SUV在多弯路段行驶时从没出现脚软的情况。怎么说呢，这是一部开
中，这一次明显给运动过度加秤了。<B>方向盘手感则是大众近几年的轻巧灵活，</B>坏处是隔绝路面信息，好处是命令这头大象往哪个方向跑只用一根手指头就够了，驾驶者更需要注意的是不要和别人发生亲密接触，好在360°全景影像解决了很多眼睛看不到的盲区。虽然路感清晰，途昂X的隔音好在是豪华车的水准，即使是空挡轰一下油门，也只有一丁点
做的够大、<B>转向舒适轻盈让这台定位中大型SUV的车开起来也很好上手、</B>配置丰富标配就能满足你绝大多数需求、包括我个人感觉初段油门响应缓慢的问题可能在很多大众粉眼中也是舒适的调性之一。 很多网友甚至业内人士都很疑惑，途昂卖的好好的，大众为啥要追赶潮流弄个轿跑SUV出来？我之前看在我们网站还有网友
，并且握感很细，转向稍稍带一点虚位，<B>助力的调校让转向很轻盈，</B>即使是女司机也可以轻易的单手打方向。 试驾过程中车上共乘坐着4位成年大汉，不过尽管如此途昂X还是给了我很好的动力体验，毕竟试驾车型搭载的是2.5T V6涡轮增压发动机，运动模式下的途昂X是有一些推背感的。初段提速较为迟缓，对于一台六缸发动机来说，浅踩油门不
中灵活轻巧。<B>首先方向盘比较轻，</B>跟普通家用轿车的感觉差不多；动力方面，因为是2.5T V6 的强大动力，哪怕在解放碑这样极其拥挤的环境中，起步也没有想象中的那种拉大车的费力，反尔相当轻松，与7速双离合的配合非常默契，即便走走停停，也没有原先担心的大车常有的那种顿挫感，途昂X油门也比较轻柔，在持
型更好看，握感也更出色。<B>转向的力度十分轻盈，</B>即使是力气较小的女士也能轻松上手，只保留了一点路感，随着速度的加快，方向盘也会适当变重增加行驶稳定性，总的来说完全没有任何紧绷的感觉，更适合轻松的驾驶，而这种体验更能被绝大多数消费者接受。 我们试驾的途昂X搭载了DCC自适应动态悬架，在不同的驾驶模式下可以主动
的时候很明显就能体会到车身的厚重感。 <B>途昂X的转向还是比较轻盈，</B>这在一定程度上操作这台大车会显得比较容易一些，让整个驾驶过程开起来会轻松不少。同时隔音方面做得十分优秀，即便是到了高速120KM/H的时候，无论是胎噪、风噪都抑制得非常到位，这种水平也在实际的隔音测试中得到了体现，对于整车的舒适性提升很有帮助。 途昂X这
门刹车都比较轻，初段也都存在一点虚位，<B>方向盘手感轻盈，</B>指向性OK，路感基本没有，可以说在驾驶感受这部分没有任何新鲜感。 发动机响应积极，从1500RPM就能输出的最大扭矩应付城市驾驶完全没问题，超车、提速都能轻松完成，如果对动力要求比较高，可以切到运动模式，变速箱会把发动机转速保持在2000RPM以上。 7速双离合器
步时这台车给我感觉有些“笨重”<B>，但是这台车的转向却十分轻盈，</B>这又让我感觉开的不是一台中大型SUV。另外这台车给我惊喜的就是NVH表现了，在路上以60－80KM/H行驶时不管是风噪还是发动机舱传来的噪音都很小，唯一的些许噪音来源便是来自于它所配备的21寸大轮胎了。 或许是大众对于这台车运动的定位，途昂X的悬架调
撑性非常出色。<B>方向盘非常轻盈，</B>指向精准，虽然途昂X是款定位于男性消费者的车型，但整个驾控调校同样对女性消费者非常友好。有取必有舍，偏运动调校的悬架在经过颠簸路段时还是能感到明显的震感，不过好在滤震干脆，整体舒适性依然达到了这个级别应有的水准。 开拓高端运动大五座SUV的新蓝海从宝马X6到今年的
时会让人感到有些笨重。<B>不过轻柔的转向，</B>灵敏的油门踏板使得途昂X非常适用于城市道路的日常驾驶。只是这样的驾驶感受就与运动没有太大的关系了，还是更多偏向于家用。 少了些运动范，也使得途昂X有着更好的舒适性，偏向于舒适性取向的悬架搭配上DCC自适应动态悬架，使得途昂X能过滤掉大部分路面所带来的震动，加上前排
候，一根手指都能转动，<B>即便是速度更高方向盘依旧偏轻，</B>没什么手感；至于动力方面，虽然是V6 2.5T的发动机但是动力响应有迟滞，标准模式下，响应较慢，运动模式下有所改善，动力输出很从容，储备足，并不暴躁。但是这台车的双离换挡速度稍慢，所以平顺性很不错。
的试驾之旅，我明白了途昂X的职责没变：家用。<B>轻盈的方向盘，</B>庞大的块头儿，会再次提醒你：途昂X的正确驾驶方式是什么！ 搭载2.0T高功率发动机的380TSI，也许才更适合中国的用车环境，以及消费者的驾驶习惯。只可惜当天的途昂X试驾车均为530 V6车型，没有机会进行体验。粗犷块头会有柔情的一面？途昂X的内装和途昂最大的差别，
得过于运动，上手之后还是熟悉的“大众风味”<B>，低速转向手感很轻，</B>有一定虚位，完全是一副家用车的标定。油门初段有别于日系车，右脚需稍加用力，才能让350牛·米的扭矩顺畅的释放出来。 7速双离合的存在感并不强，至少你不会像当年因为双离合的字眼而在意它，在舒缓的驾驶氛围下，变速箱更愿意早早升挡，将转速压低来获得更好的燃油经济性。
重感，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，底盘支撑性非常不错，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，而动力上将近一款两吨的车型在起步阶段也非常快，尤其是中后期加速游刃有余，该车的百公里实际油耗为10.6L燃油经济性非常的优秀。
，软硬适中，<B>过弯驾驶时表现的仍然很轻松，</B>在高速上开起来有种轿车感觉，但是在城市里驾驶咖哥觉得庞大的身形还是有些笨拙。 写在最后最后，咖哥觉得如果是二胎家庭的刚需，途昂车内空间绝对能够满足你，而如果不是二胎家庭的话个咖哥就觉得这没必要考虑它了，要是想买，咖哥推荐您去买两驱豪华版，配置也够用，价
了德系车的优良传统。<B>方向盘低速转向轻盈，</B>高速沉稳，转弯很细腻，这样的设计开起来不会太累。而在经过一些颠簸路段，悬架表现很有韧性，虽然调校偏向家用设定，但也没有过于向舒适一面妥协，也能带给驾驶员不错的路感反馈。0－100KM/H加速7.38S 此次实测的加速成绩是7.38S，而官方给出的是6.9S，结
的高品质行使质感。<B>方向盘指向很精准，</B>反馈给你的，是一种轻盈、灵动的驾驶风格，不仔细分辨你很难在驾驶层面感受到它的“大”。车辆过弯时四平八稳并没有一般大车那种明显的侧倾。高速行驶时，悬架也可以将车身牢牢的“吸附”在路面上，并不会随着路面的起伏而产生抛跳。在驶过路面接缝时，会有一种碾压而过的感受底盘回
。 而开起来的感受不错，底盘比较稳，<B>转向轻松。</B>稍微有一点需要适应的是，因为车头太高，跟车和停车的时候会有点心里没底，总感觉要碰到前面车了，所以还是要熟悉一下，不过好在有装了前雷达，倒不用担心会蹭到别人车。配置上，途昂的配置算不上很高，像液晶仪表、360°环影、盲点监测、车道保持、动态悬架这些其实也算不得什么新鲜配置
驭的是一台体重超过2T的大块头。<B>轻盈的方向盘是大众的传统，</B>途昂积极的转向性以及良好的路感同样继承了大众的一贯风格。底盘和悬架方面途昂的调校比较适中，在运动与舒适间达到了完美的平衡。作为一款都市SUV车型，途昂在铺装路面的表现可圈可点。相比那些感受模糊的SUV车型调校，驾驶途昂时你能够清晰地感受来自路面的信息，这
比两厢车，<B>它的方向盘/油门踏板很轻，</B>让人觉得不像是一辆5米多的大车。并且刹车效果也相当给力，只是停车时有点儿小不方便。”并且车主“先生孩子再买车”也谈道：“途昂操控各方面都挺好，方向盘转向不会让人觉得很虚，刹车脚感也很好。”● 大众途昂油耗评分：4.18分36％的车主表示非常满意 虽然分数
车内的人会有点前仰后合，感受不太好。<B>转向非常轻，</B>“指向精准”这样的形容和它无关，这倒称不上是什么缺点，毕竟这么大的车，做到轻松好开才是第一位的。底盘悬架方面可谓喜忧参半。喜的是，路面比较平整时，舒适性还不错，行驶品质尚可，没有忽忽悠悠的“船感”，对这么大的车身来说，这点挺难得的；忧的是，碾过减速带和坑洼时，颠簸传递
初段也都存在一点虚位，<B>方向盘手感轻盈，</B>指向性OK，路感基本没有，可以说在驾驶感受这部分没有任何新鲜感。 我知道很多人都对2.0T发动机能否拖动这么大的车身心存顾虑，我也是。不过实际体验之后发现动力表现要比想象中好，发动机的响应很积极，从1500RPM就能输出的最大扭矩应付城市驾驶完全没问题，超车、提速
储配充沛的车时在城区还需稍有收敛。 <B>轻柔的转向力度会让你在驾驶它这个大块头时倍感轻松，</B>较为出色的指向性也是它继承自大众家族的优良传统，但模糊的路感以及它给人的那种“开船”般的体验则给他贴上了美系大SUV的标签。 底盘悬架在遇到较大颠簸时的表现显得有些拖后腿，尤其是遇到城区烂路或者减速带时，那种“咚、咚”骤减的多余弹
起来质感出色，<B>方向盘轻盈，</B>指向也比较精准，属于一款指哪打哪的车型。同时变速箱的匹配也相对完美一些，顿挫感几乎察觉不到，一改我对双离合变速箱的认识。 油耗方面途昂的油耗表现让我大吃一惊，本来想着这么重的一台超过5米的SUV，耗油量怎么也得12L以上，但是经过6000公里的驾驶，在城市里行走大概1
好，油门、<B>转向都很轻盈。</B>它开起来不像一款中大型SUV，给驾驶者带来的心理负担比较小。而探险者时刻都在宣告着自己是一台庞然大物，无论是看上去、还是开起来都是如此。有些人会觉得这种美式SUV营造的感觉很安全，同时也有一种高高在上的优越感。什么，你问我更喜欢哪种？稍等，你让我想想……………………
在当中作祟，<B>途昂不仅方向盘很轻，</B>日常变线、转弯也不觉得车身累赘。算是有得有失，这种取舍也符合德国人惯有的价值观。回到文章开头的问题，10多万是否值得花？途昂确实有比汉兰达强悍的地方，更大的车身，开上街的气势更强，第三排坐姿更自然，尾厢深度明显胜出。最让大家难接受的是，途昂转弯和变线比汉兰达更
胖子，<B>方向盘转向精准，</B>手感极为不错，而四驱系统也加强了该车的稳定性，在急转弯时没有明显的侧倾感，搭载的2.0T发动机，日常家庭使用是绝对足够了，该车在起步的时候会有一些慢，等速度提上来之后超车以及加速可以说是随叫随到，它的燃油经济性的话，实际表现为14个左右燃油经济性并不是很好，不过该
是比较不错的，这么大的车很容易驾驭，<B>方向盘轻盈，</B>指向精准，高速驾驶起来也非常的稳，高速跑到过150KM/H，但是感觉很稳，方向盘也会变得沉重一些，表现还是不错的。舒适度方面途昂这款车舒适度方面并不是特别的好，其优势在于车大，空间也大，具有硬汉潜质，但是在细节精致方面做的并不是很出色。路面不平整的时候，颠簸厉害，车内
明显。 <B>途昂的电动助力方向盘反馈轻盈、</B>指向精准，高速稳定性极好，但底盘相对单薄，感觉只是在把途观的底盘拉大，不像该级别车型应有表现。虽然上汽大众也为途昂配备了4 MOTION四驱系统，不过受限于非承载车身钢性不足的情况与双离合变速箱先天特性，途昂并没有太强的越野能力，四驱系统主要还是为了
确实让它憋屈，妥妥的中大型SUV；<B>此外灵活的操控和精准的转向让途昂再增几分“迷人的色彩”</B>。 缺点也有，内饰塑料感偏强，内饰的样子与威猛霸气的车身外观显得格格不入。此外，基于途昂偏运动化的定位，悬挂以及减震传递的路感相对清晰，通俗而言便是悬挂偏硬。总体上瑕不掩瑜，途昂还是很值得编者向大家推荐的一款带七座的SUV。
犷的外形那么吓人，<B>方向盘的手感很轻盈，</B>转向算不上精准但也开不出美系车那种“大船”感，反正除了停车是个难题以外，其它的跟普通尺寸的中型SUV没多大区别。其实以途昂整体的产品力来看，三十万的起售价并不算贵，会长反而还觉得性价比不错，你要知道它比汉兰达以及冠道这些是高小半级的，它真正对标的车型是福特探险
定性很高。<B>转向的感觉十分轻盈，</B>对于不同的消费者表现的非常友好，喜欢驾驶的朋友则可以通过运动模式来调节手感。路感的表现相对一般，不过在这级别SUV中，它的灵活性表现还是非常值得肯定的，高速并线时，车内的侧倾感受不明显。◆刹车成绩表现优异 车辆的刹车成绩也非常不错，连续多组制动成绩都在38米左
代步十分轻松，<B>但车头对转向的反应很灵敏，</B>无论过弯还是变线，只需要打很小的方向就可以完成，所以整台车开起来十分轻快，流畅。可若是一旦进入激烈驾驶状态，那途岳就很难再满足需求了，尽管平时它显得很灵活，但终究并不是一台极限很高的车，高强度工况下悬架的支撑还是有些不太够。3/有关2.0TSI车型的四驱
现。在刚起步时，<B>可以感觉到整个转向系统偏向轻盈，</B>但是随着速度提升上来，在转向辅助系统的作用下，转向手感变得稍重一些，不过这也可以理解，在高速行驶的状态下，哪怕是小小的转向操作也可以起到明显的影响作用，所以途岳的转向辅助系统表现较为人性化，对于行车安全也很有帮助。 此外，途岳的底盘也属于扎实的表现
控制得不错，在运动模式下方向盘虚位较小、<B>转向灵敏，</B>能以55KM/H的时速能够轻松通过。虽然SUV重心高侧倾表现略逊于轿车，但途岳在这方面控制很好，整体韧性不错，比圈哥开过的同级日系车感受要好上不少。 途岳280TSI车型搭载的这台代号为DQ200变速箱与1.4T发动机匹配完美，各档位切换平顺，顿挫感至少圈哥没有感受到。
向十分轻松，特别是在低速的时候，<B>转弯调头都很轻松，</B>小编开起来也是一点不费力气。 “老大哥”全新一代帕萨特 全新帕萨特亮点多、资历深。自从上汽大众帕萨特在国内上市以来，18年的历程，它的身影从未离开过中型畅销车的行列，几乎约等于中国合资品牌中型车的一个发展史。 此次试驾中，全新一代帕萨特采用大众品牌最新流动韵律设
换挡提速感非常明显。<B>途岳的转向系统轻盈但不失稳重，</B>配上四平八稳的底盘，即使高速变道也很顺畅。 最后的山路，一路上不断上山，并且弯道极多。不过，将驾驶模式切换至运动模式，踩下油门，动力响应更加积极。同时，在低转速下的扭矩表现更好，这也保证了上山时有足够的动力输出。两驱越野也不胆怯简单的越野，是每一个S
速器很好履行了自己的指责，<B>配合适时四驱系统带来的抓地力和精准的转向表现。</B>面对暴躁的激烈驾驶，没有任何掉链子行为无疑是对全新途岳的最大认可。 ●全文总结：从老途观到全新途岳，我们有理由相信上汽大众在16－20万价位都市SUV的“中国特色”改造上下足了功夫，在继承前辈务实家用的产品属性的同时，品质、格调、功能
而在驾驶过程中，<B>精准的转向和循迹性，</B>让车辆在近乎180度掉头过弯时也尽显从容，完全不需要回方向倒车重新来过，这让后续的大斜坡、V形沟、单边桥、碎石路、涉水及驼峰体验更有趣味。同时，方向盘后方设置了换挡拨片，双手不离开方向盘就能完成升档降档的操作，这在快速超车及过弯变速时增加了驾驶乐趣。 此外，陡
速箱还是会有一些顿挫。 <B>途岳的方向盘比较轻，</B>指向精准没什么虚位，悬架部分有点硬，但是在可接受的范围内。整体的舒适性不错，噪音处理也比较好，开车的时候发动机的噪音几乎听不到。 行驶安全配置方面，途岳搭载了ACC自适应巡航系统、BSD智能盲区检测系统，FRONT ASSIST 前方安全辅助系统与疲劳监测。底
协更多日常驾驶的用途，<B>T－ROC的方向盘调校真的很轻，</B>轻的甚至让人有些没底，缺乏了德系车普遍强调的质感。这台2.0TSI四驱版车型采用的是前麦弗逊、后多连杆独立悬架，而低配置车型后悬架将变更为扭力梁非独立悬架，至于未来国产版车型的悬架设定目前我们尚不了解。仅就这台车的悬架表现来说，无论驾驶还是乘坐的舒
时，转向也非常精准，<B>过弯掉头都非常轻松，</B>这无疑能给司机提供非常自在的驾驶体验。 不过，不得不说的是，陆风逍遥的悬挂调校还是偏硬，导致在经过一些颠簸路段的时候震感稍强。应该是在保留SUV的运动特性的同时牺牲掉了一部分的舒适性，这也是SUV的特色所在。这一部分牺牲掉的舒适性陆风逍遥大概是想通过座椅的舒适
还是高速行驶，<B>虚位极小的方向盘都十分便于驾驶者获得理想的操控灵活性。</B>成绩合格且表现稳定的刹车系统在日常驾驶中同样值得一提，用脚感扎实的刹车踏板来控制均匀线性的制动力就像是你在无人看防的状态下上篮得分，既轻松又稳健。只不过刹车与油门踏板的摆放位置过于接近，在驾驶过程中常常会干涉到驾驶者的正常控制
转向，<B>会感觉转向力度明显是非常轻的，</B>所以感觉比较轻松，掉头不费力。高速时会稍沉稳一点，但也不是那种非常沉的风格，不会感觉到转向时不稳定，上手很容易。说说底盘，近两年中国品牌紧凑型SUV在底盘方面的表现差异比较大，抛开风格取向不同的差别（有偏向运动性的，也有偏向舒适性的），就底盘质感而言
就有不少的直角弯和“U”型弯，<B>可谓十分考验转向的精准性。</B>但是，著名车评人、职业赛车手吴佩驾驶陆风逍遥，首次完成中国品牌SUV在珠海国际赛车场进行单圈圈速挑战，创造了2分19秒的佳绩。 2底盘悬架扎实，平稳有韧性且支撑杆十足当然，好的转向系统，一样要辅以出色的底盘调教才能锦上添花。犹如习武之人都十分看重的扎马步
顾着应对山路急弯时，<B>能准确告诉驾驶者当前的转向角度。</B>美中不足的是，在小幅度转动时还是会有稍嫌黏连的感觉。 经过陆风联合英国米拉公司共同调校的底盘，在弯道当中的侧倾不会过于明显。处理路面的不平整时，能感觉得出悬挂和底盘的厚感。 外观的部分相信很多人都已经了解，但还是发现有亮点值得一说。比如说进气格栅的
在转弯中有足够的支撑，<B>转向低速轻盈，</B>高速沉稳，整体底盘表现非常沉稳，给人足够的驾驶乐趣。简单说：陆风逍遥算是10万左右，最具驾驶乐趣的一款跨界SUV车型，要比下面推荐的两款车型高出一个层次，至少在驾驶层面是这样。帝豪GL厂家指导价：7.88万—11.58万元吉利帝豪是目前国内消费者最认可的自主品牌轿车
亮，隔音效果好，<B>转向精准。</B> 美中不足之处有，后悬架偏硬，油耗不经济，自动挡变速箱低速顿挫，手动挡变速箱精密度不够，个别1/2/3换挡有响声，七座车型第三排乘坐空间小，水杯架不方便，风噪胎噪声有点大，导航不是很好用，空调按钮操作不是很方便，外观装配工艺有待提高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
直线行驶时，<B>方向盘力度会变轻盈。</B>无论何种力度，转向都非常均匀，瑞风S7超级版还专门为驾驶者提供了转向力度调节的开关。 空间：满足基本需求 瑞风S7超级版仅推出5座车型，对于紧凑型SUV来说比较合适，这款车乘坐与储物空间属于正常水平。体验者身高173CM，将主驾座椅调整至最低，前后位置合适。头
，会有一些差异。<B>转向指向性精准，</B>手感较好。瑞风S7采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，车辆在高速通过弯道时，侧向支撑表现不错。在舒适性上则表现一般，对细碎的震动过滤不是很充分，会有轻微的弹跳感，尤其是通过减速带时，会更明显一些。噪音控制方面，怠速状态下，噪音控制很出色，车内很安静。行进过程
其实并不是很明显，<B>好在方向盘整体的转向比较精准。</B> 在以中低速行驶途中，瑞风S7超级版的噪音抑制水平表现不错，内部乘员不会受到干扰，而当车速提升至100，120时，风噪以及发动机的噪声就比较明显，在一定程度上会影响到乘坐的舒适性。其次在应急安全方面，瑞风S7超级版配备TESS防爆胎系统，保证在突发爆
顿挫，升降档行云流水挥洒自如。<B>方向盘很精准，</B>没有虚位，打那向那！底盘很扎实，过烂路回馈给我的感觉很有安全感，没有松散的感觉，瑞风这些年的底盘技术真的不是吹的，很好！ 性价比很高，10万出头就能买到合资车20万，30万的配置。国产SUV是我们最好的选择了，比轿车空间大，比合资车配置高。
7的方向盘尺寸适中，握感扎实，低速行驶时，<B>转向力度轻盈，</B>指向清晰。而当高速行驶状态下，可以明显感受到方向盘力度加重，这对于车辆的稳定性会起到相当关键的作用，同时也为驾驶者带来了一种踏实的感觉。 江淮瑞风S7采用环抱式的中控台，搭配大量波浪形的线条和四个醒目的银色圆形空调出风口，内饰风格上颇有奔驰的味道。仿碳纤维饰板和缝线
大的减速坎时，处理的有些生硬，尤其是后排。 <B>方向盘转向力度非常轻盈，</B>低速时用一只手便能轻松操控，当然在这里并不建议单手开车，容易发生安全隐患。指向性比较一般，存在一定虚位，需要多适应。随着车速提升，方向盘力度也随之变沉，对于女性消费者来讲有些略显沉重。 除此之外，刹车行程较长，前半段存在一定虚位，不过遇到紧急情况时，用力踩
操作时也不会有那种打方向非常费力的感觉。<B>转向的指向性也比较精准，</B>几乎没有什么虚位。这样的调校也在表明其骨子中的运动基因。 在爬一个小坡时，两驱模式下前轮因附着力较低而出现较为明显的打滑，前行也比较困难。切换到AWD四驱模式后，行车电脑实时监测车轮的工作情况，并通过中央多片式离合器将动力进行分配，让附着力更大的后轮获得更
—比如左下或者右下。 同时，<B>探界者的方向盘非常的轻，</B>其实在我手里我几乎感觉不到它的重量。而方向盘上的按键材质也从塑料转变成了类肤质，不论是手感还是按键反馈都很舒服到位。 就空间上来说，我只能说客观上讲，探界者的乘坐空间足够大，足够舒适，尤其是头部的空间。在沙漠里行驶，前路会有各种车辙印，或深或浅，沿着车辙印
很强，超车很爽，一点都不拖沓，<B>而且方向盘也很精准，</B>配置方面也很全，包括ESP车身稳定系统，胎压监测，上坡辅助等主动安全系统，优惠完裸车价甚至不到15万。这可是基本唯一做到这个价格的合资B级SUV了。
够起到不错的过滤效果。7.良好的操控性能。<B>探界者的方向盘转向表现的轻盈，</B>指向精准，给人带来的方向感很明确，底盘做的也是非常不错，整个行驶过程表现的比较稳定，转弯时侧倾很小，同时，给人带来的路感也非常清晰。二、探界者缺点1.隔音效果不是很好。探界者的在噪声处理方面还有待提升，车辆行驶时，在车内可以明显听到胎噪声，跑高速时，
动挡，很适合我，油门反应挺快，<B>转弯的感觉十分轻松，</B>我一只手也能应付，当然双手更安全啦。”而且张女士说大家要刷新一下美国车耗油的印象了，“没想到探界者油耗这么低的，我们跑高速的情况要多一点，平均油耗7.5，高速上跑过最好4.4，跑70－80公里/小时的速度时，油耗最低；去光谷最拥堵的地方不到10个油，超出我的预
可以让系统变形更小，<B>转向响应更快更精准；</B>当车辆通过不平路面或受到冲击时，悬架上下跳动的同时还会有前后方向的位移，此时大而软的舒适性衬套就起到了缓解路面冲击、吸收振动的效果。 探界者前后副车架均采用全框6点式连接结构，前悬采用麦弗逊独立结构，部分铝制结构轻量化设计，后悬挂采用四连杆独立结构，确保车辆在
的十足的悬挂支撑力度，<B>和出色的转向精准度，</B>让绕桩变得没有任何难度。 探界者的底盘、悬挂的调校的确非常不错，在不失舒适度的前提下，又能在转弯的时候提供给车身充足的支撑力，给驾驶者极大的信心。动力上，这台探界者RS配备了一天2.0T涡轮增压发动机，最大功率191KW，最大扭矩353NM，这样的动力水平在同
其是侧向支撑性比我想象中要好，<B>转向非常灵敏，</B>在公路上的操控性我认为超越了大部分同级别SUV。 曹先生：平时周末会约上几个朋友一起爬爬山，必然会碰到一些烂路，探界者这车我还是很有信心的，毕竟四驱嘛。 550T车型配有四驱系统，提供了城市SUV最常见的适时四驱，以多离合器片为媒介，通过电子系统分配前后扭力，这台四
起来却比较灵活，<B>转向轻盈，</B>虽然路感反馈不多，但轻松的感觉日常代步也比较适合。前面说过悬架属于偏硬朗的类型，所以在并线和转向时支撑性有很好表现，车身动作也不拖沓。● 售后服务 ★★★★有车之前我一直觉得售后服务好坏意义不大，毕竟一年去不了几次，不过买车之后的感受，售后服务水平还是很重要的。举一个自
定路感，<B>转向灵敏，</B>很讨人喜欢。当然，以上这些都是跟同级别SUV比。这款车还搭载了四驱系统。这是一套适时四驱，平时是纯前轮驱动状态，任凭怎么打滑后轮也不会有动力。当你需要用的时候，按下中控台下方的AWD按钮，四驱系统结合，才开始把一部分动力传递到后轮。这种结构肯定不是为应付极端越野而生的，
款车的底盘就非常的硬。<B>这款车转向也非常灵敏，</B>虽然车子尺寸方面不大，但是开起来基本还是蛮顺利的。大家都知道买东西的时候要买对的而不是买贵的，所以我给大家推荐的这款 探界者就是一款比较好但并不贵的汽车，如果你也喜欢的话就来看一看。
风格是软中带有一些韧性。低速时，<B>方向盘很轻，</B>就算是女生也能够轻松完成不断衔接的回头弯。高速时，方向盘能够带来强烈的中心感，给驾驶者的信心很足。在整个试驾行程中，转向都没有给我留下什么深刻的印象，转向系统只是兢兢业业地完成了任务。 另外，这辆车搭载了自动启停系统。不过其不能被关闭。在这样的设定和道路情况下，这辆车
么，但对于后排乘客可能稍微有点不友好。另外，<B>探界者的转向十分轻盈，</B>指向性还算比较清晰，所以这款车同样适合女孩子驾驶。 好了，又到吐槽的时候，驾驶过程中依然有觉得做得不太好的地方。 第一， 这款车的起停系统是没有关闭功能的，是默认开启的。也就是说驾驶过程中自动启停是关不掉的，这对于那些不太喜欢启停系统的人来讲不舒服，另外一点
优异，<B>方向盘指向准确，</B>车辆跟随性不做，没有多余的晃动，而奇骏在舒适性方面极为出色，再加上日产的大沙发座椅，更是锦上添花，不过奇骏在转弯时的倾斜角很大，给人一种不舒服的感觉。 引自汽车之家图库在配置上两款车各有成短，奇骏配有并线辅助、车道偏离预警系统，这两项配置对于新手来说，是非常实用的
去灵活性，<B>反而是在山路中会表现出精准的指向性和有迹可循的转向力度。</B>同时在城市道路中，因为9AT的加入也使换挡更为平顺，加速超车时变速箱也会更灵敏。此外，探界者还拥有远程启动、车载高德导航以及安吉星ON STAR等多重智能车机互联配置，能够满足多数年轻人的日常用车需求。在2018年成都车展上
样有着扎实的下盘，它并不畏惧激烈驾驶。 <B>方向盘操作起来很轻便，</B>但转向系统着实欠缺路感。好在这并不是一部纯粹的公路SUV，能提供准确不飘忽的转向感受就已经足够了。变速器出色的平顺性和较好的车厢隔音措施都会让乘坐过程变得舒畅。2.0T发动机配上智能四驱系统后，“550T”车型的综合油耗参考值是8.3L/100KM。燃油经济
操控表现也相当不错，<B>转向精准，</B>底盘扎实。最让我满意的还是探界者的这个9AT变速箱，开起来超级平顺，换挡也完全没有顿挫。油耗来说可以接受，市区加高速十个油都不到，对于2.0T的SUV来说还算省油吧。不得不说探界者REDLINE的颜值确实很高，这个配色外观放到探界者上，立马显得要年轻运动很多。 银色的车
既视感，甚至能够带来十分惬意的反馈效果。<B>转向的灵敏度以及出色的动力让它变得更有运动性。</B>所搭载的9AT也为它增加了不小的优势，并且所起售的价格也便宜了不少，若是对品牌知名度要求不高的用户，确实是一款值得推荐的好产品。
又有一定的路感，<B>方向盘指向精准，</B>手感更加扎实，悬挂支撑性很好，快速过弯也不会有明显的侧倾，整体操控性以及舒适性都达到了同级别优秀水平，并且隔音效果非常不错，是一款非常有驾驶质感的车型。 总得来说雪佛兰 探界者整体实力非常强，各方面没有明显的短板，性价比突出，在同级别里有着很强的竞争力，家用还是非
以让系统变形更小，<B>转向响应更快更精准；</B>当车辆通过不平路面或受到冲击时，悬架上下跳动的同时还会有前后方向的位移，此时大而软的舒适性衬套就起到了缓解路面冲击、吸收振动的效果。即使这样，该衬套也还会考虑线性段和非线性段刚度的设计，以同时过滤铺装路面的微小振动和粗糙路面较大的冲击。 控制臂衬套只是整车操控
只体验了两分钟，<B>探界者的轻快的转向手感让天涯君印象深刻，</B>即使是新手司机，在日常驾驶中也绝对可以从容驾驭。 不过更令人动容的还是TBIC发起人罗浩老师和中国三极地区科学考察探险队队长金雷老师分别和我们分享了他们在动植物保护、极地科考方面的工作经历和见闻，他们对自己热爱的事业的那份执着情怀，让天涯君
坐空间上有着先天的优势；<B>运动化的底盘调校与精准的转向令探界者开起来并无SUV的厚重感，</B>驾驶时刻保持在轻松的过程中。虽然在内饰质感上稍有欠缺，但看在价格份上，就原谅它咯。 如果想要彰显自己不凡的个性，还有暗黑酷炫的RS版本在等着你哦。 当10万级别的SUV市场已是一片红海的情形下，部分精明的车企早已将触觉
助力的转向使得低速情况下方向盘较轻，<B>能够轻松的控制整车转弯、</B>掉头，方向盘也并没有虚位的现象产生。而在高速状态下，方向盘会越发的沉重，并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。而创界RS并没有配备换挡拨片以及手动模式，这一点有些令人遗憾。 相比于油门踏板
高速进入匝道，创界的车身侧倾抑制的非常优秀，<B>加上准确的转向和较为灵活的车头，</B>令驾驶者有着很强的信心。从厂家得知，创界在开发之时，就着重于抑制SUV的高侧倾，在底盘上，除了瓦特连杆和全框式副车架外，还运用了带回弹弹簧的减震器、后桥双胶料后桥衬套、领先同级的ROLL CENTER HEIGHT整车转动中心设计等，共经历了5年的
加速时的降档速度较慢。 <B>方向盘指向精准，</B>悬挂相对偏硬，对颠簸路段过滤性较差，底盘整体调校偏向于运动型。刹车前段异常灵敏，稍踩刹车，制动力立马到来，对于城市拥堵路段行驶的乘坐舒适性造成一定影响。高速速度上升至120KM/H以上，发动机仍然有一定的动力储备，当时速上升至140KM/H时（内部道路测试），车轮
身轻量化表现上更出色，侧向稳定性更高，<B>转向更灵活；</B>广汽丰田C－HR全系配备后多连杆的悬架形；大众探歌，其后悬架分两种不同类型，入门车型后悬架为拖曳臂式非独立悬架，而高配则是多连杆独立悬架。 除了硬参数更出色之外，创界还配备有更宽的轮胎，其使用的是225/55 R18规格的马牌CONTINENTAL ULTRACONT
实十分出色。 在操控方面，<B>感受最强烈的应该是轻盈的方向盘，</B>非常符合城市SUV的调校，打方向时很舒服，几乎不需要费什么力气，而且在这样的前提下转向虚位也没有想象中那么大，指向性属于中等水平。 值得一提的是，这台顶配版创界RS是全系中唯一配备四驱系统的，可以随时随地通过按键进行两驱和四驱之间切换，它主要由两部
轻，悬架偏舒适。但是对应的，<B>创界的转向还是很精准，</B>没什么虚位，悬架虽然舒适，但是在弯中仍有不错的支撑性。这种比较有韧性的悬架调校在同级别中还是非常突出的，创界并没有去追求太高的弯道极限，而是给消费者在日常生活中带来更多驾驶乐趣。写在最后：创界是一台专为年轻人打造的SUV，而TA也正如年轻人一样，有点小瑕疵，
.9MM/REV高齿比转向，<B>所以转向表现很精准，</B>在弯道中感觉也会很合拍，车辆会拥有不错的循迹性。 四驱系统方面，因为我这次试驾的路线是环滇池以及昆明世博园，均为城市道路，所以我们只是测试了下前驱与四驱的切换，确实很快。悬架表现让人印象深刻，创界车系当中其它车型采用的都是前麦弗逊后扭力梁的结构，但是我们试驾的
用了在扭力梁基础上增加了瓦特连杆，<B>在转向时变得更加灵活且精准同时照顾到后排乘坐者的舒适性。</B>在经过非铺装路面时，创界RS通过舒适性的调校，让整车在滤震方面达到了比较不错的平衡。对于路面传来的细微震动有着很好的过滤，而在起伏路面，让我们没有感受到过多的抛离感。 总体来讲，雪佛兰创界RS外观、内饰、动力很好的诠释了“年
细碎颠簸的化解依旧很得体。 <B>现如今不少SUV车型的转向设定都是偏轻的，</B>甚至可以用“柔若无骨”来形容，这样做的好处是可以让更多偏好大车身的女性车主轻松驾驶。而昂科威的方向盘转向力度属于微微偏沉的那种，整体感觉比较沉稳，路感也得到了一定的保留。最后，在四驱系统方面，这款车配备了适时四驱系统，可以实现前后轴间50
子的底盘不够紧致、减振器的回弹不够干脆。<B>但轻盈的转向、</B>偏舒适的调校，却让改款之后的昂科威变得更加均衡。
5（纯电动版）的车主COOL2333说到：<B>“该车方向盘比较轻，</B>行驶质感我觉得不错，由于自己是新手所以并没有什么对比，作为我的第一辆车，这操控上手很快很舒服，能够的一个四星。关于悬架方面，这个不好有，毕竟有人喜欢硬、有人喜欢软。但是这款车给我的感觉就是偏硬一点的，不过再过减速带之类的并不会出现不舒服的感觉。”● 荣威RX5
是上了高速，<B>转向又轻又灵敏，</B>稍微打一点方向车头就偏，很神经；过弯急加速时，感觉到了转向过度的边缘，不知是否因为电池在后部，而前部又没有发动机，脚重头轻造成的？续航：纯电车型大家最最敏感的就是续航里程了，这车官方宣称综合路况续航320公里，我这两天全程开ECO驾驶模式+KERS LV 2+节能
UV 那种厚重的转向手感，<B>整个转向十分轻盈、</B>灵活，适合她这种手无缚鸡之力的小女子。（PS：真不知道谁给她的自信，能说出手无缚鸡之力小女子的词语。） 很快就到了今天的第一站－－点都德（吃应该是所有女孩都喜欢的事情）。广东早茶是一种岭南民间饮食风俗，源于清代同治、光绪年间；我个人觉得广东早茶应该是每一个人都能
的感觉就像一台舒适的家用SUV，<B>更为精准的转向以及更柔软的悬架是其强项，</B>同时没有4L低速挡位的四驱结构也限制了其探究野外的步伐，让它的城市属性更加突出。
的话说，<B>“可以很轻松很安心地扶着方向盘，</B>这车的方向盘更适合我们这种娇小的女司机。”省道乘坐非常舒服 下了高速便是40公里省道，上汽大通T60采用了前双叉臂式独立悬架，后全渐变式钢板弹簧（5片）悬架组合。虽然大通T60的后悬架为钢板弹簧，但整体的表现依旧是同级别难觅对手。既保持了对于皮卡来
装路面表现都不错。重点说说D90，<B>D90的转向灵活，</B>这么大尺寸中大型SUV在狭窄多弯越野路面表现很棒，令人印象深刻，刹车性能在直线加速刹停体验中也表现出色，陪驾专业指导老师介绍说实测36米同级领先。斑马智能车联网系统对自然语音的理解很好，开车语音操作方便。说说不足，2.3吨重，前段加速响应有些慢，两驱车型在碎石路
+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
架+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
力系统，<B>方向盘轻盈转向精准没有虚位，</B>油门和踏板都很有限性，就算是新手司机也很容易上手，该车搭载的1.6L动力不算强劲，不过作为日常的代步工具肯定是足以了，该车的百公里实际油耗为6.2L燃油经济性非常的优秀。如果说该车的缺点的话，那可能就在于内饰有一些异味吧，需要提车之后放置一定的时间才能
方向转向精准，阻尼适中，手感也比较扎实，<B>中低速转向轻盈，</B>随着速度的提升方向盘逐渐加重。 另外，荣威I6 PLUS在NVH方面也进行了一定升级，发动机采用了威巴克减震系统，行驶噪音较之老款车型降低了3－6DB，怠速噪音降低3DB。当发动机达到2500转以上，继续深踩油门，发动机声音仍然比较明显。 小结：作为一款中期改款车
发动机会传出较大的噪音。 荣威I6 <B>PLUS的方向盘指向性还是比较精准的，</B>没有出现过大的虚位，偏轻的转向手感在低速挪车和停车入库等情况下对女性驾驶者比较友好。 得益于全系标配的德国ZF萨克斯减震器拥有行程长、二阶运动冲击感更小的特点，荣威I6 PLUS在通过颠簸路面和减速带时的余震会有大幅的减少，由此也会带来更好的
用了三幅式多功能方向盘，<B>双手不离开方向盘既能实现轻松操作，</B>握持手感也较为良好。同时仪表盘采用了机械和液晶双指示设计，能够显示更多行车信息。 在中控右侧面板采用大面积的软性皮质包裹，具有不错的视觉效果。同时整体空调出风口样式设计也具有很强的个性，能够与整体风格融为一体。 车辆配备的双硬度发泡座椅能够综合两
型。行驶：<B>转向轻松、</B>不缺手感，悬架偏软但富有韧劲，隔音表现同级中等偏上 荣威I6的转向手感在日常驾驶时中等略重，整个助力过程很均匀，属于轻松好开、但又不至于轻得全无手感的水准。荣威I6高配车型采用前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，调校风格走得是偏向舒适的路线，悬架调校相对偏软但富有韧劲。持续行
来看，<B>轻盈与标准的方向盘回馈力度有较明显差别，</B>但标准与沉稳则较为接近。“轻盈”更适合在市区代步使用，从而减少驾驶疲劳感。而后两种模式则较适合在高速时使用，能更好的提升驾驶者对于车辆操控的信心。 刹车踏板的脚感与此前我的同事在赛道试驾时的感受相同，踏板的脚感偏软，不过制动力响应不错，较为
动态还算灵活，虽然方向盘的圈数较多，<B>但是方向盘转起来很轻松，</B>不至于让你感到手忙脚乱，当然，如果方向盘再重手一点、转动的幅度再小一点，会让它更有“运动感”一些。 体验完绕桩和金卡纳，我对于名爵ZS的表现大概有了基本的认识。首先就是整体的感觉还是很强调舒适感，从车辆的减震设定就可以知道，其次是虽然能车身侧倾比较明显，但
的负担，在高速以及道路比较通畅的情况下，<B>你只需要轻扶着方向盘，</B>大对数情况下，这套系统都能帮助你控制车辆。 通过场地内的模拟低速跟车还有短距离的辅助巡航体验，对于新名爵ZS上的这套驾驶辅助系统，笔者认为还是比较好用且易用的，尤其是在跟车过程当中，车辆随前车从起步再到刹车停止再起步，这一整个过程十分连贯，不会有丢失目标且系
有了不少的安全感。 <B>在绕桩时车辆转向非常精准，</B>并且手感较轻，可以自如地的在速度较高时迅速完成绕桩，车辆悬挂虽然偏向舒适，但是应对这样极端的状况时依旧可以很好的支撑车辆，使车辆在出弯和入弯时有较好的姿态。 在整整一天的暴力试驾中，每辆车都经历了超强度驾驶，却并没有感受到制动系统或是传动机构出现衰减的现
还不错。<B>转向的精准度是非常好，</B>在通过这种连续的急弯的时候，它还是会出现一点，这种轻微的推头的现象，它整套的发动机跟变速箱的匹配是非常到位的，无论是从它整个的动力输出，还是变速箱的换挡逻辑以及它这个车身整体的灵活性，觉得在同级别车型中都是有一个中上等的，这么一个表现，另外再加上它这个全新的
就有所保证，<B>再加之其精准的转向，</B>整个体验过程都显得游刃有余。但是需要注意的是，在连续S弯时，要适当的控制脚下油门踏板的力度，否则很容易错过最佳转向时机，毕竟金卡纳的容错低还是很低的。通过简短的体验，对全新名爵ZS有了更近一步的了解，为此我们就将它拉上赛道，彻头彻尾的体验一次这台1.3T的小车
车多不多，你都可以很轻松的驾驭它。<B>轻盈的转向、</B>油门和刹车营造出一种轻松舒适的驾驶氛围，符合该车的定位，发动机的动力性足够日常使用，变速箱也尽职尽责，不足之处在于底盘不够有韧性，噪音控制得也一般。半年长测的平均油耗为9.03L/100KM，除了长途出行的那次以跑高速为主平均车速较高外，其余的平均车速基本都是在30K
有三种方向盘转向手感设定可供选择。<B>轻盈设定下的方向盘转向力度一根指头就能承担，</B>标准设定下所需的转向力度也不大，因此我更习惯用它的沉稳手感设定。总体来说，三个选项间的力度变化比较渐进，是一个挺有意思的小细节。 名爵ZS的悬架采用前麦弗逊式，后扭力梁式的配置方案。后扭力梁式的非独立悬架能预留出相比独立悬架更为充裕的车
。轻盈模式下，<B>方向盘确实非常轻，</B>就算是女性，一只手转动也不费力气；调到“沉稳”模式后，方向盘有明显变化，但这种变化不太像是轻与重的变化，我更认为是回馈力度变小了，或者说更粘手了。 这辆名爵ZS搭载的是爱信的第三代6AT变速箱，它的技术成熟，平顺性有保证，动力传递也比较直接，日常驾驶基本感觉不到
，也有适合男生的运动风格。<B>在转向精准度上，</B>我觉得它在同级别当中能算是中上等水平了。 悬架方面可以感觉到，这次厂家想让ZS拥有更为出色的舒适性，对于路面很多细碎的颠簸它可以处理的比较有效，但我会觉得它太过于偏向舒适了，整个减振器和弹簧的后半程依然还是舒适为先，这种表现就不那么让人满意了，在遇到相对极限的状态
优异的，<B>方向盘转向很灵活，</B>没有什么虚位，过弯时车子的稳定性也不错，如果是自动挡车型匹配的CVT变速箱，换挡也很平顺，底盘表现中规中矩，比较适合铺装道路驾驶。 名爵ZS在内饰用料和做工上也很细致和用心，个人比较喜欢黑红的配色，运动范不用太强，还有一种全黑的内饰就有点低调了，配置不用多说，这
车辆转向表现不错，<B>在城区内拥有轻盈的转向力度，</B>尤其适合女性车主。而随着车速提升，方向盘会有慢慢变沉的感受，虽然并不是很强烈，但是能够感觉到工程师考虑过这一点。 如果以运动型小钢炮车型作为对比的话，那这辆车的指向性算不上是精准，但是转向绝对不会出现太多的虚位，基本能够做到指向清晰，充分理解驾驶员意图
力够用、<B>方向盘轻重合理、</B>空间够大、座椅舒服、油耗低以及性价比高等等。目前贷款买名爵ZS可享0利率金融政策，首付50％，分期36期可享零息优惠。以名爵ZS，2018款 1.5L 自动精英版 国V为例，这款车型厂商指导价：9.48万。金融方案：首付4.74万、还款期限36月、月供1317元。
设计风格，周围采用的真皮包裹，手感不错，<B>而且方向盘很轻盈。</B>中控屏幕搭载悬浮屏配上斑马3.0系统。让整个车变得更加智能。汽车的储物空间也非常的丰富，在我们行驶的过程中，在使用过程中会感到非常的便捷。 汽车的空间方面表现还是一般，后排空间并没有特别大的表现。由于这一款汽车的尺寸，所以说空间表现优势不大。汽车的座椅方面填充物
在中后段加速游刃有余，该车在操控性方面，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，而且底盘调校的较为扎实，在高速行驶上没有轻飘感，该车的百公里实际油耗为7.8L，作为一款SUV车型有着不错的燃油经济性，另外缺点就是在于在高速行驶达到100速的时候，发动机声响有一些太大了。
，而且不会拖泥带水。<B>另外名爵ZS的转向力度有轻盈、</B>标准、沉稳三级可调，三级力度之间变化均匀，这几天中，我们大部分时间使用“标准”力度，我们认为这一挡更符合城市驾驶。反观奔腾X40，方向盘中段的虚位偏大，最明显的不足在于车头的响应很慢，从打了方向盘，到车头开始转向要明显慢一拍，虽然这一过程可能只有不到
感也会产生变化。<B>在运动模式下轻盈的方向盘会变的更加沉稳重手让车辆运动感更为强烈，</B>在对车辆的驾驶模式进行设定后再次启动车辆时候驾驶模式将会自动记忆。 而悬挂方面，名爵 ZS 纯电动采用的是前麦弗逊式悬架和后扭力梁式悬架。这种悬架形式在同级别中常见的不能再常见。但是大家不要谈“扭”色变，我也常说一副
径为4.9M，属于同级别平均水平，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 除主驾驶位以外，其余三个车门上方均配备了车内拉手。车内拉手对于行动不便的人来说很有必要，而且对于乘客在颠簸路面的乘车安全也有一定的辅助作用。 总结： 上汽全新名爵ZS在实用性方面着重突出了“均衡”二字，整体素质颇高，几乎没有特别明显的失分点。配置方
，标准与沉稳二者间的差异较小，<B>此外方向盘转向灵敏度相对较高，</B>旷量虚位也相对偏小，整体偏向相对运动与操控等方面的调教。 1.5L+5MT的动力系统搭配在一起并没有令这台名爵ZS难以相处，反而由于离合踏板相对较轻的调教，新车更容易快速上手。而对于离合踏板而言，我们常说的半联动结合点在其中间偏上的位置，只需要稍作适
操控感好，<B>方向盘分轻盈、</B>标准、重三种模式，适应不同操控体验，日常开也非常省油。金融方案：首付4.74万、还款期限36月、贷款金额4.74万、月供1316元 其最大功率为：88KW，最大扭矩为：150N·M。传动方面，与之配备的是4挡自动变速箱，油耗6.3L/100KM。 准备贷款买款车的朋
刹车油门都很柔顺，<B>方向盘比较轻开起来省力。</B>油门也很柔顺，略肉，不过AT的变速箱开着真的比较顺，换挡也比较及时，很平和，感觉和开新能源的车差不多。 而且整体因为排量和变速箱的原因，油耗很低很友好哟。就这一点，感觉动力肉一点也没啥了。 除了外观内饰以及动力操控油耗，还有一些细节可以说一下，重点就是斑马
见这台新车主要还是适合城市路段。<B>方向盘转起来很轻松，</B>不至于让你感到手忙脚乱，这点特别适合佛系车友。刹车脚感虽然有点偏软，但是可控性很高，不会踩到一半忽然涌现力道或是让人有种刹车没信心的感觉。整体来说，我认为名爵ZS不是那种强调“操控感”的产品，而是在极限操控的时候提供安定的车身动态，而平时又能兼顾驾驶舒适性。好
就用这个照着补妆，哈哈。 <B>方向盘是比较轻的，</B>很省力~ 出发前先语音斑马放首歌，悠闲的一天从美妙的音乐开始~放完音乐继续对话斑马导航，与高德同步的导航，路途准确性不担心~ 今天天气不错，路上的风景也很美，其实主要应该是心情好哈哈。 处处精致的朝物夕拾 到达朝物夕拾，第一眼感觉不错，门口一道黑色的小铁门，里面
，一路颠簸之下，车身整体感不错，也没有异响，<B>方向盘的转向手感轻松细腻，</B>转向比中性，在快速多弯的欧洲山路中驾驶很自如，坐姿、油门、刹车、转向并没哪一点让人觉得拖后腿。 ▲ 测试车是直接从国内运过去的，所谓为左舵 但是，我希望它能再安静一点就好了，轻微的高频电机噪音可以忽略，主要是路噪也很入乡随俗，不过现在都是工程样车，不能代
打扰”。 方向盘圈数超过2.5圈，<B>转向手感非常轻，</B>感觉比名爵ZS会更轻，不过在转向响应和清晰度方面还不错，开起来完全就是一副轻松的气氛。EZS的身手倒很难展现出灵活的一面，感觉比较笨重，在弯道中有点挣扎，支撑性也不够出色。■ 噪音测试 名爵EZS的噪音控制做得比较出色，高速行驶时基本只有风噪会让人比较在意到，实测
体验还算不错，但由于方向盘调校有些旷量，<B>转向精准度还有待提升。</B>驶离赛道后，我将KERS制动回收开到强回收模式，低速下几乎不需踩刹车，S－PEDAL技术便能将车辆停下，回收能量足以降低5％的电耗。 名爵EZS除了在国内市场率先销售，还将登陆英国、德国等十大欧洲国家，它的出现不单单展示着中国电动领域的产品实力，还让大家看到
常的驾驶风格时（时速40KM/H以下），<B>方向盘可控的精准性又体现了出来。</B>说到底还是上面的结论——这不是一台具备跑山乐趣的SUV，只是在日常的驾驶里，它能给予比宝骏、欧尚等更有信心的操控感。 最后续航部分提一提，毕竟这次并非对EZS进行长测，没办法下续航定论。名爵EZS的工信部续航里程为335公里，于同级别车型而言还算是
控能力，<B>方向盘的指向够准，</B>底盘的支撑也比较结实，在快速过弯中表现得比较平稳。绕桩过程中车身的敏捷度也值得肯定。不过，轮胎对于操控而言是个短板，抓地性一般，毕竟是一条主打静音和节油的胎。EZS还有一个亮点是采用了所谓S－PEDAL，字面意思是单踏板操作，也就是用油门来控制整个行车。实际上就
快；面对连续的弯道，<B>车头转向灵活，</B>底盘响应也比较迅速，虽然车身较宽，但开起来并不会感觉累赘。 悬架方面，在城市铺装道路上全新名爵6展现出了比较均衡的调校，遇到较大的坑洼路况时，悬架处理地比较干脆，不会有多余的晃动。在蜿蜒的山路中，底盘有着很好韧性，在弯道中提供足够的支撑，保证车身平衡，乘坐感受较为平
公里实际约9个左右，燃油经济性不错。<B>方向盘转向轻盈指向精度有着不错的操控性，</B>路过颠簸路段时也可以很好的过滤掉路面情况。大家有什么看法欢迎在下方评论区留言。
化。 赛道驾驶时，<B>方向盘转向较为精准，</B>而且车头的响应也十分迅速，虽然车重以及车身尺寸对于操控都不够友好，不过驾驶感受却并不显笨重。只是就过弯表现来说，较高的重心确实比较“拖后腿”，而且极限驾驶时变速箱也不够聪明，出弯后的全油门总会出现停顿，变速箱需要思考片刻才会有所行动。 虽然操控性表现并不完美，
更好，日常起步跟车都比较轻快。再加上WEY <B>VV7升级款的方向盘比较轻盈，</B>整台车给人的感觉完全不像是一辆自重近2吨的中型SUV。 另外，WEY VV7整体的隔音水平很棒，80KM/H以下基本听不到太多的噪音，再加上厚实的底盘，整车开起来比较有高级感。刹车的脚感方面，初段就能带来不错的制动效果，给人的信心较强，当然这也与高配
顺度有所提升，市区跟车比较轻松。<B>再加上方向盘的手感很轻，</B>驾驶起来不会有开大车的感觉。总的来说，WEY VV7升级款产品力提升明显，竞争力更强了。
轻重，在最轻盈的档位下，<B>几乎任何人都可以轻松的单手掉头，</B>这种感觉有些和这台大块头车不相符合，但在穿梭于城市之间的时候，确实能省不少力气。如果说在城市道路上，这台VV7的升级还不是特别明显的话，高速上的表现，则是让人看到了什么叫做中国自主高端品牌的科技实力。​ ​VV7升级版在车内融入了车道保持，偏离预警
用独立按键控制，<B>可实现同一驾驶模式下对转向轻便、</B>舒适、运动三种模式单独切换，同时电动助力转向具有模式记忆功能。轻便模式下整体驾驶感更轻松；舒适模式下，转动力度适中，驾驶比较轻快；标准模式则偏向沉稳，营造出一些运动感。 此外，VV7升级款搭载了可以对行人和自行车进行识别的安全辅助（AEB）功能，以
倾的幅度较小，<B>精准的转向会增强驾驶者的信心。</B>鳌山卫这个地方其实明代开始的海防工程，现在这里有两大出名特色：海景和海鲜。放下驾驶侧的车窗吹着和煦的海风，听着海水拍打沙滩的声音，慢慢地沿着沿海道路一路前行。 而说到海鲜，鳌山卫能聊的有很多，据说潮起潮落，捕鱼期一艘渔船每天能打捞上5000斤海蛎子。
比较灵巧，无论是加速、<B>制动还是转向都让人感觉轻松、</B>灵活一些。 总结 由于这次试驾安排在美丽的旅游城市三亚，又正值旅游旺季，道路交通状况比较拥挤。所以整个体验过程稍微显得仓促了一些，我也只能是利用很短的时间体验两款车静态和动态的表现。现在来回答开篇抛出的问题，那VV5和VV7到底能不能算做豪华车呢？ 首
况。SPORT运动模式，动力更充沛，<B>转向更精准；</B>驾驶模式与氛围灯、仪表、中控屏主题模式相匹配，营造出不同模式下的别致氛围。 VV7的“越级”还表现在一应俱全的科技配置上，尤其是安全配置。“安全是一切豪华的前提”——WEY以此为宗旨，推出“COLLIE智慧安全系统”，贯彻3DP安全设计理念，涵盖乘员安全、行人安全及车
极大的方便了日常操作，<B>同时转向精准。</B>悬挂调教得适中，具有很好的支撑性，避震减震效果也很好。车辆转弯时，能够保持很好的稳定性，给人带来不错的驾驶体验。出色的隔音处理是WEY VV7的第六大亮点，WEY VV7的隔音效果不错，在车内基本感受不到胎噪风噪，车内静音效果很优秀，给人带来了很好的乘坐体验。WEY
后，还有下得厨房的“烟火味”。 <B>而真正上车后的第一印象就是方向盘真轻盈。</B>怎么说呢，这感觉就是80斤娇小瘦弱的妹子，恐怕也不需要用力。这得益于VV7是国内首款拥有脉冲式流水转向效果的豪华SUV。驾驶感受确实让驾驶者“减负不少”。 不按套路出牌的节油挑战实测油耗：7.0L/百公里节油这件事，但凡老司机都有自己的一套
到VV7，<B>方向盘好轻，</B>真不适应，还在路试单上记为“转向过轻”。但是体验到第三天就觉得方向盘手感其实恰到好处，因为毕竟不是操控之车，中国有多少人买车喜欢方向盘重啊？让很多女车主觉得好上手，应该是更明智的。这套EPS，简略的说：*手感的平顺度，一流；*手感随车速的变化，一流；*手感对称性，一流
城在动力方面下了很大的心思。<B>转向很轻便，</B>悬架给予的支撑还算到位，可以感觉出WEY在哈弗的基础上做了不少改进。 WEY在不久的将来还会推出插电式混合动力的P8车型，纯电模式下可以行驶50公里，要知道中国越来越多的城市开始限制传统燃油车拍照，新能源牌照目前在中国市场还是十分容易获取的。也可以看出WEY的产品越来
校水平以及座椅的包裹性和支撑性。通过体验，<B>我能明显感觉到VV7的转向系统非常灵敏，</B>底盘也很扎实。 第二个项目是C罗运球赛，运球赛是将一个足球放在车辆发动机盖的圆形载体上，选手需要在类似椭圆的场地内通过转弯、直线完成测试，当然规定时间越短，得到的分数越高。所以驾驶者在保证足球不掉落的情况下，尽量快速完成测试，这对选手的转向
完成了启动加速，跟随模拟驾舱方向盘的转动，<B>室外无人车可以完成精准地转向、</B>变道等操作。 它的原理是通过安装于测试场楼顶的5G基站与会展中心遥控端进行通信连接，将车内4个高清摄像头采集的车辆前方、左前、右前以及方向盘视角的高清视频和车辆行驶数据，传送到管控中心和遥控驾驶舱的显示屏，同时将远程模拟遥控驾驶舱的控制命令发送至车辆
的推背感也很明显，<B>方向盘转向也很精准，</B>底部扁平设计的方向盘握感也很不错，发动机轰鸣的声音还能激发驾驶者想要切换到运动模式的欲望。 切换到运动模式，双闪会闪烁两次并语音提醒，液晶仪表盘的指针变成红色，变速箱领会右脚的加速要求也更加灵敏，0－80KM/H车辆加速十分线性，没有闯动亦没有疲软；经济模式让
高挡低转速这一方法还省油的诀窍吧。 <B>转向的手感很轻盈，</B>而且有一定的虚位，但是这并没有折损太多的操控质感，回馈的力度也还是很线性的，总体来说，转向系统的调校很自然，易于驾驶。 此外，由于VV7升级版的减震行程较长，和调教的当的下压和回弹力度，使得车辆能很好地过滤掉路面传来的细碎震动，遇到较大颠簸时，车辆也没有出现较大
胎充气泵，一箱矿泉水等。 操控性方面，<B>方向盘很轻，</B>高速沉稳，正常驾驶与小车差不多，底盘悬架很扎实，路感回馈清晰，行驶稳定性不错，转弯调头不是很敏捷，转弯半径有点大，毕竟将近3米的轴距，没有小车灵活。 VV7美中不足之处有，后备箱有点小，不过因人而异，平时不拉货完全够用，况且第二排座椅可以放倒，修车贵，维护保养不经济，
性的油门调校，<B>轻盈的转向手感，</B>也是助力我们完成比赛的有力保障。 与简单的凑一锅人酒吧观赛相比，WEY品牌的线下互动游戏更具吸引力。在世界杯期间，为了助力C罗、也为向所有前行者喝彩，WEY品牌与央视合作的同时推出了线上赛事竞猜活动，以及横跨上百城市、覆盖数百万受众的线下C罗巅峰挑战赛，这一举措体
V5给人的感觉则比较灵巧，无论是加速、<B>制动还是转向都让人感觉轻松、</B>灵活一些。 总结 由于这次试驾安排在美丽的旅游城市三亚，又正值旅游旺季，道路交通状况比较拥挤。所以整个体验过程稍微显得仓促了一些，我也只能是利用很短的时间体验两款车静态和动态的表现。现在来回答开篇抛出的问题，那VV5和VV7到底能不能算做豪华车呢？ 首
资车的差距，动力随叫随到，<B>转向非常精准，</B>高速过弯的侧倾也控制的很好，车与人的“交流感”也非常不错。 虽然这套“全华班”动力总成的耐用性以及可靠性还无法证实，但以现阶段对于它的了解和驾驶体验，我觉得还是能够满足消费者对它的预期。其实自主研发是一条不好走的路，要想做好先要做出来，显然WEY已经在VV5S上已经
激进的驾驶感受。 <B>力度可调的转向助力在轻便模式下也会让你有着很舒服的手感，</B>如果你不太喜欢这种轻便手感的话，那么你完全可以将助力模式调整至沉重，那时方向盘将会拥有更沉重的手感。对于指向性来说，为了配合更高的车身重心，VV5升级款不可能拥有“指哪打哪”的那种指向性，虽然有些许虚位但并不影响驾驶，并且这
个油应该还算是中规中矩吧。操控：操控性很好，<B>方向盘很轻，</B>有三种助力可以调，转弯非常快捷灵活，盲区处理的也很好，底盘的调教适中吧，但总觉得过坑洼路面的时候有点抖动，总体上给人的感觉是很扎实，稳重的，毕竟车重在那摆着呢。 配置：配置真的很多，当初换车的时候想换的就是，第一自动挡，第二必须是涡轮增压，第三上坡辅助，第四自动驻车，
性。通过体验，<B>我能明显感觉到VV7的转向系统非常灵敏，</B>底盘也很扎实。 第二个项目是C罗运球赛，运球赛是将一个足球放在车辆发动机盖的圆形载体上，选手需要在类似椭圆的场地内通过转弯、直线完成测试，当然规定时间越短，得到的分数越高。所以驾驶者在保证足球不掉落的情况下，尽量快速完成测试，这对选手的转向
说，线性的油门调校，<B>轻盈的转向手感，</B>也是助力我们完成比赛的有力保障。 与简单的凑一锅人酒吧观赛相比，WEY品牌的线下互动游戏更具吸引力。在世界杯期间，为了助力C罗、也为向所有前行者喝彩，WEY品牌与央视合作的同时推出了线上赛事竞猜活动，以及横跨上百城市、覆盖数百万受众的线下C罗巅峰挑战赛，这一举措体
，相对于其他的竞品车型，<B>转向虚位现象还是得到了很好抑制。</B>这样的调教在城市道路上还是非常适合的，毕竟这台车的定位还是更偏向舒适SUV风格调校，日常平缓驾驶指向性还是控制的非常不错的。车内的静谧性表现也十分棒。发动机工作噪音基本也能被机舱的隔音材质所隔绝，只是在急加速时可以提到明显发动机运转的声音。 在底盘
更加完美，在高速过弯时，<B>方向盘的精准度非常好，</B>且非常平稳，坡起时的动力响应更为积极/平稳。写在最后：2020款的VV5，定位年轻化的消费人群，整体车身非常具有视觉冲击感，在动力的表现非常突出，且可满足消费者对动力（速度）的追求，对车噪的过滤非常好，整体车内的设计更偏向驾驶员，空间及用料的设计风格，紧紧抓
，它的油门、<B>方向盘等部件调校的都非常轻松且很容易上手，</B>包括刹车踏板都找不出什么毛病。尤其是方向盘包括转向需要夸奖，首先这个方向盘握着饱满，手感很好，转动起来轻松且很线性，虽然它没有过度的去追求那种特别精准的指向，但时时刻刻让你觉得很舒服。 它的低扭表现并不算弱，油门响应也很积极，但感觉到20
，上手十分舒服，<B>而转弯时表现的也十分精准，</B>并没有什么空隙感。此外，方向盘转向力度还支持三档调节，运动模式下的手感偏重，适合于相对激烈的驾驶。悬架方面，新车采用前麦弗逊式独立悬架和后双横臂式独立悬架，整体更加偏向于舒适性。车神探有话说：从此次试驾2020款VV5来看，新款VV5的表现的确让人十分满
急转弯的时候侧倾感也并不是很严重，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有明显的虚位，驾驶质感还是较为不错的，并且该车的配置也十分的丰富，可供消费者们任意搭配，对于这款车你怎么看欢迎评论。
高级感，阻尼力度细腻、<B>转向轻盈，</B>即使将力度调到最重的第三挡，对女性用户也依然友好。偏大的转向比决定了指向性自然不会有多准，不过这倒是和SUV车型高重心的车身节奏挺合拍。总体而言转向、底盘没有各自为营，而是协调统一，如果转向能有一些路感，操控部份的表现会更有大厂风范。● 全文总结 其实对于VV5的潜在用
的胎噪声音。 <B>操控性上该车方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，</B>驾驶起来很灵活，并且在动力方面充足，整体表现平顺性不错。油耗方面该车为8.4L左右，高速会再低一点，燃油经济性较为不错，并且该车底盘调教良好，在高速行驶上也没有轻飘感，并且急转弯的时候，支撑性较为不错。
力系统令人满意，运动模式超车信心很足，<B>并且该车的方向盘同样支持运动到轻便的调教，</B>转向手感阻尼由大到小，无论是想要舒适惬意的驾驶风格还是追求激情运动感，都可以找到满意的调教。 稍有不足的是VV5的油门初段有一定量的虚位，但处于可以接受的范围。 升级款VV5对于后排也有相应的提升，除了后排出风、空气净化功能外，新版本增加
，就不得不提操控。<B>整体转向的风格就是轻盈，</B>虽然转向模式有三种力度调节，但区别不是非常大。此外，个人感觉方向盘有点粗壮，3、9点的握感不太自然。总结：作为主打年轻消费市场的VV5升级款增加了柚木棕外观颜色及黑红内饰（威尼托红）配色，给追求个性的年轻人多一种选择。另外，此次VV5升级款车型带来的升级是
资车的差距，动力随叫随到，<B>转向非常精准，</B>高速过弯的侧倾也控制的很好，车与人的“交流感”也非常不错。 虽然这套“全华班”动力总成的耐用性以及可靠性还无法证实，但以现阶段对于它的了解和驾驶体验，我觉得还是能够满足消费者对它的预期。其实自主研发是一条不好走的路，要想做好先要做出来，显然WEY已经在VV5S上已经
换的S弯道上，VV5”前麦弗逊+后多连杆”<B>的底盘辅以精准的转向，</B>过弯操控性能出众，给试驾者留下了深刻的印象。 挑战”秋名山”之际，VV5 1.5T的安全系统也值得一提。VDC车辆行驶动态控制系统，可以在转向过度时，对外侧前轮进行制动；转向不足时，对内测后车轮进行制动，以消除车辆侧滑，保持车辆稳定性。牵引力控制TCS系统可
操控的起初阶段反馈相对轻盈，很容易上手，<B>同时在转弯时所呈现出来的命令指向也相对精准，</B>基本是指哪打哪。此外，方向盘转向力度还支持三档调节，运动模式下的手感偏重，适合于相对激烈的驾驶。值得一提的是，新车在行驶过程中所展现出来的车身姿态值得表扬，尾随感较强，类似开操控性轿车一样。随着车速进一步攀升，方向盘转向力度会相应增大，
困，驾驶员无需做任何额外操作，<B>只把握好方向盘轻踩油门即可，</B>让越野体验乐趣不减、信心十足。 VV5升级款搭载新款4C20NT 2.0T电控涡轮增压直喷发动机，电控机构的加入让涡轮发挥了更大的潜力，不仅低速扭矩得到了明显改善，燃油经济性也有所提高，工信部综合油耗7.3升/100公里的水平，还是非常高效的一款动力。
激进的驾驶感受。 <B>力度可调的转向助力在轻便模式下也会让你有着很舒服的手感，</B>如果你不太喜欢这种轻便手感的话，那么你完全可以将助力模式调整至沉重，那时方向盘将会拥有更沉重的手感。对于指向性来说，为了配合更高的车身重心，VV5升级款不可能拥有“指哪打哪”的那种指向性，虽然有些许虚位但并不影响驾驶，并且这
个油应该还算是中规中矩吧。操控：操控性很好，<B>方向盘很轻，</B>有三种助力可以调，转弯非常快捷灵活，盲区处理的也很好，底盘的调教适中吧，但总觉得过坑洼路面的时候有点抖动，总体上给人的感觉是很扎实，稳重的，毕竟车重在那摆着呢。 配置：配置真的很多，当初换车的时候想换的就是，第一自动挡，第二必须是涡轮增压，第三上坡辅助，第四自动驻车，
V5给人的感觉则比较灵巧，无论是加速、<B>制动还是转向都让人感觉轻松、</B>灵活一些。 总结 由于这次试驾安排在美丽的旅游城市三亚，又正值旅游旺季，道路交通状况比较拥挤。所以整个体验过程稍微显得仓促了一些，我也只能是利用很短的时间体验两款车静态和动态的表现。现在来回答开篇抛出的问题，那VV5和VV7到底能不能算做豪华车呢？ 首
还可以对转向力度进行调整。过弯时，<B>车辆转向精准性较上代车型有了一定的提升。</B>2020款 VV5采用多种先进且环保的NVH材料，并在车门安装了3层密封胶条，于车身、车门内框、车门下部安装胶条，提升车内静音水平。 虽说也是在首都见过“大世面”的老司机，杭州狭窄的街道以及城乡路况还是让我们分外小心。同样打起精神的，还有车
M/H左右时，VV5方向盘握感轻盈，<B>转向较为精准，</B>同时绕桩能体会到车身侧倾幅度较小，驾驶稳定性不错。 四驱车型的加入对于VV5来说算是锦上添花，虽然是适时四驱，并不能与非承载车身的大佬们比肩战斗。但面对冰雪和湿滑路面时，又多了一份安心保障，相信有了四驱、主动安全、优化了车联网系统后的VV5升级款，一定会在销量上再创
的很好，让你踩起来很舒服。<B>力度可调的转向助力在轻便模式下，</B>也会让你有很舒适的手感，如果你不太喜欢这种轻便手感的话，那么你完全可以将助力模式调的重一些。对于这套出自博格华纳的四驱系统，通过交叉轴时系统接入很及时，拥有着不错的限滑能力，很轻松的就通过了交叉轴，可以说在同级别SUV的车型中有着不错的表现。 总的
位。此外，<B>VV5的方向盘很轻，</B>握感和指向性都很好，让人驾驶起来很轻松，很有信心。舒适性方面，座椅很柔软，包裹也很到位，同时车内的隔音也做得很好。 不过，除了以上这些优点之外，一些车主也反映了VV5后备箱空间过于狭小的问题。虽然后备箱没法达到理想的容纳水平，但鉴于VV5的运动定位和诸多的优点
性。通过体验，<B>我能明显感觉到VV7的转向系统非常灵敏，</B>底盘也很扎实。 第二个项目是C罗运球赛，运球赛是将一个足球放在车辆发动机盖的圆形载体上，选手需要在类似椭圆的场地内通过转弯、直线完成测试，当然规定时间越短，得到的分数越高。所以驾驶者在保证足球不掉落的情况下，尽量快速完成测试，这对选手的转向
T有2019款2.0T那种豪华的行驶质感，<B>方向盘的指向很精准，</B>转向手感很出众，整体驾驶感受放在同级别车型当中会更胜一筹。要知道，新款VV5采用的是同级罕见的前麦弗逊后双横臂的悬架结构，能够充分保证四轮独立性。 一直向上，雨淅淅沥沥，道路变得狭窄，拐弯角度大，路边又是悬崖，轱辘哥一刻也不能放松。但好在新款VV5搭载的MOD
说，线性的油门调校，<B>轻盈的转向手感，</B>也是助力我们完成比赛的有力保障。 与简单的凑一锅人酒吧观赛相比，WEY品牌的线下互动游戏更具吸引力。在世界杯期间，为了助力C罗、也为向所有前行者喝彩，WEY品牌与央视合作的同时推出了线上赛事竞猜活动，以及横跨上百城市、覆盖数百万受众的线下C罗巅峰挑战赛，这一举措体
比较灵巧，无论是加速、<B>制动还是转向都让人感觉轻松、</B>灵活一些。 总结 由于这次试驾安排在美丽的旅游城市三亚，又正值旅游旺季，道路交通状况比较拥挤。所以整个体验过程稍微显得仓促了一些，我也只能是利用很短的时间体验两款车静态和动态的表现。现在来回答开篇抛出的问题，那VV5和VV7到底能不能算做豪华车呢？ 首
城在动力方面下了很大的心思。<B>转向很轻便，</B>悬架给予的支撑还算到位，可以感觉出WEY在哈弗的基础上做了不少改进。 WEY在不久的将来还会推出插电式混合动力的P8车型，纯电模式下可以行驶50公里，要知道中国越来越多的城市开始限制传统燃油车拍照，新能源牌照目前在中国市场还是十分容易获取的。也可以看出WEY的产品越来
校水平以及座椅的包裹性和支撑性。通过体验，<B>我能明显感觉到VV7的转向系统非常灵敏，</B>底盘也很扎实。 第二个项目是C罗运球赛，运球赛是将一个足球放在车辆发动机盖的圆形载体上，选手需要在类似椭圆的场地内通过转弯、直线完成测试，当然规定时间越短，得到的分数越高。所以驾驶者在保证足球不掉落的情况下，尽量快速完成测试，这对选手的转向
性的油门调校，<B>轻盈的转向手感，</B>也是助力我们完成比赛的有力保障。 与简单的凑一锅人酒吧观赛相比，WEY品牌的线下互动游戏更具吸引力。在世界杯期间，为了助力C罗、也为向所有前行者喝彩，WEY品牌与央视合作的同时推出了线上赛事竞猜活动，以及横跨上百城市、覆盖数百万受众的线下C罗巅峰挑战赛，这一举措体
备了真皮方向盘，方向盘手感不错，<B>转向力度轻盈，</B>操控起来很省力，这点给好评。● 总结： 作为品牌高端化之路的第一款车型，MATTU对于猎豹品牌的意义不言而喻，高调的产品定位也充分展现出了猎豹汽车重回市场主流的决心。在新车发布会上，猎豹官方表示想让MATTU与领克01和WEY VV5掰掰手腕，的确，MATTU有着能
转弯的时候很有质感，<B>转向精准不说，</B>底盘很扎实，路况不是很好的地方也能平稳通过，个人感觉还是挺不错的，简单容易上手，方向盘轻重也是刚刚好，刹车方面也是一点就有，非常灵敏，车子小巧，非常好开，唯一不足的地方就是屁股太轻，减震太硬，跑烂路的时候感觉屁股跳得比较厉害。 油耗方面，作为家用车致享的油耗表现绝对
谓是安全到家，<B>值得一提的是方向盘很灵敏，</B>驾驭起来很轻松！ 动力方面搭载1.3L和1.5L自然吸气发动机，最大功率分别为99马力和107马力，传动方面匹配的是5速手动或CVT无级变速箱。该车油耗低耗每百公里5.2升，按照现在的油价来算，每公里3毛左右，是不是很换算呀？
如2.0L排量的车型，<B>但是方向盘的精准性和悬挂支撑性依然有很好的表现，</B>再加上马自达著名的GVC系统，快速变道和转弯时能有人马合一的感觉，适合喜欢驾驶的消费者。另外，昂克赛拉的造型设计也是一股清流。 不过，昂克赛拉也在今年进行全新换代，新车的外观能用“更性感”来形容，稍显遗憾的是，目前有消息称新一代创驰
向手感和底盘质感。<B>带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，</B>但在持续驾驶后，笔者发现方向盘随速增益几乎没有，回正力矩也很奇怪，整个转向手感给人一种特别“假”的感觉。此外底盘过滤颠簸的能力也有所欠缺。前麦弗逊后扭力梁的结构应该说是这级别的标配，但反而是非独立悬挂的后桥表现更好一些，前悬挂在每次过减速带时
算是需要一段时间来适应的。低速状态下，<B>转向的手感非常轻，</B>也没有太多路感回馈，给人的感觉这仅仅是一台交通工具而已；车辆速度攀升之后，转向又变得非常沉，幅度变化之大算是较为少见的。 底盘方面算是中规中矩，略微偏软的设定在一定程度上提升了乘坐舒适度。只是按理来说电动车在NVH方面是有先天优势的，但艾瑞泽5E 450的表现只
较轻盈，<B>方向盘转向较为精准，</B>在运动模式下转向会稍微沉一些。结语：一直以来，总感觉奇瑞有点像马自达的感觉，是自主品牌中标准的技术宅，一门心思只做技术（当然道行不及马自达），把功夫花在了很多看不见的地方，但消费者却不会为此来买单。 但从现在来看，奇瑞还是在一步一步地转变中，在设计和配置这些消
然变多，我也变得紧张起来，不过艾瑞泽5E <B>450的转向让我可以非常精准地切入弯道，</B>看来操控方面奇瑞新能源也没少花功夫。快到跨海大桥时，我猛然想起主办方还搞了个节电小竞赛，那还等什么，一键进入了ECO模式，这时候如果需要提速，一脚电门下去，时滞会比普通模式下要略微大一点。到了跨海大桥上，车辆也因为电池相对重量较重，没有被横
头以及换错挡的情况出现。此外，<B>方向盘转向较为精准，</B>在运动模式下转向会微微沉一些，但与ECO模式相比没有实质性变化。 该车的悬架系统调教较为舒适，对于路面细小的震动以及颠簸都能很好的过滤掉。另外在弯路时车辆侧倾支撑到位，给驾驶员以强有力的信心。但过一些较高的减速带或是坑洼路段时，减震弹跳明显生硬，可见该车更加注
实当我驾驶这款车走在高速路上的时候，<B>轻轻转动方向盘车头好像跟你心有灵犀一般，</B>车头迅速的转向你打方向的位置，而方向盘的转动力矩恰到好处，并没有我们常见的轻飘飘的感觉，给我一个最大感受就是转向清晰，力度适中。在轮胎选用方面，艾瑞泽5E450采用佳通一款性价比非常高的一款更耐磨和更加静音的轮胎，效果没问题。再来说一说悬架
5E <B>450的转向轻盈，</B>由于电池被放置在车身底部，降低了车身重心，高速行驶也非常稳定。值得一提的是，艾瑞泽5E 450有7挡动能回收级别，在低速和高速下都能够保持更加顺畅的行驶感受。 奇瑞新能源算是我国最早一批开发纯电动车型的企业，艾瑞泽5E 450也是采用正向研发的产品，保证了车身及
一较高下。<B>瑞虎E的转向力度设定较为轻盈，</B>指向性准确，车身响应也比较迅速及时，再加上相对轻巧的车身尺寸，游走穿梭于城市道路还是很轻松省力的，这一点对于很多经验尚浅的驾驶者来说会显得非常友好。小结：虽然在外形设计上并不会有让人惊艳之感，但脱胎于CONCEPT β概念车、并在瑞虎5X基础上作出针
的沉稳符合大多数人的使用需求。此外，<B>艾瑞泽E的方向盘指向性也较为精准，</B>没有出现过大的虚位。 刹车脚感方面，以我个人的驾驶习惯来说艾瑞泽E的表现有些不够线性。这种情况主要体现在前段的反应似乎有些过于灵敏，而当你以这种脚感继续制动的时候却会发现制动效果有些偏软，从而要进一步加大力度完成制动。这种情况在我熟悉了车辆一段时
模式下，动能回收不明显。<B>转向比较轻盈，</B>对女性用户比较友好。由于整车悬挂调校略硬，在过坑洼路面的时候滤震性一般。这个级别的车通常隔音不会太优秀，同样，瑞虎3XE 480在速度超过80公里/时的时候，风噪和胎噪就比较明显。■ 最大的优势就是续航 通过上表的对比我们不难发现，瑞虎3XE 480虽然在价格上比竞
效率。 驾驶感受：<B>转向轻盈，</B>低速推背感较强在驾控方面，EC5的综合表现良好，整车稳定。在操控、制动、转弯等层面都体现出在北汽新能源成熟技术的支撑下，良好的可靠性。作为一款搭载最大功率70KW永磁同步电机，最大扭矩200N.M的纯电动车型，其官方公布的0－50KM/H加速成绩为4.6S，优于同级别竞
OS刹车优先等，<B>整车在驾驶过程中的转向精准性和指向性的良好表现都让人印象深刻。</B>在被动安全方便，EC5配备了6个（高配）安全气囊，并配有低速行人警示系统、前排预紧限力安全带、四门防撞钢梁、后泊车雷达和倒车影像等6位一体防护。 而在电池安全方面，EC5不但标配了北汽新能源低温预加热充电技术，还配备了
安全性。<B>北汽新能源EC5的转向非常轻盈，</B>在城市中行驶时，轻盈的转向带来轻松的驾驶感受，即使是女生也可以轻松控制车辆。车辆还配备了动能回收功能，一共分为三挡可调，根据挡位的不同强度越来越高，消费者可以根据自己的驾驶习惯以及需求来调节动能回收的强度，而且车辆在S挡的情况下，默认带有动能回收功
车只能给你，方面有点虚，<B>但是转向比较的轻盈。</B> 总结：这次 北汽新能源EX5的上市可以说是给紧凑型电动SUV的缺口给补上了，年轻的外观和科技感十足的内饰都讨好了很多消费者，动力上的超长续航也给大家有了保证。现在人们慢慢的转向新能源了，这个市场未来的路还很长。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧
低的感觉。 当车辆来到转弯处，<B>由于方向盘指向非常准确，</B>所以车辆在转弯时也非常顺畅。并且基于支撑到位的悬架，即使这是一款SUV车型，也没有出现太大的倾斜。另外，这套悬架组合在舒适性方面的表现也非常不错。尤其是在面对细碎颠簸时，过滤的很干净；在通过减速带时，悬架的反馈会比较适中，基本上不会对舒适性有过多的影响。
说走就走，绝不拖沓。<B>而且转向系统也轻便精准，</B>拐弯、倒车的时候方向盘的指向性特别清楚。” 同时车主莪要莪们永远不分开也说道：“电动车和汽油车在操控上感觉还是不太一样，不像同价位的汽油车有那么多挡位，或者说工序没那么复杂吧。我也不懂，感觉就是电动车要比汽油车好操控很多，而且很轻便灵活。” 翻看口碑我们看
轻一踩就加速，<B>轻轻一转就转弯，</B>特别适合在拥挤的城市交通中使用。因为是电动车，车辆加速非常线性，可以说加速踏板踩多少有多少，整个过程可以说是丝般顺滑。在这种情况下，加塞并线就会显得游刃有余。 悬架属于舒适型调教，在经过一些颠簸路面时悬架的整体感不错，没有异响，同时还能感受到一些厚重感。这个悬架调
证你下次绝对会提前减速。<B>方向盘的手感很轻，</B>日常使用时虽然没什么手感，但这也是一台代步车该有的属性，而且跟一台入门的纯电动车谈操控，有些苛刻了。由于是内部道路试驾，车速最高也没有超过40公里/小时，所以就这个状态下的表现来说，胎噪和电机工作的声音都比较轻微，给我的体验还是不错的。◆ 全文总结：这台北汽新能
掉。 <B>车子开起来转向精准，</B>方向盘没有虚位，而且底盘厚重，在转弯的时候没有明显的侧倾感，该车驾驶位置因为A柱太粗，所以有较大的盲区，搭载的1.5T动力系统起步阶段有一些迟钝在中期加速的话还是挺不错的，油耗方面的话它的百公里实际油耗为8.2L作为一款SUV，燃油经济性也不错。
在高速上驾驶更为轻松，<B>车主只需要轻松按下方向盘上的控制键，</B>车辆就自动识别行车道的车辆距离。在交通拥堵时轻松解放双脚，电脑将自动控制车子。智能识别交通信息标志，车主可设定速度，这项技术是通过卫星传输信息和摄像头识别出的道路信息一起完成的，防止车主不小心忽视了路标信息而超速。 全新IACC自适应系统相比同
做的，<B>就只是双手轻握方向盘，</B>看着路面的状况，防止其他车突然加塞，偶尔需要加速和变道再介入即可。解放了双手双脚，慵懒地靠在舒适的座椅上，眼睛盯着前方的道路，耳边传来车内的音乐，就像看着一场电影，下班堵车时的心情也和以往完全不同，心中的焦虑和不安少了不少，下班后疲惫的身心终于能在车内得到放
的风格。不过，<B>顶配车型的方向盘经过重新设计，</B>与大哥新CS75长得一模一样。另外，长安照顾到成熟人群的审美风格，增加了棕色内饰风格，碳纤维饰板被金属、钢琴烤漆装饰替代，黑色真皮部分都会换成棕色。 显然，这次长安改款的目的是要完善产品，所以，这种幅度的改动其实已经足够了。 环保大环境，狠踩油门都是
心偏高，<B>过弯轻踩刹车提前减速，</B>每一个U形弯都能轻松掌控。CS55采用了前麦弗逊、后多连杆四轮独立悬挂，整个调校是偏舒适的，过坑的时候不硬，车身缓冲很不错。 太阳紫外线很强，晒在皮肤上热辣辣的，但风很大，一点也没有暖和的感觉。塔公草原海拔3730米，冬季的这个时候虽然没有积雪，但小溪已经结
分可靠，<B>转向灵活。</B>高速状态下，当车子进入弯道时，ESP系统会对油门、后刹车进行轻微的干预，这能给予CS55很好的可控性。另外，我们还可以通过改变CS55的驾驶模式来对转向回馈力进行调节：运动模式下，方向盘则会显得相对沉重很多。但不足之处则在于，CS55在进入转弯时，会有转向不足的现象，同
有明显推背感，而且车子的操控性较好，<B>转向精准。</B> CS55搭载全新BLUECORE1.5T发动机长安CS55驾驶座椅舒适，前后排空间尤其头部空间宽敞，后排空间坐3个成人很轻松，在紧凑型SUV中空间表现非常不错。网友给出的CS55综合油耗为百公里7.5升，整体油耗属于可以接受的层次。 CS55空间宽敞舒适10万出头的价
作用，非常的吸引眼球，<B>三幅式的方向盘比较轻便的设计更加便于操作，</B>仪表盘的设计较为简单，加入的银色镀铬饰条起到了上档次的作用，嵌入式的大屏两侧加入了空调出风口的存在，呈现出更大显示器的既视感，车内空调出风口的排放比较有规律，呈现出整洁感，换挡杆区域的设计成椭圆形的设计，比较有设计感，汽车内侧车门的设计采
常模式下，<B>轻盈的转向手感营造出了轻松的驾驶氛围。</B>另外，方向盘的虚位较小，转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏板的力度偏轻，踩起来不费劲儿，制动力的释放也比较线性，初段并不灵敏，很好控制制动力度，实际的制动效果也不错，能够给驾驶者较强的信心。● 静态回顾：关于
赛车般的设计，<B>而车身对于转向的反馈也十分灵敏，</B>使整车驾驶起来十分有乐趣。 5008车身长度为4670MM，在高效利用空间的前提下，整车驾驶起来的灵活度也更高。尤其是在山路驾驶，感受到几乎如轿车般的稳定性，而不像很多传统SUV会因尾部的沉重，而显得拖泥带水。对于侧倾的抑制也很好。 作为一款SUV
明显的顿挫感。（操控）方向盘基本没有虚位，<B>转向精准，</B>指哪打哪，方向盘自动回位力度适中，非常舒适。（底盘）整体偏硬，但感觉很整，支撑性很不错。快速过弯时，底盘能给良好的支撑，不会有明显的侧倾。（舒适度）舒适度在同价位里面绝对是数一数二的，无论做工还是用料，车内空间大，后排乘客腿部空间很充足，坐在里面不会有压抑感，隔音效果良
是一款有着比较好的驾驶氛围的车型，<B>方向盘小巧而且转向灵活，</B>油门调校比较线性易控，刹车表现坚实可靠，其1.6T发动机的动力已经完全能满足需求，与同级别车型的差异在于底盘比较紧致，对振动的过滤也比较充分。对此有兴趣的朋友请点击此处查看。■ 竞争对手 『左：福特锐界 右：丰田汉兰达』 『左：现代全新胜达 右：斯柯达柯迪
点都不费力；而在行驶过程中，<B>标致5008的转向灵敏度也是令人满意的，</B>再加上方向盘尺寸较小，操作起来就更加得心应手了。可以这么说，虽然标致没有给5008配备一套足够高性能的动力系统，但却给了它一个非常高性能的方向盘。 上面说了那么多标致5008的运动设计，大家一定以为它的乘坐感受也如高性能车一般硬朗；真相并非
定神闲，后劲充足的感觉。 <B>扁平的双辐电子助力方向盘贯彻了低速轻盈、</B>高速稳健的特点。模拟游戏机似的握感和清晰的路感倒是很少在同级别SUV中出现，只是这形状让我在车位揉库回正方向盘时有些犹豫。身为中型SUV的5008依旧使用了前麦弗逊独立、后扭力梁非独立的悬架结构。行经颠簸路面，坐在车内虽然可感觉到车轮的上下
，方向盘的握力也是非常的舒适，<B>低速行驶时方向盘非常的灵活，</B>高速行驶时方向盘非常的平稳，还有一大好处就是不会在驾驶过程中遮挡我们的视线，这样新型的方向盘不但在驾驶过程中增加了许多的操控乐趣，同时还非常的具有实用性，全车采用的都是触屏面板，还带有电子的驾驶辅助功能，这样的一款车就如同所驾驶电影中的汽车一样的感觉。
－27.97万车主口碑：油耗满意，<B>转向精准，</B>油门不够线性，起步动力肉相比于主流的城市SUV，标致5008也是风格较为独特的一类，它的造型前卫大胆，法系的设计真不是浪得虚名，不过它的内饰设计倒是挺有未来感，而且做工也比较精致，没有廉价的感觉。 5008有1.6T和1.8T两款发动机，动力表现比较一般，追求速度的人会
，加速推背感觉是挺强。 #<B>操控向盘的转向轻松。</B>十分的精准。而且装有前后雷达和影像。倒车的时候很方便。实用性很高。 舒适性车搭配了全景电动天窗，方向盘加热，前排座椅加热。配置还是很丰富的。而且它底盘调教的也是比较好。路感的回馈也比较清晰。 #油耗油耗的话在七八个油左右吧。具体也没有仔细算过。整体感觉还是很不
别看这个车很大，<B>但方向盘还是蛮轻盈的。</B>指向也很精准，没有什么虚位，但是降档时会有顿挫感，难道是我的错觉吗？但整体来说，驾驶感受还是很不错的满分。 #舒适性舒适性极佳，尤其是这么大的空间，让我感到特别舒服，偶尔带家人出门也不会挤得辛苦。除了后排的凸起之外，其他我觉得舒适度都很好，家人也都觉得很舒服
面都表现的很突出，由于方向盘的力矩很轻，<B>所以转向也是很轻松的，</B>而且很精准，这点是值得点赞的。此外底盘的韧性也不错，滤震效果很突出，所以坐在车内的舒适感是很强的。此外车的配置上也是很实用的，满足大家的日常使用是没有问题的。 引自汽车之家图库从各个方面来看，这款途观L都是一辆不错的车，也是非常值得购买的，不管是车内车外，都
功能方向盘，有电子助力的搭配，<B>转向轻盈，</B>指向精准，而且油门和刹车都很有线性，就算是新手司机也可以很好的上手，底盘调校的非常的扎实，在转弯的时候没有明显侧倾感， 途观L的动力还是不错的，在起步的时候只要肯给油门那么推背感还是有的，中段以及后段加速游刃有余，它的百公里实际油耗为8.0L左右，燃油经济性适中，不过市
虽然方向盘力矩很轻，<B>转向起来很轻松，</B>但是指向性却很精准，另一方面，这台途观L的底盘韧性也非常出色，在同级别的SUV车型当中，途观L的悬挂算是偏硬的，但是其底盘滤震性不错，车内乘客的乘坐舒适性也能够保证。 而在外观内饰方面，这台途观L其实并没有太多的个性，方正的设计、平直的走线都让这台途观L显得非常传
然存在顿挫的现象，操控方面，<B>转向精准，</B>方向盘的力度适中，低速的刹车力度值得称赞，在走一些颠簸路段式，基本都能很好的过滤掉，传到车内的共振比较小，但过一些较大的坑洼就显得底盘偏硬，不过总的来说行驶品质依然很有说服力。总结：大众途观L外观上会吸引很多消费者的目光，毕竟较为年轻丶时尚丶大气的设计元素，但内饰和配置
心的。操控方面，<B>转向精准性和灵活性符合这个价位，</B>底盘通过性良好，刹车灵敏度不错。槽点在于发动机启停差劲，低速偶尔会有顿挫，但并不明显，脱困能力差。 油耗和性价比据多位车主反馈，百公里平均油耗大概在9.0L左右，市区油耗偏高；性价比方面，30万不到能买到国六带全时四驱，后期的保养费用常规，性价比还
。其实跟同级别车型来说的话算是很优秀的，<B>转向手感很轻，</B>指向性非常精准，主要是这一代的方向盘的真皮手感特别好，带一点磨砂感，摸着就很舒服。 虽然是一辆中型SUV，但是这辆车的油耗真的不是太高，刚提车的时候是11L，现在开了一个月，目前稳定在9.5L真的很不错了，可能也跟个人驾驶习惯有原因吧，我不怎么喜欢急加油，基本上都匀
时候侧倾控制不是特别好。”当然，<B>大家喜欢这样的转向不仅是因为力度轻，</B>转向质量也相当高，反馈比较精准，车主LU陆小胖说得很详细了：“操控精准度很高，方向盘转动的时候整车能很快反应过来，不过有一点不方便的就是加长后的车身调头转弯有点不方便。”途观L的底盘给人感觉是扎实的风格，滤振质感不错，不过也有车主觉得它的路感有
，毕竟这代表着：<B>方向盘低速轻盈高速稳定、</B>底盘扎实无细碎、动力有力而不突兀、内饰尽管算不上高级但始终精致。 途观L的悬架调教偏舒适风格，实际避震效果也相当不错，但座椅的表现未能与之平衡，偏支撑而非柔软。驾驶座椅的腰部支撑调节范围偏小，长途行车可能导致腰部疲累。后排座椅表现相对更好一些，靠背角度可调
是得心应手，方向盘轻盈，<B>转向精准而德系底盘的调校也让人值得信赖动力方面完全充足，</B>在起步阶段会有一些迟钝，在速度提升之后游刃有余另外油耗的话，百公里实际油耗为9.8L，作为一款SUV车型，燃油经济性的话是属于中庸水平。
驾驶感受。<B>开上这台车第一反应就是转向轻且精准，</B>转弯时没有明显的侧倾。本来以为这样大的尺寸在操控上后有一些牺牲，这确实给了我不少惊喜。底盘给人十分扎实的感觉，其滤振也做得不错，提高了乘坐舒适性。但为了提升乘坐感受，其稍微了牺牲了一部分的路感反馈。其实在途观L刚上市那一段时间是出现过问题的，很
感。 #操控德系车的操控一直都做得很不错，<B>方向盘手感轻盈，</B>整车操控起来灵活性很高。油门和刹车的反应都很及时。 #舒适性首先是空间非常宽敞，能够带来直接的舒适型座椅，软硬度合适长，时间乘坐也不会觉得累。就是减震偏硬些，噪音控制得不错。 #油耗毕竟是2.0T的动力，而且我都在市区行驶会比较多，但是堵车情况不算严重，目前的综合
一般。<B>方向盘虽然轻盈，</B>但转弯半径不好掌握。底盘偏软，路面回馈小，虽然舒适得到提升，但失去了一定驾驶乐趣。综上所述，途观L确实没有带给驾驶员足够的驾驶体验。 空间是三口之家重要的需求，途观L作为一款5门5座的SUV，其空间方面的优势比较突出。途观L的车身尺寸为4712*1839*1673
驶感受操控起来非常的精准，<B>方向盘指哪打哪操控的变速箱也是相当顺手，</B>丝毫没有顿挫感。 即使在前排的空间就可以看到座椅非常的舒适，而且环抱式的风格现在是比较主流的配置，更何况这台车主副驾座椅属于电动调节，而且还有加热功能，所以说对于这台车评价之所以如此的好，也是由于这台车的配置非常的丰富品质来说，甚至比丰田还
驾驶感受上，<B>途观L转向灵活轻快、</B>底盘调教厚重扎实，隔音滤振也都非常出色。 值得肯定的是，就算是中低配车型，途观L也有着非常丰富的配置，高配车型只多出后排座椅加热、电动座椅记忆、HUD抬头数字显示、大尺寸液晶仪表、疲劳驾驶提醒、主被动刹车辅助等功能，都属锦上添花，中低配车型性价比对比之下非常高
错，操控感在同级别中属于佼佼者，<B>转向精准，</B>配置齐全。不过很多人都表示性价比稍低，22万的起步价格也并不算实惠。但是毕竟口碑和品牌摆在那里，所以说这款车还是相当值得入手的。 途观L2：汉兰达老牌SUV车型，也是经典中的经典。作为丰田旗下的招牌SUV，自然有自己的独到之处，这款车最让人满意的地方就是悬架的减震十分的
率也不会让你觉得肉，底盘比较扎实舒适，<B>转向也挺轻便，</B>所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系统在大多数时候还是
在考验着你的驾驶技术。<B>幸好探岳的转向还是够精准，</B>电动随速助力调校的力度也恰到好处。低速行驶时，转向力度较轻，少了越野车该有的力量感。不过对城市驾驶和女司机来说，是比较讨喜的。没有加上L的探岳，大大地提高了车身灵活性，轻盈地让你忘了这是台SUV，容易产生一种开上了大众高尔夫的错觉。公路驾乘体验方面，悬挂
，与途观L没有明显差异。转向手感轻盈有韧性，<B>快速过弯时车头的指向性精准可控，</B>车身侧倾的幅度也很小。制动踏板轻轻一点就有反馈，且行程线性。风噪及路噪的抑制也十分得体，除了大油门高转速超车时会有一定发动机噪声外，日常驾驶时的静谧性远胜于同级别车型，整体的驾驶感受也是轻便好开容易上手的风格。开启自适应巡航，车道保持，预碰撞等主动
是开起来轻松的路子，<B>方向盘非常轻，</B>油门刹车都是，更有点日系车的感觉。 底盘悬挂上，俩车都是前麦弗逊，后多连杆，但调校上又有所不同。探岳悬架偏软，依然是走开起来轻松的路线，但快速转向侧倾大，遇颠簸路面，车身晃动也较大。自由光悬架因为有FSD四轮独立自适应减震系统加持，城市道路悬架支撑力更足，开起来更有
感觉就是稳健扎实，<B>过颠簸路面和限速带的时候过滤非常的迅速和干脆再配合轻盈油门踏板和方向盘手感驾驶起来很轻松，</B>很容易上手。 最后来总结一下和说一下购买建议：这里我们来说一下探岳的搭载的智能适时四驱系统，采用的是博格华纳的第五代电控多片离合器式中央差速器大多数的情况下它会将90％以上的动力输送给车辆的
Q2L再也无法肆意叫嚣。 而在舒适性表现上，<B>探岳的方向盘非常轻盈。</B>当然不止如此，该车的悬架调校也更偏向于柔软。相比途观L，这台探岳的整体行驶质感更显高级。但面对颠簸路面时，过滤还是不够干脆，更适合在铺装路面行驶。 现如今，“嗯，因为这个车比较高级。”再也无法成为大众黑们嘲讽大众车型的理由。因为大众真的做到了同级别车型很难做
能轻松过滤，但是像是减速带这种还是减速为妙。<B>而且方向盘很轻，</B>驾驶比较短的轴距，在城市里开起来还是很灵活舒服的。不过隔音做的并不是很出色，影响了整车的高级感，内饰的用料也一般，比较多的硬塑料。L2级别自动驾驶系统虽然好用，但是只有顶配才有。 丫山所在的大余县是古代南安府所在地，海上丝绸之路在这里起源，周敦颐的《爱莲说》和四大
车，调校极为成熟；<B>方向盘是偏轻松的手感，</B>提供轻松的驾驶氛围，而没有老德味的厚重。结合我之前试驾过的全新Q5L和全新途锐，大众集团旗下全新一代车型体现出的共同趋势是：更出色的空间表现，更轻松的驾驭氛围，以及更出色的动力带来同样出色的驾驶乐趣。 最后说说探岳在性能领域的一个重点：4MOTION全时四驱
程略短，这点可能更适合女性车主驾驶。 <B>操控方面探岳的转向非常轻盈，</B>配合偏向运动调校的悬挂让整个车开起来非常轻快，没有一点笨拙的感觉。尤其在山路弯道行驶过程中，优秀的侧向支撑让车内乘员可以拥有更加平稳的乘坐感受。 来到非铺装路面后可以将探岳的ACTIVE CONTROL多路况驾驶模式切换到越野模式，这时可以感觉到四驱系
来后，<B>能感觉到方向盘助力十分轻盈，</B>就是“个头”有些过于小巧纤细，如果更加粗壮一些，我想握感会舒服很多。我们驾驶的这台380T的顶配版本搭载了代号为EA888的高功率2.0T发动机，四驱车型上匹配的是代号DQ500的7挡双离合变速箱，D挡模式下不知是不是有点“缺氧”，2000转以下的动力
优秀，<B>转向手感精准，</B>驾乘体验上乘……………………很少在市场上能遇见这样一台你几乎挑不出什么“毛病”的好车了。在朋友圈看到我进行此次是假的朋友纷纷问：“这车究竟怎么样啊？”我都是统一回答：“难得能在大众身上感受到惊艳，绝对没毛病。” 现在的问题就剩下，探岳到底会是多少钱了。10月22日，
较线性，驾驶起来比较轻松，<B>同时转向的精准性不错。</B>此外，途观L PHEV还有一个模式GTE，可以理解为运动模式，当切换到GTE模式后，发动机的响应会变得很积极，变速箱会在更高的转速区间里换挡，当你需要动力时，只需要深踩油门，变速箱会立即降挡，以获得更好的动力。写在最后途观L PHEV的价格，已经超出了此前很
灵敏，开起来也比较轻快，<B>方向盘的指向性也较为精准，</B>此时车辆的最高时速可达到130KM/H，此外，多用途电机可为车辆提供85KW，最大扭矩可达150NM动力输出，性能完全不输给众多的燃油车型。续航里程方面，满电状态车辆可以持续行驶52公里，此时如果电动机电量过低的话，深踩油门时车辆不仅会强制降档，还会强制
了一个比较好的平衡。<B>转向的感觉十分轻盈，</B>对于女性消费者表现的非常友好，在并线超车的时候，车辆不用打很多的方向就能完成调头等一系列动作。路感的表现相对一般，不过在这级别SUV中，它的灵活性表现还是非常值得肯定的，高速并线时，车内的侧倾感受不明显。或许是因为起步时听不到任何声音，反而让发动机介入时的振动
就是常说的不鸡贼，驾驶起来比较轻松，<B>同时转向的精准性不错，</B>但路感表现一般。即便是第一次开，上手无难度，车子开起来还是非常容易控制的。 至于悬架底盘方面，可以说依旧延续德味，底盘采用前麦弗逊后多连杆式独立悬挂结构，调校偏舒适，加上车身质量的增重，对于路面细碎颠簸过滤到位，面对大的起伏时，底盘应对得非常积极，在弯道中的
定性很高。<B>转向的感觉十分轻盈，</B>对于不同的消费者表现的非常友好，喜欢驾驶的朋友则可以通过运动模式来调节手感。路感的表现相对一般，不过在这级别SUV中，它的灵活性表现还是非常值得肯定的，高速并线时，车内的侧倾感受不明显。◆刹车成绩表现优异 车辆的刹车成绩也非常不错，连续多组制动成绩都在38米左
准动作（方向盘的调节，<B>应以手腕可轻松触碰到方向盘上顶点，</B>为碰撞时最安全的距离）。但如果将座椅调节至可以完成这个动作的位置，不踩踏板时我的脚要用点力勾住，长途驾驶会非常劳累。 驾驶体验非常轻松，车身很灵活 探岳的油门踏板是吊顶式的，踩起来也非常的轻，但沟通感还不错。即便开头我说了在高原氧含量少的地方开，
速器很好履行了自己的指责，<B>配合适时四驱系统带来的抓地力和精准的转向表现。</B>面对暴躁的激烈驾驶，没有任何掉链子行为无疑是对全新途岳的最大认可。 ●全文总结：从老途观到全新途岳，我们有理由相信上汽大众在16－20万价位都市SUV的“中国特色”改造上下足了功夫，在继承前辈务实家用的产品属性的同时，品质、格调、功能
控制得不错，在运动模式下方向盘虚位较小、<B>转向灵敏，</B>能以55KM/H的时速能够轻松通过。虽然SUV重心高侧倾表现略逊于轿车，但途岳在这方面控制很好，整体韧性不错，比圈哥开过的同级日系车感受要好上不少。 途岳280TSI车型搭载的这台代号为DQ200变速箱与1.4T发动机匹配完美，各档位切换平顺，顿挫感至少圈哥没有感受到。
初段也都存在一点虚位，<B>方向盘手感轻盈，</B>指向性OK，路感基本没有，可以说在驾驶感受这部分没有任何新鲜感。 我知道很多人都对2.0T发动机能否拖动这么大的车身心存顾虑，我也是。不过实际体验之后发现动力表现要比想象中好，发动机的响应很积极，从1500RPM就能输出的最大扭矩应付城市驾驶完全没问题，超车、提速
电动助力转向系统的车型，<B>新车型的方向盘将实现低速轻盈、</B>高速沉稳的手感，进一步满足市场的需求。宋MAX带有6座和7座的车厢布局，为了让第三排乘客拥有更好的头部空间，宋MAX车身底板后部设计得更低，这使得节省空间的扭转梁式后悬架成为首选配置。由于扭转梁式后悬架结构简单，在车辆总装过程中可以直接安装到车身上，
新增EPS电动随速助力转向系统，<B>让方向盘的指向更加精准。</B>新车底盘由奔驰S级专家汉斯操刀打造，更加舒适，能够过滤大部分的颠簸，在舒适性表现上更加出色，对驾驶质感有着明显的提升。■质保燃油版本车型宋MAX整车质保4年或10万公里，新能源车型宋MAX DM整车质保6年或15万公里，从时间和里程数上给出的质保政策都要比
节助力强度。<B>可谓是低速时转向更轻盈，</B>高速时转向沉稳。 第四处：优化动力输出和制动线性变速器，可以说是中国自主品牌集体的痛，但是好在还有一款车型，那就是宋MAX，经过20万车主的使用，经受住了考验，可谓是自主品牌成熟稳定的代表之作。而比亚迪对宋MAX依然不遗余力。此次新款车型，更是重新匹配发动
有明显的窜动，脚下的感觉也挺线性的，不突兀。<B>转向很轻，</B>谈不上什么车头响应和指向精准度，操作起来很顺手，这就挺好。 变速箱的升挡动作还是挺平顺的，但换挡时机来得有些晚，有些不情愿换挡似的。随着速度的提升，油门对脚下的动作会变得宽容，突然轻踩油门的话，行驶状态甚至不会有什么变化，车上乘客自然也察觉不到。与油门形成反差的刹车，宋
现双离合的顿挫感。<B>转向很轻，</B>在兼顾空间的同时也照顾了转弯半径，适合城市使用的操作便利性。行驶起来，舒适性不错，底盘扎实，视野宽阔。风噪、路噪控制得不错，发动机噪音只是在中转区会有些明显。宋MAX更多考虑全车乘客的舒适，加速和超车调教的比较温和，不会让车身有太大的动作。刹车踏板有些偏硬，需要用力踩才
刚好，<B>方向盘基本没有虚位，</B>底盘调校的还不错，走烂路时候车内还是很平稳的，轴距有点长，停车对于新手来讲有点小困难。 外观是宋MAX的一大卖点，奥迪设计师是比国产设计师强多了，外观非常大气还有一些优雅，线条看起来很顺畅，前脸识别度很高，我敢说在国产同级别车型里是最好看的，不过似乎这样的外形
板脚感十分线性，并不突兀。<B>方向盘的转向阻尼十分轻盈，</B>车头响应和方向盘指向性存在一些旷量。 6DCT变速器的升挡动作还算平顺，但换挡时机来得有些晚，似乎有些矫情。随着速度的提升，油门对脚下的动作会变得宽容，突然轻踩油门的话，行驶状态甚至不会有什么变化，车上乘客自然也察觉不到。刹车踏板初段的回弹力度有些重，制
的一款车型。 <B>宋MAX的方向盘非常轻盈，</B>打方向的手感也比较顺滑，给人的第一印象不错，有种这个价位车型很少具备的高级感。悬挂只是配上了这个级别很常见的前麦弗逊、后扭力梁式的设计，但它所营造的吸震表现却完全超越了我们的想象，悬挂的行程比较长，吸收坑洼路况的能力比较强，最重要的是悬挂运动干净利索，有
时间比较短，简单分享下。 <B>相比宋MAX最大的感受是转向更轻（电动助力），</B>一个手打方向掉头没压力。其次是悬挂要比宋MAX软，稍快速转个弯，侧倾会比较大（毕竟车身也比较高），但对一些颠簸路面的过滤是比较舒服的，比较忽悠。还有刹车脚感也不错，整体驾驶起来是比较好上车的感觉。动力上，两车都是1.5T，感觉没有特别
后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
宋MAX，<B>感觉方向盘的手感是很轻松的，</B>偏向舒适性多一些，很喜欢这种很好驾驭的感觉不。 多功能按键可以控制车上的绝大部分功能，行车时候也不耽误操作 12.8英寸的触摸屏夺人眼球，这个超大尺寸的中控屏从气势就很吸引人了，它的显示清晰度和灵敏度也非常高，空调的调节也被放在这个大屏幕里，同时它还集
和换挡速度都很不错。从操控的角度来讲，<B>该车的转向灵活性不错，</B>但是虚位也是很明显的，刹车踏板调教前软后硬。底盘调校扎实，行驶稳定性还不错，车身自重1.6吨，最小离地间隙145MM，满载时需要注意，容易托底。 油耗和性价比官方给出数据百公里油耗7.6L，但据多位车主反馈，基本油耗在8.0L左右，对于大部分车主来说，这个油
型来说，也基本没得挑了。<B>宋MAX的方向盘比较轻，</B>驾驶感觉也相对轻快。配置方面，宋MAX标配了自动空调、后排独立空调、无钥匙进入和一键启动系统，甚至还有远程启动功能。 别克GL6指导价：14.49－16.69万 别克GL6作为一款定位较GL8稍低的MPV车型，也拥有不错的颜值以及“内在”，GL6全系均为2
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
感受到它在轻量化方面做出的成果，<B>从转向的操控到车身的控制都让人感觉很轻盈，</B>而且精准度和车头的响应都很出色，在驾驶过程中没什么虚位，说白了丫骨子里还是那个注重操控性的特性。舒适性呢，我觉得这款车从试乘试驾来看，它都能给我带来不错的感受，整体调校很软，对于颠簸过滤也很到位，过缓速带的时候弹跳也很厚实，而且最重要一点
借到，而且开得时间比较短，简单分享下。 <B>相比宋MAX最大的感受是转向更轻（电动助力），</B>一个手打方向掉头没压力。其次是悬挂要比宋MAX软，稍快速转个弯，侧倾会比较大（毕竟车身也比较高），但对一些颠簸路面的过滤是比较舒服的，比较忽悠。还有刹车脚感也不错，整体驾驶起来是比较好上车的感觉。动力上，两车都是1.5T，感觉没有特别
架+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
变得轻，<B>这与如今主流的电子助力转向低速轻、</B>高速沉的手感正相反，一来低速行驶包括倒车时会比较费力，二来高速时方向盘偏轻不易于稳定性掌控。我相信未来待宋产品真正更新迭代时，问题会被迎刃而解。100－0KM/H刹车测试连续刹车测试车辆没有出现热衰减现象，41.47米的100－0KM/H刹车距离
+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
准”的模式下，<B>汽车将转向的力度调节的更加轻盈，</B>甚至可以感受到一丝丝的“电子味”，不夸张的说，一个手指就可以随意的拨动方向盘。当调节了“运动”模式，整个转向的力度比较有韧性，可以看出这种力度的回馈是在努力效仿性能汽油车型的力度，但是能在电动车上出现这种转向手感较为少见。 传祺GE3的提速性能给人
出赛车的范儿，像一些绕桩体验上，<B>传祺GE3的转向还是相当灵敏的，</B>而且车身姿态很平稳也毫无拖泥带水，加之不俗的动力表现，开上一会确实蛮过瘾的。最值得一提的是紧急变线，车速达到60KM/H做左右瞬间变道很得心应手也很有安全感，让驾驶者有十足的信心，确实能给传祺GE3在操控表现上一个大大的赞。 对于一台纯电动车，续航
至关掉。 <B>转向很轻松，</B>适合老少皆宜，尤其臂力不是很足的女性，所以GE3开起来还是很轻松的。此外，底盘调校也是偏都市行驶的特性，避震器初端很柔软，而且形成很长，过减速带的时候，悬架没有太多余的弹跳，整体感觉还是很舒适的。 由于没有汽油机的存在，所以整车的NVH非常静谧，80公里时速下风噪、胎
它的转向系统采用典型的家用车调校方式，<B>方向盘的指向准确，</B>转向虚位少、转向力度均匀。另外，随着驾驶模式的改变，它的转向力度也会有一定的变化，在极限节能ECO+模式下的转向力度是最沉的。底盘给我的感觉是扎实、稳定，并且厚重感较强，行驶质感颇为高级。悬架在舒适性方面有良好的表现，路面细碎的颠簸过滤得比较彻底，即便是遇到较大
才有较硬的避震，<B>偏灵活的转向，</B>这些设定均体现了威马的特性。“10多万的车要什么特性，只要够大就好‘’，类似这样的认知不是个例。从市面上销量排行来看，排在前列的车型里，90％是主打空间和性价比，没什么味道，而这也体现了当下大众的用车需求。但我相信，这种需求只是过渡期。因为国内用车文化逐渐增进，大家
向助力，<B>低速方向盘很轻，</B>高速很沉稳，市内超车也不觉得吃力，高速过弯车身倾斜度很大的。底盘悬架有些偏硬，一些细小颠簸路面没有问题，过减速带就得需要减速慢行了，车内的隔音效果也不错。 美中不足之处有，其实每个车都有缺点，只是X1的价格和空间就这样了，真没法说它的缺点了。感谢阅读我的文章谢谢分
采用电动助力转向，<B>方向盘操控真的很轻，</B>这大概和车身的重量也有一定的关系。转向谈不上精准，表现中规中矩。当然了，刹车并不是这款车的强项，加之当天重庆一直下雨，路面湿滑，制动刹车表现并不太优秀，甚至在跟车时都不敢距离前车太近。 应该是受限于成本的控制，远景X1的底盘过滤能力一般，不过在颠簸的路面情况下
因为采用了电动助力，<B>所以其方向盘把控起来非常轻松，</B>反应比较迅速但也存在一点虚位感。而采用前麦弗逊独立悬架＋后扭力梁半独立悬架的底盘韧性调校得还不错，显得并不是很硬，但或许是因为轮胎胎宽较小（175/60 R15）、车身重心略高的原因，所以在急转弯的时候侧倾还是比较明显的。如果是一般中低速在市区行驶，
现出了轻松惬意的驾驶氛围。<B>方向盘力度轻盈，</B>舒适取向的悬挂在高速时也能体现出一定的厚重感。然而，面对盘山公路连续曲折的弯道，吉利远景X3的悬挂显得有些僵硬，加上SUV车型天生的高中心，对整体的稳定感略有影响。吉利远景X3于不久前的成都车展正式上市，对于这款售价区间仅为5.09万元－6.59万元的小车来说，我
常线性，日常驾驶比较惬意；<B>转向轻盈，</B>准确度让人满意；离地间隙185MM足以应对河边的乱石滩。2、乘坐（！）轴距2480MM比远景X1数据大127MM，身高188CM后排腿部还有余量，但头顶有限；隔音效果是个惊喜，怠速噪音和抖动几乎无察觉；前排座椅侧向支撑很棒；G－LINK系统是吉利最新版本，语音系统反应相
人特别散的感觉。转向方面，<B>这款车的方向盘力度太轻了，</B>而且也不怎么真实，车身动作的反馈很难精准地感觉到。● 竞争对手： 『东南DX3；瑞风S3』 『森雅R7；长安CS35』 从价格区间看，陆风X2的定价基本处于中国品牌小型SUV价格区间的主流水平，在这一价格范围内中国品牌车型包括瑞风S3、森雅R7、东南DX
路过颠簸路段对路面的过滤性表现不错，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，该车百公里综合油耗8.3L，燃油经济性一般。
起来特别有质感。 <B>方向盘很精准，</B>转向力度适中，单手操作方向盘完全没问题。 座椅相当舒服，宽敞，韧度也好。 家用车比较注重空间，URV的后排空间可以说是相当大气了，就我这一米七多点的身高，位置调好后坐在后排能翘个二郎腿。 它这个后排地板是纯平的，不像德系车多数中间有一个凸起。 后排三座，够三个成人舒
V整体行车品质与美系车相似，<B>电子随速转向助力低速轻盈，</B>高速沉稳，底盘采用了比较常见的前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，滤震效果非常好，悬架调校得软硬适中，操控性方面可以给85分。 缺点有倒车雷达倒车影像不是标配，毕竟这么贵的车，后排座椅角度不能调节，音响效果一般，新车异味偏大，胎噪声大等。总体来说，这款
什么的大多了，<B>但其转弯非常灵活，</B>开起来还是很轻松的。我在一条窄窄的双车道小路掉头，并不比思域多打轮儿。 其次，配置极高。不知从何时起，本田开始堆配置、堆科技感了。UR－V作为本田在国产的旗舰车型，配置上自然是应有尽有——对不起，是”眼花缭乱”。如果将每个可以作为卖点的功能都简介一遍，我觉得要写
也不会有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 本田飞度：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做
顺也不会有顿挫感，指向性手感很好，<B>软硬合适过弯轻松没压力，</B>萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？
价。上手的感觉跟想象的差不多，<B>轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，也是一台丰田的标准性格。这个级别的小型SUV，踏踏实实做到好开就是成功，这方面我一直认为日系车的表现更好，毕竟它们做小车最在行。2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放
可为消费者提供零颠簸、入弯稳、<B>过弯准的驾乘享受。</B>全系新增TPMS胎压监测系统和发动机保护盖，各个车型的安全性都得到了进一步提升。此外，为了降低购车门槛，东风日产制定了普惠消费者的金融政策，现在购买2020款劲客，即可享受2年0息的金融政策。2019年，东风日产对旗下多款车型都进行了更新换代，如轩逸、逍客、奇骏
者提供零颠簸、入弯稳、<B>过弯准的驾乘享受。</B> 引自汽车之家图库动力方面，新车依旧采用的是1.5L自然吸气发动机，匹配5挡手动变速器，或CVT无级变速。 引自汽车之家图库据了解，2020款东风日产 劲客现车充足，可提供试乘试驾服务，欢迎到店品鉴购车。
公路稳行系统，可为消费者提供零颠簸、入弯稳、<B>过弯准的驾乘享受。</B>日产智联技术，同级首创人、车、互联网的全面互通，涵盖智能语音控制、车载全时导航、远程实时监测等6大前沿科技。油耗方面，劲客采用全新升级的第三代HR15全铝发动机，与日产领先XTRONIC CVT智能无级变速器的黄金动力组合，实现5.6L百公里的超低油耗。
整体表现还是挺不错的，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，车身小巧，驾驶起来非常的灵活，即使是新手司机很容易上手，搭载的1.5L排量发动机满足日常家庭使用没有任何问题的，不过想要推背感还是不太可能的，该车的百公里实际油耗为7.2L。
，它都很好的完成任务。 <B>劲客的转向之所以能够如此精准，</B>其搭载的VDC车辆车辆动态控制系统功不可没，该控制系统能够通过检测底盘传感器所传回的实时数据，来实现包括实时监测行驶状态、自动调节动力刹车、修复过度转向和转向不足等功能，让驾驶变得更加舒适不再是一件劳心劳力的事情。 从车身整体设计、驾驶质感上来看，劲
左右。操控表现不错，<B>转向非常精准，</B>日常驾驶绰绰有余。 外观方面有着日产家族化设计，中网搭配了粗壮的V型镀铬装饰。大灯采用了卤素光源，顶配车型使用了LED近光灯。下方保险杠加入了黑色装饰，有着几分运动气息。前脸造型非常时尚，虽然颜值在同级别中并不是特别出众，不过符合了年轻人的审美需求。 车身尺寸分别为
用5MT手动变速箱。但值得一提的是，<B>锐骐6方向盘转向精准，</B>驾驶起来富有一定乐趣，同时轻柔的离合器与短行程的挡位匹配非常到位，驾驶相比域虎5更加轻松。 两车底盘均采用前双叉臂式独立悬架与后钢板弹簧设计，车身坚固，优秀的悬挂即使在高速上开起来也非常稳定。全文总结：根据以上各项的对比，我更推荐锐骐6这款车，虽然与域虎5相
动力表现及车内舒适性保持较好；<B>方向盘指向精准，</B>再加上博世ESP 9.3车身稳定系统以及底盘悬架采用的加了稳定杆的双叉臂结构，不管是连续山路弯道，还是高速通过坑洼路段，锐骐6都能很好的抑制车身晃动跳跃，保持最佳的平稳状态。 此外，新款锐骐6还沿袭了日产表现出众的“沙发座”－宇航级零重力健康座椅，支持电动8向座椅
轮，还是需要一些力气的。<B>高速跑起来以后方向盘就轻多了，</B>但没有发飘的感觉，也没有什么旷量，指向很精准。 厦门在试驾这两天一直在下雨，使得本来无趣的非铺装路面试驾变得小有惊喜了。湿润的雨水滋润着山里的土路，让两驱模式就能走的路段变得泥泞不堪，也有机会让媒体们试试四驱模式。刚开始进入这段非铺装路面时，地面还比
大，但是操控起来还是很舒服的，<B>方向盘的指向非常的精准。</B>总体给人一种稳扎稳打的感觉，开起来很整，不松垮，支撑力度也很好，过弯和紧急变道时侧倾不明显，高速行驶时遇到较强的侧风更不会飘。 配备的尼桑明星发动机，楼兰，奇骏都在用的。原装进口7AT变速箱，内饰宇航级零重力座椅。这些东西貌似都不像皮卡。但纳瓦拉皮卡却全部
看车大，但是操控起来还是很舒服的，<B>方向盘的指向非常的精准。</B> 中控台大屏。 最牛逼的是纳瓦拉的7AT进口变速箱，日产高端英菲尼迪包括日产越野神车途乐都用这个变速箱！没毛病！同时，该款车搭载了一台QR25型2.5L自然吸气汽油发动机，最大功率为184PS，峰值扭矩为236N·M（两驱手动车型）和251N·M（四驱手动
面非常的给力，方向盘转向精准，<B>没有什么虚位转向也十分的灵敏，</B>刹车也是特别的好用，底盘和悬挂调校得十分扎实，非常稳定，日常行驶时发动机基本保持在1500转左右，只要你深踩一下油门，他就可以马上明白你的意图进行加速，发动机转到超过2000时，这样的动力输出给人更加的富有自信感。1.6L发动机的排量动力完全超出预期
迟钝，<B>转向精准。</B>悬挂也是偏硬的调教，是一款非常追求运动性的SUV。 虽然这次并没有越野路段的试驾，但揽胜星脉的越野能力从硬件上就能知晓。像全地形反馈系统，可调悬挂、后桥差速锁、涉水感应（须选装）等越野利器都已包含。 2019款 揽胜星脉在外观上并没有太大的变化，试驾车型已为顶配的R－D
。当经过山路，<B>轻松的转动方向盘划过每一个弯道，</B>紧致的车身并不会成为拖累，优雅充满力量的通过。 当你将驾驶模式调到运动模式，然后油门深踩到底，整体加速的感受循序渐进，并不会有特别的推背感，即便时速超过100KM/H，它的加速依旧从容，不过你会发现中央液晶仪表上的油耗又少了一格。如果变速箱在ECO
是一台普通SUV应该有的转向手感。<B>星脉的转向设定十分精准，</B>而且几乎感受不到任何虚位，这种超级灵敏的转向设定也是它能够成为轿跑SUV的原因之一。 本次的试驾车型配备了空气悬架，运动模式下车身高度会自动下降，而在越野模式时车身高度会进一步上升，从而获得更好的通过性。整车的底盘调教偏向于舒适性，日常不论是在铺装路面行驶
并不累，游荡在北欧山路上，<B>轻松的转动方向盘划过每一个弯道，</B>紧致的车身并不会成为拖累，就像一位每天保持足够锻炼绅士，虽然温文尔雅，但却充满了能量和动力。3.0T车型使用的空气悬架同样是促成舒适属性的一部分，通过随时感知路面状态，空气弹簧能够迅速调整硬度来维持舒适性，而减振器的阻尼设定也属于硬中带着一些韧性。
求，粗略算下有十余个发卡弯。<B>对于转向灵活性的处理，</B>星脉抛出了新升级的电子助力转向系统（EPAS），优化的摩擦和惯性补偿算法保障了更加直观的转向响应，在方向转回到正前方位置时，主动回正系统可帮助车辆自动定向。而且在整个转向的过程中并不会出现一些很生硬的状况，简单而言就是握着揽胜星脉的方向盘是很从容舒服的。 我
信。作为一款SUV，重心很低，<B>方向盘操控准确，</B>悬挂调校明显偏向舒适性，开起来有点像轿车。但有空气悬挂的加持，车身支撑很到位，悬挂不是简单的软，而是很有韧性。3.0升6缸增压发动机有380马力，动力不是问题。这套动力系统与F－PACE相同，但不像捷豹调校的那么敏感和运动，而是更加怡然自得。系统中可以选择运动、舒
的速度进行转向，<B>方向盘都非常轻盈灵活，</B>这也让记者的驾驶变得更舒适从容。随着试驾的深入，车外的风景从鳞次栉比的高楼大厦变成了幽静淡雅的竹林，路况也变得崎岖复杂起来。还好全新路虎揽胜极光是首款在第二代智能全地形反馈适应系统中标配“自动模式”的路虎车型。在该模式下，车辆会根据不同路况自动匹配最佳地形模
偏轻盈，对于女性车主来说，<B>低速停车入位或掉头拐弯时会比较轻松。</B>偏舒适的转向调校也抹掉了很多路感回馈，虽无法为你带来人车合一的驾驶乐趣，但指向性也算比较精准。在NVH控制方面，日常行驶时发动机噪音与底盘噪音都抑制的非常到位，这样的表现也让车内的乘客感受到了路虎品牌应有的豪华感与高级感。 作为一款品牌里有着强
全铝副车架、前麦弗逊悬架、<B>中空铸铝转向节都经过重新设计，</B>后悬架结构也从多连杆升级为H臂，对提升舒适性和底盘动态响应性能都起到关键作用。 而对于全新极光的驾驶表现，英国汽车媒体AUTO TRADER的编辑PHILL TROMANS曾发表过这样的看法。“路虎极光一直以出众的驾驶体验而闻名，新极光动力提升后，驾
全新一代极光上，<B>这辆车的转向非常轻盈，</B>且回正力度适中，指向也比较精准，对于女性消费者而言是一个福音。而在越野模式下，方向盘会出现一定的旷量，进一步保证了越野安全。尽管极光隶属于偏向铺装路面行驶的揽胜家族，但内心深处却依然流淌着热衷于探险的血液，只因为它是一辆路虎。即使没有非承载式车身结构，但科技
有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有虚位。
素，一刻也不想让右脚离开油门踏板。别忘了，<B>新车还有着精准的转向，</B>充足的支撑力以及灵活的车身动态，它们加在一起才能最大程度的让你体验到驾驶乐趣。当然，感官上的刺激无法展现其真实实力，新车4.7秒的官方0－100KM/H加速成绩或许也不够“真实”，那就让我们来一次加速测试吧。■ 0－100KM/H加速测试老规矩，开启SPOR
系统，<B>方向盘的小幅转向稳定性和大幅度转向的灵活性都非常出色，</B>我偶尔会忘记了副驾驶上另一位媒体伙伴的存在，开始更专注的和这辆车去沟通。保时捷从第一代PANAMERA开始，就推出过混合动力的车型，但那个时候，混合动力的车型是两驱的版本，在这一代车型上，插电混合动力系统告别了两驱，匹配了四驱
快增加横向加速度的作用，<B>降低高速时的方向盘灵敏度并提高了车辆稳定性。</B>而当车辆低速行驶时，后轮则与前轮反向转动，利用缩短虚拟轴距来提高车辆的灵活性，降低转向半径。 你可能会说，虽然底盘调校如此出色，但是没有V8的轰鸣，我在心里依然难以承认TAYCAN是一台传统意义上的性能猛兽。别担心，考虑到电动车没有传统
三种力度调节，<B>转向精准，</B>尤其是在内外绕环测试时，让驾驶员对方向的把握非常自信，再加上精确标定的ESP的作用，整体操控感觉可以说是行云流水，非常顺畅，EV君和同车试驾的另外一位媒体同行在开了第一遍后都对P8赞赏有加。 涉水和爬坡测试相对简单，但需要一定的技巧。WEY P8的最大涉水深度是500M
时尚，<B>转向力度轻快且线性，</B>方向盘上的多功能按键也很丰富。 7寸液晶式仪表盘整体性很强，双屏互动功能可通过三指滑动，实现中控屏到仪表盘的全景传输，中控台采用了一块8英寸全触控屏，显示效果清晰，支持CARLIFE手机互联、科大讯飞3.0系统，360全景影像等多种配置。 空调控制区域采用了物
SPORT模式下，该推背感更强烈，<B>并且加速踏板和转向盘的灵敏度也更高，</B>以及方向盘力度更重，所以在快速变线时，试驾车能展现出不错的灵活性。需要一说的是，由于帝豪GSE采用的是电子助力转向系统，即便SPORT模式下，方向盘的转向力度相对来说也比较轻盈，女孩子单手转动方向盘也很轻松。 而在制动性能方面，帝豪GSE的前段
EPS随速电动助力转向系统，<B>低速行驶时方向盘比较轻便，</B>高速会变得比较沉稳。说完续航和驾驶感受，接下来说说“三长”中的另外两方面——长轴距和长质保，首先是长轴距带来的大空间。GSE虽然是一款小型纯电动SUV车型，但是车身尺寸接近紧凑型SUV，尤其是轴距达到2700MM，与荣威ERX5等一些紧凑型SUV车型的车
，容易上手。另外，<B>虽然方向盘转向精准度不错，</B>但我觉得整个方向盘的握感还可以继续优化。 帝豪 GSE 悬架是偏家用的舒适调校，这种舒适的调校对一些城市小坑洼路面及小颠簸处理的都比较舒适，整体表现在同级别中是属于很好的调校。不过，在一些密集较大的坑洼路面时，虽然帝豪 GSE 虽然也能很干脆的处理，但不
证明我的顾虑是多余的，<B>首先帝豪GSE的转向很轻盈，</B>我只需靠在座椅上轻打方向即可，不必大动干戈让自己有反胃的机会。其次，帝豪GSE的悬架调校偏运动，在过弯时的侧向支撑比较足，遇到颠簸时悬架的回弹很快，车身不会因为重心的转移晃来晃去导致头晕。另外，帝豪GSE的车内几乎没有什么异味，用手一摸，其内饰用料上还
不管是在高速状态下还是低速泊车时，<B>转向的力度都非常轻，</B>对路感的回馈也不是特别好，这对驾驶过程中的品质感有很大的影响。但好在转向系统的指向性还算不错，在多弯的山路上驾驶时，操控起来还算精准。 刹车踏板的力度也比较轻，初段的制动力释放并不是很足，刚上车驾驶时需要适应一下。此外，不管动能回收在哪个档位上，当你在行驶过程
点，指向非常的精准。<B>方向盘较轻，</B>开起来有一种轻快的感觉，刚上手可能有不适应的感觉，不过随着速度提上来，方向盘会变沉。另外，就是底盘悬架比较硬，过减速需要尽量降低车速。尽管厂家解释是偏运动的调校，但对于大多数消费者来讲，这可能并不是主要的诉求，希望在量产车上能有所改善。/ 小结 /“要么就不做，要做就
路面悬架的韧性也足够。 <B>转向很轻，</B>非常适合手劲小的朋友，尤其长途驾驶起来很是舒服。原地打转向时再也不用整个身体跟着使劲儿了。不过电动助力的程度较大也导致了路感比较模糊，较软的悬架在急转弯时对车辆的支撑性欠佳。 电动机的高频电流声是要比所有的噪音都要烦人的，因为人耳对于高频噪音的宽容度远远低于低频噪音，这
台车被调校的是偏向于轻快好开的。<B>因为无论是转向助力还是油门的力度都非常轻，</B>这也在一定程度上减轻了整车的重量感。 诚然，你或许很难在EV450找到所谓的驾驶乐趣，但这压根也不是这款车的根本诉求不是吗？毕竟环保、实用性、低使用成本，这才是帝豪EV450最大的存在价值。而除了帝豪EV450以外，试驾场地提供方EVZO
250NM。 <B>帝豪EV450的转向很轻灵，</B>可以有效的执行驾驶者的诉求。ECO模式下，电门踩下去感觉很轻快，但不会有推背感。加速时很给人感觉很平顺，换挡时也不会有顿挫感，在城市道路上开起来会很不错。而且帝豪EV450有强、中、弱三种动能回收方式，个人感觉平时在中档模式下就可以，拖拽感适中，能保证
驶表现有一定的质感。此外，<B>车辆的转向是轻盈的，</B>指向性也不错，所以驾驶品质在同级别中是突出的。值得一提的是，车内静谧性较好，哪怕在高速上长时间以120KM/H行驶，车内乘客都可以轻松交谈。 在试驾过程中我们还尝试了几何A的L2 PLUS智能主动驾驶系统，据了解，该系统采用摄像头+毫米波雷达的监测方式，让AE
定的变化。<B>方向盘的指向性比较准确，</B>车辆的循迹性也很好，车辆的行驶品质和燃油车无二。底盘的设定厚重感十足，在舒适性和操控感之间保持了较好的均衡感，行驶上甚至能够感受到一些高级的质感，这点上还是比较惊喜的。作为一辆家用车滤振性上的表现也算不错，可以过滤掉小的坑洼，经过连续起伏路面的时候，车辆也
有明显增强，加速踏板的灵敏度也得到了提升。<B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看，北汽EU260通过增大电池容
性。方向盘的指向性一般，<B>不过转向的调校比较轻盈，</B>开起来毫不费力，并且随着车速的提升方向会变得更沉，开起来更有信心，很显然这款车更偏向舒适家用的设定，激烈的操控或许并不适合它。帝豪GL PHEV的悬架调校明显偏向于舒适，对于细小坑洼路面的滤振效果不错，车身开起来很紧实，底盘的整体感达到了一个不错水平，不过
以开头我也说长安在驾控方面真的很用心了。 <B>方向盘的电子助力的力度调的很轻盈，</B>转向比较柔顺，市区里调个头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，方向盘慢慢变沉，由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底
以一种气定神闲的状态就把颠簸给过滤掉了。<B>电子助力转向低速很轻盈，</B>高速又有一些重量感，值得好评。 这回长安着重展示了一个叫“单踏板模式”的东西，所谓单踏板，意思是说我们只用加速踏板即可控制车子的加速和减速，深踩是加速，缓缓收起是减速，在这个过程中驾驶员几乎不需要使用制动踏板来减速，只有刹停的那一下需要机械刹车介入。 “单
向盘反馈到你手中。 <B>电子助力转向在低速时比较轻盈，</B>随着速度的提升转向手感也会越来越沉，转向的指向性谈不上精准，会有轻微的虚位，但也都在可接受的范围之内。最后再来说说充电问题，因为此次试驾路线距离不算长，也没有设计高速路段，所以没有进行中途充电环节。据厂家介绍，逸动EV460车头配有直流快充接口，使用
显的拖曳感。<B>电子助力转向比较轻盈，</B>在低速时打方向很轻松，随着车速升高，方向盘也会变得沉稳起来，给驾驶者更多的安全感。这款车综合的驾驶感受还是让人比较满意的，紧凑的底盘质感和舒适的悬架调校都为这款车带来了一些高级感，至于驾驶模式的选择有多种组合，可以根据个人喜好进行选择。比较不满意的就是在高速
有明显增强，加速踏板的灵敏度也得到了提升。<B>采用电动助力的方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳，但转向助力在变化过程中不太线性，中间区域的虚位也比较大。而前麦弗逊、后多连杆结构的底盘调校也是趋于舒适，悬架努力吸收着路面上的振动，但在经过减速带时还是会产生一些多余的振动。◆全文总结首先，从新能源车的角度来看，北汽EU260通过增大电池容
毯智能空气悬挂系统。使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B>写在最后：作为旗舰车型，BMW 7系对宝马集团和BMW品牌均意义非凡。新BMW 7系在产品力提升上下了很大的功夫，从外观到内饰再到操控系统都进行了全方位的升级，同时，提供了丰富的个性化定制方案，给目标消费者带来更为豪华的驾驶感受，这样的整体上升也给竞品带来的直接的压
空气悬挂系统。使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 除了驾控方面的豪华，新BMW 7系在内饰豪华方面也飙出了新的高度，新BMW 7系全系配备带有扩展缝线的高级NAPPA真皮内饰，提供多种颜色可供选择。此外，客户还可选择个性化定制细线纹的MERINO全真皮内饰。有六种可选颜色。车门肩部、中控台上方和车门内衬下部均可选
般迅速，在赛道里弯道转向时也很敏捷，<B>转向精准，</B>无论何时只要大脚油门下去，就可以激发EBOOST功能，更能享受更纯粹的驾驶。而且我发现，这12种模式的混动与纯电模式的切换几乎完全感觉不到，要不是有排气声浪的低沉传入，我都不知道什噩梦时候是纯电，什么时候是混动了。可以负责任地说，即便是混动，宝马依然还是你心中的那个宝马
O PRO模式下，动力响应迟缓，<B>方向盘变得很轻盈，</B>悬架保有一定的侧向支撑；而COMFORT模式则更适合日常使用。无论在哪种模式下驾驶，宝马的刹车总能给人以足够的信心，良好的脚感、线性的刹车力度也是常在的，这就是佛系的驾驶模式。作为一台宝马，“纯粹驾驶乐趣”又得以深刻体现。悦日常：动力环保，完美平衡对于日常驾驶来
状态。 <B>方向盘握上去很厚重，</B>质感舒适，辅助驾驶和ACC适应巡航等功能的按键均集成在方向盘上，操控很方便。 车内设有无线充电板，就算带上手机壳也可以充电，值得一提的是，车钥匙也具备无线充电功能，所以当车钥匙电量过低时把其放在充电板上充会儿电，非常方便。而且530LE的钥匙具备查看车辆状态、
好的支撑，<B>沉稳的转向以及精准的指向，</B>会让你感受到操控同样是他擅长的项目。 宝马530LE除了后备箱空间小点，其他空间还是很宽大的，不愧是中大型行政级的感觉，特别是后排，跷二郎腿没有任何问题。前排驾驶和副驾驶座空间也都很充裕，头脚空间更是没有问题。 宝马530LE除了具备豪华商务车的光环，还
COMFORT模式是启动后的默认模式，<B>方向盘会变得非常轻盈，</B>悬架也会变软，但后段的支撑依然有足够的韧性，只是初段有一点“绵”而已。在SPORT模式下能传递到我肠胃的路面震动，现在就只能传递到臀大肌。对大多数车主而言，COMFORT+AUTOEDRIVE会是他们使用时间最长的模式，同时这个模式组合也足以应对绝大多数情况
.9S即可完成0－100KM/H加速。 <B>而较沉的转向力度则为其带来了最清晰的路感反馈，</B>SPORT模式下韧性十足的驾驶模式在过弯时令人信心倍增。一次次以更高时速挑战弯道的同时，也在试图找到轮胎的极限，直到车辆在一个弯角开始滑动，DSC限制了后轮的动力输出。 2.0T发动机的最大功率184PS，配合电动机后，可迸发出最大2
。ECO PRO模式下，<B>方向盘变得更加轻盈，</B>动力响应迟缓，一切以安静省油为主。SPORT模式下，它就好像完全变了一个样子，方向盘的转向力度开始变沉，油门响应来的更加直接，悬架也开始变硬且富有韧劲，不仅如此，当你调到SPORT模式时主驾驶的座椅侧翼还会自动收紧。而COMFORT模式则是这两种模式的中和。日
毯智能空气悬挂系统。使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B>写在最后：作为旗舰车型，BMW 7系对宝马集团和BMW品牌均意义非凡。新BMW 7系在产品力提升上下了很大的功夫，从外观到内饰再到操控系统都进行了全方位的升级，同时，提供了丰富的个性化定制方案，给目标消费者带来更为豪华的驾驶感受，这样的整体上升也给竞品带来的直接的压
空气悬挂系统。使车辆拥有更敏捷的姿态，<B>转弯更加精准。</B> 除了驾控方面的豪华，新BMW 7系在内饰豪华方面也飙出了新的高度，新BMW 7系全系配备带有扩展缝线的高级NAPPA真皮内饰，提供多种颜色可供选择。此外，客户还可选择个性化定制细线纹的MERINO全真皮内饰。有六种可选颜色。车门肩部、中控台上方和车门内衬下部均可选
有人跟我一样，调到运动挡位就不动了，<B>这样的转向灵活轻盈，</B>操作起来非常容易，但我觉得还是按照自己的习惯进行设置一下比较好，因为我在试驾中感到高速时运动助力车辆略有些轻飘，让心里没有底，所以务必自己尝试下；相反低速行驶运动模式倒是很不错，转向轻的连3岁孩子也能转动。 前悬挂采用麦弗逊式独立悬挂，基本上大部分车都采用这套
燃油车的自信。<B>转向灵敏度极高，</B>更能保证在每一个弯道得到极限的发挥，而得益于悬架系统的有力支撑，不会出现过软或者回正车身后来回摆动的现象。（但是要在这里额外提到的一点是，比亚迪元EV535座椅设计的特别舒服，感觉就像坐在一块海绵上，对身体的支撑非常到位。） 在便捷系统中，此次主要体验的是360°
驶。 <B>整车转向偏轻，</B>但指向性还算不错，将转向助力模式从“舒适”调为“运动”时，并没有感觉到转向变得太硬，不过在高速转弯时的手握感还是会略好些。另外，在换车前还专门试了下“SPORT”模式，发现无论是起步，还是提速时变得稍微积极了些，但也没有想象中的差别那么明显，毕竟这只是一辆适合城市代
是非常满意，<B>方向盘的指向精准且转向力度轻重合适，</B>女性车主也能轻松驾驶。 轮胎采用的是佳通COMFORT 228V1系列，而2019款车型全系统一采用铝合金轮毂。不过，车辆时速比较高时，胎噪就比较明显了。● 关于内饰：内饰以黑色为主色调，采用大面积的银色镀铬装饰，最为显眼的就是中控 8 英寸的
升后，<B>转向也会变得精准，</B>超车、并线基本能够做到游刃有余。 动力的优势只是建立在电机先天的特性上，而底盘的调教则是比亚迪近些年来进步明显的地方，或者说它调教的很讨巧。前段阻尼调教的非常硬朗但韧性十足，在细小颠簸的情况下，过滤的不是很彻底，但是总体给人扎实紧凑的质感，这在以前的比亚迪身上是
保证舒适驾乘空间的情况下，<B>具有更高的转向灵活性。</B> 亿车点评：基于E平台打造的元EV系列，一度用超8个月细分市场第一的销量成绩打造了“元EV现象”。升级后全新元EV535，内饰工艺的精益求精、动力性能和续航的提升以及“德味”十足的底盘表现都让人印象深刻。 作为比亚迪王朝系列矩阵中的品质车型，全新元EV535
盘回馈力度适中，有一定的“掌控感”。<B>现在很多车型都把自己的方向盘手感调校的非常轻，</B>导致失去路感，毫无驾驶乐趣。元EV535就没有很偏激，能让驾驶者清晰感受到车和人的一种“交流感”，这个是目前许多品牌都在逐渐忽视或者放弃的问题。 开起来之后的感受也挺不错，得益于电池组的重量优势，元EV535的底盘相当稳，过弯、变线、
纯电，<B>方向盘转向与回正力度都设定的相对偏轻盈，</B>指向性足够准确但又不至于很“贼”；转向行程留有些许旷量，宽容度比较高。这种调校风格正是日产家用轿车最擅长的调性，让驾驶者在轻松惬意的驾驶之余，对于车辆的掌控程度也有足够的信心。轩逸·纯电悬挂支撑度比较不错，再加上电池铺设在底盘处，在一定程度
版轩逸加速感更强。<B>方向盘转向手感很轻，</B>好在指向较为精准，长途驾驶不易疲劳。纯电版的轩逸在中高速的时候噪音控制不错，车内很安静。超过120KM/H时，车内乘客也可以正常音量的进行交流。 纯电版上匹配的是一台固定齿比单速变速箱。档把造型很别致，是一个很可爱的小旋钮。为了增加实际驾驶的实用性和耐用性，2
强调中位的力感我认为这种更适合家用。0~<B>120KM/H转向力都能称得上轻便、</B>顺滑，无论是高速小弯还是掉头闸道，都可以单手轻松操控。转向的沉稳感则是交给了反向传递中的过滤，颠簸路面或是起伏路面，都不会有转向冲击传递至方向上，松手驾驶也是信心十足。我认为高尔夫GTE的转向力在30万这个价位中是标杆级的存在。 最后再来看看这
了印证，短小精悍的车身、扎实的底盘、<B>精准的转向，</B>都在告诉人们，虽然变换了动力总成，但这依然是一台GOLF。E－GOLF设计了三档节能模式：标准、经济、经济+。标准模式下动力100％输出，经济模式动力最大输出70％，最高车速被限制在115KM/H，经济+模式动力最大输出40％，最高车速被限制在90KM/H。 三种不同
步和加速都要快不少。<B>转向轻盈，</B>整个车身非常灵活轻盈，但极限也来的非常快。应付日常驾驶还是绰绰有余，电量不足还可以用发动机充电，两种动力来源比例随意切换。☆玩法之二：E－GOLF如果在满格电池电量下，GTE可以纯电行驶60公里理想值。而实际使用中，续航里程可能在50公里左右。 国内经销商同样赠送家用慢
有使用SPORT模式，<B>所以转向要显得轻盈很多，</B>对于很多买X1的女生来说，偶尔开车比较着急的时候，这种组合下可以带来更好的动力体验。 最省油组合模式：ECO PRO+MAX EDRIVE+D档这种是最省油的状态，因为MAX EDRIVE模式直接使用纯电模式，而同时ECO PRO模式会再一定程度限制空调和
响，握感扎实的方向盘每一丝细微的转动，<B>都能够获得来自转向系统精准无比的反馈。</B>更加难得的是，具有多种驾驶模式的X1 XDRIVE25LE并不会像其他混动车型那样，拥有一套过于敏感的动能回收系统，在SPORT模式下，凌厉的加速、硬朗的侧向支撑，当然还有不时从尾排传来的低吟，都能够让你100％的感受纯正的BMW式驾驶乐趣。
车一体」的精准。但说实在的，<B>由于转向非常的精密，</B>在高速驾驶中更要求驾驶员精神紧绷，相对更加疲劳，且方向盘沉重的手感对女性驾驶员并不太友好。在公路驾驶的次晨，我们体验了一场针对 X1 PHEV 的 XDRIVE 四驱系统的测试。对于一台城市定位的 SUV，首先我们要摆正观念，四驱动力总成的意义大多体现在冰雪路
操控驾驶方面完全继承了家族式的操控。<B>无论在任何驾驶模式下方向盘指向都非常精准，</B>且在用较高速度进弯道时车身不会和传统SUV车型般出现大幅度的重心偏移，给我的感觉更像是在开一台两厢车。但受限于车身重量的影响在速度较高的情况下掉头或“劈”进大角度弯，车头还是出现了一丝“跟不上”的感觉。倒是车尾很积极的跟着车头的指向。 平
风、可以体验那强大的动力，<B>轻松的转向和良好的视野也保证了普通超级跑车低速挪车停车的难题。</B>要说缺点是什么？那肯定是只有土豪才能享受到这样几乎全能的超级跑车了。
操控性很强，<B>无论是力度还是转向精准度。</B> 经过巧妙设计的 迈凯伦720S车尾让人能够从车外就一睹这台超跑的“心脏”——4.0L双涡轮V8发动机。最大输出功率为529KW，峰值扭矩为770NM。一线式LED尾灯，分别连接两跟排气管，略显嚣张。如果此刻你站在一台点火的720S车外，你会发现它的发动
开的很轻松。在试驾路线的后半段，<B>我甚至可以单手轻轻握住方向盘，</B>半发呆的在环路上行驶，这种感觉平时都是开家用车才会有。如果你想战斗一些，可以把悬架模式切换到运动或者赛道模式，悬架会逐渐变硬，变敏感。另外无论是调节动力系统还是悬架系统，都需要先按下中间的ACTIVE，之后才能调节。最上面的AERO按键负责升起后面的
工作时的配合格外和谐，<B>油门控制和转弯也富有准确性，</B>似乎在这款车上找不到任何缺点所在。 在车顶打开与关闭速度方面，迈凯伦 720S SPIDER只需要11秒就可以完成这一系列动作，与旧款相比节约了近6秒的时间。同时迈凯伦 720S SPIDER有着更优秀的可见度，当你安装了可选的玻璃车顶，只需要一个按钮
度的，驾驶者必须时刻保持专注。<B>由于转向几乎没有虚位，</B>速度稍微一快就得不停地修正方向以保持直线行驶，否则就会开始蛇皮走位。要是驾校都用600LT来练科目二，那所有学员都会在直线行驶这一项上挂掉（手动狗头）。由于是在城区道路试驾，笔者也没有66哥出差的勇气，没能感受到600LT这套转向在大力劈弯时的感受，日后若有
舒适。<B>方向盘的转向力度一如既往地偏轻，</B>尤其低速状态下路感回馈并不明显。对于女生来说很好上手，连掉头都轻而易举，而对于一些男生来说，或许更沉一些会更有手感。尤其高速状态下，转向再沉一些也许也会更安全。相较于原来的6AT，如今的8AT变速箱确实更加平顺，不过依旧是比较温顺的脾气，升挡比较积
，不论是高速、国道、省道，天逸的油门反应、<B>转向精准度以及车辆稳定性的表现都可圈可点，</B>并且当驾驶者深踩油门时，变速箱也会积极的主动降档，用更高的转速带来更快的速度。并且在正常驾驶过程中，8AT的表现也叫人颇为满意，很难察觉到档位的变化。 以底盘闻名的雪铁龙自然对车辆稳定性、减震等方面有着深厚的功底。在盘山公路上，当面对急弯
方。 总之，<B>再加上较轻快而灵敏的转向、</B>较好地NVH性能表现，试驾车在低速、中高速工况下给予了笔者一定的驾驶乐趣及舒适感。至于油耗表现，由于没有专门去测试，故笔者暂结合试驾车的转速、速度表现来初步分析：因为试驾车采用的是8AT，挡位多，得以有较宽泛的传动比，只要不太随意地深踩油门和刹车，都能通
动力的同时，<B>这台车的转向还是很轻盈，</B>会感觉有一丝的违和。虽然天逸C5 AIRCROSS的指向性不错，而且轻盈的转向在低速挪车时也更友好，但我仍希望在SPORT模式下，转向能再沉一些，这样给我的信心会更加足。 一步到位满足国六B开爽了之后，坐下来好好了解这台发动机有哪些技术亮点。DVVT连续可
的路感，<B>配合精准的转向，</B>欧洲车的魂，天逸并没有丢。 这套PHC自适应液压悬架就是整个底盘的精髓所在，可以实现减震阻尼的线性可变，以吸收更多来自于路面的冲击。能够感受到在面对沟沟坎坎的路面时，天逸都能以较为轻柔且富有韧性的方式化解。如果不告诉你这是幅扭力梁悬架，你或许也很难察觉。 不过受制
展现出来，<B>转向间的灵活在同级别中处在前列，</B>当行驶速度逐渐加快时，方向盘握感也逐渐由轻变重，给人进一步在崎岖的山间驾驶加强了自信。 此外新车还配备了ADAS驾驶辅助系统，包含ACC－STOP、自适应巡航、自动跟停等功能进一步加强车辆黑科技，为消费者驾驶出行更添保障，除此之外360度全景影像在
向盘操控得心应手，其指向、<B>转向都有很清晰精准、</B>轻巧，方向盘的回馈非常舒服，较大的坡道切换到手动换挡模式，动力也能随心所欲；下坡时的陡坡缓降功能感觉非常不错，不必要较长时间的才在刹车踏板上！在城市和高速路上更不用担心操控，仅用两个字就可以概括：舒服！”● 雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS油耗评分：4.52
道支撑、<B>转向时的灵敏和准确的循迹性都令人刮目相看，</B>与城市驾驶时简直判若两“车”。究其原因，主要得益于减震器中自适应液压稳定技术的加持，本来在市区里偏软的悬架在这种连续变化的弯道上展现出令人满意的支撑性。这种可变阻尼减振器采用机械式原理，在没有增加相对复杂的电子控制结构的情况下就实现了悬架
它立刻变身小飞侠。底盘良好的弯道支撑、<B>转向时的灵敏和准确的循迹性都令人刮目相看，</B>与城市驾驶时简直判若两“车”。 得益于减振器中自适应液压稳定技术的加持，本来在市区里偏软的悬架在这种连续变化的弯道上展现出令人满意的支撑性。这种可变阻尼减振器采用机械式原理，在没有增加相对复杂的电子控制结构的情况下就实现了悬架性能的提升，
比较自然，没有过多的车身晃动，<B>配合上偏轻的方向盘转向力度，</B>依然能提供那种从容格调的舒适感。唯一有点不足的是在遇上像减速坎这样的较大颠簸，天逸C5的悬架对震动的吸收略显不足，稍有一些生硬，特别是后悬架。另外据很多汽车网站上显示天逸C5是带有悬架软硬调节功能的，但我找了很久都没有找到能在哪里进行控制，如果能把功能
到了有力的保证。<B>转向系统在低速时十分轻盈，</B>并且车辆的转弯半径也不算大，所以车辆表现出了不错的灵活性。而到了高速时，转向助力也会有着相应的提升，所以车辆在高速时也不会发飘，但相对灵敏的转向在长时间驾驶也容易产生疲劳。 在NVH性能的表现上在这个价位上还是让人非常满意。由于车辆前排双层玻璃以及其他静
，在我开过的车中可以位列最轻的几款。<B>虽然方向盘很轻，</B>圈数较多，而且传达不了多少路感，但转向还算精准，虚位也不大，在多弯的山路中不会对驾驶员造成困扰。只要速度不太快，险峻的山路开起来就像普通的郊游。 1.8T发动机有204马力的最大输出，驱动这辆1530KG的SUV毫不费力。电子挡杆在同级中较少见，造型也相当独特。6
的颠簸，属于舒适中偏运动。<B>方向盘虽然转向轻盈日常驾驶很舒服，</B>但是指向性就有比较大的虚位了，影响了驾驶乐趣。203MM离地间隙加上五种地形模式的选择，可以减少车轮打滑，增加了这辆前驱车的通过性。 外观内饰几乎没有变化 外观除了尾标上的400THP标识，其他地方跟之前的380THP版本没有任何变化。内饰跟38
地方。 总之，<B>再加上较轻快而灵敏的转向、</B>较好地NVH性能表现，试驾车在低速、中高速工况下给予了笔者一定的驾驶乐趣及舒适感。至于油耗表现，由于没有专门去测试，故笔者暂结合试驾车的转速、速度表现来初步分析：因为试驾车采用的是8AT，挡位多，得以有较宽泛的传动比，只要不太随意地深踩油门和刹车，都能通
合自己驾驶姿势，<B>配合轻盈的转向，</B>宽阔的视野，城市中驾驶轻松惬意。来到高速也是得心应手，行驶中动力储备充足，中途提速有信心。底盘调教有韧性，高速变道车身侧倾不大，避震支撑到位。车辆搭载的PHC自适应液压悬挂值得一提，低速时整体悬架调校偏软，减震舒适，这套悬挂非常适合城市道路，在布满井盖，减速带的城
雪铁龙的底盘咱们还是要说一下，真是可圈可点。<B>转向非常轻盈，</B>操控指向性也很精准，在城市车流穿梭很轻松。特别是PHC自适应液压稳定技术，在连续过减速带的时候很明显，整体舒适性要好很多。不少车友觉得后扭力梁非独立悬架有些不太厚道，但是通过这段时间的驾驶，也确实没有发现明显的不足，反而整体操控性、舒适性要比同级别车型表现好。这也说
，采用电动助力，<B>低速时车辆方向盘轻盈，</B>方便驾驶员操作；随着车速增加，方向盘力度也会变沉，同时也不乏路感的传递。行驶中，车辆的指向清晰，方向反馈精准，能给予驾驶员舒适的回馈。 综合素质过硬，是体验者这几天下来对东风雪铁龙SUV天逸的一个总结，它不仅是外表动人而且还多才多艺。而车辆驾驶中另一个关键要
弗逊前悬挂，结构稳定性强、<B>转向精准；</B>带横向稳定杆的可变横梁式后悬挂经过工程师特殊调教后，在强调稳定性的基础上实现了媲美独立悬挂的舒适性，这正是雪铁龙底盘技术的亮点之一。 不仅如此，大家长时间开车时频频出现的腰椎疼痛、肌肉痉挛等症状，都与汽车上零部件的小幅震动有关。工程师正是看到了这一点，在合资品牌中创新性
盘本来就很有运动感，<B>方向盘的指向性非常精准，</B>尤其是在崎岖蜿蜒的山路上很具有驾驶乐趣，路感清晰、线性均匀的回馈力度在弯道中让人更有信心。底盘的厚重感给人带来欧系车一贯的稳健扎实，悬架对车身的支撑力充足，高速不飘、弯路不晃。有些朋友质疑天逸的后悬挂为非独立悬挂，其实，在良好的铺装路面，独立悬挂与非独立悬
适感不输同价位的B级轿车，至于操控性，<B>只能说转向精准，</B>弯道中车身后部跟随性同级最好。 白希文总结诸多品牌车型在配置升级的同时，暗中却对车身用料和诸多安全标准进行简配，而雪铁龙品牌在整车质量不变的情况下，配置和动力全面升级，这点非常值得称赞。此次新款天逸C5上市虽然十分诚意，但18.07万的起步价，对于品牌影响力和市场
过多的跳跃感，<B>再加上轻盈的转向手感，</B>让你感觉更加容易入手。 总结，说了这么多，小杨已经对这台天逸有了更为深刻的了解，希望今天的试驾能够对他的选车有所帮助，好啦，今天的小哥哥选车就到这里，我们下期再见啦。
是山路驾驶，悬架支撑到位，富有韧劲，<B>方向盘指向精准，</B>操控灵活，很有驾驶乐趣！
求软，由于方向盘采用了电子助力，<B>在低速行车时方向盘轻盈但不发飘，</B>而高速行驶时候又会有一种比较沉稳的力度回馈。写在最后欧尚A800不错的动力输出和平顺的驾驶感还是咖哥留下了深刻的印象，和竞争对手宝骏730所使用的1.5T动力相比， 欧尚A800的1.5T动力表现也不差，而6.29－10.09万元的售价区间，也能很
此外随车教练还为我们演示了PAWS <B>四轮精准转向系统，</B>PAWS 最大的优点在于驾驶时线路轨迹的优化，简单的说，当高速转弯时，不仅是前轮转向，后轮也能智能调整角度，有助于转弯响应，车辆更敏捷，更高效。 其实这是一种不可多得的技术，在日常驾驶、变道、弯路、越野、紧急避让等各种路况下都有良好的表现：低速行驶时转向力更少，
讴歌TLX－L就是“买底盘送车”。 <B>首先方向盘几乎没有虚位，</B>车辆的指向性不错，方向盘的助力大小适中，在低速挪车或者高速变道，力度都是适合的；刹车表现得非常的线性、精确，可以给驾驶员提供准确的刹车距离以及力度上的判断。 总体的悬架调教还是偏向舒适性，路面的细小颠簸都能被完全的吸收；但是，车辆在转弯时，这个“舒适型”的
驾驶中爆发力不算强，但在高速上后劲比较足。 <B>至于比较神秘的四轮精确转向系统，</B>一般很难察觉到它的“戏份”，大概只有在高速过弯时它才会发挥最大威力：让车尾跟住车身的转向轨迹——通常这种时候车尾都是要出来捣乱的。 总的来说，TLX－L是一部比较均衡的作品，适度激情，质感至上，新司机能不能对它产生兴趣还是挺有悬念的，但是老司机只要
驶轨迹，使扭矩输入更少，<B>实现精准的转向性和操控稳定性，</B>让车辆驾驶轻松自如。 此外，ALL NEW TLX－L还配备了ACURA WATCH前瞻未来智能安全系统，该系统包含带LSF低速前车跟随功能的ACC主动巡航控制系统、CMBS碰撞缓解制动系统、RDM车道偏移抑制系统等多种主动安全系统，为驾驶者带来前瞻
CURA品牌“黑科技”<B>PAWS四轮精准转向系统，</B>特点是可以对两个后轮进行独立控制，让精准转向和安全行驶时刻伴随。 其实原理很简单：1. 直线行驶和紧急制动时，两个后轮的前束值为正，即两个后轮的前端向内收，形成”内八字”，增强车辆直线行驶的稳定性。2. 在转向或掉头时，两个后轮与前轮的指向相反，帮助减小
STEER”<B>，意为“精准的四轮转向”</B>，讴歌的LOGO灵感设计正是来自圆规，旨在追求高精度和技术。 讴歌TLX－L相比其他四轮转向，讴歌做到不仅是两个后轮能同向转动，还能朝相反的方向转动，后轮的束角允许在一定范围内变化，从而抑制车辆在弯道转向不足或过度的趋势。然而这项黑科技需要在极限状态下才有
。 此外，尾箱盖新加入了一个PAWS的标识，<B>指的是它搭载的四轮精准转向系统，</B>这也是我为什么觉得它有意思的第二个原因。这套系统可以实现前后轮同相位运动、前后轮异相位运、后轮八字内倾三种行驶轨迹。在低速行驶时让后轮的角度与前轮相反，高速则相同。这种配置，基本要在百万豪车上才能见到。 我们试驾的车型是2.4L的发动机，最大功率为
白了就是提高操稳性，特别是车身较长的车款，<B>拐弯抹角时会更加的灵活，</B>实际上我们也很难在驾驶时判断该系统的工作状态，只能说有了这个系统，确实会让车子的操控性有“降级”的表现，其实小白在很久之前试驾CT6也是这样评价的，直白点说就是B级车开起来会像小一号的A级车或者A+级车，而TLX－L的加长其实可以划进入门C级车了，如果没有
统足够先进和机敏。<B>方向盘的的握感和转向精确程度让人爱不释手，</B>属于那种开不够的类型非常粘手。如果你喜欢驾驶它能够让你喜笑颜开，这就够了。 3.智能化方面：主动安全配置丰富，可实现简单的自动辅助驾驶驾驶部分说完重点也并没有结束，TLX－L并没有在时下流行的娱乐和车联网方向上做什么尝试或者前瞻性的科技，
状态。 <B>转向系统设计十分灵敏，</B>转向助力的力度很恰当，低速时轻盈/高速时又能变得很有力度，将道路状况很好的回馈给驾驶员，配上四轮转向系统，让车辆的指向达到十分精准。 总结广汽ACURA TLX－L拥有相当耐看的外观/舒适乘坐的内部/还有平稳线性的驾驶，这一切都符合一台豪华车的定位，做到这些
A的独门武器——“PAWS四轮精准转向系统”<B>，这项配置可以给车辆带来更精准的转向和稳定的操控。</B> 简单来解释一下这项科技配置：后轮在行驶过程中会与前转向轮相呼应，同时作出轻微的随动，非常显著的一点，这部2米9的长轴距轿车在调头的时候，转弯半径明显减小。此外，在高速驾驶制动时，后轮还会呈八字内倾，使得制动更加稳定，高速行车更安
的转向角度，<B>为车身转向时提供更为灵活、</B>稳定的操控性。难怪试驾过程中，作为一台身形并不算娇小的TLX－L，带有很直接的转向感，而且弯中只出现轻微的推头现象，我相信有部分功劳来源于PAWS系统的帮助。 而另一个为TLX－L提供不俗操控感的源头，必然是它所搭载的前麦弗逊后多连杆的悬挂。看上去这套悬
轮精准转向”。 <B>所谓“四轮精准转向”</B>，就是我们平时所谓的“后轮随动转向”。除了前轮能转向，后轮也能转动一定角度去帮助前轮。类似的系统我早在2009年在德国试驾上一代的宝马7系时就领教过，那是一辆选装了后轮转向系统的750LI。我们来看一下PAWS是怎么工作的： PAWS最早出现在ACURA 旗舰
科技技术，<B>本田独创的四轮精准转向系统，</B>它能使TLX－L的后轮也能进行相应的转向调整，转向时，后轮与前轮方向相反，减小转弯半径，而高速时，后轮与前轮方向相同，提升稳定性，制动时，后轮会呈现出独特的内八字，能相应的减小制动距离，想必有些人会非常清楚，在紧急情况下，一米半米的距离都是救命距离。在
振动，这种感觉类似于手挡车“拖挡”的感觉。 <B>PAWS四轮精准转向系统，</B>该系统核心在于分置于左右后悬架中的电控执行机构，通过对动力总成、EPS、VSA等提供的行驶信息进行分析，可独立调整两个后轮的前束角角度，最大调节范围在2度左右。这里重点提及两个词是TOE IN 和TOE OUT，在汽车术语里分别是指正前束和负前束。PAW
箱程序、<B>转向灵敏度、</B>SH－AWD，避震器的硬度调节方面均有所不同。这也就是为什么说这款车亦动亦静的原因所在，在舒适模式下，整车有着足够平顺的换挡以及悬架的滤震性。而在运动+的驾驶模式下，偏沉重的转向手感以及被拉高到3000RPM上下的发动机转速，保证了快速的动力响应，这是他能够给你足够的
，搭配电磁避震，根据此前试驾的朋友的讲述，<B>这台车转向较为精准，</B>避震虽然偏硬，但对于小坎坷还是有着很好的过滤。电磁避震的硬度调节对于过弯时的侧倾有较大改变，运动模式下整体操控表现还是很不错的。搭载的讴歌的4H－AWD四驱系统也是一套以强化操控为主的智能适时四驱。 讴歌作为一个老牌豪华品牌，长期以来在国内总有种鲜为人知的感觉
X的表现也可圈可点。虽然是一款中型SUV，<B>但全新RDX方向盘提供了良好的指向精准度。</B>第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统的帮助下，可以实现左右后轮间的扭矩0~100％主动智能分配，连续绕桩过程中，这套四驱系统能够对动力进行更加迅速、精准的分配，让车辆能够快速跟随驾驶者想要去的方向行驶。 而在SUV器械体验区，全
车头和转向基本同步，<B>过弯时相当精确和从容——像巅峰时期的西班牙队的传球，</B>一丝不苟。但这并不是通过降低车身高度来实现的，在外观和离地间隙上，它仍然是一部标准的都市SUV。 SH－AWD这个配置多少会掩盖10AT的光芒，在过弯时屏幕上会显示扭矩分配系统在往外侧轮施加扭矩，这让过弯变成似乎在沿着设定好的路
适模式下的RDX整体表现则更显慵懒，<B>不仅沉重的转向在此时变得更加轻便了，</B>油门对于驾驶员的挑逗性动作也给予了更高的宽容度；10AT变速器在此时开始兢兢业业的计算提前升挡的时机，而悬挂——老实说，尽管对比彼时的紧绷确实放松了不少，但也仅是相对的，悬挂的后半段行程依旧略显僵硬，在面对连续突兀的起伏路段时会给后排乘客带来不
性能更强，即使在过弯的同时踩下油门踏板，<B>也能轻松过弯，</B>还能体会到讴歌底盘调较的深厚功底。此外，还提供了运动、舒适、雪地、运动+等模式供车主选择，在拥有了同级别出色的四驱系统同时，还能辅以多种驾驶模式供选择，增加通过性。 既然有这么好的产品，RDX能带领讴歌这个品牌走向柳暗花明又一村吗？对于这个问题，也许市场才能给出最明
灵活。这带来的好处是，<B>全新RDX可以轻松地完成90度的转弯，</B>甚至是比宝马X3更显轻盈，只是精准度不能和宝马相提并论。 外观方面，新一代RDX延续了最新家族式的设计风格，全LED大灯配合五边形的钻石型进气格栅很有气势，这在CDX等车型上也都见过了，但用在RDX身上就更加不一样了。此外，熏黑的D柱以及回旋
。方向盘指向性也比较精准，虚位很小，<B>结合握感厚重的方向盘，</B>开起来很轻松。”● 竞争对手： 『东南DX3；瑞风S3』 『森雅R7；长安CS35』 目前市场在售的中国品牌小型SUV的数量数不胜数，从售价方面来看，瑞风S3、森雅R7、东南DX3、长安CS35等主流中国品牌小型SUV以及刚上市不久的传祺GS3都将是该车的竞
散的感觉。方向盘指向性也比较精准，虚位很小，<B>结合握感厚重的方向盘，</B>开起来很轻松。 悬架则属于偏向舒适性的调校，对于过弯侧倾的抑制较为一般，很容易会打消你有一些激烈驾驶的念头。但对于乘客来讲，尽管后悬架为扭力梁式非独立悬架，你也并不会感觉到太多颠簸和不适，再结合后排明显偏软的座椅，坐起来感受还真挺不错的。 最后我必须说的是，
畅、充裕的动力输出，<B>加之较为轻盈的方向盘，</B>就算是女性驾驶员也能轻松从容的穿梭于城市。不过，刹车踏板这里要吐槽一下，稍微有些偏硬，虽然还算线性，踩多少来多少，但在平日拥堵的城市交通，久而久之还是有些费劲。 进入高速路段，大部分的时间速度控制在100公里左右，转速表基本在2000转徘徊。当需要超车时，还
。最后，<B>方向盘轻松而不模糊，</B>油门和刹车的调校非常成熟。其中刹车前段做到精准微调车速，中段开始变重，并且力度加倍释放，跟车以及激进驾驶时的刹车掌控都非常舒服。在我看来这些非常重要，因为将直接影响日常使用感受的。 驾仕结语：全新一代AX7给我的整体感觉，是东风风神为了这款车真的是拼了，一方面
驶评价 ★★★优点：噪音处理得当，<B>电子助力转向轻盈，</B>内饰异味轻，6AT换挡平顺，配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争
沉稳，起步阶段相当线性，<B>轻便的方向盘力度让人感觉这辆车开起来很轻便。</B>当发动机转速达到2000转时可以输出最大扭矩，但基于车重以及发动机与变速箱调教的因素，推背感并不强烈，一切以舒适为主。 在低速驾驶过程中，全新T600并没有出现顿挫或者发窜的现象，轻松的驾驶感受应付城市拥堵路段也毫无压力。温柔驾驶下涡轮
的存在，<B>这个方向盘基本没有什么虚位，</B>一个轻微的动作车身都会迅速的做出响应。虽然放在一台中型车上这样的调校会显得没那么舒服，需要精神更加集中，但驾驶这件事情不就应该是这样子吗。 由于动能回收系统加入的原因，蒙迪欧插电混动版的自动踏板并没有燃油版本那么线性，较为突兀的制动反馈需要一段时间才能
厚道。方向盘还是福特的一贯水准，<B>转向精准，</B>转向回馈的速度并不是特别快，但是给驾驶者足够的信心。底盘这次给到我的感觉跟汽油版本稍有不同，可能是因为电池组的重量原因，插电混动版蒙迪欧，贴地行驶感觉比起汽油版本略有进步，感觉就是车一直趴在路面行驶，没有过多的抛跳感，路感也是十分清晰，操控感十足。 最后，当我打开尾箱的
比较厚道。方向盘还是福特的一贯水准，<B>转向精准，</B>转向回馈的速度并不是特别快，但是给驾驶者足够的信心。底盘这次给到我的感觉跟汽油版本稍有不同，可能是因为电池组的重量原因，插电混动版蒙迪欧，贴地行驶感觉比起汽油版本略有进步，感觉就是车一直趴在路面行驶，没有过多的抛跳感，路感也是十分清晰，操控感十足。 最后，当我打开尾箱的
倾角非常的小，<B>并且方向盘精准的指向性让蒙迪欧插电混动操控性达到上乘。</B>不过，由于是变相发展的车型，所以并未配置专用新能源底盘的新车其后备箱需安装电池，所以占据了大部分的使用空间，希望未来企业能够稍作优化，让新款蒙迪欧插电混动能够成为千家万户的首选。
受方面，方向盘带有电子助力系统，<B>转向轻盈底盘扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，在路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面，该车满足日常家庭使用没有任何问题，排量小但动力充沛，该车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性不错。
了的。另外车子操控很灵活，<B>方向盘轻盈，</B>容易转动，市区基本一只手就可以轻松掌握了。
门、刹车、<B>方向盘的调校都是比较轻以及灵活的风格，</B>而其搭载的1.5L发动机是上汽通用五菱的主打动力，低扭有力，所以在起步、跟车和城市行驶中游刃有余。 看完这位暴走车主的评价，大家对宝骏的车是否有所改观？其实，宝骏310W除了大空间后备箱以及超低的油耗，配置也十分实用，目前在终端应该有着不错的
性很大。<B>转向准确性和灵活性其实还好，</B>达到了经济性轿车的应有水准。听说不久前上汽通用五菱运了一辆五菱宏光S到秋名山。相信我，至少你不会乐意开着310W去那里。 转向感受与同级别的绝大多数车型差不多，低速轻，高速沉，但转动起来完全谈不上细腻。你会觉得始终有根橡皮筋拉着方向盘，弯道里回馈力度很
感也不轻。<B>转向准确性和灵活性其实还好，</B>达到了轿车应有的水准。听说前几天上汽通用五菱运了一辆五菱宏光S去秋名山。相信我，至少你不会乐意开着310W去那里。 来自小型车平台加长的身份颇受关注，很多潜在车主对车身灵活性提出了疑问。经过测试，宝骏310W的转弯直径约为11.3米，折合转弯半径5.6
”，现在配一个“偏日系”<B>的轻便转向，</B>也会感觉有点不搭。当然，也不排除比亚迪想做糅合两系的特色。 其实，这次试驾最让我满意的是能量回收，选择HEV+SPORT模式，不管如何踩油门，都会有能量回收，这时候电池SOC上升很快。理论上来说，有了BSG电池的加持，而且只有一个驱动电机，宋PRO DM四驱性能版的能
发飘的感觉。在高速路段中行驶，<B>这种转向特性会让驾驶者很轻松。</B> 不过，本次试驾的四驱性能版车型不支持转向力度的单独调节，这是与搭载双电机的四驱高能版的不同之处。由于少了前桥电机，理论上讲四驱性能版的车头指向性以及前后轴重量比应该优于双电机版本车型，而在实际体验中，新车的操控灵活性也确实有了小幅度提升。 实际上，
向性很好，<B>方向盘较轻，</B>柔弱女孩打方向也没问题。但行驶时，路面上细小震动会被传递到方向盘。我个人其实更喜欢开阻尼感大点的车，这样就可以滤掉细小的震感了。双离合变速箱也比较平顺，至少一路上没有明显顿挫感。加速不用说了，混动版“宋PRO”车尾贴的4.7S说明一切（0－100KM/H，加速时间4.
较娇小的女生朋友也能很好地驾驭这台车。 <B>整车悬挂呈现舒适化的调校除了恰到好处的动力外和轻松舒适的转向外，</B>比亚迪宋 PRO EV 的悬挂调校也是舒适化的取向，在行驶时候能将路面上大大小小的坎带来的振动尽全力的“融化”在悬挂之间，而且在加速和刹车的时候宋 PRO EV 的悬挂有着足够的支撑力能给给驾驶者带来一种轻盈感觉，只
控性上该车驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>油门和刹车都很有线性，即使是新手司机也很容易上手，动力方面，满足日常家庭使用没有任何问题，起步迅速中后期加速游刃有余，油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
适和标准两个模式。<B>标准模式下方向盘是偏重的而舒适模式下方向盘则轻了很多。</B>不过方向盘转向的顺畅度以及指向性还可以继续优化。另外我在驾驶秦PRO EV 的时候能明显感觉到秦PRO EV 的胎噪声还是有那么一点大的。 北京冬季充电功率测试 看液冷电池热/冷车充电表现秦PRO EV 电池组采用的是恒温液冷
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
感受到它在轻量化方面做出的成果，<B>从转向的操控到车身的控制都让人感觉很轻盈，</B>而且精准度和车头的响应都很出色，在驾驶过程中没什么虚位，说白了丫骨子里还是那个注重操控性的特性。舒适性呢，我觉得这款车从试乘试驾来看，它都能给我带来不错的感受，整体调校很软，对于颠簸过滤也很到位，过缓速带的时候弹跳也很厚实，而且最重要一点
嘉际》总的说来，<B>这车转向很轻盈，</B>刚开始还有点不适应，转向时很容易就打到底了，面对这辆车时候，你需要像个绅士一样，轻柔一些！转向轻盈的好处就是即使力气不大或是女性驾驶者也可以很轻松的驾驭这台大家伙。如果你像我一样开惯了转向很沉的车，你大可以调成SPORT（运动）模式，这时转向会变沉一些。165MM
且能保持同样的精准感，值得称赞。 <B>韧性十足的悬架搭配精准的转向系统，</B>以及随叫随有的动力系统，使得嘉际的动态表现绝不同于常规MPV车型。需要说明的是，嘉际还配备了L2级别辅助驾驶系统，全速域自适应巡航系统绝对是跑高速的利器，完全可以做到全程跟车或定速形式无压力，且跟随前车加速/减速很自然，并不会太过突兀。同时，车道
，平顺性也尚可。 <B>方向盘手感很轻，</B>转动阻力较小，对于女司机十分友好，运动模式下方向盘手感会变沉一些，但感觉不是十分明显。刹车脚感不够线性，前半段偏软，不过制动力释放的那个节点倒并非难以寻找，简单熟悉后便可适应。实测百公里刹停的距离为40.2M，表现可圈可点。 作为一款MPV车型，嘉际在操控部分自然
说来，<B>这车转向很轻盈，</B>刚开始还有点不适应，转向时很容易就打到底了，面对这辆车时候，你需要像个绅士一样，轻柔一些！转向轻盈的好处就是即使力气不大或是女性驾驶者也可以很轻松的驾驭这台大家伙。如果你像我一样开惯了转向很沉的车，你大可以调成SPORT（运动）模式，这时转向会变沉一些。165MM
体验）驾驶的感觉很棒，方向灵活，<B>转向轻松，</B>操控性不错。行驶过程感觉很稳，座椅舒适性很高，这本就是MPV的特长。前排不用说，中排可以165度侧躺，超级舒服，后排空间宽松，但长途旅行的话就没前排和中排舒服了。​驾乘口碑：★★★★ 总结：吉利 嘉际是一台不错的家用型MPV车型，外观时尚，内饰有质感，动力强劲，油耗适中
坑洼路面的时候会有连续的余震，<B>结合偏轻的方向盘，</B>因此嘉际开起来其实是非常轻松的。你很容易知道这车的极限在哪里。不过另一方面是，悬挂对侧倾的抑制并没有控制好。好在转向非常非常棒，中低速的时候非常灵敏，好开，高速的时候就不会那么“灵敏”了——因为那样开起来会很累，取而代之是一种偏重且不太灵敏的设定，开始更强调指向
不错。<B>同时嘉际的转向相当轻盈，</B>开起来并不费力。 嘉际的NVH表现也是我开过同价位车型中表现最好的之一，无论是发动机噪音、路噪还是风噪都抑制得很好。嘉际让我觉得有些像一个温柔的女孩子，有着极高的颜值，同时不急不躁，温柔如水。毫无疑问，吉利在NVH的调校上下了一番功夫，在嘉际的顶配车型上，
在快速过弯时，<B>方向盘阻尼时不时会瞬间变轻，</B>虽说系统能帮你完成转弯的操作，但难免会让人慌张。所以这些和人之间的权限分配问题仍然是车企们去平衡的。对于我， ACC足够，剩下的事儿自己来就行。以上只是一个小插曲，满足L2级自动驾驶的嘉际在大部分时间还是可以减少人员犯错的概率。至于好不好用，又是另外一
球。 2.1米9的车身宽度，车内宽敞，<B>第三排也觉得挺充裕的3.方向盘轻，</B>油门灵敏，开起来轻松惬意4.内饰的用料十足，氛围感好，座椅舒适性好5、动力虽然谈不上强劲，但属于充足够用的水平。而且省油经济，特别是轻混车型。6、作为最新上市的新车型，比起很多已经上市的国产MPV，在配置和细节上有一定的后发优势。特别是高配车型的
步主观印象的话，支撑性还不错，<B>转向比较精准。</B>转向力度在不同模式下会不一样，普通模式很轻，SPORT模式会明显重一些。 在一个小直角弯、U形弯体验了转弯半径，官方给到的实测最小转弯半径是5.47M。奥德赛公布的数据是5.4M，在这一点上嘉际其实没有什么优势。7、“大赛道”感受加速、噪音、搓板路 这里说的“大赛道
受还是偏向舒适，<B>值得称赞的是悬挂的调校和电子助力转向的精准都能体现吉利的技术功底。</B> 编辑点评：嘉际凭借在智能安全、动力操控、空间布局、造型设计等方面的全方位突破，诠释了高端精品家用MPV的品质内涵，而且它的个头尺寸也更适合家庭日常使用，越级的实力和配置给了我们不小的惊喜，所以 嘉际独特的定位，极
，丝毫不比GL6逊色，<B>低速行驶时转向轻盈、</B>高速行驶时方向厚重。 别克GL6和吉利嘉际优势分析：别克GL6 ： 1、合资品牌比自主品牌更具有认可度和知名度，GL6比较保值。2、别克车独有的底盘调校和自身车重，高速行驶时比嘉际更加稳健。吉利嘉际 ： 1、内饰设计注重质感，用料和做工都要比GL6更强一些。2
方面很不错。和以往的车型一样，<B>转向精准且手感偏轻，</B>是那种老少皆宜的类型。悬架整体偏软，典型的舒适性风格。 内饰的配色我很喜欢，无论是用料还是配色方面，都可圈可点，简约大气又不缺乏格调，而且功能划分明确。中控台的设计比较巧妙，能看的出来，厂商为了营造实用性，也是尽可能多设计一些储物空间，中控台下方有一个放包的位
，在城市路况中超车也是比较轻松的。<B>而且它的方向盘手感会比较轻，</B>他单手转动方向盘也不会感觉费力，加之整个视野比较开阔，驾驶的时候不会有开大车的感觉。“那换挡平顺性怎么样？这车可是双离合哦。”我问爸爸。“这车开起来后我感觉很平顺啊，基本没有那种一顿一顿的感觉，你妈她们不是说感觉也挺稳的嘛。反正我是挺喜欢开这种车的，不
和座椅布局都是亮点，以乘客身份来看会很满意，<B>同时方向盘轻盈且车长有限，</B>开起来也不错。 外观见仁见智，吉利的家族前脸是我们熟悉的框中框，说好听了像某个深邃的次元空间，说不好听了就是需要适应一下，不过收小口径的中网比原先其他车型上的效果要好。看着精致了不少。 这款车最大亮点在车厢内，内饰设计和做工都让人满意。中控台设计不枉这款
但在过弯时也带来了一定的侧倾；<B>嘉际的转向也属于比较轻快的类型，</B>还是拿闭月羞花的姑娘举例，与它相处，你绝对不能太过鲁莽。 究竟谁来为它买账？在详细解析过这款吉利嘉际后，它首先是用出色的外观设计夺得了不少人的赞许，作为一款MPV车型，它能够在外观上有所革新，这点难能可贵；在内饰以及舒适度方面，嘉际不惜成本的使用了
外观设计相呼应，不缺少豪华感，<B>三幅式得多功能方向盘在设计上更加厚重，</B>大屏的显示仪与大屏显示器得存在，非常的吸引眼球，同时又不缺少时尚感，中控台分层得设计增加了内部得层次感，换挡杆区域采用了钢琴烤漆版式得设计，彰显出了档次感，换挡杆简便的操作设计更加有方便性，前中央扶手得设计与换挡杆得设计形成了鲜明的对比，采用
都很好的车型，三款车中相对好开，动力最强，<B>转向轻松。</B>内装极豪华，顶配音箱极佳。就是作为MPV车型最应该做好的空间，嘉际给搞砸了。要是放弃了7座空间的需求，完全可以选择更便宜的顶配缤越（非轻混版），同样拥有顶配嘉际才有的超清晰的环影，L2级驾驶辅助，很好的音箱，更强的动力（城市中段加速比原厂自动挡GK5快，我为这句话负责）
合变速箱。 <B>方向盘转动起来非常轻松，</B>刹车线性且有些偏软，油门踏板也足够舒服，这些跟身体接触的机械都传达着这样的信息：这台车风格很轻松，调校上也找不出什么毛病。 多数人对于三缸机嗤之以鼻，其实这台1.5T三缸机在驾驶室丝毫感受不到任何的抖动，加速时发动机噪音也被控制的很好，只有接近地板油状态才
运动模式下，发动机转速稍有提高，<B>转向变得更下灵敏。</B>总体感觉谈不上惊艳，就是一个动力不错的家轿。就这种水平还说什么完爆GTI，真的是让人笑掉大牙。 但是在切换到赛道模式后，深踩油门，笔者感觉两条手臂的拉扯感瞬间提高，伴随着高亢的排气声浪。低速下发动机转速瞬间提高到2500转，整个人的感觉仿佛都要爆炸。血灌瞳仁般地
驾驶模式，在实际驾驶体验上动力输出非常平顺，<B>方向盘的指向也比较精准。</B> 配置：6.4分领克03在内饰配置上表现不错，我们给出了比较低的分数主要是考虑到消费者对于三缸发动机的接受程度。 燃油经济性：5.0官方油耗不到6L/100KM，但我们却开出了10个油，大概是我们车技太逊。（◒。◒） 内饰：8.0分领克03的内饰采用了十分
开心笑起来的车子，动力澎湃、底盘紧致、<B>转向精准，</B>这些优势的结合足以让你面露微笑。 伴随着高速弯，车辆轮胎持续尖叫，而车身姿态则表现依然自如，控制住油门，车辆便如行云流水版驶过弯道。出弯之前油门到底，做高速绕桩项目，车身摆动在可接受范围内，且车身回正顺滑，整套悬架应付这种挑战还是比较轻松的。虽然当日的北京，气温闷热，但
比调小了，<B>那日常驾驶起来方向盘又太灵敏，</B>又有人希望把领克转向比调大怎么办？所以综合来看的话，领克03的产品定位其实是很精准的，驾控的表现可以说是同级别的标杆级产品。在这次领克03赛道驾控体验营的活动，我已经深刻感受到领克03优秀的综合实力，相信接下来 领克03+的正式上市将在性能上更上一层
起来有很强的欧洲车感觉，<B>精准的转向，</B>韧性的底盘，甚至怀疑它一开始的标定就是参考了高尔夫。 7速双离合的换挡迅速，运动模式下会延迟升挡时间，提供更久的扭矩爆发，提高的加速的能力。方向盘在不同模式下的力道变化比较明显，运动模式也会有更为迅速的指向变化。 悬挂的调教是一开始给你明显的路感，但后段则回归舒适，因
线性的输出，如丝般顺滑的升降挡，单根“手指”<B>便能拨动的轻盈方向盘，</B>领克01在我脑海里留下“易于驾驭，适合女士”的印象。 本篇文章的主角领克03虽已上市了有段时日，但关于它的各类话题热度依旧不减，各大媒体喜欢将它和东瀛小战神思域、现代菲斯塔、福特福克斯等车型相比较。似乎不知不觉，作为自主高端品牌的领克03，已经脱离了自主品牌
的基础上，带有了一点点的运动感。<B>方向盘低速比较轻，</B>随着速度增加逐渐变重，整体转向手感逻辑没有大的问题，虽然并不是哪种指哪打哪的感觉，但方向盘的转向阻尼调整的很舒服，不发飘，但也不是那种死沉，而是细腻有韧性。有一股豪华品牌该有的高级感。总结一下，1.5T车型除了收油会有些窜，在其他方面都做的不错，操控和动力对得起
是太显著。 <B>电动助力转向在低速时很轻，</B>速度到了80KM/H的时候，才能明显感觉到方向变重转向更敏感。也许是调教的缘故，领克在起步给油的精细度上还是比较粗线条，油门大一点容易向前窜，长时间低速跟车比较累，我个人还是喜欢欧洲车重油门的设计。值得表扬的事，车内静音做的不错，噪音抑制效果很好。 这次
舒适性带来一定的影响，<B>但是在转向时它较为精准的指向性和较为迅速的悬架反应却很好的表现出了它的运动感。</B> 关注点二：作为运动时尚座驾它的配置和空间够用吗？与动力系统相比，对于家用车来说配置和空间显然是更加重要的两方面，虽然领克03的定位是一款运动风格时尚轿车，但是其毕竟处于家轿市场的范畴内，所以在这方面还
盘的调校，<B>领克03的方向盘控制起来非常轻，</B>同时也没有根据ECO、NORMAL、SPORT驾驶模式进行对应的力度变化，这就让人在想“飙一下”的时候，发现方向盘有一些飘，不是那么精准。不过据领克的工程师介绍，这个问题未来可以通过软件升级进行调整。 总的来说，这是一台非常有驾驶乐趣的车，在路况较
受范围。 操控方面：<B>领克03的方向盘非常轻盈，</B>灵活，在实际使用中，没有发现有间隙，指向可以说比较精准。尤其是在高速情况下，方向感的安全得到了有效提升，更容易掌控。同时，在隔音方面的控制也不错，虽然谈不上很好，但能算得上中上水准。 最后，作为领克03的车主，虽然提车时超出了预算，但最终自己还是觉得物有
。 底盘相当厚实，而且隔音滤震也不错，<B>转向比较轻盈，</B>城市代步会很轻松。 关于领克03呢，我们已经做过了深度试驾，毕竟咱们今天还是以买车用车为主，车辆体验在这儿就不多聊了。现金优惠非常少金融政策挺不错 领克03在推出以后还是比较受欢迎的，根据4S店销售小哥的消息，目前领克03全系只有2~3千左右的优惠，目前店里有现车可
制，“有信心”是最直观的操控感受。 <B>领克03的三幅运动方向盘转向精准，</B>不过转向力度有些“轻盈”，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮、心情也觉得畅快，似乎有许多积郁的压力，在刚才激烈的驾驶中被抛出了体外，这
车传动性不错，很灵敏，<B>方向盘的指向性很精准。</B> 油耗是我唯一不能理解的事情，为啥官方公布的是7多一点，而且从提出都现在一直都徘徊在9－10左右，是因为我的驾车习惯吗？希望路过的大佬指点一下，如何才能把油耗降低一点，长期这样下去真的伤不起啊。 当然领克03这一版本的有型和劲两种，最近想要入手的车友都在问我
在城区间，不论是掉头还是90度的转弯等，<B>配合线性精准的转弯，</B>全车的姿态都是非常平稳的。尤其是过一定程度的“路面衔接点”，车身姿态的平稳和反馈细腻的底盘质感，让你坐在车内甚至怀疑自己开的是小钢炮。 嗯，换句话说，想寻找“坐沙发”和喜欢偏软调教的驾驶者就不太会喜欢03了，毕竟把这台03当做买菜车的就太小看他了。 哦对了，作
，其他时候变速箱的平顺性还是很好的。 <B>方向盘转向非常轻，</B>比家里的老款凯美瑞舒服，但是方向机存在异响，换了一个新的方向机，2个月后又响起来了，身边的其他领克03车友也有存在这个情况的，另外就是行驶到有颗粒的那种水泥路面上的时候，能感觉到车门共振异响，这个比较烦人。车机多媒体有些卡顿，车上搭载的安卓系统不开放，无法下载更
干脆。<B>同时方向盘的指向精准，</B>力度合适，根据三种不同驾驶模式力度也有所调节。 整体的驾驶感受方面，领克03相较于吉利自主车型虽然提升明显，但与同级别合资车型比较仍然一般，尤其是全新福克斯已经上市，领克03相较于合资竞争对手缺乏一些驾驶乐趣。 《车壹圈》认为，通过试驾，领克03各方面的表现
三缸1.5T发动机，<B>精准的转向这些对于我来说貌似不是最完美的组合，</B>如果你想追求安静舒适，推荐你买“型”或者“纯”版本的领克03，它们轮圈更小，胎壁更厚，并且使用更为舒适静音取向的轮胎，悬挂调校也更柔软舒适。但如果你像我一样热爱驾驶，也喜欢激进的外观套件，买“劲PRO”没毛病。 毛裤小结：两年前领克发
觉到一些推背感，<B>电动转向助力的方向盘很轻，</B>高速弯和低速弯中都能感觉到它转向性也比我预想中的要好。出自沃尔沃CMA平台的车型的完成度果然很高。虽然只试了一圈不算全面体验，但是这辆车开起来的感觉是很“沃尔沃”的。 领克03是否在日本市场上市目前还在讨论中，有说法在2020年上半年会进军日本市场。中国
，进一步加强车身扭转刚性，<B>转向更加精准。</B>刀锋式轮毂设计有效降低簧下质量，提升整车操控性。悬架采用麦弗逊式独立前悬架+多连杆独立后悬架，匹配高刚度弹簧和运动型减震器，在操控性和舒适性之间做到了两全。 领克旗下首款性能车—领克03+上市以来热销未停。新车共推出3款车型，售价区间为18.58－22.88万元，作
，可以用一句话来描述——越开越想开。 此时，<B>轻便的转向、</B>硬中有韧的悬架、出色的动力与制动，都让这辆车表现出极为友好的驾驶特性，而无论是“让人色变”的三缸机，还是有众多负面口碑的双离合变速箱，在日常驾驶中几乎不会有存在感——没错，出色的驾驶体验让我们忘却了领克03是怎样的动力总成，而它们也没有用可让人感知的抖动、顿挫来提醒我
力明显加强，转向也会更加沉稳。但是，<B>领克03还能保证车头转向的精准。</B>而且，前麦弗逊、后多连杆的特性十分明显，干脆利落，整体感很好，兼顾了运动与舒适性。 编辑点评：领克03的定位很明显，是针对年轻消费者，其动感、时尚的外观以及同价位无对手的动力组合，都让 领克03脱颖而出。在当今这个轿车市场回温的时节，领克品牌抓住机
速也是毫不犹豫！高速还没跑过！ <B>（操控）方向盘是那种男人感觉偏轻，</B>女孩子应该感觉正好的。精准度很不错，方向盘的皮质摸上去真舒服，就好像牵女孩子的手一样！（油耗）以前开的是B级车，油耗都在13左右，和03比起来我感觉只有一半左右！ （舒适度）悬挂偏硬但不是那种生硬！以前开的B级车太偏向舒适，毫无运动细胞，反正怎么
步降低了簧下质量，<B>提供更精准的转向响应。</B>这套底盘及悬挂系统最大的横向稳态加速度G值高达1.03G，而目的只有一个：提供更高的驾驶极限。 虽然性能车都喜欢扮猪吃老虎，但这台03+并不像猪。黑金撞色的设计兼具暴力和美感，全身的+号也宣示着这并不是一台普通的领克03：尾翼上的+DOWN FORCE代表更
显的。 <B>03+的方向盘没有虚位，</B>车头的相应速度比较快。悬架方面整体的感觉不错，高速状态下底盘非常扎实，不过对于路面细碎颠簸的传递会比较明显，表现上还是属于偏硬的类型，这种表现还是符合小钢炮的定位。以我接触过的车型来说，它的表现介于嘉年华ST和高尔夫GTI之间，还是不错的。 接下来就该是下
的横向抗扭刚性会变得更强，<B>转向也会变得更加的灵敏。</B> 外观部分，最炫的就是它的碳纤维六件套，一跟前下铲，两根侧裙，再加上两个保险杠包角，再加上一个碳纤维后尾翼，整个六件套。它的原材料是来自于日本东丽，但是它的生产是MADE IN CHINA。碳纤维有三大优点，第一个就是帅，那第二个就是强度高，第三个就是轻量
或者是梅甘娜RS。<B>它们拥有灵活的转向，</B>坚硬的悬架，随叫随到的动力，这些可以很好的取悦驾驶者。性能车一直都是开的人爽，乘客难受的车型。我原来开着自己改装过悬架的车子，除了自己和玩友外，家里没人会想在这车上多坐一会。因为大部分性能车的乘坐感受真的太“硬”了，因此对于不少车主来说，性能车就是一个玩物。之
数一数二的好，<B>转向快准狠，</B>底盘动作快，动力响应快，操控很清爽。操控层面，我觉得03会比君威和高尔夫更能给人好感。君威卖的是空间性价比；高尔夫卖的底盘高级感，舒适性更好；03+才是真实要来卖操控的。 而且领克的操控运动不是虚的，今年领克03 就在WTCR的赛事中取得了3个分站冠军，5个亚军，4个
智能运动四驱系统适时分配扭矩，<B>悬架－转向－油门－制动更加轻松的操控，</B>使得领克03+更灵动！ 自领克03+官图爆出后，价格一直是关注这款车的03迷们迫切想知道的，其实小编也很是期待，相信过不了多久领克03+的美丽价格就会公布，敬请期待吧！
得有点轻，<B>但是虚位和转向精准性都很得体。</B>更关键在于整部车的底盘表现确实也恰好是这种模式下的调调：拥有足够硬朗的底盘支撑，但又不过于直接，保留的那一点过渡很好地契合了日常需求。 在我看来，这种赛道属性和兼顾日常出行平衡的拿捏，正是体现了领克03+作为一款中国品牌性能车所确立的驾驶风格，诠释了
（下压力）、机舱加强杆+（<B>车身抗扭曲刚性和转向精准性）</B>、轮毂+（锻造）、所有的+号似乎都是为了封印住那颗暴燥的内心（发动机罩+）。 布满全车的碳纤维套件（碳纤维前铲、碳纤维侧裙、尾部碳纤维后唇、底部气流扩散器以及硕大的碳纤维尾翼）使得车身提升40KG下压力、加以车身黑色和金色的撞色风格设计又让我想到了周杰
手感也不错，没有刻意调重去照顾所谓的手感，<B>转向精准但不会有神经质的敏感。</B> 驾仕结语：领克03在外形有“墙裂”的新意，内饰达到甚至超过了豪华品牌入门车型（A3、1系）的水准，车机超越豪华车和合资车的水平，动态比肩了合资竞品的水平且在加速上有胜出。由于外形和内饰的加分太给力，所以整体表现已经优于凌度、思域这样的运动型竞品。总
去之后异常平顺，油门也比较灵敏的，一点就走。<B>方向盘比较轻，</B>虚伪较小，速度上来之后方向盘会变重，算是比较踏实吧，配上一大堆的主被动安全配置，还是比较放心的。用网友的话说就是，一时地板油一时爽（暴力驾驶一时爽），一直地板油一直爽（九五加油火葬场）。领克03对比其他A级车而言，其保养费用是对标沃尔沃的，1.5T保养周期为1年/1
确实为领克03带来了相当不错的基础。<B>领克03的转向手感很轻，</B>但不会让你觉得很空。底盘的调校其实还是偏软的，但车身和底盘对操控指令的响应相当积极。你会觉得这套底盘很有韧性，一方面拥有不错的滤震表现，另一方面过弯时也撑得住。总结明显提升的车内质感和依然灵动的操控表现，是新昂克赛拉的诱人之处，不过空间表现依然平淡。思域桀
03在转向部分会给人一种发飘的主观感受，<B>在加上领克03转向虚位很小，</B>车头响应也很快，那么这种轻快的感受或许并不适合所有人，特别是追求稳重的驾驶者以及新手。（这里希望领克能够对03的转向进行优化）而全新福克斯在转向手感上明显更加完善。首先，全新福克斯虽然转向没有领克03那么轻巧，但全域的全速度段的转向手感都更加自然柔和，
清晰的路感；<B>而转向灵活也是03的优点。</B>综合一系列的表现，它是一台很好开的车型，也是如今年轻人比较在意的品质。 最最后我想提一点，03的一切都是建立在一个好底盘之上，也就是CMA。这个平台不仅造领克车型，还出品沃尔沃XC40，以及今后的S40也将出自这个品牌，所以03的机械素质下限比其他自主品
象深刻。1、转向。<B>有些人开03会吐槽它的方向盘转向很轻，</B>一个手指都能掰动，没有运动车的味道。但当你连续跑几十个U形弯的时候，你就觉得“轻”也是一个优点——因为长时间下来你不觉得累，这是领克03对抗山路驾驶的绝招。 实际上，“累”更多体现一款车底盘的品质低劣，比如车身摇摇晃晃像船一样，每逢过弯必会有
多些物理按钮还可以的。 车子方向盘很轻，<B>而且转向精准，</B>变道灵活，随着车速的加快方向盘也有所增重。驾驶起来不费劲。但是底盘偏硬，过减速带的反馈太强烈，不过运动型的车底盘大部分都存在这个问题吧。 刚拿驾照，开车还是很温柔的，平时就上下班代个步，油耗稳定在8.5左右，一半高速，一半市区，上班也是走走停停的，这样一箱油可以开一
题。 转向特别要说一下，<B>舒适模式下转向特别轻，</B>运动模式和赛道模式下还是轻，这个设定偏重舒适。但转向旷量不大，指向性比较好，转向动作中车头能马上跟过去，这方面跟豪华品牌差距不大。悬挂舒适偏硬一点点，刹车在赛道里重刹效果不错，对马牌MC6的轮胎感觉一般，买了建议更换米其林PS4。 总结一下，如果对套件没要求
未响的临界点，<B>全凭驾驶者手里方向盘的精准操作。</B>可以说，领克03的转向系统，该有的信心依然是给足的，只是给出信心的方式稍有些轻描淡写；与硬桥硬马的直接传递相比，毫无疑问是后者更能得到驾驶者的欢心。轻描淡写作为全新的品牌推出的轿车产品，受到关注和疑问是最正常不过。尤其是领克03还在今年携手CYAN
据一样澎湃，<B>方向盘调校的也比较精准。</B>当疆哥把驾驶模式调为运动时，动力的输出是非常直接的，没有任何的拖泥带水。7速湿式双离合的换挡也较为平顺，不去细细感受，基本感受不到换挡的顿挫。 多连杆的后悬挂将领克03的滤震调教得比较硬朗，过起伏较大的障碍物时，会稍有颠簸感。并且，虽然领克03的行驶路噪隔
的精准操控。高速S弯中，<B>领克03的转向非常精准，</B>配上ITT大尺寸刹车盘与大尺寸真空助力泵的制动，使其在速降时非常稳定，ESP的介入也是非常迅速，不会有一丝拖泥带水的感觉。出弯的加速也是随叫随到，车辆在弯道中与出弯后的车身姿态也是非常完美，从而让驾驶者有着卓越的驾驶体验。 在随后的时间中，领克汽车还将推出
弯时，<B>仍然能保持十分不错的过弯精准度。</B>而领克03的1.5D+7DCT的动力组合，在调成运动模式之后，油门的响应十分积极，提速十分迅速。而在赛道末端的大直线环节，最快时速可达180KM/H，这时领克03的动力优点立刻彰显了出来。 而在圆环漂移赛道上，领克03虽然是一款前驱车型，在过弯时不
挂有韧性，不太软也不感觉太硬，<B>转向很精准，</B>换挡拨片现在还不知道怎么用。经常走山路上下坡连续弯路感觉应付自如，也可能是我车技好？ 油耗方面，如果一直跑市区油耗能到8~9，我平时高占一半，山路和市区另一半油耗也就78L/100KM，表显油耗还是挺准的，和自己用加油总费用除里程数计算的相差无几，高速5个油，总得算下
车型时，<B>车聚君对领克03的转向精准程度以及车辆过弯姿态印象深刻，</B>在同级紧凑型车型中处于较高运动水准。只是2.0T车型上换装6AT变速箱是否对其换挡节奏有影响？还需实车试驾后告诉大家。二、全新宝马3系（G20）全新宝马3系不但是我们车聚君小欣在此次车展最关注的运动车型，也是车展上年轻人争相
挑剔，动力响应迅捷灵敏，悬架韧性十足，<B>转向灵活轻盈。</B>如今三缸机已经有向主流趋势发展的势头，虽然不见得比同排量的四缸机更省油，但确实更有利于成本的控制。领克03能做到让你惊讶的价格，也和其采用三缸机是分不开关系的。有利有弊，你都得学着接受，这是领克03给年轻人上的人生一课。雷克萨斯ES“豪华凯美瑞被实捶？” 一直给人佛
动力输出易于掌控，<B>再加上轻盈的转向，</B>驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很顺畅、自然，动力响应较为迅速，小排量自然吸气发动机的加速过程虽然没有涡轮增压
前桥的响应速度确实出乎我的意料，<B>转向中央虚位很小，</B>能够给驾驶员比较清晰的指向信息，所以开起来会感觉车头比较轻盈且具备清晰的指向表现。●刹车测试 连续的制定测试完全没有过热情况出现，整体曲线也比较稳定，基本维持在40米左右，但是不得不再说一下轮胎的问题，抓地力明显不足，相信更换轮胎的话，对于刹车测试环节会有明显的
向盘带有电动助理系统，<B>转向轻盈指向精准。</B>
是6挡变速箱。<B>在驾驶中你会发现五菱宏光S3的方向盘很轻，</B>指向精准，6MT的变速箱调教很不错，档位清晰，有很强的吸入感。动力的线性输出的表现游刃有余，超车，变道都十分轻松，没有迟钝感，加速表现也堪称优秀，加速感明显，动力持续稳定。 悬架方面，五菱宏光S3的悬架对于路面颠簸过滤的较为彻底，避震性能
使路过颠簸路段对路面的过滤性比较优秀，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，其实新手操作也比较容易上手，油耗方面该车百公里综合油耗7.1升，燃油经济性不错。
也不敢过。<B>方向盘比较轻，</B>转向稳，加减速的推背顿挫还是有点的，强烈是不怎么强烈，个人来讲还是挺喜欢，比较有乐趣感。”同时，车主吃粥配菜哺确说：“操控还是很给力的，就连我女朋友都能轻松的驾驭，我觉得主要是它的方向盘很轻，让人容易把控。过坑洼或者颠簸路的时候，也能明显的过滤掉，感觉19英寸的大脚
个体贴的暖男。 <B>多功能方向盘使驾驶员的操作更加轻松，</B>行车过程中双手不用离开方向盘，即可完成大部分操作。 点亮仪表会发现有一个细节，中央的液晶面板不仅可以显示哪个车门是打开的，还可以显示哪个车窗没有关闭，非常的人性化。 同时后排安全带未系，也列入提醒的逻辑，让你记得安全时刻在你我身边，如果你不习惯
视镜的配置上，虽然外观看不出差别，<B>但是灵动版配备了自动头灯及转向辅助灯功能，</B>并且后视镜也支持加热及电动折叠，都是实用的便捷配置。此外，型动版还没有前雾灯、不支持手机投射功能，现在大多数人用的都是智能手机，不能投射很不方便。此外，手动座椅和非皮质方向盘也让型动版的内饰少了几分豪华感，这点灵动版很占优势。◆30TD
一定的路感。 <B>红旗H5的转向非常的精准清晰，</B>可能和聘用海外团队进行了调校有关系，给人的感觉并不像一贯中庸保守的红旗出品的车型，更像一台小巧灵活推崇操控的小车。 隔音降噪方面全新红旗H5依旧是红旗品牌一贯的表现，在地盘和发动机舱噪音的处理做的很到位，轮胎方面也选择了的主打舒适静音的万途仕系列，整
推背感。此外，<B>方向盘较轻，</B>和奥迪A6差不多，指向精准。在跑高速时，新车给车主的感觉也是非常稳的。最不满意的地方1、没有全景360度摄像头，这应该是好多用惯360度的车主第一感觉，这么豪华的车竟然没有，有点小遗憾。2、油耗偏高，据大部分车主反映油耗都在10～15之间，不过这都是磨合期的数据，过了
过弯，侧倾被抑制的非常小，另外路感清晰，<B>在配合上指哪打哪的方向盘，</B>能够带来很好的操控性！ 红旗H5虽然优点很多，但不足之处还是有一些的，比如油耗偏高，百公里综合油耗大概在9－10L左右，确实和日系对手们相比没有优势！再有就是部分细节做工有待提高，有时候越是小地方越能引起人的注意！除此之外，到了一定的速度，胎噪和风噪有些
车的风格是偏于舒适的。<B>方向盘很轻，</B>易于操控，丝毫感受不到这是一款车身将近5米的大块头。悬挂调校也充分考虑到了乘客的感受，细微的路面颠簸，丝毫不会传入到车内。但是在以较高速度过弯转向的时候，悬挂还是能够提供足够的侧向支撑，不会有明显的侧倾现象。其底盘功底可见一斑。 至于说动力，红旗H5全系搭载的是1.8
间感都比较舒适，<B>方向盘操控起来也比较灵活，</B>总体好评。”小编观点红旗H5这款车型，在这个价位有人会说到底值不值得买，总之，在小编看来，这款车型在这个价位里，绝对是算不上是最好的一个国产的中型车的选择。但如果你是对于红旗品牌比较的看重，对于动力驾驶激情也没有太多的要求， 那我认为这款车型作为一个红旗
特别灵敏，<B>方向盘可谓是指哪打哪，</B>没有明显的虚位，转弯时候的测倾也比较低，带来更多驾驶乐趣。 第三款：马自达阿特兹由于老马自达6的影响力，马自达阿特兹从上市以来，在国内市场依旧有着较高的人气。外观上依旧采用“混动”设计理念，精致而耐看，而且车身线条非常优美，至少在同级别车型中，能和马自达外观
变沉，<B>转向精准，</B>底盘比较稳，过减速带、井盖也不会太颠簸，但如果是硬坑，还是感觉比较硬。座椅的材质比较好，大部分人乘坐会感到舒服。总体来说，驾乘体验都不错。驾乘口碑：★★★★★ ​总结：可以感觉到，红旗HS5是一款比较用心产品，豪华感、材质感、设计感都很强烈，车的动力和舒适度也都不错，虽
次的同时，步伐时尚感。 试驾过程中，<B>方向盘转向力度很轻盈，</B> 动力响应初段比较灵敏，不过整体劲头对于这么大的一个车并不是太足。 从仪表贯穿至中控台的硕大液晶屏幕。 虽然是中低配，前排主副驾已经配置了座椅通风和加热系统。 除了中部空间有所突起以外，后排空间确实是足够的宽和大。 后排出风口位置，除了一个传统的圆口车充，还
架方面采用前麦弗逊，后扭力梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位。
式 ，<B>舒适模式下转向手感非常轻盈，</B>在市区驾驶轻松惬意，标准模式/运动模式下转向手感会更重一些，指向性相比舒适模式也更为清晰。但实际上方向盘能够明显感知到中央虚位有些偏大，尤其是在舒适性模式下，低速情况下手感轻盈但是车头指向性与驾驶员沟通感有些不足，掉头或者过一些较大的弯角需要转动的幅度
得极具驾驶乐趣：<B>转向精准、</B>车身反应直接灵敏，轮胎具有足够的抓地力，让驾驶者能够享受与E70一起的每一个转弯。提速快、超车动力十足，E70拥有东风自主研发的永磁电动机，最大功率90KW，峰值扭矩260牛·米，并且在高配车型上提供了ECO和SPORT两种驾驶模式。这个做租赁车，会不会有点轻奢呀？！
上手的一类车型。<B>美中不足的是方向盘的转向力度很轻，</B>这样做的好处是在市区行驶或是需要原地掉头时，方向盘的操作都能不费力气地完成。 悬架方面，这款车采用的是前麦弗逊式/后扭力梁式悬架的配置方案，在实际驾驶过程中它的悬架在弯道或是载客较多的情况下都能获得比较充裕的支撑，在弯道上速度稍快也有一定的稳定感
接触它也能对加减速状态有比较好的预判。<B>方向盘的转向力度比较轻盈，</B>虽然路感损失明显，但是在市区辗转，或是需要原地掉头时都能不费力气完成，综合来讲的就是比较容易上手。 这款车采用的是前麦弗逊式/后扭力梁式悬架的配置方案，在实际驾驶过程中它的悬架对于坑洼和颠簸的化解表现中规中矩，只是在应对连续细碎颠簸时不够从容，整体来说符
扭矩，必须深踩油门。 方向盘转向力度很轻，<B>在拐弯和掉头时很轻松，</B>但是存在一定的虚位，指向性有点不太精准，在路感方面有点欠缺。它的底盘悬架支撑力度很充裕，在过大坑和起伏路面时表现很稳健，滤振很彻底，表现尚可，但是在过连续的起伏路面和连续的减速带时，车身晃动幅度较大，后排很颠簸，显得不够从容。 斯派卡在NVH（隔音降噪）方面
有所吐槽，例如 <B>蔚来ES8转向虽然精准，</B>但转向助力太大，缺乏路感，内饰细节用料也没有达到豪华车水准，实测续航也不及特斯拉，硬件虽强大但遗憾功能未实现。但不可否认，蔚来提出的服务理念，还是为大多数人所接受的，这或许是蔚来带给汽车行业最大的财富吧。
机，以及空气悬挂的加持下，驾驭起来轻盈灵动，<B>方向盘转向灵活，</B>不太能感受到驾驭的是一辆大七座的SUV车型。而且整车尤其在车内感觉非常紧凑方正，驾驶时视野感强，一点也没有驾驶GL8庞大身躯的那种小心翼翼。 全景大天窗，尤其第二排的乘坐者，最能感受到这种天窗带来的惬意。 在第三排放倒不坐人的情况下，第二排真的是无比宽大。但是还是
回收默认较大，<B>方向盘变得非常轻盈，</B>底盘升高，悬挂变软，尽可能的过滤路面振动，阻隔路面颠簸信息进入驾驶舱。 蔚来ES8的8寸长方形液晶仪表，显示信息乏善可陈，且黑色边框深蓝色（黑色）背光稍显呆板，和整车的科技感、豪华舒适感不太相称。抬头显示车速非常实用，有助于司机把注意力集中在路面。如有剩余续航
用于前进和倒车，在侧面有一个按钮用于驻车。 <B>方向盘最初感觉很轻，</B>但它实际上比大多数中国品牌汽车平衡得更好，而且更符合欧洲的用车习惯。与一些电动汽车不同，ES8没有配备动能回收模式选择功能，也就是说它的动能回收模式是固定的（注：他们在这里有错误，其实ES8的动能回收力度在运动模式下会更轻一些）。把你的脚从油门上拿开，ES8就
身的动态稳定性不足，总有种晃晃悠悠的感觉。<B>再加上方向盘回馈较轻，</B>需要驾驶人时刻把控好车辆的行驶状态，精神上不能有丝毫的松懈。在高速长途行驶的情况下，非常容易导致驾驶疲劳。小小值在刚拿到这台车跑上高速的时候，这种轻飘飘的驾驶体验就让小小值很不舒服。 在切换到运动模式之后，情况有所好转。运动模式之下，车身高度降到最低，转向手
，开起来相当轻松愉悦，<B>转向精准、</B>操控灵敏，顺滑、写意程度说是赢特斯拉MODEL X或者也无不可。双电机四驱、4.4秒破百、33.8米刹停的数据摆在那儿，一脚油门下去，那种灵魂与肉体分离的上天感真心不是盖的。加0.5分。 然而外观委实一般，整体固然还算协调，但前脸造型多少有些匪气，乍一看跟廖凡那张脸好有
模式下尤为明显。<B>再加上方向盘非常轻盈，</B>导致在跑高速时会有些不安。如果觉得非常不适应，可以调整到运动模式下，转向会变得更加沉稳。说到动能回收，放在节能模式下松开油门踏板会感觉到非常明显的制动感，转换到运动模式下就与汽油车的感觉类似了。蔚来的工作人员表示，之后会升级为松开油门踏板之后3秒才会有动能回
应当前路况。 7、<B>转向很轻，</B>虚位不小（非硬派SUV，这一点有点不应该），但过弯时依然有充足信心，因为ES8的循迹能力特别强，劈起弯来完全不像2.4吨的大胖子。8、制动介入缓慢，制动踏板前1/3行程没打算给你动真枪，四活塞BREMBO得用劲深踩才肯告诉你这是一台33.8米完成100－0KM/H的好车
点心理准备的。<B>转向手感适合比较轻松的开法，</B>这也是可以调节的，转向力度和回正力度会跟着变化。ES8有三种模式选择，分别是舒适、节能和运动，我试驾的时候试了舒适和运动两种。在运动模式下，ES8的可调悬挂会把车身压低，百公里加速为4.4秒，悬挂反馈会硬一点。舒适模式反之，加速时零百6.9秒的水平。
8能满足“好开”是没问题的。<B>方向盘比较轻，</B>反应灵敏指向清晰，用起来方便舒适，但缺乏路感的回馈。空气悬架加上可变阻尼，运动模式和舒适模式差别不算太大，总体调校风格比较扎实，大的抛跳基本一个起伏就能稳住，细碎的震动过滤的比较彻底，在座椅填充偏硬的情况下屁股还是能满意。油门反应线性，不会因为电动车而不适应，加速循
上开起来不会让你感觉出它很大很笨拙，<B>可能是因为方向盘转向力度轻盈，</B>车头灵活所导致的“操控错觉”，但对于日常代步来讲，这种感觉就是一辆好车应该有的驾驶感受。 说了这么多，小伙伴们最关心的应该还是续航里程问题。由于时间及活动安排，本次编队行驶并没有将车辆行驶至没电，而是在综合市区、高速以队列的方式行驶，总共里程140多
比起特斯拉MODEL X，<B>蔚来ES8方向盘的轻盈感明显，</B>即使是切换到运动模式，方向盘力度回馈依旧对女性车主非常友好。而当平时你挂上D档，切换到舒适模式的时候，两只规格为265/45 R21的“巨轮”好像在方向盘的另一头荡然无存，剩下的只有可变力矩的低阻尼感，在原地打方向的时候依旧如此。 动能回收有“晕眩感
A中给予优化。·操控 转向操控感差，<B>厚重的方向盘简直就是为了配合它的车身姿态。</B>值得一提的是ES8是搭载主动式空气悬架的。它的EASY ENTRY模式能够在你停车时车身高度下降50毫米，更方便进出。它这套系统整合了独立的电子控制单元ECU能够根据路况、载荷、车速和驾驶模式进行自动调节。·避震 前双叉臂式独立悬架，后多
持功能很合适。<B>方向盘使用的是偏轻的设定，</B>驾驶者可以轻易地脱开PILOT状态。车道的识别能力很强，按下PILOT按键后，摄像头三秒内就能找到车道，然后保持在车道中央，实际行驶的时候，三个摄像头的硬件确实了得，即使是比较宽的车道，车辆也能保持在正中央，不会发生一会识别左道一会识别右道的问题。 有意
模式，在标准模式下，电门/刹车踏板、<B>转向力度都调教的非常轻盈，</B>即使是瘦弱的女子开起来也丝毫不会觉得费劲。当车子调节到经济模式时，电门响应会再一次减弱，而动能回收则会非常强烈，仅靠电门踏板就可以控制车速，但要掌握好电门踏板的开度，要不车内的乘坐人员舒适性会大打折扣。 在习惯这些家用模式之后，小编有些蠢蠢欲动，点了一下
桩时候的表现也不会显得笨重，<B>随速可变的电助力转向的方向盘相当轻盈，</B>不过兵哥觉得力反馈稍微欠缺了一点，反倒会有点不真实。ES8采用的是前双叉臂后多连杆独立悬挂，同时还有主动式智能空气悬挂和动态悬架阻尼控制，在绕桩这种多次快速变向的情况下，悬挂依然有着很不错的支撑，车身没有太多余的晃动出现，表现相当扎实。 在接
下驾驶感受，与奔驰GLC相比，<B>蔚来ES6的方向盘比较轻，</B>油门和刹车也都比较轻。由于蔚来ES6没有发动机，并且胎噪和风噪都处理的比较好，所以在驾驶的过程中，常常不知不觉速度就已经达到了80KM/H。蔚来ES6的首发纪念版、ES6性能版都配备了德国大陆的主动式空气悬架，提供有运动、节能、舒适、个性化四种驾驶模式可
动属性的SUV来说，<B>精准的转向和紧致的底盘让我这名运动车消费者对它产生了更多兴趣，</B>更难能可贵的是，其并没有影响乘客舒适性。对于普通消费者，您或许不太能了解我们为什么对这台ES6有了“广告”似的赞扬。而这些感觉都来源于ES6的成长，都是我们看到了蔚来对于ES6产品力进行提升的有感而发。也正因如此，让一
重心低，车身的侧向摆动比奥迪Q5L小很多，<B>转向也更轻松，</B>但也正是这种过于舒适的调校，导致蔚来ES6路感反馈较差，方向盘上几乎感受不到任何路面信息。” 但或许是为了降低重心，前排座椅位置非常低，这种设计对前排乘客而言可能没什么不好，但坐在后排的话，双脚无法像大部分车那样伸到前排座椅底部，一旦前排座椅位置调的比较靠后，双脚就
悬架和转向在场地里都表现得很“欢快”<B>，方向盘力度比较轻，</B>圈数2.5圈，车头动作跟进还比较快，不过它还不够敏锐，在激烈操控中的表现特别能突出这种“迷糊”，转向的反馈如果清晰一点的话就很棒了。对于一台SUV来说，ES6在快速转向中展现出的支撑性还算可以。 ES6的悬架结构为前双叉臂后多连杆，而且中配和高配车型都装备了空
对悬架的压缩适中。可以感觉它比较灵活，<B>转向精确，</B>甚至感觉到人是直接控制车头的角度，而不是方向盘。操控性能 除了基本的加速制动体验之外，现场还设置了绕桩感受ES6的悬架以及操控表现。在高速绕桩时，车辆的重心偏移还是比较明显的，毕竟这还是一台针对城市使用的SUV车型，不过由于有着比ES8更紧凑的车身尺寸，所以ES6的灵活
低的重心，车身的横向摆动比 Q5L 好不少。<B>轻柔的转向手感在这种道路上行驶非常轻松，</B>不会有过多的路面信息反馈到方向盘上。20－40 KM/H 的速度下电机出力也非常从容，反倒是燃油车需要反复在 2－4 档间来回切换，而且在这类相对复杂的路况下利用动能控制车速可以非常从容，燃油车则需要反复在油门和刹车踏板间来回切换。 续航+
自然与原版车有所不同。首先是转向系统，<B>上手第一感觉就是转向力度很轻，</B>轻得完全没手感可言，一根手指头就可以轻松地将它移入停车位；随着车速的提升，方向盘的转向力度变得稍微沉稳了一些，但是手感依旧不够扎实。 较之于传祺GS4，它的底盘调校也有明显的变化，最直观的感受就是更加扎实，更加稳定，行驶质感也更加出色。或许是因为整备
，得益于平稳扎实的多连杆后独立悬挂，<B>祺智PHEV应对复杂路面时转弯直径更加灵活，</B>车身的稳定性表现也更佳。 而在主动安全方面，祺智PHEV全系配备了ESP车身稳定系统、HHC上坡辅助系统 、HDC下坡辅助系统、TPMS智能胎压监测系统、上下坡辅助、倒车雷达、倒车影像、日间行车灯等，同时还具备冲击感应式车门自动开锁装置
会上，小编也短暂的试开了下，<B>方向盘的操控表现比较轻盈。</B>而且低扭爆发力比较足，我一开始坐在后排上，而驾驶者油门到底的时候，我在后排很明显能感觉到一点点推背感。在实际驾驶的时候，低扭的表现还不错，但到了中期加速的时候，动力明显就感觉有点乏力。这款车有三种驱动模式，在电池电量充足的情况可选择纯电模式驱动；当电池电
得不错，<B>转向的指向性也较为精准。</B>或许的得益于紧凑的身姿，车子在侧倾方面控制的很不错。行驶到麋鹿紧急变线的时候，车辆的循迹性表现很不错，可以说广汽三菱奕歌其后悬及轮胎方面有着很不错的优势，当然还有它的四驱系统。广汽三菱奕歌悬挂分别采用前麦弗逊式独立悬挂及后多连杆独立悬挂，在过减速带的整体感
SUV，<B>转弯直径要灵活得多，</B>车身的稳定性表现也更佳，再加上追求超强静音效果及驾乘舒适体验的米其林PRIMACY 3 ST轮胎，无论是高速行驶还是加速超车转弯，都能充分体验到这款混动SUV带来的操控享受。 车辆操控性的好坏主要由三个因素来决定：动力、悬挂和转向系统。动力是操控性的根本，悬挂
悬架，后扭力梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈，</B>指向精准。
表现与CVT车型并没有差异，<B>轻盈的转向让驾驶很轻松，</B>对路噪、风噪等噪音的控制也在可接受的范围内。● 总结手动挡博骏的出现，进一步丰富了整个博骏车系，拉低入门门槛的同时也为消费者带来了更多的选择。而就其车辆本身而言，新车有着高原创度的外观、内饰造型，全景天窗、车联网以及全液晶仪表在内的丰富配置，再加上1.5T
环形陡坡的时候，<B>可以很明显感受到博骏的转向力度被设定得比较轻盈，</B>毕竟对于这一级别的车型来说就不要过分追求路感和回馈了，再加上其偏软的悬架设定，对细碎颠簸和起伏的处理都较为不错，如果只是日常代步使用的话相信你会喜欢它。 或许是近期圈哥日系车开的比较多的缘故，感觉新车的刹车还是偏硬，不过这种硬并不是
控灵活舒适，方向盘指向准确，<B>高速过弯精准，</B>底盘扎实，悬挂硬朗，日常驾驶灵活舒适。目前该车现车销售，购车可优惠3000元现金，再送四件套礼包，感兴趣的消费者不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.38－10.98 万元经销商名称：柳州鑫广达博骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：柳州
盘的握感不错，力度偏沉，<B>转向系统的精准度很高，</B>回馈积极，驾驶时让人感觉很踏实。 总而言之，在驾驶时骁途表现中规中矩，没有硬伤也没有特别高光的亮点，但我还是推荐它，因为它的配置着实让人吃惊。 全系标配无钥匙进入、一键启动系统、多功能方向盘、自动启－停系统、LED灯源和高清晰倒车影像等。 安全方面全系提供E
别，乘坐时不会像一些运动型SUV那样颠簸。<B>相对轻盈的方向盘转向力度，</B>让驾驶这台大块头SUV并不吃力，车辆还会根据你选择的模式锁定四驱，让发动机和电动机协同工作，进一步增加通过能力，出色表现也足以去对抗同级别的任何一辆燃油车。 即便是同级别的燃油车，也未必能这么随心所欲，举个很简单的例子，在大多数人眼中，德系车的底盘扎实，
笨，它能很快地领会驾驶员意图，<B>转弯掉头显得都很轻松。</B>底盘部分，WEY P8采用了前麦弗逊式+后多连杆独立悬架组合。悬挂和减震调校很好地兼顾了舒适性和操控性，试驾中，悬挂对于路面细小的震动以及较大的颠簸，都能很好的过滤掉，底盘整体性非常不错，不输几十万的合资车。 WEY P8还配备了“5+3”智能驾驶模式 ，即
毫不亚于30－40万的车型。此外，<B>精准的转向也是P8在操控方面的一大亮点，</B>转向时方向盘没有任何虚位，可以说是“指哪儿打哪儿”。 WEY P8的四驱结构比较特殊，发动机用来驱动前轮，在后桥多电动机，电动机就带动后轮，两者各司其职，中间没有传统的传动轴、差速锁。20°的接近角以及25°的离去角让它有了一定的越野能力，
轻松将车刹停在锥形筒前面，<B>然后轻松转弯。</B>这种灵动的表现主要得益于WEY P8的动力组合，其前桥采用带有BSG电机的2.0T发动机+6速湿式双离合变速箱的组合；后桥采用西门子永磁同步电机＋舍弗勒两档减速器的组合，综合最大功率输出250千瓦，峰值扭矩为524牛米。 最刺激的体验则来自于高环赛道，由于P8起步时
三种力度调节，<B>转向精准，</B>尤其是在内外绕环测试时，让驾驶员对方向的把握非常自信，再加上精确标定的ESP的作用，整体操控感觉可以说是行云流水，非常顺畅，EV君和同车试驾的另外一位媒体同行在开了第一遍后都对P8赞赏有加。 涉水和爬坡测试相对简单，但需要一定的技巧。WEY P8的最大涉水深度是500M
P就会介入。 <B>方向盘的指向性较为精准，</B>带有一定的阻尼感，当然也会存在小幅度的虚位。此外，它还有三挡阻尼力度调节。 四驱爬坡能力上，我分别测试了15％和60％的坡度。啥叫15％？、60％？15％、60％的坡度其实不是15°、60°。咱们可以这样简单理解，45°坡是100％，那么60％的坡度就是4
仅单纯的追求“快”<B>，而是在底盘调教和方向盘指向的精准性上也做了精心的调教。</B>以比亚迪唐这种同级别混动SUV为例，新一代唐的百公里加速成绩仅为4.5S，这样的成绩看似比WEY P8的6.2S快出不少，但是驾驶乐趣并不是要求一辆车去“傻快”，更何况比亚迪起步烧胎的小毛病也让它的操控实力大打折扣。并且比亚
舒适和运动。<B>舒适模式下方向盘会偏轻，</B>运动模式会略重一点，二者差距不是很大，如果运动模式方向盘的操作手感能够在重一点就好了。还有一点需要说的是，在运动模式下急加速时，由于电动机功率扭矩较大，会有轻微的扭矩转向出现，建议在急加速的过程中握好方向盘。 在悬架调教上，元EV360是偏舒适的类型，小颠
盘指向比较准确，低速下行驶，<B>方向盘非常轻盈，</B>是女性车主的绝对福音；随着车速的增加车速超过50公里/小时，方向盘逐渐加重，让车辆行驶更稳定，避免出现“轻飘飘”的感觉，保证行驶安全。车辆的AUTOHOLD自动驻车功能是女车主的第二个福音，停车不用拉手刹，起步不用松手刹，减少了起步停车步骤，天天开车可以乐出声儿，
比较斯柯达家的两兄弟，<B>柯米克较轻盈的转向更讨好我些，</B>这比起柯珞克要容易上手，后者的方向盘相当沉，且虚位更大，大概也不太好对上女士们的口味。 不过柯米克可惜一点在于方向盘材质，即便顶配也不提供皮质，塑料生硬的触感得扣掉一定好感。 有意思的是，虽然两款车型搭配的均是后扭力梁悬挂、且柯珞克要更高一级，但反倒
是不错的，<B>转向轻盈，</B>并且指向相对精准，虚位不大。比较适合新手或女性驾驶，上手没什么难度，整个车的转向调校很友好。虽然使用的后悬挂为扭力梁式非独立悬架，但整体调校还是下了功夫的。行驶过程中，它能比较准确的向驾驶者反馈路面的状态。日常行驶中的舒适性你不需要太担心，但过弯时候，侧向的支撑有点不到
在紧凑型SUV这个级别表现还是不错的，<B>转向轻盈，</B>并且指向相对精准，虚位不大。比较适合新手或女性驾驶，上手没什么难度，整个车的转向调校很友好。虽然使用的后悬挂为扭力梁式非独立悬架，但整体调校还是下了功夫的。行驶过程中，它能比较准确的向驾驶者反馈路面的状态。● 竞争对手： 『斯柯达柯珞克；起亚智跑』 『本田XR－V；本田
米克底盘和悬挂的设定同样是十足的舒适化趋向，<B>方向盘转向力度轻盈而间接，</B>甚至有充斥着一些被驾驶爱好者所不齿“电子味”。而在面对高速路收费站接连而至的减速带时，减震器在连续的快速回弹时显得有些“不堪重负”，底盘和悬挂也显得比较僵硬，多余的横向震动和响声对乘坐及驾驶感受有一定的影响。不过对于一款如此定位和售价的小型SUV而言，这
识别系统，<B>只需要轻轻的按动方向盘上的语音控制按钮，</B>柯米克的语音识别功能便可被唤醒，然后便可语音控制集成在中控屏幕中的任一功能。据悉该系统的识别率可达95％，同时还能在一定程度上识别各地方言。随着柯米克的上市斯科达初步拥有了完整的SUV产品矩阵，作为入门级车型的柯米克是否能达到斯科达对它的预
小巧的车身和轻柔的转向助力。<B>柯米克的转向助力之轻，</B>带来最直接的好感就是在城市里驾驶会非常轻松。 无论是走窄街小巷还是挪车泊位，这样的转向手感都不会给驾驶员造成任何的负担和压力。而注重德味儿的柯米克，在保证轻柔的转向手感中，还是保留了一丝真实感和回馈力，这样便能杜绝转向手感过轻、过于电子化。 同时，柯米克扎实
自吸发动机的特性。<B>加上手感轻盈的方向盘，</B>整台车开起来还是比较轻松的。但在需要加速超车的情况下，这台没有涡轮的发动机还是要迟钝一点，好在多给油门时变速箱能准确的判断到你的动力需求，会把转速拉高后再进行升档。总得来说，柯米克的动力体验是非常佛系的，日常驾驶没有问题，想要加速记得提前多给油门。 作为大众
速箱的配合下动力显得相当活跃，<B>轻盈的转向带动柯米克身姿还甚为灵巧，</B>具有轻快的驾驶风格。正所谓可以不强壮，但是不能不浪！这非常柯米克。 百年以来，斯柯达的产品基调是耐用和高性价比。但这并非就是说斯柯达不能做豪华的汽车，90多年前，斯柯达就开始生产世界上最贵的豪华轿车，甚至只是底盘价格就贵过劳斯莱斯，对于豪华的理
家用风格，<B>极为轻盈的转向力度很适合新手或者女性，</B>稍有旷量但指向性表现不错，进行一些比较激烈的操作也能迅速响应，带来一点点运动氛围同时又很好上手，如今的车企调校无不向着这个方向走着。 柯米克的底盘结构为这一级别常见的前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架结构，斯柯达在柯米克的底盘调校上是花了一
电子味浓厚，<B>低速转向很轻，</B>开起来基本上没什么路感可言。底盘方面，柯米克的调校依旧很有德系车的感觉，悬架紧致，虽然没有那么的柔软舒适，但是化解一般的颠簸还是比较从容的，只是应对大沟坎时需要放慢速度，谨慎些。 其实，动力一般、转向路感不强这些都算不上是“硬伤”，但是，油门和刹车踏板间距过高这一点
的风格，<B>方向盘在标准驾驶模式下力度轻盈，</B>很容易操控。 双离合变速箱在换挡速度上是有绝对的优势，这台DSG变速箱的换挡平顺性和逻辑方面基本与德系保持一致，变速箱可以根据驾驶员的操作，配合发动机的输出特性，第一时间把动力优势发挥到最大，做到平顺的感觉。柯珞克底盘采用了偏重舒适性的调校方式，由
牌车型的风格，<B>方向盘在标准驾驶模式下力度轻盈，</B>很容易操控。 双离合变速箱在换挡速度上是有绝对的优势，这台DSG变速箱的换挡平顺性和逻辑方面基本也找不出什么大毛病，变速箱可以根据驾驶员的操作，配合发动机的输出特性，第一时间把动力优势发挥到最大，做到平顺的感觉。柯珞克底盘采用了偏重舒适性的调校方式
速度起来之后这种现象就消失了。行车上路，<B>我再次确认现在的家用车方向盘都调得特别轻，</B>这似乎变成了一种约定俗成的规矩。奇怪的是，以前的我认为这种转向手感简直是糊弄人，是廉价的代名词，而现在开多了这样的车，竟也觉得挺好开——人生嘛，总是在不停地改变。比如以前喜欢追潮流，追AJ，追潮牌，现在还不是安安分分穿优衣库？咳咳，扯远了
了，此时你很容易忘记这台柯珞克是一台SUV，<B>方向盘的厚重感变成了驾驶乐趣的激活条件，</B>随着每一步细微操作，车头都会去积极响应你的指令，这种感觉真的讨人喜欢。 柯珞克的悬架调校并不硬，甚至相较于柯迪亚克更软，可以看出是厂家试图增加舒适度的一个倾向性调校，路面细碎振动过滤的比较干净；经过较大的起伏路时，悬架弹簧的后段回弹速度很快
系操控风格。<B>但标准模式下方向盘手感格外地轻，</B>运动模式才比较正常。底盘比明显舒适性导向的明锐旅行版要硬朗许多，但比本田缤智还是要稍微柔软一些。对路面的细微颠簸有不错的过滤能力，经过正常减速带的动作也比较干净利落。很难说这是一辆非常舒适的SUV，但是坐在后排的你基本也不会抱怨什么。 ​相比之下，
电子助力系统的作用下，<B>转向轻盈，</B>单手即可轻松驾驭，即便是在中高速行驶，指向性依旧清晰，与大众集团旗下品牌的驾驶风格相统一。 柯珞克使用了前麦弗逊+后扭力梁的悬架组合，以便于控制成本，并且作为一款城市SUV，它也没有搭配四驱系统。偏硬的悬架调校可以带来极富乐趣的驾乘感受，同时，悬架支撑有力，转向时可以充
“运动”模式，当你选择运动模式，<B>无论是油门的灵敏度还是方向盘的回馈力度都会加强。</B> 来一脚油！KAROQ柯珞克马上窜了出去，刚过灯，发现路面前方有了废气的路墩子，虽然已经没有了水泥块，但是其粗大的螺母依然矗立在地上，刹车来不及了，幸好这款柯珞克的底盘“够硬”——采用了前麦弗逊独立悬架后扭力梁非独立悬架的组合，左打
果，底部采用镂空的银色护板，个性十足。 <B>车内方向盘轻便，</B>虚位几乎没有，回馈力度刚好，指哪打哪，而支持手机映射功能的9寸中控屏幕等装备工艺在同级别中也属翘楚。配置拥有的带防夹手功能的电动全景天窗、胎压监测、智能疲劳提醒、ESP车身稳定系统、倒车雷达、定速巡航、发动机启停等一应俱全。 斯柯达柯珞克动力搭载一台全新的1.2T
转向来进行区分，在经济模式下，<B>你会感到方向盘变轻，</B>变速箱的升档变得积极；而在运动模式下，这种感受会正好相反。虽然在实际驾驶中，这几种驾驶模式的区别不会特别明显，但对于一部分有需求的消费者来说，这款没有四驱的SUV仍然能提供一丢丢公路上的驾驶乐趣，起码从心态上可以这么预设。 至于很多人最为关心的后悬架，从我个人
备，这样的油耗表现还是能接受的。 一上路，<B>转向的灵敏度让我有些惊讶，</B>并没有像之前其他媒体所说的那样有段虚位。小编反而觉得如此灵敏的转向对于熊二来说过于激进了，而且SPORT模式对于柯珞克来说有些鸡肋。原因有三：第一，柯珞克看上去体型小巧，但车身重心并不算低，这就会影响车辆在转弯时的稳定性；第二，避震虽然德系风格，偏硬，但
电，节能高效。 <B>新型电子机械动力转向系统高效灵敏。</B> 前后轴采用了新开发的轻量级五连杆独立悬架系统，使车辆更加灵活，有效降低了车身重心。 通过可选的自适应空气悬架，车辆的舒适性和通过性得到进一步提高。 作为一款综合性的多功能车辆，它结合了休闲，家居，运动和商务，确保车辆能够轻松应对复杂的道路状况。
向幅度并不大，而且方向盘转起来不轻不重，<B>刚好能在高速上让车辆的变道和转向处理变得非常轻松，</B>很容易能控制住车辆转向的节奏。 驾仕结语：中期改款之后的捷豹XEL在各方面都保持了老款XEL的优秀表现，并且顺应需求进行了不少改进，比如与F－TYPE同款的挡杆真是令人印象深刻。开起来让人印象更加深刻，XEL有个很有底气的点在于，
容。此外，<B>大尺寸换挡拨片也能在转向时轻松的对挡位进行切换。</B>与此同时，包裹性极强的运动型座椅，在激烈驾驶时也发挥了很大的作用，能够把你固定在座椅之中，免去了与侧向G力进行长时间的抗衡。 值得一提的是，XEL的前悬架系统采用了双叉臂式的结构，这种悬架与我们常见的麦弗逊式相比具有更好的侧向支撑。
市场消费者来说，外观好看，动力够强，<B>能够转向精准，</B>就是一台十分运动的车型。而新捷豹XEL，更能够算得上是一台不折不扣的运动车型。纯粹英国设计，真香！论设计功底，有两个国家的人在这一项技能上可以得满分，一个是英国人，一个是意大利人。这两个国家的车辆设计还呈现出了不同的风格。意大利人不用多说，设计以优雅为主导，一切的运
错的加速感。<B>同时加上全铝车身以及轻盈的转向手感使得它在市区车流中穿梭非常灵活。</B> 8AT变速箱整体表现也是非常平顺，升降挡很积极，逻辑很清晰，不会让你有那种“突兀”感。如果不刻意看转速表，你并不会发觉它在升挡。而在激烈驾驶时，升挡动作变的缓慢，拉高转速获取的动力能够给你不错的加速感。唯一有一点
的。在山路试驾过程当中，<B>这款车的转向输出非常灵敏，</B>稍微调整方向盘车头就会迅速做出反应，此外全铝车身的设计也让这款车的整体性表现很好，遇到连续弯道时整个车也能很快速精巧的通过，不会产生明显产生重心转移而导致的剧烈摇摆感。 和同样标榜运动操控的宝马全新3系相比，捷豹XEL对运动操控的坚持是更加“较真”的，这
正驾驶起来，<B>转向的精准度又让你愿意将油门踩下并选择弯路驾驶。</B>除此之外，铝制前双叉臂悬架采用源自F－TYPE的叉臂设计，让整车驾驶更加灵敏。侧向支撑表现也同样出色，在弯道驾驶前排乘坐者也不会有较大幅度倾斜，给你稳定的操控和驾驶乐趣。编辑总结：作为拥有纯正英国血统的捷豹品牌，继承了英国车型在设计
回馈的韧劲颇有些奥迪的意思。<B>转向的精准性以及指向性都能在你激烈驾驶时给你足够的自信，</B>伴随着高速过弯时后轮微微的打滑，仿佛一切都掌控在你的手上，真的能够让你享受其中。 实打实的说，在以往的试驾经历中，AT变速箱中采埃孚8AT与爱信6AT给我留下了很不错的印象。这款8AT变速箱在平顺性上有着相当突出的表现，每一
车身尾部不跳，<B>方向盘电子随速转向助力低速转弯很轻，</B>但是转弯半径有些大，因为后驱车的原因，操控过弯稍微差一些，如果很在意操控的一些细节，不如看看宝马3系。 舒适性方面，这台车舒适性属于中等水平，毕竟捷豹主打的是运动，如果很在意舒适性的话，可以看看奔驰的C200L，毕竟主打的是商务加运动。空调制冷
分配系统，<B>让全新捷豹XEL转向更精准、</B>操控更灵活，进一步减少油耗和排放，为驾驶者带来了越级的灵动操控体验。拥有了AL这一有趣的灵魂，全新XEL也像这一神奇的元素那样充满了多样性，在时尚风骨之下，全新XEL有着道不尽的优雅；而源于赛道的基因，又让它“为跑而生”的运动感变得无懈可击。优雅+运动
能够提供非常足的制动力。弯道中，<B>虽然转向调校比较轻盈，</B>但却非常精准，完全可以做到“指哪打哪”的动作。得益于优质的前悬架配置及调校，高速转弯时能有一个非常不错的车身姿态。手动模式下，低挡位高转速又能为车辆提供一个非常不错的出弯速度。 全文总结：总的来说，捷豹XEL作为捷豹品牌国产的第二款车型，无论是它实际的驾驶表
很轻，脚感自己把握。<B>转向也很精准，</B>ZF的8速变速箱升降档也很干脆。只是悬挂给人感觉还是有点走舒适路线，不太敢蹦的太紧。要不然，这车估计见到宝马3，ATS－L这类搞事情的车，也不会怂。 加长后的捷豹XEL后排空间并没有明显的甩开对手，不是因为还不够长，而是对手已经加了很多年，再长就越级了。内饰方面，如
，轻轻一带就上去了。 <B>第二是方向盘的精准性，</B>因为早上是从市区出发，行驶道路上，由轮胎传到方向盘再传到手上的路感非常清晰，会觉得一路尽在掌握之中，甚至会有被牵引着想要变道超车的感觉。 第三就是高清超广角流媒体车内后视镜的实际应用，由车顶天线处的摄像头把车后方的影像传递到内后视镜上，不仅更大的增加了视线角
辆的极限很高，车辆对侧倾抑制得非常到位。<B>转向响应和精准度也很不错，</B>没有太明显的虚位，并且转向线性和介入的标定都属于这个级别运动轿车的标准水平。此外方向盘的回正力矩适中，女性驾驶员操作起来也没有太大难度。油门踏板做得十分线性，与之相反的是刹车踏板前段多了一些旷量，制动力会在某个角度后变得明显，不过整体脚感还是易于适应的。
腺素的分泌。<B>不轻不重力度刚好的转向助力都让我在每个弯道中如鱼得水，</B>不过就路感来说，还是没有ATSL来的好。但也无可厚非，毕竟连3系都向舒适性妥协的时代，这也不是什么原则性的问题，总之这是一个开起来不无聊的转向。 俗话说：“增加十马力，不如簧下减重一公斤”，前双叉臂+后多连杆的悬挂表现也称得上
，涡轮延迟小，发动机响应快。<B>转向低速很轻，</B>但是有很细腻的力回馈，到了高速又能变得重手。刹车也是很细腻的脚感，能给你踩多少来多少的感觉。整车的隔音很好，没什么可挑剔的地方。底盘舒适度也很好，韧性很足，能给人一种高级的享受。这台车在驾驶方面真的做到了很好的平衡，操控，舒适都兼顾得很好，加长后并没有带来很拖沓的大
胎声，别提多刺激了！<B>方向盘也是指哪儿打哪儿很精准！</B>作为一款主打运动操控的车，XEL和3系一样，都是前置后驱的驱动方式，这使得车辆在高速过弯时很好抑制了转向过度的情况！在车身比例上：曾经3系引以为傲的50：50的完美车身比例，以及出色的重力分配。时过境迁，新星之秀，XEL也同样做到了。并且XEL75％
弯时的转向不足。因此在实际的体验过程中，<B>新车精准的转向力度和更直接的悬架反应让捷豹赛道基因一览无遗，</B>无论是山路试驾还是绕桩等环节体验，新车都有不错的反馈， 在轮胎方面，新车采用马牌轮胎，前轮胎为225/40 R19，后轮胎为255/35 R19。 整体来说，新车在动态的变化往舒适方向去转变，令操控与舒适达到一个更加平衡
式下，有很强的驾驶乐趣。比如，在连续过弯时，<B>它的转向很轻但是回馈弹性足，</B>但是在急弯加速时，会有一种推头感。顺便说一句，捷豹XEL的转向2.2圈就可以到底，这保证了在驾驶过程中能够快速转弯。而它的双叉臂结构和跑车F－TYPE几乎相同，后悬挂采用了多直的形式，依然是全铝合金构造，使车辆有轻盈的运动感。它的悬挂初段很柔和，中后段
后轮，<B>给你带来更精准的转向和更稳的抓地力，</B>在享受离心力带来快感的同时，尽情感受副驾的尖叫声吧！ 除了黑科技，捷豹XEL还有另外一项法宝制霸其他同级别长轴距车型——轻量化。想一想，车身有75％为全铝材质，不仅能带来更灵活的操控与更出色的运动表现，油耗也能降得更低。 全新XEL配备了自产的
的支持，<B>有助于实现精准的操控和方向盘响应。</B>横向刚度更强的高性能双叉臂悬挂，使得车辆在通过弯道时，可以更好的稳定车身姿态，抓地力更强，从而提高驾驶员的自信心。其75％的铝合金车身构架，使得车身的重量得到了减轻，并且不易生锈，耐久度高！前置后驱的驱动方式，以及接近50：50的车身配置，进一步
固的支持。<B>有助于实现精准的操控和方向盘响应。</B> 虽然捷豹XEL已经国产化了，并且在轴距上加长了100MM，但是其用料和质量都是和进化版本保持一致的。有一点需要说的是，其车门以及后备箱盖是钢制材料的。 2019款捷豹XEL全系共发布5款车型可供选择，分为200PS/250PS两个动力版本调校。
此之外，<B>方向盘在操控上基本没有虚位，</B>指哪儿打哪儿，很是精准！ 目前，2019款捷豹XEL全系共发布5款车型可供选择，搭载2.0T INGENIUM 发动机，提供200/250PS两个动力版本。厂商指导售价28.18万起，经销商参考价格：24.98万起！看车不如试车，您不妨点击（获取底价）
提升，使得驾驶者在面对急转弯时自信满满。<B>转向响应和精准度也很不错，</B>没有太明显的虚位。此外方向盘的回正力矩适中，女性驾驶员操作起来也更为舒适方便。油门踏板做得十分线性，与之相反的是刹车踏板前段多了一些旷量，制动力会在某个角度后变得明显，不过整体脚感还是易于适应的。 这样的外观，这样的价格，谁又能拒绝的了呢？从产品定位上来
驶的偏科生，<B>它整体的底盘反馈以及灵活的转向，</B>使它开起来像保时捷911类似的驾驶感受。 总结：这三台车虽然都是主打运动的车型，宝马3系一路进化，在保证运动基因的同时提升了舒适性，从这一点上来看可以看出宝马对中国市场的重视，捷豹XEL英伦复古的设计是它最吸引人的地方，所以注重设计感的话可以多考虑
有很好的支撑，<B>方向盘手感轻盈指向没有一丝虚位，</B>除了动力稍微欠缺，其他都可以媲美宝马的M系列而非3系了。唯一需要注意的是电控刹车的脚感需要适应，初段有点过于敏感。 销量差的车不代表质量差，阿尔法罗密欧GIULIA正是如此，它小众原因有很多，品牌、空间、后期保值率等等，但不可否认它是一台实实在在的
是我们今天的重点。<B>GIULIA方向盘的手感非常轻，</B>甚至像一台玩具车，但指向异常精准没有任何虚位。驾驶模式分为D、N、A三种，A模式稍有些肉，N模式下就已经足够运动，轻踩油门车内就有明显的声浪，D模式下油门踏板几乎没有延迟，转速自动保持在3000转以上。唯一不足的是它的ZF 8AT变速箱比起宝马8A
间也是它的劣势。可一旦你开上它，<B>GIULIA轻盈的转向、</B>快速的车头响应以及高级感十足的底盘表现会让你为它着迷，并且不知不觉就把它开得很快，因为出色的隔音能力使你听不到太多周围的噪音，会错以为自己在温柔地驾驶。并且，现在GIULIA在市场上都有可观的终端优惠，部分地区还出现了7折情况，这么一部高性价比，又赚回头率
很稳重，<B>加上它拥有精准的转向，</B>尽管是一款中大型车也不会显得笨重。 悬架的调校也比较舒适，减振器每一次的压缩、回位都很到位，既不会让你颠得屁股开花，又不会有多余的晃动，同时又能保持清晰的路感，在行驶过程中能时刻保持着一个优雅的姿态。 至于NVH方面，宝马6系GT也表现得相当不错，能把胎噪、
有任何不听话的情况，回正的力度适中，<B>转向依旧非常精准。</B>车头响应速度比较快，山路行驶时开着比较轻松。说完动力再看看底盘表现。首先聊聊舒适性，不同驾驶模式下车辆底盘的动态感受差别比较明显。我试驾的路线上有一段村庄路，路面是大小不同的光滑鹅卵石铺就，首先在舒适模式下（有标准和舒适+），乘客可以感觉到底盘基本上过滤掉所有细
适。 <B>习惯了以往BMW那种沉重而富有回馈的转向力度之后，</B>拿到全新5系LI和这台6系GT之后，感觉是那么的不自然，力度有些过于轻盈，运动模式也没有好转，不过却很好地保留了转向的精准性和指向性，也算是妥协之中的一种坚持吧。 在高速巡航时车内的噪声控制非常出色，无论是风噪、胎噪都通通被隔绝在
是出于对舒适性的妥协。可即便如此，<B>车辆的转向依旧相当精准，</B>虚为也极少，想要激烈驾驶它也能满足你的需求，外加四驱系统的加持也能把失控的风险降到最低，只不过相比以往的车型，在体验上没有那么尽兴罢了。但回过头来仔细想想，其实这样的设定也没毛病。如果你很注重驾驶感受，或是想要追求刺激，名字中就带有“伟大旅行”的640I
MFORT模式下，<B>轻盈的转向配合慵懒的油门，</B>即便踩下1/3油门也不会为你带来明显的动力爆发，此时你仅需享受惬意的驾驶氛围配合宝华韦健出色的音质。性格二 两面性运动模式下的它并不会很暴躁，但是却能给你一定的激情。相比舒适模式，它的油门调校更贼，底盘更硬，排气声更暴躁，此刻，它会一直引诱你让脚下的油门
利落地顶油门而出，<B>就能体会到精准的转向、</B>韧性十足的悬架、强大的动力和那套总让车尾有些挑逗意味的XDRIVE四驱系统所带来的享受。 第三代ZF 8HP76 8速STEPTRONIC SPORT变速箱在短暂试驾中的表现基本无懈可击，事实上宝马对ZF 8速变速箱的标定能力早就炉火纯青，在任何工况下变速箱
驶方式。<B>转向的精准度还是相当高的，</B>这也是宝马车型一贯作风。● 底盘表现底盘方面，全新X3延用现款X3的底盘结构，厂家介绍说我试驾的这款M40I车型配备电子主动悬架系统，不同于空气悬架，X3的电子悬架反应速度更快。在试驾的路途中间有一段欧洲小镇常见的那种卵石路，路面全是大小鹅卵石，我尝试用
适合女孩来开，<B>转向轻松精准。</B> 其最大功率为：120KW，最大扭矩为：230N·M。传动方面，与之配备的是6挡手自一体变速箱，油耗6.6L/100KM。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.72万元就可以开走。荣威RX3，2018款 18T 自动互联网智尊版指导价：13.58万金融方案：首付
如外观靓丽，配置了全景大天窗；操控性好，<B>方向盘轻盈，</B>指哪儿打哪儿；动力强劲，起步迅速；空间大，无论驾驶乘坐还是储物，空间都很富余；座椅包裹感强，舒适性也很高；另外，油耗也不高，省钱。 其最大功率为：120KW，最大扭矩为：230N·M。传动方面，与之配备的是6挡手自一体变速箱，油耗6.6L/100KM。目前这款车厂家具
掉，这也让日常驾乘变得更加惬意。 <B>电子助力转向力度非常轻盈，</B>这样的设定也同样体现出了它对驾乘舒适感上的偏重，再转向精准度方面，RX3有着不错的表现。出色的方向盘握感也能为日常驾驶的舒适性加不少分。 在NVH方面，荣威RX3处于同级别中的一个比较中规中矩的表现，整体的隔音表现还算不错。在日常巡航中，车内的主要噪声来
驶起来非常的灵活，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，而油门和刹车也非常的灵敏，即使是新手司机也非常容易的上手，动力方面搭载的1.6L自吸发动机，整体表现满足日常生活没有问题，起步阶段有一些偏慢，中后期的话还算是可以，该车的百公里实际油耗为7.3L燃油经济性较为不错。
证车辆在行驶中更安全、<B>转向更精确，</B>降低行驶中的震动，可挑战极限路况。在前麦弗逊后扭力梁式悬挂系统的作用下，全新远景X3并没有出现打滑的现象。不仅如此，全新远景X3采用最新的博世9.3版ESP车身电子稳定系统，在戈壁多路况行驶过程中，为行车安全提供了有效保障，面对坡度起伏不定的荒漠戈壁，路感过滤相对彻底
39米；变速箱换挡的平顺性值得点赞；<B>转向的手感整体偏轻盈，</B>高速行驶时其手感也会变得紧实一些。 这次敦煌试驾路线当中，还有一条景观大道，在这里高速驱车行驶，包括小智在内的随车媒体对新款远景X3的NVH隔音降噪水平感到惊喜。时速超100KM/H的情况下，其风噪并不明显，只有轻微的胎噪。细节方面，新款远景X3发动机舱内还
现出了轻松惬意的驾驶氛围。<B>方向盘力度轻盈，</B>舒适取向的悬挂在高速时也能体现出一定的厚重感。然而，面对盘山公路连续曲折的弯道，吉利远景X3的悬挂显得有些僵硬，加上SUV车型天生的高中心，对整体的稳定感略有影响。吉利远景X3于不久前的成都车展正式上市，对于这款售价区间仅为5.09万元－6.59万元的小车来说，我
PS电动助力转向系统，<B>低速时方向盘的手感十分轻盈，</B>指向性比较模糊，不过转动时的虚位比较小，低速行驶或停车挪车时都很轻松。而在高速行驶时，特别是在时速超过80KM/H时，方向盘的转向手感会变得很沉，保证了高速行车时的稳定性。 远景X3的车身尺寸比较小巧，悬架对于车身的支撑性还算不错，压过一些减速带时避震
过程中很平顺，没有顿挫感；<B>方向盘手感轻盈，</B>更适合在城市里面开或女孩驾驶。油门在初段时，就能有很好的动力输出，不过在中后期的时候，可能是因为排量的关系，没有那么的强悍。 底盘部分，前为麦弗逊式独立悬架，后为扭力梁非独立悬架，底盘的调教更偏向运动一点，所以能够更好的获得路面信息。 就以这辆车的价位而言，它在N
常线性，日常驾驶比较惬意；<B>转向轻盈，</B>准确度让人满意；离地间隙185MM足以应对河边的乱石滩。2、乘坐（！）轴距2480MM比远景X1数据大127MM，身高188CM后排腿部还有余量，但头顶有限；隔音效果是个惊喜，怠速噪音和抖动几乎无察觉；前排座椅侧向支撑很棒；G－LINK系统是吉利最新版本，语音系统反应相
顺，表现中规中矩。<B>方向盘转向轻松，</B>女性车主操控也毫不费力，电子系统助力，低速轻盈，高速沉稳有力，搭配4档变速箱，档位变化清晰，易掌握。方向盘包裹性好，不易滑手。动力够用，操控精准，代步上班无需担心不够用。 吉利远景X3作为5万起步的小型SUV，而配置、外观、动力综合实力远超价格，性价比非常高。除此
性方面，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有虚位。这款汽车的百公里油耗大概在10个点左右，总体来说这款汽车的油耗方面还是大家值得关注的，相比于日企汽车来说这款汽车的油耗稍微有一点高，但是它的性价比方面还是挺不错的，所以说还是各具有优势吧，大家怎么认为呢，欢迎在下方评论区留言。
定，则也能看出M6关于乘客的亲和，<B>转向手感服贴轻盈，</B>并预留了恰到好处的虚位，驾驶者不用花费太多力气，就能足够轻松地掌握。底盘反馈则完全倾向于舒适一方。日常驾驶时，这副底盘倾向于将细小的震动彻底掩盖，以“毫无存在感”作为车辆行驶动态的纲领，具备相当不错的整体舒适性。但囿于不是很高的价位，在较快速度通过颠簸路面时，也
手感比较稳定，有厚重的感觉，开起来有信心。<B>但是我个人是比较喜欢偏轻的转向手感的，</B>所以这一点上，是个人的喜好罢了。至于油耗方面，我们查询“小熊油耗”，得知MT版本在9L左右，DCT版本在10L左右，算是中规中矩吧。油耗方面，一直是国产车的一个心病，现在并没有哪个国产品牌可以解决的很好，所以我们的汽车产业，任重而道远，加油！
，哈弗M6完全以家用为定位，<B>但是它的转向系统指向非常精准，</B>对于路感的传递和回正力度很强，虚位小，操控感颇为出色。对于很多经常跑山路的用户来说，它开启来更容易上手。不过，它的转向有些偏沉，对于目前的目标用户来说倒是可以不CARE。但对于女性驾驶员来说，还是会稍稍的费一点劲儿的。 哈弗M6底盘采用前麦弗逊后双横
的新款哈弗M6，<B>居然采用了一套可逆效率很高且指向非常精准的转向系统。</B>方向盘的路感传递和回正力度很强，虚位也很小，车身还会随着细微的方向盘转动改变行驶方向。不过，新款哈弗M6的方向盘阻力有些偏大，低速行驶时会有些负担，但高速阶段却可以提供不错的稳定性。 新款哈弗M6底盘采用的是前麦弗逊式独立悬架、
以笔者更愿意调至舒适模式，<B>获得更为轻盈的转向手感。</B>但在指向性方面，舒适和标准模式基本保持了一致。 总的来说，别克GL6这台MPV在提供宽阔空间的同时，也照顾了驾驶层面的感受。毕竟GL6定位于家用，与GL8偏商务的风格有着不小区别。水滴观点：综合笔者数天的驾乘感受，“务实”二字贯穿始终。如果说别克GL8是商
动机加速输出直接、动力平顺线性。<B>操控方面GL6的方向盘指向性很精准，</B>轮胎的跟随感也不错，总体操作感受很轻松。吉利嘉际拥有三种驾驶模式分别是标准、节油、运动，快速行驶时用运动模式可以感觉到推背感，动力爆发也特别明显。嘉际的操控很不错，丝毫不比GL6逊色，低速行驶时转向轻盈、高速行驶时方向厚重。 别克GL6和吉利嘉
6。 轻盈、<B>精准的转向，</B>底盘出色的完整度，弯道时整车出色的稳定性，这还是一台MPV么？于是，我爱上了突然深踩的一下，去挑逗它的油门，甚至想过，我想开上它去山里，挑战一下丰田86或五菱宏光S。 试驾第二天，车辆行驶的途中，我突然想起了一件事：通用近期在大力的推广三缸。于是深踩了一脚油，觉得发动
适模式，这种模式下，<B>转向比较轻盈，</B>而指向性却和标准模式基本一致，MPV嘛就应该轻轻松松的开。● 绕桩测试开着别克GL6的绕桩跟开着辆紧凑型轿车绕桩的感受很接近，车身挺灵活，车辆的循迹性也挺好，只是在连续的变向时，悬架有些吃不消，重心的转移会稍微滞后。当绕桩车速逼近60KM/H时，电子稳定控制系统积极
比较好上手，<B>方向盘很轻虚位比较少，</B>然后在峰值扭矩输出区间时候油门响应也不错，搭配在一起就让人驾驶很轻松。 最后总结和说一下购买建议：如果只是家用方面来说GL6还是挺合格的一款家用MPV，做工用料方面过得去，当然更多人在乎的是三缸动力够不够用和抖不抖。动力方面我上面也说了，是够用的。抖不抖的话
驶中，<B>转向很灵活，</B>车身的循迹性很好，并不会让你感觉到车尾跟随慢半拍的感觉，相反，整车的动态表现非常精准扎实，转向角不是很大，对于大部分驾驶者来说都非常容易操控。 三缸发动机呈现的质感，几乎让你感觉不到它是一台三缸机，无论是怠速的平顺感还是起步的动力响应，都不会让你失望。尤其是频繁的红绿
不会累，<B>转向比较精准，</B>真皮方向盘比轿车略大一点，握感不错，方向盘按键很丰富，很多功能都可以在方向盘上操作，免得开车时手离开方向盘造成不必要的危险。GL6是一款上手容易比较好开的车型，底盘调校的软硬适中，过减速带颠簸不严重，过弯车身倾斜度不是很大。 GL6内饰设计用料在同级别里算是不错的，
没有任何难度，即使是“满载”状态下，<B>底盘出色的韧性以及方向盘灵敏的调教，</B>并不会在满员时让别克GL6显得很沉重。换句话说，别克GL6是一台非常好上手的车，属于全员都能够轻松驾驭的车型，这与其家用MPV的定位，其实非常吻合。 满载状态下还有一点细节也非常值得注意，就是第二排两个座椅中间通道的通过性和实用性。对于这点有不
很细微，<B>一只手还是可以轻松转动方向盘的。</B> 小结：小时候接触最多的一台车就是别克的GL8，那个时候GL8给我留下的印象就是“商务范儿，十二分的正经”。在经过了这几天和别克GL6的相处之后，“家用风、温馨”这样的标签也是无比适合它的。对于那些已经有了家庭的男人来说，幸福生活其实很简单。他们不
供了标准和舒适两种模式，低速行驶时，<B>虽然转向轻盈，</B>有易于掉头或大角度操控，但高速行进时，转向的手感就没那么示好驾驶员了。打个比方，就是在将方向盘打向左右任意超过90度或更多的时候，方向盘的拽手感很强，而且回弹阻尼不能让驾驶者很清楚的理解当前车轮的修正角度和摆向，所以在高速过弯时，难免需要付出更多的精神博弈于方向盘回
但对颠簸感的过滤会恰到好处，<B>低速转向轻盈，</B>加速后会变重，女生开起来也很容易。途安L则是典型的大众车型，人车基本不需要任何磨合，很容易上手，轻盈的方向盘，精准的指向性，一切是那么的熟悉，配备的还是7速湿式双离合变速箱。调教上不像一些悬挂特别软的MPV那样，每一次过弯都要小心翼翼。它沉实的悬挂会闷闷地化解路面的
和普通，<B>舒适的转向相对轻盈，</B>普通的转向相对沉重，模式间的切换让更多人有了更多个性化的选择，也让看似单调的驾驶，偶尔调皮一下，会心一笑。 一键电动后尾门的设计，更是让我们摆脱了在下雨天，还要使尽全力用双手去关上那沉重的掀背后尾门的苦恼。而4门一键升降的车窗也让我这个开惯日系车的车主，省去了
柔软形象有所不同的。而至于转向感受上，<B>GL6的方向盘在舒适模式下手感偏轻，</B>运动模式下会带来少许手感改变，但在转向效果尤其是指向性方面并无明显差异。整体来说，GL6的驾驶感受优于GL8，但乘坐舒适性就稍有不及了。 目前，GL6在国内各大城市都有1.4到3.2万元不等的优惠，这让本就价格实惠的GL6性价比进一步提升。 结
很稳很扎实。<B>转向精准但稍稍有些偏沉，</B>悬架过较大颠簸时感觉偏硬。至于抖动问题，常先生觉得很轻微，无论是从方向盘还是座椅，传递进来的抖动几乎察觉不到，只是偶尔在冷车启动时，由于暖机时转速较高，偶尔能在车内感受到轻微抖动，正常行车几乎没有感觉。常先生对全新英朗的综合表现还是很满意的，但毕竟“人无完
欠佳；<B>转向轻盈，</B>指向性好，但是方向盘只能上下调节，有点遗憾。 其实GL6就是主打家用的一台MPV，从他14.49－16.69万元的价格来看，不算贵，而且后期慢慢的还会有比较合适的价格优惠，性价比进一步提升。提到性价比，就得说说GL6的配置了，GL6标配主/副驾驶气囊、前排侧气囊、前/后
侧倾控制十分好，并且后轮跟随也非常不错。<B>另外配合指向精准的方向盘，</B>才使得我没有碰到一个桩桶。 完成绕桩之后便是S弯，这是一个很急的弯道，秘诀就是进弯前刹车，等出弯变成直线后，马上加速，再进弯前重复动作。 此时轻点刹车，速度仍十分快， 在进入首个弯道后，可以明显的听见轮胎由于大负载所带来的噪音。GL6的这套轮胎为米其林P
“轻柔”<B>设定下的方向盘会变得非常轻便，</B>对于臂力较弱的女生来说，驾驶也不会存在任何难度；而“运动”模式下，方向盘会稍显沉重，不过对于男生来说基本上不会觉费力。而方向盘在指向性上还是存在一点虚位，不过在可以接受的范围内。 悬架调校在舒适性上表现不错，当车辆以中低速经过颠簸路面或减速带时，能柔
重问题。<B>在开始输入方向时方向盘很轻盈，</B>阻尼和回正力矩都很小，这点其实做的不错，但是在回正方向盘时阻尼陡增，回正力矩非常小，也就是说在回正方向盘时需要自己一把一把把方向盘拧回来，而且阻尼比较大，过程比较费劲。但是出现过一次左打满回正时方向盘阻尼和力矩匹配情况较为正常的情况，但向右打满一直有
运动的硬朗设定，<B>三级力度可调方向盘指向灵敏，</B>运动模式下很重，调到最轻也不是太轻。动力开起来很容易上手，温柔驾驶下和汽油车体验很接近，能量回收有三档可调也是电车的常规操作。开起来呢？ ▼ 粗壮的方向盘长得有点土，但是手感不错，按键分布也比较合理，操作起来还蛮顺手的。 多功能仪表盘十分人性化，两侧区
风格，但对乘客的舒适性会有一定的影响。另外，<B>整车方向盘的转向非常精准，</B>在较大幅度转向或掉头时，基本感觉不出来有虚位存在。整体来说，小鹏汽车 1.0 版给我们的感觉是更加的成熟，与竞品对手相比，这无疑大幅提升了整车的竞争力。与此同时，在科技化配置方面，可以看到小鹏汽车 1.0 版自动辅助驾驶功能的视觉反馈跟特斯拉非常相似，不
体会到两个印象较深的点。<B>一个是转向精准且细腻，</B>反馈和回正的力度也非常合适。结合握感极好的方向盘，在城区驾驶非常轻松，无论中低速还是中高速都能够提供精致的转向。另一个印象很深的是底盘的反馈。或许是因为19英寸轮毂的原因，悬架反馈并没有想象中舒适，对路面的反应也敏感些。但我想说的并非舒适性，而是在滤震过程中
之下，<B>能够带来比较精准的转向感受。</B>可见，G3在模式的开发上，做了不少小功课，既要满足不同路况，还需要带来更加舒适的乘坐体验。 虽说它14年才刚刚成立，但却凭借着自己的实力获得了新能源的造车资质，在设计方面也更偏向实用化，并不是好无厘头的追求“科技感”。有一些网友说小鹏G3的实力跟美国的
那种比较”易开”的家用车范畴。<B>较为轻巧的方向盘匹配上力度较轻的加速和刹车踏板，</B>开起来非常的轻松。同时，在这个轻巧的方向盘之下，启辰 D60EV 方向盘指向性相对比较精准，并没有太多的虚位，不过方向盘的握感对我来说有一点偏细。 启辰 D60EV 搭载了最大功率 120KW 最大扭矩 250NM 的驱动电机，在这
调校、<B>轻盈的方向盘转向的共同作用下，</B>启辰D60EV开起来的感觉就是轻松舒适，很容易上手。虽然缺乏一定的刺激感，但是对于家用来说，它称得上是称职的。 至于NVH性能，由于是电动车且采用了深海级三维超静音工程，启辰D60EV的行车静音性据悉可以媲美天籁。虽然没有真正对比过，但是实际开起来的
开上封闭场所里进行麋鹿测试和激烈劈弯时，<B>精确的转向让车头指向性更明确，</B>低重心车身很好的抑制了车身的侧倾。 然而在凌厉的车身姿态下，车内的乘坐舒适性却得到了很好的保障，这得益于启辰D60EV拥有同级独有的低重力MULTI－LAYER人体工学座椅，臀部十分柔软而侧翼又有良好的支撑，完美继承了“日产大沙发”。 功能及配置有小
开”的家用车范畴，<B>较为轻快的方向盘、</B>加速和刹车踏板，在低速加速和超车时都非常轻松。当然，作为一辆纯家用的电动轿车，也不要指望它能有什么样的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 悬挂调校得较为柔软，日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的
我的驾驶及乘坐感受吧。首先说驾驶，<B>方向盘很轻，</B>油门和刹车踏板也很轻，轻到像是在游戏城玩“头文字D”的赛车模拟机。对于“力度”可谓众说纷纭，有喜欢重手的，也有喜欢轻飘的。这个不做结论，各有喜好罢了。 视线还是挺好的，与D60燃油车无异，感兴趣的可以去店里体验一下。毕竟每个人的高矮胖瘦不同，上、下半身的比例也多有差异
助力转向，<B>质感轻盈并且转向半径很小，</B>十分适合城市驾驶。再来说一下悬架的调校。尽管D60的底盘与轩逸同属一脉，但D60的操控表现相对于轩逸要更为精确。减震机构的质感相对于轩逸能够获得更为清晰的路感，而厚实的衬套让这种路感变得沉稳，在传统日系家轿的调校基础上又多了一点德系的味道。 D60的隔音
用了电动助力转向，<B>质感轻盈并且转向半径很小，</B>十分适合城市驾驶。再来说一下悬架的调校。尽管D60的底盘与轩逸同属一脉，但D60的操控表现相对于轩逸要更为精确。减震机构的质感相对于轩逸能够获得更为清晰的路感，而厚实的衬套让这种路感变得沉稳，在传统日系家轿的调校基础上又多了一点德系的味道。 D60的隔音
面前班门弄斧了，我仅仅之说说自己开车的感受，<B>方向盘转弯灵敏又轻巧，</B>低速行驶时方向盘很得心应手，基本上只指哪打哪，在高速时方向盘质感比较沉，能够降低一定的风险，给人更稳定的驾驶。（油耗）油耗：目前行驶了15000多公里，平均6.7L百公里，基本上每天都会使用，大部分城市路段，而且这几个月天气一直很热一直开着空调，毕竟广东的天
很好，<B>转向轻盈但循迹性不错。</B>而且除了入门版，其它版本均配备了ESC，减小了车辆失控风险。 智能语音控制一定要尝试一下开车过山淌水，有时候经常会逼得你手忙脚乱，这时候车载智能语音的好处就体现出来了。例如在 远景S1上，你可以保持双手在方向盘上享受激情驾驶，同时通过语音设置空调、导航、播放
裹性强。其次，<B>它的转向特别轻盈，</B>开起来很轻松，不像是台SUV的感觉，当速度提起后，它的转向就会变得更加沉稳，尤其在高速中行驶能获得更高的安全感。 远景S1，2018款 1.4T CVT锋驰型指导价：8.89万 2018款 1.4T CVT锋驰型采用了1.4T 133马力 L4发动机，其最大功率
的CVT变速箱。前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，<B>转向比较轻盈，</B>不过有一点的旷量。但这台车开起来时，底盘的路感还算清晰，同样是偏向舒适的调校风格。 远景升级版的国VI车型，指导价在5.39－7.39万元之间，未来主要的市场将是更加庞大的三四线城市。 写在最后：吉利汽车的迅速发展，得益于每一个“小集团”的贡献，远景家族、博越&AM
力系统，<B>低速时带来轻盈的转向手感；</B>高速时可以明显感觉到系统对于车辆平稳行驶做出的转向力度调整。 除此之外，2019款手动档吉利远景SUV的实测表显油耗为百公里6.7L，如果驾驶技术更为精湛，行车风格更经济一些，预计百公里油耗还能降低至6L左右。 整体来说，2019款吉利远景SUV的驾驶感
来说还不错。<B>转向灵敏度及方向盘力度都有不错的设定，</B>初段虚位不大，车头能及时对方向的变化做出响应，且后续的转向幅度也很均匀，是这个级别不错的水平，无需赘言。底盘表现也是吉利近年来升级明显的地方，这台车拥有不错的底盘厚重感，相比几周前我开的远景S1，在舒适性上要更好一些，不过它的前后排有一定的差
，大小合适，指向精准，<B>转向力度轻盈，</B>随着车速的上升，方向盘的阻尼也会相应增加，有一种很从容沉稳的体验。 昂希诺纯电动的底盘悬挂系统调教偏运动风格，在过颠簸路面的时候，弹跳有韧性但不拖沓。这主要得益于昂希诺纯电动采用了前麦弗逊后多连杆的配置，比起燃油版昂希诺车型的扭力梁非独立悬挂有了一定的升级。刹车方面
速在80KM/H一下，<B>方向盘手感轻盈，</B>回正力度适中，悬架支撑稍稍有点软，在高速过弯或掉头时，车辆的侧倾较为明显。刘先生表示，伊兰特EV的驾驶质感不像电动车，让你有种开燃油车的错觉，踩下加速踏板后，车辆需要思考0.5－1秒左右才会有所响应，动力输出线性，并没有电动车那种突兀的感觉；底盘厚重，车速超过10
，方向很轻，<B>转向精准没有虚位的优点。</B>此外，我们汽车之家的编辑梁海文在驾控方面说出了自己的感受：“方向盘有较好的指向性，面对连续的弯道不需要转动很大的角度就能轻松应付……………………刹车踏板的行程适中，制动力分配均匀，第一次开也能很快做到收放自如。” 与这样结论相类似的还有车主们的评价：关于中
防翻滚系统的为驾乘者保驾护航，<B>轻量化的减重科技搭配响应迅速的动力输出与紧凑精准的转向，</B>让华晨中华V6在跨越不同路况时都可保持良好的行车稳定性，让驾驶者时刻保持从容与潇洒。 越级智联系统 乐享智控生活作为华晨中华全新国际化智能制造平台的首款重磅车型，宝马提供的技术支持让华晨中华V6天生葆有着豪华车的基因气质。华
ARM防翻滚系统的为驾乘者保驾护航，<B>轻量化的减重科技搭配响应迅速的动力输出与紧凑精准的转向，</B>使驾乘者在可控与失控的边缘完成漂亮的连续漂移，在银装素裹的湖面上，驰骋天地的豪情，感受浴雪飞舞的逐悦之旅，体会华晨中华V6师承宝马的驾驶乐趣。 作为华晨中华全新国际化智能制造平台的首款重磅车型，宝马提供的技术支持让华晨中华V
在起步阶段，<B>采用了电动助力的方向盘转向十分轻盈，</B>1.5T发动机在2000RPM以下的低转区间就能提供充足的动力，而且轻踩油门时1－3挡位的切换都比较平顺，行驶时有种轻快的质感，上手的第一印象还不错。进入高速路段后开始加速，转速上升到3000RPM之后，应该说是进入到动力最为充沛的区间，300
起步，<B>另外整个操控感上还是一如既往的强调转向精准性，</B>侧倾力、侧倾支撑这些，别看这么个大块头，实际上操控性非常好。 主持人：到时候期待试驾的表现。 色建伟：对，因为有一个良师给我们指导。 主持人：刚才提到华晨中华V6的产品力，消费者关心两个点，一个是价格，还有是什么时间可以买到，方便说一
单明了，中控简约。 <B>转向精准，</B>方向比宝马要轻，但是不飘不贼，表现很好。 8.4寸大屏，不显大，但是够用。 V6自吸发动机配ZF八速变速箱好好开让你有种CVT的感觉。 后排空间感受一下，中间位置还是略有突起的。 空调出风口调节，两个USB充电口，以及后排座椅加热一应俱全。 采用了全景大天窗的设计。 行
部这么大的家用车，<B>能做到转弯轻快也就够了；</B>油门比较舒服，线性；刹车不是很舒服，行程长，前段无力中段力小，意味着在不同情况下你都要比大多数车型的刹车多踩深一点，这需要去适应。这具8AT的加速非常线性，很像CVT，换挡也十分平顺，撺动很少出现，只是在低挡位换挡时有些感觉。可以说整体上超出了我对国产变速
行驶时，<B>电动助力方向盘十分的轻盈，</B>操控起来随心所欲，虽然是一台长4米8、重1.7吨的车子，但是开起来不会有笨重感，在车流中穿梭自如。2.四轮独立悬挂软硬适中。这一点是我比较满意的，同级别的车型中，后悬挂很多还是在用非独立悬挂，而幻速S7不仅是上了四轮独立悬挂，而且试得出来调教的很用心，滤
桥的指向性不得不提，<B>转向虚位可以说是控制的很到位了，</B>低速情况下几乎感受不到任何矿量，配合细腻的助力表现能够提供不一样的驾驶感受，但是较轻的助力手感也让回正反馈有些不太自然，当然这可能也是考虑到多数人都能驾驶的前提；后桥的灵活性同样印象深刻，在上路上弯前的大力制动，你都能够立刻感觉到车尾的活跃程度，这
架，方向盘带有电动助力系统，<B>转向轻盈，</B>指向精准，该车的百公里实际油耗为9个点左右，燃油经济性有一些稍高。
”。●中华V7操控评分：<B>4.58分操控很棒/转向精准车主AQJ95FDF6在谈到中华V7的操控感受时说：“操控性能很好，</B>速度快的时候方向盘足够扎实沉稳，一般路况也是比较轻便好操控，偶尔过减速带的时候也没有太明显的颠簸感。”汽车之家编辑在试驾中华V7时也提到：“至于驾驶感受层面，油门与刹车踏板是典型的德系
，让你丝毫不用担心路边的马路牙子。 <B>安全配置实用好用中华V7的方向盘轻盈自如，</B>基本没有虚伪，即便你是一位女性也可以轻松驾驭，高速行驶中，并线辅助可以为行车安全提供辅助，当检车到两侧有车辆时，并线辅助灯会在后视镜点亮，提醒驾驶者并线安全。此外，中华V7还配备了城市预碰撞安全辅助系统，无论是车辆高速行驶还是低速行驶，当
力，运动模式下油门反应灵敏，<B>配合精准的转向，</B>测试出0－100KM/H加速8.7秒的好成绩。 中华V7采用麦弗逊式独立前悬+多连杆式独立后悬，是经过宝马和麦格纳的联合调校，在动态通过扭曲包、颠簸路和S弯时，悬架展示出较强的侧向支撑性，没有多余的震动。在快速通过S弯和完成静水挪移测试项目中，中华V7的车身循迹性
华V7有着敏感的油门反应，<B>方向盘很精准，</B>0－100KM/H加速8.7秒，的确秒杀很多同级车。 华晨中华V7采用四轮独立悬挂，在宝马和麦格纳的联合支持调校下，具有反馈灵、舒适佳、操控稳的特点。试驾中，不管是在过扭曲包、颠簸路、S弯路和静水挪移测试项目中，中华V7对侧倾和颠簸的吸收能力都很强。 宝马发动机外还
UV。无论是在入弯还是弯心，<B>整台车的转向手感十分灵活，</B>操控起来很有信心。在出弯时，较强的动力也能带来更多的驾驶乐趣。小智结语这次短暂的南京试驾体验，让我对华晨中华V7的动力系统有了更深的理解。虽然它在悬架调校上还是有些偏硬，但是就整体的动力响应和操控感受来说，这台车无愧于它的车价。不得不说，华晨中华这些年和
侧倾小，优秀的侧向支撑，<B>以及比较精准的转向，</B>整体驾驶质感在所有同类SUV车型中，表现上乘，也能够找到不少宝马X1的味道。 当我们驶下高速进入国道。看着河对岸的美式长头卡车，让我意识到了我们已经开始擦着国境线行驶了。在中越边境35号界碑，一座雄伟而壮丽的大瀑布，将中国和越南两国之境分开。水量超过黄果树的3
操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 讴歌SUV：线条动感时尚，也很有科技感，简直美到不行，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开
得上，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 凯迪拉克XT5：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体
动力就会像洪水一般汹涌而出，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有优势的！
发动机。 <B>V7的转向比较轻盈，</B>指向也非常清晰，反应也相当敏捷。在净水挪车的试驾环节，能感受到不错的抗侧倾能力与悬架的稳定性，在不超过30KM/H时速的S阵型里绕桩，放置在发动机盖上的水杯并没有水滴溢出，这应该就是与宝马师出同门的优势。 车厢内设计虽简约但不失豪华感，中间的竖式10.4寸的大
够供得上，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算
上，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ JEEP自由侠：外观很有力量感，符合现今咱们大众的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的
而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 保时捷MACAN：一款保时捷旗下的豪华轿车，一起仔细看看这辆车的造型设计，车身构造是非常协调有序的，层次感非常的突出，所以营造出非常不错的运动氛围
油，动力就会像洪水一般汹涌而出，<B>转向轻盈也很精准，</B>没有一点多余的虚位存在，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 宝马X6：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自己，管那么多干啥！ 三菱欧蓝德：外
顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ JEEP 指南者：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，这款车让人
会有顿挫感，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>转向精确，</B>提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，
有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，没什
确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是挺好的，毕竟每个人的眼光都不一样。对得起厂家的品质，总体
观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！ 丰田普拉多：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就
配都比较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转
动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 现代名图：颜值感觉还不错，设计挺人性化的，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，操控性能不错
下去就有动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！
动力反馈，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，开着它不是为了征服公路，只是为了更好的照顾家人！
现延迟的现象，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 凯迪拉克ATS－L：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的
得上，<B>转弯很轻松不会出现转向不足，</B>开起来相当舒适，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田荣放：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，开起来感觉还是比较轻松的，刹车和油门也比较的灵敏，整车操控起来还是很灵活的，性价比
平不低。<B>方向盘转向轻盈，</B>悬架柔软，座椅宽大，整体的驾驶和乘坐感受都比较舒适。只是悬架在面对突然的颠簸（如减速带）时会有多余的跳动。即使在运动模式下，悬架还是偏软，所以昂科威在运动性上并不突出，更重要的是舒适的乘坐，这一点也是大多数中国消费者的诉求，尤其是对一款中型SUV。另外，昂科威的坐
积极，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 大众捷达：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘厚
部分路况只允许使用中低速，<B>加上灵敏的转向，</B>创酷在城市中穿行绝对游刃有余。 目前只知道全新KX3搭载领动1.5L车型同款的G4FL型1.5升自然吸气发动机，最大功率115马力。海外版起亚SELTOS 1.6T动力不知道会不会搭载在国产KX3上。如果仅有1.5L发动机的话，国产KX3的动力明显是不够看的。小结
个巨大考验，<B>但北汽昌河A6方向盘操控轻盈，</B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式悬架拥有很好的减震效果，如此路况也能够从容面对。另一个让我满意的地方是北汽昌河A6的NVH表现，无论是攀爬陡坡之后，还是120公里时速行驶在铺装路面，车内都能保持安静的驾驶环境。 不仅如此，北汽昌河A6还配备了ESP车身
独立悬架，方向盘带有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准。</B>
变的轻快些。<B>整车转向精准，</B>没有开笨重大车的感觉，底盘稳，不过反馈比较多的是悬架比较硬，尤其是后排感受比较明显。 引自汽车之家图库这款车被车主广泛认可的是它的油耗，1.6吨车重，4.7米车长的TX/TXL，不少车主的油耗在8L多，不到9L，有点出乎意料。不过作为新品牌旗下的首款车型，一些小毛病
NVH控制值得表扬。<B>方向盘的转向轻盈，</B>对于女性用户表现友好，指向存在一定的虚位。 星途TXL采用了前麦弗逊后多连杆双独立悬架，行驶在安吉附近的山间，路窄弯急，底盘悬架支持性不错，对于侧倾的抑制比较到位，令人信心十足。新车整体调整偏硬朗，底盘可以有效的过滤掉来自路面的细小颠簸，但在面对省道较高的减速带
也较为积极。<B>方向盘较轻，</B>虽有些虚位但指向性也还算精准。在高速行驶时，风噪和胎噪都得到了很好的过滤，加速时噪音控制可以有待加强。 悬架方面，星途TXL底盘的前后悬架由德国本特勒一手打造，动态回馈干脆利落。作为星途旗下的首款产品，星途TXL各方面的表现还算均衡。安全方面，多项驾驶辅助系统、预碰撞
仪表是全液晶的，<B>通过多功能方向盘可轻松切换显示信息车辆状态，</B>导航主动，胎压监测不在话下，中间是非对称设计出风口，右侧为PM2.5功能键，实时监测车内空气质量，及时过滤。 空间方面，主驾驶位空间大小适中，没有很宽敞，头部距离车顶还有大概3拳的距离，后排活动空间较大，坐垫也很长，在后排坐着是比较舒适
明显传递到车内。另外，<B>方向盘手感轻盈，</B>开起来比较舒适。兼具舒适实用，主打智能科技 在内饰质感的营造上，星途也花了很多心思的，特别是一些小细节的设计，比如带有液晶显示屏的空调旋钮，精致小巧的电子挡把以及手感一流的音量调节旋钮，这些小细节方面都体现出了这台车的精致感。 而在智能科技表现上更是突出，星途TX
该车采用电子助力转向，并且调校偏舒适，<B>所以其方向盘较轻，</B>指向性也比较精准，虽然略微有一丝虚位的存在，但不会影响操控。制动方面，该车制动整体来说比较线性，前中后段分配的非常均匀，该车也并未出现前段无力或后段乏力等情况，表现也算是比较令人满意。 底盘方面，该车采用了前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架的组合，整体表现也较为
操控比较稳，<B>转向灵敏。</B>这主要得益于，新车搭载了第三代1.6T GDI发动机，最大功率可达145KW，峰值扭矩可达290NM，匹配的是7速双离合变速箱，官方百公里油耗仅为6.8升；这算得上国产最强发动机了吧！车机系统等细节待优化 从车主的反馈来看，智能系统开机响应比较慢，车子系统登录有点复杂，
觉得这是一辆不易驾驶的大车，<B>反而车辆的方向盘偏轻，</B>很适合我这样的女生使用，同时指向性也比较精准，即使以较快的速度通过弯道，也是一种指哪打哪的感觉。 偏舒适性的底盘调教，配合前麦弗逊后多连杆独立悬架，在路过颠簸路面时能够很好的稳定车身，坐在车内不会感觉到太明显的晃动，而在路过减速带及较大坑洼时，也能传递出比较
转向力度偏轻，虚位很少，<B>同时转向精准度很高，</B>能给人不错的驾驶参与感。 小结：星途－TX的动态表现给我留下了深刻印象，尤其是整台车的动力输出和转向手感，驾驭起来很轻松，并没有中型SUV的拖累感。如果在底盘滤振方面继续优化一些的话，也许我会给星途－TX更高的评价。总结：我们从WEY和领克的成功，看到了发展高
力有些软绵绵，想加速时就要深踩油门了。 <B>转向手感十分轻盈，</B>尤其是低速下，不过会有轻微的虚位，随着速度攀升，这种感觉也就不存在了，对于星途LX非常好驾驭，即便新手。 前麦弗逊、后多连杆的悬挂搭配属于正常水平，调教偏舒适，可以很好的过滤掉路面细碎震动，车内乘客会感受到这套悬挂带来的柔和。相应的，在对车身的支撑性上就没那么出
（WEY在底盘厚重感方面还是值得肯定的）。<B>轻松的转向风格与底盘相吻合，</B>SPORT模式即便是女士也能轻松驾驭，毫不费力。此外即便方向打得比较大，回正力也没有明显递增，有些许粘手的感觉，车头对转向指令的响应倒是很直接。刹车力的释放更偏向前半段，这一特性在测试时也显现出来，星途LX全力制动的后半段很平稳，坐在车内感觉车像是缓缓
度并不是很快，动作柔和。<B>得益于轮胎不错的抓地力和线性精准的转向，</B>时速50KM/H的时候，绕桩测试还是能够轻松完成。另外，由于座椅优秀的包裹性，驾驶者在做激烈动作时，仍能保持稳定的姿态。通过绕桩测试能够感受到星途LX底盘调校的功力，车身刚性、整体性都很出色，完全不输合资车型。整体调校是以舒适为核心，底盘舒
全体现了其家用的本质。<B>方向盘转向轻盈，</B>指向和旷量表现中规中矩，转向比稍大，但总体操控起来依然是一种非常放松的氛围；悬挂就是完全家用的取向，比较明显的颠簸会得到很好地化解，但在铺装路面上保留了路感，总体来说，在这个级别里舒适感是有保障的。 那么通过几个方面的简单体验，可以看到星途LX兼具了前卫时尚的设计
轻快平顺的风格。制动脚感线性，<B>转向很轻。</B>底盘悬架是比较整的，没有明显松散的感觉，调校是偏舒适化家用化的取向，并不太适合过于激烈的驾驶。对于这类车型来说，轻松舒适的驾驶体验是很合适的。 星途LX作为品牌旗下的第二款车型，相比中型SUV车型TX，紧凑型SUV的它更多地是要面向更加年轻的消费者。作为一款自主高端品牌
实测成绩，来验证官方公布的8.8秒加速时间。<B>转向轻盈，</B>底盘素质突出 前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂的组合，偏向舒适性的调教，星途LX在高速过弯时，还是能够感受到车身的侧倾。从车身姿态上看，虽然前后悬挂都会被压缩、拉伸至比较极限的情况，但车身的横向摆动几乎没有，还是比较很稳健的。科技配置丰富，实用性强 星途LX配备了
速转向系统，<B>在低速时转向非常轻盈，</B>高速时转向则明显变沉，可以有效提升高速行车安全。 悬架方面，君马SEEK 5采用前麦弗逊式以及后扭力梁式的悬架组合，由福特的团队进行调校。实际体验中，在过一些细碎的小颠簸时悬架能够轻松化解，震动不会传递到车内。并且急转弯时的支撑性也非常好，底盘很扎实。在高速
速）或沉稳（高速）的转向手感，<B>同时略小的转向虚位设定也使车头随方向变化的灵活性更高。</B>作为一台专为年轻人准备的城市SUV，君马MEET 3的操控灵活性显然不能令人失望。总结：作为一台将运动造型和娱乐功能作为主要宣传卖点的中国品牌紧凑型SUV，除了足以引发热议的设计理念和影音系统，君马MEET 3也还拥有不少值得
不飘，<B>电子随速转向助力使方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4746*1882*1700毫米，轴距为2800毫米。空间表现，君马S70的座椅布局采用了较为常见的2+3+2。第三排座椅完全是应急用的，如果平时出行都是满载7人，不如看看其它采用2+2+3布局的车型。
素，引领了全球紧凑型轿车的发展潮流。<B>方向盘转向清晰精准，</B>反应灵敏，最小转弯半径仅为4.5米，为同级车之最，无论是泊车还是穿越狭窄街道，都游刃有余。车展期间购车可享8000元优惠，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到该车展台详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：6.19－6.59 万元经销商名称：东风
较不错的了，开起来的感觉更像是一辆轿车，<B>良好的视野和电子助力方向盘让家中的各个成员都能轻松上手，</B>1.5T的动力也能满足日常使用，变速箱不仅换挡平顺，对于油耗控制也有一定帮助，悬架的调校可以再柔和一些，毕竟没有人会要求一台MPV有多么好的操控感受，但对舒适性却普遍有着较高的要求。●总结： 其实福美来F7可以说是福美来MP
+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
架+后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
后扭力梁式非独立悬架（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
（高配多连杆悬架）<B>前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架宝骏730轻快的转向和灵敏的油门调校，</B>会让大部分驾驶者很容易上手，是一台对新手十分友好的车型，得益于1.5T发动机不错的动力储备，加上响应迅速的油门调校，让它在加
应与动力储备。 瑞虎5X采用电子助力转向，<B>转向力度轻盈，</B>适合任何驾驶员操控，指向性不错，总体给人操控轻盈灵活的感觉。 高能版将后悬挂升级为多连杆独立悬挂，整个底盘在日常驾驶中，初段表现比较柔软，过滤路面细小震动，后段则更具韧性，在提供支撑性的同时带来更高安全性。 ●编辑点评如今汽车市场越发年轻化，年轻化的趋势更是深入到了
了电子助力转向系统，<B>瑞虎5X的方向盘力度相当轻便，</B>即使是女生来驾驶也丝毫不会感到费力，只是操控的精准度比较一般，方向的指向性稍显模糊。高速路况下的噪音抑制中规中矩，考虑到这个价位的因素也算是在可以接受的范围之内，总的来说1.5L的瑞虎5X整体驾驶感受还是十分偏重均衡的，动力的爆发并不是它的追求。 总
出充足、<B>转向灵敏、</B>制动敏捷，保证了我们安全抵达目的地。首先介绍一下我在驾驶这款车时的感受。 通过一路的驾驶，我感觉瑞虎5X完全可以满足消费者的日常使用。不过，目前市场上的车型种类繁多，动力出色的车型也不在少数。因此，消费者在购车时也许还会考虑其它的因素。而一款车型给人的第一印象就是外观造
和胎噪的表现倒是在正常水平内。 <B>转向一开始给人的感觉就是很轻盈，</B>在低速转弯掉头需要迅速打方向的时候毫不费劲，而当车速提升后，转向力度也会增加，但总体而言还是整体转向感觉还是属于偏轻的类型。 在城市路面驾驶时，很少遇到车道偏离预警的提示，而当驶上环线时速超过60KM/H后，车头稍微偏离车道后就会发出警告的提示音，
的不少车型。 转向手感同样表现优异，<B>低速挪车时转向轻盈，</B>易于控制。速度起来之后，转向又会迅速恢复稳定的阻尼，保证驾驶员能够平稳的操作车辆。此外，刹车脚感也相对厚重，对于平时不太擅长控制力道的驾驶员非常友好。不过，整体的刹车力度分布还是前端偏软的形式，急刹车需要深踩。 总之，这款车型在中期改款之后新增了1.5L入门车
，缤智的操控表现出色，动力平顺，<B>转向精准度高。</B>推荐给在这个价位预算内，对空间和操控有要求的朋友们。 不说别的，单凭缤智目前的人气，这一点就不输于20万元级别的车型了。而缤智也不是徒有虚名，能够有这样高的人气也足以说明这款车拥有过硬的品质。当然，最硬核的原因还是因为这款车颜值出众，空间非常宽敞，更重要的是在本田大
操控表现出色，动力平顺，<B>转向精准度高。</B>推荐给在这个价位预算内，对空间和操控有要求的朋友们。 不说别的，单凭缤智目前的人气，这一点就不输于20万元级别的车型了。而缤智也不是徒有虚名，能够有这样高的人气也足以说明这款车拥有过硬的品质。当然，最硬核的原因还是因为这款车颜值出众，空间非常宽敞，更重要的是在本田大
适的，换挡非常平顺，<B>方向盘很轻，</B>转起来毫不费力，而底盘给人的整体感很强，韧性十足，对于一辆旅行车而言，即使长途跋涉出去玩，开起来也是挺舒服的。 旅行车本就是一个比较小众的市场， 阅朗在外观上并没有特别重的旅行车氛围，反而更像是一台大型的两厢车，但不得不说，它的的确确是一辆合格的旅行车。它有着不错的舒
，可以满足大多数家庭的用车需求。动力充足，<B>转向精准有一定的驾驶乐趣。</B>油耗稍微有点高，对于三缸发动机有兴趣的可以尝个鲜。盾牌推荐车型就是2018款 18T 自动旗舰型，目前有2万左右的优惠（各地区有差异）。这台车是4月10日订车，4月27日交车的，盾牌会持续分享用车感受，包括今后的首保、5千、1万公里等全方位的给大家分享最
那些主打运动的紧凑轿车比，但表现让人满意。 <B>第二是一般电子助力的方向盘都有一种很轻的“玩具感”</B>，阅朗的转向手感调教得明显会比一般的电子助力沉，有点像以前的液压转向，但也没有那么的沉，属于中性。这种相对较沉的转向手感在紧急变线的过程中成了一种优点，适当地反馈了两个前轮的状态，能让驾驶者感知车头的循迹性，让驾驶者手握方向盘的时
面采用的是前麦弗逊，后扭力梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
了基于ALIOS的斑马系统。 <B>家族式的方向盘转向很轻松，</B>并采用皮质包裹，手感也不错，而仪表盘仅在中央信息区采用了液晶仪表盘，两侧为传统指针表盘，液晶仪表盘可清楚地读取有关电池状态的相关信息。 前排主驾驶座椅具备6向电动调节功能，此外，皮质座椅采用了内凹设计，包裹感与侧向支撑表现都还不错。 后排乘坐的高度相较于
手感紧实不会出现过多虚位，<B>转向精准可以说“指哪儿打哪儿”。</B>而经过小编实地测试，发现在运动模式下转向会相对沉一些，但与普通模式相比没有什么实质变化。 空间：储物空间多种多样 身高180CM的体验者进入车内，空间并不觉得局促，调整好前排座椅后，头部空间还有一拳的余量。美中不足的是前排座椅并不支持电动调节，不过
师，为什么采用这样的调校，他给我的答复是，<B>“想要轻盈的转向很容易，</B>不过我们追求的是更接近用户习惯的驾驶感，我们不想用户来适应我们。” 这台车的电机数据为最大功率85KW，最大扭矩255N·M，数据看上去并不是很强劲，这可能是考虑到电耗的问题。而我驾驶它在经济模式和标准模式时，感觉在城市路况中驾驶动力还是够用的，而在运动模
的汽油车相似，属于比较舒适的风格，<B>转向轻盈，</B>底盘整体感很强，虽然悬挂感觉要比荣威I6调的偏硬一些，但还是属于舒适的范畴。 更静谧舒适的驾乘环境电动机运转的声音本来就足够小，因此传入车内的噪音也很小，但是荣威EI5采用一体化铸造工艺等多项降噪技术，24道隔音工序，材料吸声系数达到0.8以上。所以这辆车的车内的静谧性
白的强~~~~都在向我们展示它傲人的身姿，<B>在赛道上轻松的高速过弯，</B>提速迅猛而且直接，你坐在车里，包裹性很强的舒适座椅让你并没有左摇右晃的不适感，还没等你反应过来，车子已经稳稳的停在了终点。 融入上汽集团的律动设计主旋律让这款车更加协调有致，采用黄金分割的车身布局让车辆的整体比例更加协调，空间设计更加符合消费者的使用要求。
肯定觉得我在吹牛。<B>其实这款车的转向很精准，</B>而且力度较好，并不是特别沉重，座椅的高度也较好，视野一览无余，能量回收力度挺好的，而且回收的电量能够感受到在回收，回收力度较强，所以说驾驶感受非常不错。 其次这款车的密封效果非常出众。现在天气冷了，车里开一会暖风保温效果非常到位，听很多开其他品牌油改电的电
KW的最大功率及提供255N·M的峰值扭矩。<B>方向盘调校表现很轻盈，</B>女孩子开也很轻松。底盘调校是非常舒适，初段很软，小颠簸化解的很绵柔。过减速带时，动作干净利落，质感非常不错。唯一会让人略感不适的是刹车，脚感生硬，踏板调教偏软，但只要深踩一些还是可以达到理想的制动效果。 一个小时后，我们便到达了目的地。车停在指定停车场，然后
H7全系采用电子助力方向盘，<B>低速时方向盘轻盈而高速时方向盘稳重，</B>更重要是机械助力需要更换方向机油，而电子助力不需要方向机油，在保养时也节省了方向机油的成本。 哈弗H7乞丐版配置都比御风S16售价高一倍配置丰富在配置上，哈弗H7全系配置也比御风S16的配置丰富，编辑拿御风S16的自动挡高配和哈弗H7最低配相比
细节方面的不足，<B>可能就是离合器结合点的宽容度和转向的准确性了。</B>（文/图/摄 汽车之家 王亮）详情点击这里查看相关阅读：相关车型参数配置表：
设计，既平衡了承载性能与减振性能，<B>也让车辆在过弯及高速行驶时的灵活性与稳定性更好。</B> 整体而言，除了在动力和底盘上进行加强及升级外，依维柯欧胜还继承了依维柯在承载性与改装性能上的传统优势，并且在造型、内饰、操控性和舒适性等方面有了质的飞跃。并且，小编还获悉，这款欧胜的自动挡车型将在今年6月份上市。这样一款全新一代车
向精准、<B>把控轻松的方向盘，</B>所以其带来的操控感还是很不错的，甚至有点让我享受驾驭的快感了，要知道，这可是一辆10万级别的7座SUV啊，有如此操控表现，实属难得。缺点方面，也不是没有，比如音响效果，如果能做得更好一些，就更棒了，还有尾排，如果做成双边双出的效果会更好，中控方面，大屏幕如果采用
线性，在市区开开停停跟车没有太大的压力。<B>但电子助力的放向盘转向力度偏轻，</B>个人觉得指向有一点模糊，不太精准。这台车个人感觉比较容易上手，在市区里行驶会给你从容轻松的驾驶感觉。 到了空旷路段，这台七座版的530在100KM/H以内的加速轻盈，而在100KM/H以上的加速就开始吃力，毕竟151匹的马力，接近1.5吨的块头，这
舒缓，<B>方向盘轻盈，</B>驾驶感受舒适；空间大而实用，后排与储物空间搭配灵活；悬架调校风格偏舒适，滤震效果出色，座椅皮质柔软，整体乘坐舒适性好；自动挡车型价格下探到8.88万，性价比出色；不 足 发动机噪音抑制一般，急加速噪音较大；刹车头段虚位较大，需要适应；新车背景 宝骏530是去年底上市的
样令人满意。<B>车辆转向精准，</B>弯时不会感觉到车辆有明显的侧倾；过坑洼路段时，可以感觉到底盘韧性很足，细微振动几乎能完全隔绝，滤震性不错。两段路程试驾下来，宝骏530七座版表显油耗不到8升/百公里，燃油经济相当高，非常适合家用。结语：可以说，宝骏530七座版无论是空间表现还是动态表现都相当出色。另
给驾驶者的感觉是整车姿态保持得较好，<B>车辆转向精准，</B>能够领会驾驶者意图。而坐在后排的乘客在过弯时感觉也颇为舒适，不会感觉到车辆有明显的侧倾，也不会有甩尾的感觉。写在最后：试驾过后可以得出结论， 宝骏530七座版在空间、易用性、动力和驾乘感受上，都交出了高分答卷。相信以其舒适空间、灵活多变、有力好开的特点，不仅会赢得更
多数车主对于该车的操控性、<B>悬架表现以及转向精准度给予了肯定。</B>车主ABD3O8E9D评价说：“低速时方向盘单手就能操作，速度起来了双手操作。车好开比我以前的630好多了。底盘及悬架不错，舒适。路面反馈还可以。底盘无异响，稳当。”；车主LUCKSONG同样说：“操控不错，转向有一点虚位，底盘运动和舒适折中，对
0七座版给驾驶者的感觉是整车姿态保持得较好，<B>车辆转向精准，</B>能够领会驾驶者意图。而坐在后排的乘客在过弯时感觉也颇为舒适，不会感觉到车辆有明显的侧倾，也不会有甩尾的感觉。 写在最后宝骏530七座版在空间、易用性、动力和驾乘感受上，都交出了高分答卷。相信以其舒适空间、灵活多变、有力好开的特点，不仅会赢得更多对大空间有追求的购车人
的虚位，属于那种很容易掌握刹车力度的类型。 <B>方向盘的转向很轻，</B>但指向性一般，不过，对于SUV来说，这种调校也不错，会让人感觉开起来很轻松。乘坐舒适感略有提升后面的路程，车叔分别坐在了副驾驶和后排座椅上去仔细体验它的舒适性。不得不说，在NVH的控制上，2019款宝骏530又提升了，关上窗户之后外界的声音就不太明显了，只能听到
续了宝骏车型一贯的轻快劲儿，<B>加上轻快的转向和较为灵活的油门响应，</B>日常城市驾驶显得游刃有余。■新车背景： 宝骏530是宝骏汽车推出的第二款紧凑型SUV，相比宝骏560车型其定位更高，外观、内饰也都采用了最新的设计语言，更年轻也更有个性。随着宝骏560车型竞争力降低，推出一款更主流也更有竞争力的产品势在必行，于
的抓地力，<B>转向灵敏，</B>缩小车身侧倾量。当车辆在良好铺装路面上过弯时，减振器活塞运动速度相对较低（0.2－0.3M/S），此时为更好实现滤振功能，提升车辆的乘坐舒适性，要求减振器拥有较高的阻尼系数来加快振动衰减；而当车辆通过减振带或者坏路时，减振器活塞运动速度相对较高（或超过2M/S），为了减
，走了一段路程方向盘都不会偏，<B>转向非常精准。</B>一个月的时候，带着宝骏530走过山路，坑坑洼洼的泥土地走起来没有颠簸感，独立悬挂的舒适度可以说和轿车相媲美了，这一点是没想到的。其实之前也试驾过同价位的其他国产车型，在坑坑洼洼的土地上悬挂舒适度一般，咯得慌，发动机声音和车内噪音比较明显，这么对比下来，宝骏530还是
手感不错，非常容易挂挡，手指轻轻一拨就可以：<B>转向精准度高，</B>宝骏530的底盘看上去比较结实，底盘也高，自然地通过性就高：跑山路的时候也没有顿挫感。 配置：配置方面很地道，倒车雷达，倒车影像，定速巡航，一键启动等等这些仅十来万的车能有这些配置也是没谁了！舒适度：说到宝骏530的舒适性首先想到的是空调够凉爽，大夏天的开了空调后没
路上专门进行了测试，相比同级的车型，<B>宝骏530过弯的轨迹会更加精准，</B>轮胎的跳动也会少很多。主要还是因为在用料上下本，调校上又请来了摩缇马帝的大师，才会有如此出色的表现。在隔音水平上，宝骏530也可以说是同级的标杆，多种隔音材料的运用保证了车内的静谧性。享受驾驶乐趣的同时又保证了车内的安静，让你可以专注驾驶。 因为宝
给驾驶者的感觉是整车姿态保持得较好，<B>车辆转向精准，</B>能够领会驾驶者意图。而坐在后排的乘客在过弯时感觉也颇为舒适，不会感觉到车辆有明显的侧倾，也不会有甩尾的感觉。 小结：宝骏530七座版在空间、易用性、动力和驾乘感受上，都非常让人满意。作为一款刚刚投入市场的新车型，已经切中了用户的需求痛点，市场的反馈必将非常积极，在接
30还是以轻松易驾为主旋律，<B>转向手感很轻，</B>方向盘回正力和阻尼都不太大，典型的日系风格。在低速时，2019款宝骏530方向盘的旷量还有些明显，但是等到高速之后就比较稳定了。 前后独立悬挂的底盘带给宝骏530一副不错的底子，虽然新款车型悬挂调校是否有调整并未得到上汽通用五菱方面的确认，可是我个人感觉相比老款是略
向盘选用了和原厂一样的三幅式运动款式，<B>但赛车款式的方向盘更加轻盈，</B>通过方向盘上的翻毛绒还可以与赛车手套进行匹配，形成更强大的摩擦力，这样的设计可以抑制高速过弯时轮胎反馈给方向盘的力反馈。 赛车仪表其实是弥补原车仪表参数的空白，主要是额外显示机油温度、机油压力、涡轮压力等。 在比赛过程中，机油的压力以及机油的温度都非常
滤性很优秀。<B>方向盘转向很轻盈，</B>指向精准，没有虚位。油耗方面该车工信部是综合油耗为7.5L，燃油经济性一般。
说到容易上手，<B>轻松的转向同样充满亲和力，</B>低速时相当轻盈，入库掉头显得尤为简单，高速行驶时又会呈现出更 即使与宝骏560同根同源，可宝骏530在底盘调校方面却有着自己鲜明的特点。别看它有着酷酷的外形，宝骏 良好的噪音表现是我始料未及的，这样的方正的车身造型来说，宝骏530的隔音工程做得真的不错，
到较大的冲击时硬碰硬的感觉较强烈。 <B>转向在低速时很轻盈，</B>虚位很大，手感也很模糊，而随着时速的攀升，方向盘的手感会变得更沉稳，这时候虽然还是有一些虚位，但已经是完全可以接受的范围了。总结：宝骏530和560的关系有几分像全新哈弗H6和经典版H6的关系一般，以我的角度来看530本应是以560的代替车型，而由于市场对于5
动力输出，比较充足，也不会出现拖挡的现象，<B>电动助力方向盘的感觉是非常轻的，</B>在低速情况下挪车一手就可以完成，即使是一个女司机也可以很好上手。 引自汽车之家图库隔音也表现相当不错，在两千转以下这一台发动机的声音是相当轻微的，我想这也是和之前车型的一个最大进步吧，总体来说这台车还是比较值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注一下。
车型一样，开起来很轻快，<B>转向轻盈、</B>油门灵敏，非常适合在城市中游走。并且，这款6DCT变速箱在各挡位间切换的时候比较平顺，没有明显的顿挫感，给个好评。 宝骏530的悬架调校偏向舒适，对于路面大小颠簸过滤的不错，虽然少了一些路感和操控性，但对于买宝骏530的消费者来说，我感觉舒适性要远比操控来的更加实在。
响，致敬。 不足之处二：<B>轻如鹅毛这是我有史以来驾驶过最轻的方向盘，</B>没有之一。用一个手指打方向都觉得多余，能体会到吗？既然都用上了电子助力转向，付出了成本，就不能再用心点进行调教？如果这样，还不如直接用回液压助力转向呢。 小结一下：除了以上两个不足之处，2019款 宝骏530的整体表现对于这个价位来说，绝
校偏硬，且胎噪声比较大；<B>而逸动DT方向盘比较轻，</B>转向手感比较稳，整体驾驶体验要比远景好一些；此外，吉利远景百公里油耗在7.6L左右，逸动DT百公里油耗在7.1L左右。 总的来看，两款车价格、配置相当，但逸动DT在外观、动力以及年轻化配置方面更讨消费者喜欢，如果作为年轻消费者，建议购买长安 逸动DT。最后
速不错，<B>而且方向转向很轻盈，</B>底盘过减速带很柔和，过坎儿，过减速带悬架表现出色。此外，后排空间表现不错，坐三个人也不觉得拥挤，而且行李厢空间也很大，很实用。 缺点：首先新车味道略大，其次开空调后上坡有点乏力。如果能增加胎压监测功能就更好了。车主二：李先生购买车型：逸动DT 1.6L手动智享
方向盘的手感较为轻盈，<B>转向精准。</B>悬挂方面，逸动DT采用前麦弗逊后拖曳臂的悬架组合，整体的调校略偏硬，公路行驶表现不错，通过减速带时较为干脆。编辑总结：总得来说，第二代逸动和逸动DT的产品竞争力还是很强的，并且从第二代逸动8－11万元、逸动DT 6－8万元的预售价来看，两款车的性价比很高。第二代逸动和逸
驶感受方面，荣威I5的动力输出较为线性、<B>转向轻盈，</B>日常驾驶的表现较为轻松。不过作为小排量发动机，通病就是动力储备不足，尤其是高速路况下其加速能力比较有限。底盘还算紧致，只要车速不是太快，在坑洼路段时大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受到过于明显的硬冲击感。■ 车型点评：荣威I5 2019款 1.5L 手动4G
动力强劲、<B>转向精准、</B>操控好、座椅舒适等等。目前，贷款购买昌河Q7可享零息优惠，首付20％，分期36期，可享零利息优惠。以北汽昌河Q7，2018款 1.5T CVT舒适型为例，这款车型厂商指导价10.89万。金融方案：首付2.18万、还款期限36月、贷款金额8.71万、月供2420元。 北汽
脆，没有多余晃动，<B>电动转向低速轻便，</B>高速时沉稳安全，随时应对各种路况。 （享受生活的宁静）高速公路行驶，需要说一下车内行驶的静音性，这是昌河Q7一个值得点赞的地方，车内的静谧性比同级别较好，同行的小伙伴们在车上睡得呼呼滴。昌河Q7的整个底盘平整度相当高，这也是控制风燥一个很关键的点。高速上巡航经济
麦弗逊后多连杆的布局，<B>保证了弯道转向的灵活性和坑洼路面行驶的稳定性。</B>作为一款宜家宜生活的车型，北汽Q7在动力以及驾控上完全够用。 智能科技的高度应用让出行的安全性全面提升，北汽Q7护航出行全场景，随时随地都有“老司机”陪伴。搭载博世最新9.1版本的ESP系统，北汽Q7全系标配六项电子主动安全，配备AB
爵6新能源没有翻。<B>其电子助力转向力度比较轻盈，</B>指向性非常精确，入弯毫不拖沓；而底盘方面，由于XDS弯道动态控制系统和多连杆独立悬架的双双加持，高速过弯时车身侧倾也抑制得相当好，并感觉不到电机重量的额外累赘；在压过沟坎时，底盘动作也是轻描淡写，这套底盘的素质在这个级别的新能源车型里，还是排名前列的。
的，方向盘握起来比较舒服，<B>而转向的指向性也比较精准，</B>毕竟转向系统的良好表现，对于主打运动的EMG6 TROPHY版来说，也是必不可少的。可能对于这款车，我认为需要提升的可能是在NVH方面，在高速行驶过程中尤其是胎噪会很清晰的传入车内。 其实关于EMG6 TROPHY版的整体设计，我认为不需要施以过多的笔墨
得绵软无力。<B>方向盘的指向性较为精准，</B>这也在一定程度上提升了驾驶乐趣。三种不同的驾驶模式下，车辆的表现像精神分裂一样，在SPORT 模式下，它会把全身的力气都汇集在四只轮胎上，提高强力的动力输出，而在ECO 和 NORMAL 模式下，你会感觉开的是一台舒服的买菜车。 7、除了性能和操控，名爵
较扎实，悬架偏软但有很好的支撑力，<B>转向低速轻盈高速沉稳。</B> 随车队行驶至高速后，动能回收和电池管理系统分别设置为轻微回收与电量保持模式，此时，在高速工况效率更高的发动机会启动工作。如果调成ECO模式，制动能量回收调成HEAVY强回收模式，电池管理模式默认为智能模式，此前电量保持模式HOLD住的存电开始派上用场。 不
概括它的驾驶感受。<B>轻轻的转向助力、</B>轻轻的油门、轻轻的刹车丝毫感觉不到这是一辆整备质量近1.5吨的混动车。初次驾驶EMG6你要特别注意它的刹车性格，由于动能回收系统的存在，前段1/3的刹车并不线性，甚至有些“刹不住”的感觉。一旦刹车行程踩到一半，释放的制动力又过于突兀，会把你和乘客都吓一跳，但经历几
名爵和大众都是上汽的。<B>转向极其轻盈顺滑但又不失去路感回馈，</B>虚位极小灵敏度很高，壹姐认为这是一套完美的电子转向系统。 中央扶手的杂物箱里面有个很神奇的配置，就是冷气出风口，壹姐绝对相信这是夏天用来放饮料的，而不是放杂物的，因为扶手箱具备了冷藏功能，神奇不神奇，同级别车型很少见吧，不过只是低温冷藏，不能冷
常轻松的事情。EPS电动助力随速转向系统，<B>为驾驶员带来出色的转向手感和精准的转向反馈。</B>而宝骏360的CVT变速箱在这种拥堵的路段，没有AMT变速箱换挡的顿挫，始终让你拥有愉悦的驾驶感受。和宝骏360游走姑苏城里，细品一壶红茶，嗑着瓜子，聆听着古老的苏剧表演，一天都是美好的心情。 如果家庭出游，一家人去郊野公园游玩，宝骏3
候到了。前面说过，<B>整车的方向盘属于轻盈的，</B>所以我在上高速之前还有点担心。但上到高速之后，完全不同，方向盘并不飘忽，车身也都稳定，限速120KM/H的高速路，我也直接上到了120KM/H。整车高速行驶性能稳定。拍照的是我同事，所以大家不用担心我危险驾驶。 1.5L发动机给出的最大功率是82KW（11
是它的强项，但是它的操控也还算凑合吧，<B>大概因为方向盘很轻的缘故吧。</B>有ESP在车上，让人无形中都感觉有点安心。其实能用到ESP的情况估计在我身上不会发生了因为我也算是个老司机，开车是慢又怂的。油耗方面，开始油耗是8个多，人家看了都说我油耗高。我也不太懂啊，就找朋友打听。后来朋友说油耗和驾驶习惯也有一定的关系，那估计是开
片可供驾驶操作，<B>方向盘还具备轻便、</B>舒适及运动三种转向模式可选择。 采用12.3英寸的全液晶仪表盘，也是同级别比较少见的，分辨率较高，能显示的车辆信息也十分丰富，并且还有经典、时尚及动感三种主题模式可供选择。 9英寸的中控大屏与普通版的一样，最大的亮点则是其搭载了哈弗最新的HI－LIFE智能互联系
费力。 在转向方面，哈弗H4 <B>PRO的方向盘力度较轻，</B>低速倒车时很方便，而到了高速时，方向盘手感会变沉一些，转向力度适中。指向性方面，哈弗H4 PRO整体表现不错，虽不能说“指哪打哪”，但在同级SUV中，它的精准度也属于中上等水平。至于悬架方面，这是哈弗H4 PRO的强项，它采用了前麦弗逊式后双横臂式的悬架组
盘也同样加入了橙色缝线进行点缀，<B>转向也同样有轻便、</B>舒适以及运动三种转向模式可选择。 哈弗H4 PRO还配备了12.3英寸的全液晶仪表，并有三种模式可旋转，显示效果十分细腻，看上去比较清爽。此外，哈弗H4 PRO还标配有360°全景倒车影像系统。 9英寸的多媒体大屏还是和普通版保持一致，不过哈弗H4 PRO搭载了
令人满意。在试驾还是很好上手的，<B>方向盘的精准度也不错，</B>握着也很舒服，在踩油门的时候还会有一些推背感。底盘悬架一直是哈弗产品的强项，大小颠簸都可以化解的较为得体，整体表现与哈弗H6基本一致，舒适性与支撑性都能得到保证。新车对于噪音的控制对于这个级别的车型来说属于良好的水准，底盘噪音以及风噪都能较好地控制住。综合起
之外，<B>H4智联版在转向手感的标定上也分“轻便、</B>舒适、运动”三种不同模式可调。在车辆高速行驶状态下，轻便模式下的转向手感最为合适，此时方向盘的中间虚位最大，转向阻尼感也最轻微，在不需要急打方向的高速封闭路况下使用起来最为舒适。 而阻尼感最重的运动转向模式，日常使用手感偏重，推荐在频繁需要
三种驾驶模式，<B>方向盘反馈力度也有轻便、</B>舒适、运动三种模式可选。在SPORT模式下，变速箱会推迟升挡，让发动机的动力得到彻底释放，获得更好性能表现和驾驶体验。在以100KM/H时速巡航时，发动机的转速不到2000RPM，可以带来不错燃油经济性。经过一周城市道路行驶，哈弗H4的百公里综合油耗为8.
门响应较快，换挡平顺，<B>转向灵活。</B>在变速器的运动模式下，换挡时机合理，急加速时的发动机声音也并不狂躁。另外，驾驶过程中，车内较为安静平稳，NVH静音控制得不错 。如果你不赶时间，哈弗H4 还提供了更为节油的ECO模式 。 作为冠军车型H6的小弟，H4显然并非仅是哈弗用来丰富其车系的产品。随着他的加入，在
个造型，<B>但对于这个方向盘比较厚重的握感我倒是比较满意。</B> 尺寸缩小，空间不减坐进哈弗H4的后排，腿部空间比我之前想象的要充足的多，中间地板也是很平整，没有突起。全景天窗可以一直延伸到后排，并且还是全系标配。出风口下方还为后排乘客准备了两个USB充电口，USB接口的日常重要性大家都懂得，而且
/分左右，<B>此时再配合上轻便的助力转向力度，</B>你就可以悠哉悠哉的享受便捷驾驶的魅力了。值得一提的是，无论你用哪种模式驾驶，车内安静的氛围都不会轻易被破坏。 事实上，哈弗H4在运动模式时表现出来的驾驶乐趣，少不了稳健的底盘做支持。这台车的底盘是在哈弗H6的基础上，专门针对它进行优化而来的，而且同
提示。 另外，<B>哈弗H4的方向盘助力还具备“轻便、</B>舒适、运动”三级模式可调，满足不同用户的差异化需求。此外，哈弗H4灵敏的转向响应和不错的转向手感也是颇受赞誉。哈弗H4还提供了“经济”“标准”“运动”3种不同的驾驶模式。相较于节能的经济模式，运动模式的动力输出更为积极，很好地凸显了其运动性，也更
侧倾不太明显，<B>方向盘指哪打哪随心所欲，</B>对于新手司机是十分友好的。总体来讲可以给一个“靠谱选手”的称号。车镜总结姗姗来迟的哈弗H4总算是不负众望，车镜认为它大概是继哈弗H6之后的又一杀手锏，隐隐有种王牌亮相的感觉。对长城品牌来说，H4的亮相不仅是对哈弗车型阵营的完善，还有各款车型相互竞争、互为纵
此外，<B>哈弗H4的方向盘助力还具备“轻便、</B>舒适、运动”三级模式可调，驾驶模式则提供了“经济”“标准”“运动”3种模式，用户可以根据自己的喜好进行组合搭配。4、“配置还能玩出什么花样？”国产车高配置早已是不争的事实，如此在配置的堆砌中玩出新意，这才是大家所关心的，这里说说大咖个人对于哈弗H
动机和变速箱响应就很积极，换挡转速也更高。 <B>方向盘的精准度也不错，</B>握着也很舒服，并且转向助力还有3挡转向力度可调，驾驶中可以根据自身需求进行选择。舒适模式下，方向盘的操控是舒适性的风格，指向性的精准度也是值得点赞。当切换到运动模式下，它的转向力度是偏重一些，属于沉稳的风格，另外带有些虚位，提升不少的驾驶乐趣。最后一种就是轻
发生剐蹭，一是悬架支撑并不软，<B>其次是方向盘的指向性精准。</B>当然，笔者所指的精准没有宝马那么变态，稍不注意就会偏离车道，而是建立在舒适基础之上的精准，且手感轻盈。 值得一提的是，沃尔沃XC60还加装了横置玻璃纤维增强复合材料叶片弹簧。该复合材料叶片弹簧仅重3KG，比传统弹簧轻了约4.5KG，单个零部件减重近60％
向手感上，<B>方向盘轻盈而不散漫，</B>非常易于新手驾驶操作，而过弯时的侧倾也被抑制在了合理范围内，还多了一丝韧劲。写在最后总之，DS7绝不只是一个”花瓶”，而是一款兼顾性能与舒适的豪华紧凑级SUV，其精致度也不亚于一件艺术品，但能不能获取你的芳心，咖哥觉得这个就只能因人而异了，如果你预算充足又想彰
操作方面也很不错。日常驾驶方向盘轻重适中，<B>转向精准度不错，</B>调校依然是偏向家用的舒适感。​编辑总结：​非常可惜的是，如果让我列一份市场上叫好不叫座的车型表单，DS 7会占有一席之地。不过，虽然这款车在国内销量表现并不理想，但这并不妨碍产品本身的实力。这不仅仅关乎外观设计，而是 DS 7由外到内散发出的这种超强科技感，让我们
能好，<B>转向精准；</B>油耗低，日常开车省钱；底盘舒适，驾驶体验好；外观极具艺术感，内饰精致……………………目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付12.24万元就可以开走。DS 7，2018款 45THP 运动版指导价：24.49万金融方案：首付12.24万、还款期限12月、贷款金额12.25
如在舒适模式下其方向盘就会存在一些虚位，<B>当调至运动模式后更精准的指向性和更沉的转向力度也能让驾驶员得到更好的感受。</B> 在悬架和底盘方面，DS 7采用的是前麦弗逊/后多连杆式独立悬架的组合，同时在顶配和次顶配车型中还配备了DS魔毯主动液压悬架系统。这项配置可以说是针对舒适性的强力加持，在舒适模式下，整套悬架系统不论是在面对
太苛求。车辆的转向也比较给力，<B>电动助力方向盘指向性非常的精准，</B>操控起来很顺手。 如果想要更积极的反应就需要把驾驶模式调至运动模式，这时方向盘的转向手感会略沉，路感也越发的清晰，油门的响应会更积极。深踩油门，发动机的轰鸣声传来，据说这时车内的音响系统会进行声浪补偿，嘶吼的发动机声会点燃你内心的狂野，让驾驶者“嗨
。 幸好，这台DS <B>7的转向设定比较轻盈，</B>面对经常要较大幅度扭动方向盘的情况也不至于有好沉的感觉。再者那灵敏度极高的前后雷达，基本上触发报警时车辆与障碍物还会有好一段的距离。可以这么说，只要警报没响，那就安心地过吧。至于泊车方面就更不必过分担心，雷达配合功能齐备的360°倒车影像还是让停车前的最后一
式和舒适模式下，<B>方向盘就已经很精准了，</B>这也是DS7的一个特点。 与此同时油门和刹车也会变得更加直接。清晰的路感在各个方面都会表现出来。在运动模式下整体的动力表现显可能有些激进，但玩起来确实“过瘾”！ 再说说底盘悬架，前麦弗逊后多连杆，是这个级别比较常见的配置，整体悬架调校的品质很高，无论是动态还
迭，表现一定会日趋完美。 <B>方向盘的指向非常精准，</B>中间部分的虚位不大但转动圈数感觉有些多，这对于注重驾驶的人来说可能算不上完美。虽然DS7采用了电动助力转向，但手感并不虚假，力度拿捏刚刚好，穿梭于城市道路非常顺手。 DS7使用了前麦弗逊后多连杆的独立悬挂结构，顶配车型上还配备了主动液压悬架，可以通过对路面的
者。哦对，忘了说了，<B>这款车的方向盘整体非常的轻盈，</B>确实很适合女性来驾驶。只有在运动模式下并且高速模式下，才感觉到方向盘给予的回馈力。 最后，个人觉得有个小槽点，那就是刹车踏板的灵敏度。这款车的刹车踏板灵敏度有些高了，整体行程偏短，前半段虚位之后，到后半段只要稍微点一下踏板，就会让车有“一窜”的感觉，
常驾驶方向盘轻重适中，<B>转向精准度不错，</B>调校依然是偏向家用的舒适感。值得一提的是，在马路掉头时，与一般同级车型转向半径要更小一些，基本上方向盘还没打满就已经转过来了，与一些小型车的驾驶感相似，给人驾驶感很轻松。全文总结：虽然DS在国内销量表现并不理想，但这并不影响产品本身实力。从DS 7由外到内散发出的
也不能太苛求。车辆的转向也比较给力，<B>电动助力方向盘指向性非常的精准，</B>操控起来很顺手。 如果想要更积极的反应就需要把驾驶模式调至运动模式，这时方向盘的转向手感会略沉，路感也越发的清晰，油门的响应会更积极。深踩油门，发动机的轰鸣声传来，据说这时车内的音响系统会进行声浪补偿，嘶吼的发动机声会点燃你内心的狂野，让驾驶者“嗨
本相比柴油版本轻100公斤，<B>在转弯过程中你会感觉到汽油版本更灵活。”</B> 虽然TOPGEAR对DS 7 CROSSBACK搭载的柴油发动机表示不满，但其内饰则被得到了高度肯定，“整个内饰的设计处处充满着高级感，关于钻石的主题无处不在，驾驶舱有各种钻石切面的开关，钻石形状的仪表盘，钻石型屏幕图形界面。12英寸宽屏
方向盘的转向力度较轻，日常快打、<B>掉头很轻松。</B>不过转向精准度则一般了，毕竟这还是一辆偏家用、舒适取向的纯电动车型。前麦弗逊后多连杆的悬挂日常驾驶还是能过滤掉不少的细碎振动，整体也是偏舒适性调较。新出行点评：东风风行 S50 EV 这次的升级终于将续航的短板补上来了，综合 410KM 的表现跟上了今年的主流水准。不
型SUV的强项，<B>转弯调头十分灵活，</B>在同级别车型里也是不错的，方向盘采用了电子随速转向助力，低速手感轻，高速沉稳，由于底盘悬架调校得偏硬，过弯时车身侧倾斜不是很大，整车的调校风格偏向于运动，在高速上整个车身还是比较稳的，底盘感觉很扎实，高速跑每小时120公里也不会飘。 昂希诺美中不足之处有，双离合
驶的外－内－外方式过弯，<B>昂希诺给我的反馈不仅转向指向精准，</B>底盘的侧倾也控制得非常好，加上出色的动力水准，颇有些运动型轿车的感觉。也许是强调运动性的缘故，昂希诺的悬挂滤震方面有些典型的韩式经济型车的感觉，路感比较清晰和直接，显得不够高级。 酒店拖鞋用来当雪铲 还真好用翌日起床，发现昨夜竟然天降瑞雪，路面铺
太吹毛求疵。<B>转向手感低速很轻，</B>转向后的回正速率也比较均匀，指向性基本准确，无论男女上手均无压力，属于比较好控制的类型。另外，转向中间位有一定虚位，激烈驾驶时能感觉到有一定迟滞感，不够直接。当然，这并不影响日常驾驶。刹车测试刹车测试一共进行了十次，前几次刹车成绩基本保持在39－40米之间，此时
转向力度较轻，<B>不过车头的转向非常精准。</B>而且由于领克02车身姿态较低，因此车身重心低，使得过弯时候底盘倾斜更小，过弯舒适性更强。 此外，领克02的四驱系统也大大出乎我的意料。领克02搭载了博格华纳第五代智能四驱系统，第五代HALDEX中央差速器的结构主要由多片离合器、电动液压泵、活塞以及控制模块
相同，领克02高能版的转向也偏向日常驾驶，<B>方向盘手感轻盈，</B>同时指向也不算特别精准。同时，偏中性的悬架调教既能过滤掉细小的振动同时也提供了不错的支撑，对日常驾驶显得较为友好。总结：领克02 2.0TD高能版车型是其车系潮流个性的代表，它针对部分装饰重新进行了色彩搭配，采用了较为独特的外观和内饰的配色方案。此次新车型的推出对
身体。<B>方向盘的指向十分精准，</B>似乎动态模式下，方向盘的虚位也变得更小了，指哪打哪，很爽。只是方向的回馈力始终有点轻，如果再重一些，那手感就更棒了。而且我也明显感觉到领克02的车身重心要比领克01低很多，这也让领克02的驾驶极限更高。 车上的马牌UC6 18寸轮胎也很给力，配合上领克02带
一定程度上容易造成事故。<B>但是在这样的基础上转向十分灵敏，</B>指向也每场精确，很小的转向输入也会反映到车头动作上，所以激烈驾驶时要小心对待方向盘。然而实际上这种转向标定笔者认为是比较适合城市驾驶的，尤其是对于女性驾驶者而言，臂力负担会减轻很多。双离合器变速箱在使用AUTOHOLD功能的时候，起步时松刹车的动作
但是在实际的高速驾驶中，<B>精准的转向和细腻的行驶质感，</B>丝毫没有感觉到三缸机在示弱，反倒是在超车时，只要你敢给油，这款1.5TD便可以源源不断提供强劲的动力输出，毕竟比较低功的2.0T版本，账面数据差距并不大。再随便列举一些三缸机取得的成就，你便可以知道为什么车企们为什么热衷于和三缸机较劲？丰田1KR三缸发
突出运动风范，<B>领克02故意将方向盘调校得更为轻盈，</B>指向性也非常不错，给人一种灵活敏捷的感受。只是强调运动风格的领克02的底盘悬挂调校得偏硬一些，总体来说为经过颠簸路面时的避震体验留下了提升空间。尤其值得一提的是，领克02此次搭载的是一款三缸发动机，但在实际驾驶中，几乎是察觉不到三缸发动机被外界
说感受吧，首先在绕桩环节，<B>领克02的转向还是比较轻盈的，</B>指向性也非常不错，给人的一种感觉就是非常具有灵活性，整体的重心和领克01相比算是偏低的。 可惜的是在“8”字型的弯道上，领克02的表现就让人有些失望，不仅轮胎的抓地力不好，同时侧倾的情况特别明显，估计是与城市轿跑SUV的定位有关，毕竟城市里开车很少会
感受，<B>除了02方向盘特别轻盈外，</B>特别是对于这款产品的1.5T三缸发动机的感受和7DCT的匹配，这也是最多消费者关心的地方。提到三缸机或者DCT，或许大家都觉得不太友好，三缸机抖动啊？双离合换挡抖动顿挫啊？然而并不是所有的三缸机都是宝马B38、也并不所有的DCT都是大众过去的DSG。 无
轻了，<B>因为从他们调研的结果来看中国消费者还是更喜欢偏轻的转向，</B>而他们2.0T的运动模式会重一些，但是我觉得和宝马X1比起来依然很轻。 领克02在底盘调校上有两种风格：1.5TD版本更偏舒适性、更软；2.0T则会硬一些，多一些支撑。 实际体验以后，驾仕派觉得领克02的1.5TD版本的确非
性更高，<B>转向力度也更精准，</B>这或许四驱车型的布局有关。﻿﻿ 稳健，是形容它底盘质感的最贴切语言，这种感觉我们在领克01上也深有体会。悬架反馈的感觉是紧绷、质感没有很多新车为了恭维中国消费者而软的忽悠忽悠。﻿﻿ 根据官方公布的信息，领克02共提供六款车型，分别使用1.5TD和2.0TD（四驱
向为主，<B>其转向系手感特别轻盈，</B>我们的美女编辑用一根手指就能打满方向，可想而知在城市工况和长途驾驶中的轻松，但随之而来的是人机交流的一些损失，尽管其转向指向还算精确，但就会让人感到些许模糊。 02下盘很整端，在100KM时速紧急变线和麋鹿测试中，车辆循迹性是不错的，并且能明显感觉到ESP对
的窄弯和“8”字弯，<B>1.5T尽管入弯时的转向更轻松、</B>车身姿态更灵活，但极限并不高，很容易因为侧向支撑的不足而无法沿着既定轨迹通过弯道。也是为了保证车辆的安全性，当车辆快速冲进弯内出现推头迹象时，ESP会迅速介入，帮助驾驶者减速。 2.0T车型由于采用了更具支撑性的悬架，弯内的表现会有不少提升。和1.
握着舒服，造型别致，很有科技感！<B>而且方向盘指向精准，</B>容易上手，无论是转向还是倒车都很轻柔顺滑，好操控！ 特别喜欢这个10.2寸的全液晶中控屏，完美镶嵌在中控台，自带免费流量导航，多媒体车机功能很多啊！画面清晰，音质一流！对得起17万多的价格！ 1，5T的排量，涡轮增压，动力表现完美，换挡平顺，加速提速响应灵敏，
得有点过头的转向，似乎在这台车上稳了一点。<B>更加精准的转向，</B>更灵敏的制动与加速反应，倒是这台车留给我的新影响。 领克02 2.0TD高能版延续了领克品牌“都市对立美学”家族设计理念，低趴的车身轮廓、尾部溜背线条、机甲式轮眉及双边单出的镀铬双排气尾管，共同营造了极具速度感与张力的整体造型，而且赢得众多都市年轻用户群体偏爱。
面可能是出于照顾新手驾驶员的考虑，<B>对方向盘特意做出了偏轻的转向力度调校。</B>如果你之前开过别的车型，这一点可能需要适应，它甚至比我们之前试驾的一些主流日系车的转向手感还轻。 但手感轻归轻，方向依然还是很精准，我自己觉得比较适合臂力比较小的小姐姐们驾驶，真的很轻松。 总结 这次试驾，所用的车辆其实还都处在试装车的阶段。
毫无保留的过滤掉，<B>与转向精准，</B>阻尼感出众的方向盘相搭配，驾驶将不再枯燥无味，而是享受的过程。刹车测试 在刹车过程当中， 领克02的制动力表现得相当线性，在日常跟车的时候会让人有一种很踏实的感觉，而且随踩随有。不过在刹车测试中成绩不够稳定，十次测试中有过36米左右的好成绩，也出现过41米，最后平均下
自己想要的的目的。<B>（操控）方向盘几乎没有虚位，</B>转动时轻而准确，电子挡杆可以迅速完成换挡操作。它的操作区域都偏向于司机这一边，很是便捷。它对路面的震动过滤的非常棒，几乎感觉不到在行驶状态，坐在这款车里就如同坐在动车里一般。在急弯时车身保持的比较平稳，如遇低洼路段它的底盘高度也有着很不错的通过性。（油
在通过连续弯道时拥有卓越的循迹性。<B>EPAS电子助力转向系统转向很灵活，</B>整台车是种很紧凑的感觉，过连续弯道时，保证前轮迅捷、精准的与指向相搭配。﻿﻿ 而在测试时我将领克02调到了运动模式，此时ESP的介入会减弱，但不会完全关闭，虽然无法更大程度的体验到它的操控感极限，但若是从日常行车安全方面考量的话，这种设定值得称
表现非常均衡，<B>方向盘的指向性很精准，</B>扎实的路感传递能给驾驶员带来足够的信心。 领克02的轮胎使用了固特异的御乘二代，在耐磨指数和牵引力温度级别都达到了同级别的顶尖水准。对于路面的震动吸收和细碎颠簸处理都做得非常到位，在车内能感受到轮胎和悬挂在努力地处理路面冲击，传递到车厢内部的余震非常小。在高
盘轻重也会有，<B>所以1.5T的版本只有一种选择而这个车的方向盘属于那种很轻盈的，</B>一个手指就可以搞定。所以你看吧，说是追求运动化的，但还是在尽可能满足大众化消费者的需求。 再来说说这个车的底盘，有些软。这个底盘的风格和2.0T版本差别还挺大，底盘的调校风格偏舒适性，这在场地的小赛道中就明显感觉出来
驶者，而多余颠簸会被毫无保留的过滤掉，<B>与转向精准，</B>阻尼感出众的方向盘相搭配，驾驶将不再枯燥无味，而是享受的过程。 空间：松弛有度，恰到好处 身高175CM的体验者做进前排，调整好坐姿后可以发现头部有一拳左右的余量，整体空间表现略有余量，中控台不会对腿部产生挤压感。储物空间也表现不错，门板储物槽容积较大，封底式的车门拉
前，领克02也举行了全国媒体试驾，<B>感受下来02方向盘比较轻盈，</B>操控感受不错，特别是搭载上9.3高动态版本的博世ESP之后，制动、极限转向等控制更加迅速。对于这款产品的1.5T三缸发动机的感受和7DCT的匹配，更是最多消费者关心的地方。提到三缸机或者DCT，或许大家都觉得不太友好，三缸机抖动？双离合换挡抖动顿挫？但
轻快迅猛。这样的风格从起步开始就能明显察觉，<B>轻盈的助力转向非常“沃尔沃”。</B>油门前段比较松，而刹车前段比较紧，但感觉并不突兀，比较容易适应。 比如，在公开道路试驾时，我分配到的是1.5T两驱耀PRO版本，它所搭载的1.5T发动机是由吉利和沃尔沃共同开发的，最大功率180PS/5500RPM，峰值扭矩265 N•M/1500－
一点铿锵和力量。3、<B>转向极轻极快，</B>参考阿尔法·罗密欧。4、侧倾抑制在家用车范畴也是优秀评级，底盘清爽、干净利落。5、这是一台不知不觉就会开的很快的车，整体调教水准完全比肩合资甚至有许多豪华品牌作风，更值得讲的是调教追求不是一台普通家用车，而是注重驾驶，喜欢驾驶的。6、领克照这样发展下去，永远进不了销
驾驶位置侧的中控设计。 <B>黑白双拼色的多功能方向盘准新成色。</B> 左侧快捷键为定速巡航功能对应的按键，功能非常丰富，主动巡航功能还可以调节跟车距离远近。 右侧快捷键为调节多媒体功能的相关按键，也可以切换主屏幕的显示菜单。 左上角的声控按键，按了以后就可以直接人机对话。当然你也可以直接说“HI，领克”，智能助手
证只是对细碎的小颠簸过滤不够彻底 <B>转向比较精准，</B>虚位很小并线时，车身灵活性表现出色但转向的力度我并不满意低速时力度比较轻回正时方向盘也比较“黏手”高速时手感更沉稳一些不会让驾驶者感到紧张总结： 毫无疑问，现目前领克旗下的每一款车型都有着足够的产品特性。领克01定位为都市SUV，好开且舒适性不赖是它所看重的；而领克
都挑不出太多的毛病，<B>总之这是一款很灵动的转向，</B>这种手感让我现在依然在回味。 操控跟高尔夫差不多，后排空间却也跟高尔夫差不多。我在想，如果是钟意两厢车紧凑型车的年轻人，花差不多的钱选一辆操控差不多、配置更高、动力更强、通过性还更好，关键是看起来还更精致的轿跑式SUV，何乐而不为呢？ 相比于常规两厢车的
得一提的是， <B>领克02的方向盘比较轻，</B>这对于女生来说还是比较友好的，驾驶起来也比较轻松。
运动感，整体开起来会感受到非常好的驾驶性，<B>包括转向比较精准，</B>车身跟随性比较好等等，另外底盘滤震也比较柔韧。同时，领克02的内饰做工和用料也不错，在同价位车型中能提供更好的高级感和豪华感。不过相对而言，领克02的后排空间较小（尤其是和缤智等车型相比），同时1.5T三缸发动机虽然动力很强劲，不过在低速状态下依旧会有明显的抖动
驶，实际开起来拥有不错的操控性，<B>方向盘指向准确，</B>让你有随心所欲的感觉。虽然其变速箱与发动机的匹配不如昂克赛拉那么优秀，但整体而言换挡也比较迅速，不会拖泥带水。另外即使是1.5T三缸发动机，其动力也是很强劲的，另外其隔音做的比昂克赛拉更出色。不过领克02的后排空间也很小，而且油耗比较一般，同时它需要加注95号燃油
盘的调校，<B>领克03的方向盘控制起来非常轻，</B>同时也没有根据ECO、NORMAL、SPORT驾驶模式进行对应的力度变化，这就让人在想“飙一下”的时候，发现方向盘有一些飘，不是那么精准。不过据领克的工程师介绍，这个问题未来可以通过软件升级进行调整。 总的来说，这是一台非常有驾驶乐趣的车，在路况较
舒适性带来一定的影响，<B>但是在转向时它较为精准的指向性和较为迅速的悬架反应却很好的表现出了它的运动感。</B> 关注点二：作为运动时尚座驾它的配置和空间够用吗？与动力系统相比，对于家用车来说配置和空间显然是更加重要的两方面，虽然领克03的定位是一款运动风格时尚轿车，但是其毕竟处于家轿市场的范畴内，所以在这方面还
觉到一些推背感，<B>电动转向助力的方向盘很轻，</B>高速弯和低速弯中都能感觉到它转向性也比我预想中的要好。出自沃尔沃CMA平台的车型的完成度果然很高。虽然只试了一圈不算全面体验，但是这辆车开起来的感觉是很“沃尔沃”的。 领克03是否在日本市场上市目前还在讨论中，有说法在2020年上半年会进军日本市场。中国
力明显加强，转向也会更加沉稳。但是，<B>领克03还能保证车头转向的精准。</B>而且，前麦弗逊、后多连杆的特性十分明显，干脆利落，整体感很好，兼顾了运动与舒适性。 编辑点评：领克03的定位很明显，是针对年轻消费者，其动感、时尚的外观以及同价位无对手的动力组合，都让 领克03脱颖而出。在当今这个轿车市场回温的时节，领克品牌抓住机
手感也不错，没有刻意调重去照顾所谓的手感，<B>转向精准但不会有神经质的敏感。</B> 驾仕结语：领克03在外形有“墙裂”的新意，内饰达到甚至超过了豪华品牌入门车型（A3、1系）的水准，车机超越豪华车和合资车的水平，动态比肩了合资竞品的水平且在加速上有胜出。由于外形和内饰的加分太给力，所以整体表现已经优于凌度、思域这样的运动型竞品。总
。 底盘相当厚实，而且隔音滤震也不错，<B>转向比较轻盈，</B>城市代步会很轻松。 关于领克03呢，我们已经做过了深度试驾，毕竟咱们今天还是以买车用车为主，车辆体验在这儿就不多聊了。现金优惠非常少金融政策挺不错 领克03在推出以后还是比较受欢迎的，根据4S店销售小哥的消息，目前领克03全系只有2~3千左右的优惠，目前店里有现车可
制，“有信心”是最直观的操控感受。 <B>领克03的三幅运动方向盘转向精准，</B>不过转向力度有些“轻盈”，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮、心情也觉得畅快，似乎有许多积郁的压力，在刚才激烈的驾驶中被抛出了体外，这
的精准操控。高速S弯中，<B>领克03的转向非常精准，</B>配上ITT大尺寸刹车盘与大尺寸真空助力泵的制动，使其在速降时非常稳定，ESP的介入也是非常迅速，不会有一丝拖泥带水的感觉。出弯的加速也是随叫随到，车辆在弯道中与出弯后的车身姿态也是非常完美，从而让驾驶者有着卓越的驾驶体验。 在随后的时间中，领克汽车还将推出
且相比同级其它SUV而言，<B>它的转向更偏向灵敏，</B>能够感受到更多的路感，而这种设定也符合它年轻运动SUV的定位。不过在转向幅度比较大的时候，还是难免会产生一定的侧倾，太激烈的驾驶风格并不是它的强项。● 制动性能及NVH表现优秀37.43米的平均制动成绩可谓相当亮眼，在同级别中的表现也是属于名列前茅的。并且在连
断进行完善；至于操控方面，<B>方向盘指向精准，</B>转弯时悬架支撑性良好，侧倾不是很严重，不过调教的有些偏硬，在过一些减速带的时候，颠簸幅度有些大。写在最后 最后说说我对 瑞虎3XE 480的最终印象，得益于续航里程的提升，这款车不仅能够满足你日常通勤，还能带你去周边逛一逛，类似于这种从北京到天津的“跨城旅行”，基
20KM/H时会偏弱一些。 在操控方面，<B>该车对于转向系统的调教还是比较轻盈的，</B>方向盘旋转时的阻尼感也比较适中，即便是女生驾驶也不会感觉费力，在城市中驾驶起来很灵活。另外，刹车的力度较为线性，踏板也不会感到很硬，长时间驾驶下，脚也不会感到特累。 底盘悬架的调教整体来说更偏于舒适，更适合城市道路驾驶。不过在经过减速带等大颠
模式下，动能回收不明显。<B>转向比较轻盈，</B>对女性用户比较友好。由于整车悬挂调校略硬，在过坑洼路面的时候滤震性一般。这个级别的车通常隔音不会太优秀，同样，瑞虎3XE 480在速度超过80公里/时的时候，风噪和胎噪就比较明显。■ 最大的优势就是续航 通过上表的对比我们不难发现，瑞虎3XE 480虽然在价格上比竞
架韧性十足，<B>转向精准可控，</B>运动时尚的造型下你还需要这款只有十万左右的小车怎样呢？纵观新能源车市来看，十万级别的可靠性高的小型SUV你不需要那么多华而不实的功能和配置，而是一款陪伴你十年八年的好车，瑞虎3XE值得你拥有的时尚电动SUV。
向手感和底盘质感。<B>带电动助力的方向盘初上手感觉非常轻便，</B>但在持续驾驶后，笔者发现方向盘随速增益几乎没有，回正力矩也很奇怪，整个转向手感给人一种特别“假”的感觉。此外底盘过滤颠簸的能力也有所欠缺。前麦弗逊后扭力梁的结构应该说是这级别的标配，但反而是非独立悬挂的后桥表现更好一些，前悬挂在每次过减速带时
实当我驾驶这款车走在高速路上的时候，<B>轻轻转动方向盘车头好像跟你心有灵犀一般，</B>车头迅速的转向你打方向的位置，而方向盘的转动力矩恰到好处，并没有我们常见的轻飘飘的感觉，给我一个最大感受就是转向清晰，力度适中。在轮胎选用方面，艾瑞泽5E450采用佳通一款性价比非常高的一款更耐磨和更加静音的轮胎，效果没问题。再来说一说悬架
5E <B>450的转向轻盈，</B>由于电池被放置在车身底部，降低了车身重心，高速行驶也非常稳定。值得一提的是，艾瑞泽5E 450有7挡动能回收级别，在低速和高速下都能够保持更加顺畅的行驶感受。 奇瑞新能源算是我国最早一批开发纯电动车型的企业，艾瑞泽5E 450也是采用正向研发的产品，保证了车身及
，堵车路况，走走停停时这种现象会更为明显。<B>转向的手感还是比较轻盈的，</B>原地倒头转弯并不吃力，虽然稍有虚位，但能让人接受。车辆低速时静谧性还算不错，只能听到电机轻微的“滋滋”声音，风噪和胎噪也让人满意。不过当时速超过110KM/H后其风噪就会有一个很大的提高。详情点击这里查看● 硬指标测试成绩如何？加速／刹车：加速车身姿态良
独立悬挂，方向盘带有电动助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>油耗方面的话该成百公里实际油耗为7个左右燃油经济性较为优秀。
用的是电子助力转向系统，<B>转向的力度非常轻，</B>这一点对于女性驾驶者而言绝对是个福音。由于这是一款定位在家用的代步车，所以方向盘两端存在一些旷量也是情有可原的事情，而且程度完全在可以接受的范围之内，日常驾驶起来几乎是察觉不到的。 性能测试：制动成绩眼前一亮0－100KM/H加速时间：13.25秒 100－0K
，方向盘的转向力度变化很明显，<B>低速行驶时转向力度轻盈，</B>确保了灵活性；高速行驶时转向力度变得扎实、稳定，让驾驶更安心。值得一提的是，它还配备了转向模式系统，而且这套系统并不是“花瓶子”，各种模式之间切换可以明显感觉到转向力度的变化，无形之中增加了驾驶乐趣。 底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强，即使与合资对手相
，随着车速的增加，<B>方向盘的助力会非常线性的变沉，</B>不会在某一个速度点非常直接的增重。刹车踏板的整个行程不算很长，初段比较灵，但比较可控，深踩也保持了一定的制动力。博世的第九代ESP介入非常柔和，给予了驾驶者一定的驾驶乐趣的同时不忘保证安全。 李耕@《轿车情报》GA4搭载了一个1.3T发动机，单纯看排
定位，对于日常驾驶而言，表现还算不错 <B>转向部分的调校偏向灵敏，</B>也就是我们日常所说的方向盘有点“贼”，这样的设计对于城市拥堵路况和女士驾驶者而言是非常友好的。 噪音抑制方面GA4做的还算不错，发动机和地盘传递的噪音在可以接受的范畴之内，而风燥的抑制做的在同级之中实属佳作，是一个亮点。总结：家用轿车是汽车市场中最大的蛋糕
虽然车辆提供轻、中、<B>重三级可调的转向力度可调，</B>但除了力度不同，实际操控和指向性并没有太大的区别。这样的设定足够舒服，以至于只想安安稳稳地驾驶它，并不会对新款VV6提出过于苛刻的激烈驾驶要求。在细节上，新款VV6配备了前排隔音玻璃和燕飞利仕的音响，再配合全车优秀的NVH水平，整车行驶的高级感油然而生。
定的驾驶乐趣。<B>转向手感力度还支持三种模式选择分别为轻便、</B>舒适、运动。 VV6悬架表现也可以给一个高分。首先悬架的表现对于路面噪音以及震动的隔绝做的十分彻底，会给人一种底盘十分厚重的感觉，这点VV6做的真的很出色。 在隔音降噪方面，VV6也是一个超越同界别的表现，我们在高环场地测试时，即便时速达
尔沃同类状态下，<B>一只手轻轻搭在方向盘上就能被探测到，</B>VV6则需要用手轻轻动一下方向盘，否则哪怕你两只手都搭在方向盘上，每隔10秒的提醒也会让你恨不得直接退出巡航。 不管怎么样，VV6这次在主动安全配置上的大方超出我的意料，车道居中、车道保持这两个功能已经与沃尔沃看齐，而领克品牌迄今还没有配备，此
过程VV6姿态优雅；车辆穿梭于桩桶时，<B>精准的转向系统、</B>韧性十足的悬架系统让每一位体验者信心百倍，轻松驶过每一个空挡、躲避开每一个障碍。 智能四驱体验区，VV6搭载的博格华纳智能四驱系统，可实现0－100％扭矩连续可变传递，帮助每一位驾驶者得心应手地解决了滑轮组、驼峰路和轮胎路带来的重重困难。智能四驱系统，还凭借3种驾
应过程。<B>转向给人的感觉很轻盈，</B>车辆原地调头，停车入库即便是女司机驾驶也不费力气，随着车速的提升，转向力度会更沉一些。不过转向虚位的问题还会存在，无论低速还是高速时，方向盘都会存在一定的虚位，指向性也不是很好。悬架的调校表现不错，整体偏软的设定，乘坐起来很舒服，当过一些坑洼路面时，滤振能力
但没有虚位，油门踏板也不会「思考人生」。 <B>车则·张大姥爷原创实拍三幅式方向盘转向很轻盈，</B>三九点位置贴合的很好。在经过比较弯的山路时，东南DX3 EV 400的ESP电子随速智能助力转向系统会干预，在高速行驶的时候稳定性提升。 车则·张大姥爷原创实拍在底盘悬挂系统上，东南汽车采用了成本较高的前麦弗逊独立悬架，后多连杆悬架。
更为友好的。 在行驶过程中，<B>转向给人以轻盈的感觉，</B>但同时转向虚位还是一定程度上存在，随着车速的增加，方向盘的阻尼会自行调整，高速情况下会变得很沉稳，不错的指向性加上原本就定位于小型 SUV 的身材，使得驾驶起来非常轻松。刹车踏板前程会有一小段虚位，前后行程不够线性，后半段偏灵敏，往往要刹车踏板行程过半才能给
感方面，<B>这台车的方向盘偏轻且有一定的虚位，</B>不过随着车速的提升手感会逐渐加重，高速行驶时的操控还是能够给人信心的。 有了四轮独立悬挂的基础，东南DX3 EV400的底盘悬挂表现还是非常优秀的。在高速过弯时，能够感受到底盘的韧性很强，提供了较好的侧向支撑。而当经过坑洼路段时，底盘悬挂对于颠簸
的提升，转向力度也会逐渐变得沉稳，<B>转向中间的虚位很小，</B>但车身对转向的响应不够迅速。 车内的静谧性依旧格外出色，官方宣称在全新林肯航海家中，将隔音材质进行了升级，使用了厚实的隔音棉及前后排双层玻璃等隔音材料，只是在高速行驶时，风噪会略微有一点明显。写在最后林肯航海家车内豪华的用料进一步提高了触觉上的豪华感，驾驶方面
动确实沾不上什么边儿。<B>首先转向力度特别轻，</B>低速区间内调个头停个车都比较省力，虽然速度上来后也会变得比较沉稳，但不清晰的指向性让路感变得比较模糊，转向也存在一定的虚位，高速转向像个大船一样让你忘记了所有运动欲望。整个底盘韧性还是很OK的，试驾车装配了CCD连续可变阻尼减震器，对于路面上不同的振动会自动调
为整车的气势定下基调。 内饰设计得更具质感，<B>方向盘经过重新设计，</B>12.3英寸全液晶仪表盘与无边框内后视镜等设计。基本沿袭了经典布局，美式感受到处都是。2849毫米的长轴距让两排座椅的布局尽显空间感，尤其后排乘坐空间在全景天窗下更显宽敞与透亮，还兼具了宽大实用的行李空间。 不论哪一排，座椅的舒适度都一样。声学夹层玻璃，加厚隔
辆特别强调操控的车，<B>所以这个转向指向精准性和手感，</B>也在这个定位车型可接受的范围内。悬架系统还是主要负责为车内人员提供更舒适的感受，行驶中滤振效果很好，也很有韧性。总结：航海家，除了有个相比之前林肯MKX更生活、更写意的名字之外，外观的变化是显而易见的，前脸及尾部贯穿尾灯都变得更加精致且有辨识度。新脸
全新航海家的内饰更有质感，<B>它的方向盘经过重新设计。</B>重点是标配了12.3英寸全液晶仪表盘，极大地提升了科技感。无边框内后视镜，于细节处潜心雕琢，彰显独特品味。 在科技配置方面，全新航海家自带的车载4G WIFI与便利的手机无线充电功能让现在手机不离手的我们有着极佳的用户体验。 宋海涛《汽车与你》出版总经理兼
的“犀利感”。内饰好评：<B>方向盘经过重新设计，</B>标配“12.3”全液晶仪表盘与无边框内后视镜，于细节之处花费大量心血进行雕琢，彰显了一种独特的品味。 2. 中控台中央节省了传统换挡杆对中控空间的占用，换挡更为方便、轻盈，甚至让你方便地可以和副驾驶上的人“牵手”。 内饰差评：无。颜值得分：外观33 内饰36
供精确的转向反馈感，<B>转向敏捷精准。</B>
轻快丶舒适不止一点点，<B>而且转向的精准度，</B>类似于八代凯美瑞，精准度很高，底盘的过滤方面，余震比较小，过滤的非常透彻，在过减速带时很干脆，值得注意的是在高速过弯时，后轮会随着前轮转动而进行转动，很大程度上提高了过弯的极限性。试驾后给我的感受为，属于一辆驾驶起来，很轻快丶很愉悦的一款小型SUV，而且还具有一
掉，即使是较大的颠簸也能从容应对，<B>转向系统精准，</B>方向盘虚伪很少，称得上是一款灵活的小型SUV。小马热评MB SAY年轻，时尚，有激情正是当下年轻人的特有符号，也是他们选择C－HR的理由，在与它相处的这段日子里，它的各方面都给我我留下的比较深刻的印象。虽然它的乘坐空间一般，为了设计感牺牲了很多，但这些无法遮挡住其在
丰田以往的车一样，非常好上手。油门、刹车、<B>转向非常非常的轻松，</B>只需体验3分钟就会爱上这款C－HR，而且小型SUV在城市里使用非常的灵活，C－HR的转向半径非常小，轻踩刹车方向打到底只需要一圈半，这样就可以在3条车道之内完成掉头。 内饰设计，造型非常的复杂，有一个线条从主驾驶车身的侧面一直延伸到副驾驶车门的侧面，看起来非常
很线性，没有突兀感，<B>并且方向盘的指向也比较精准，</B>不会有老款丰田车那种旷量较大的现象。在操控方面，其表现很均衡，在快速过弯时车身比较稳定，有较好的扎实感，同时车身的响应也是极快的，不会拖泥带水。不过由于其发动机本身动力较弱，因此你基本上不会担心失控。 6、用料做工与内饰受制于定位和价格，C－HR的内饰
小的惊喜，<B>而且面临拐弯也灵活受控，</B>在悬挂表现的质感方面，C－HR和对手相比确实优势明显。 新潮与时尚的外观C－HR的外观设计整体延续了丰田SUV车型的设计语言，在前脸部分多少能找到些老大哥RAV4的影子，但C－HR运用了更多钻石切割线条与夸张的曲面设计，可以说完全颠覆了丰田那种中庸的感觉，
它的刹车、<B>转向超级灵活，</B>高速过弯时的极限状态可控，并且车身侧倾抑制得不错，算是在赛道中表现挺出彩的一款高可玩性的车子。C－HR究竟要卖给谁终极话题“C－HR究竟要卖给谁”，首先我觉得作为2018年的汽车消费观，买车以参数表、价格表为指导的都已是老黄历，现如今汽车作为一件仅仅价格略贵的普通商
校，操控灵活随心，简单的后轮随动转向技术，<B>很好的提升了过弯灵敏度和高速稳定性。</B>悬架在弯道中侧倾也控制的很好，颇有韧性的悬架吸收掉大部分短波振动，保证了一定的舒适度。这么说吧，这车很好开，男生女生都能接受。 另外值得赞扬的是丰田在这台C－HR上武装到极致的主被动安全配置，全系标配十个气囊，并首次在副驾驶席搭载座椅座垫气囊；
EPS转向助力系统，提供精确的转向反馈感，<B>转向敏捷精准。</B>采用爱德克斯高灵敏度制动系统，制动力度精准，制动后加速干脆。 发动机舱、座舱、车身上部及底部大范围放置高品质隔音和吸音材料，即使在颠簸路面行驶，也能将振动和噪音降至最低，同时增加了消音器（隔音棉等）的板块厚度和覆盖范围，地板消音器与地板地毯分离，表面面积增大覆盖率达
的转向反馈感，<B>转向敏捷精准。</B>采用爱德克斯高灵敏度制动系统，制动力度精准，制动后加速干脆。发动机舱、座舱、车身上部及底部大范围放置高品质隔音和吸音材料，即使在颠簸路面行驶，也能将振动和噪音降至最低，同时增加了消音器（隔音棉等）的板块厚度和覆盖范围，地板消音器与地板地毯分离，表面面积增大覆盖率达9
助力，<B>转向轻盈指向精准，</B>有着不错的操控性。
掉，较大的颠簸也能从容应对。<B>方向盘转向灵准确，</B>总得来说C－HR是一款灵活时尚的小型SUV。
框量，但随着进去弯道越深，<B>转向也变得精准起来，</B>在弯中转向可明显感知前轮动态以便随时调整车身姿态，唯独美中不足的是当转向打底之后，这台C－HR是没有任何缓冲的，略显生硬。 底盘部分，或许是车重原因，C－HR在颠簸路面行驶异常平稳，这种厚重感甚至比我之前测试凯美瑞时来得更好，此外，悬挂前后率震性也比较一致，不
车辆状态还是相当好，底盘悬架的反馈，<B>转向的灵活性以及油门的反应都很讨好人。</B>2.0L自然吸气与模拟10速的CVT配搭，动力平顺性让人赞不绝口。 安全驾驶辅助系统很全面车事君也相信，选择丰田C－HR的朋友很多是因为它身上配备TSS安全驾驶辅助系统，无论低速行驶，还是高速长途，安全都有保障。至于相似级别的大众T－ROC在
悬挂的高刚性，<B>所以方向盘的指向性精准且灵敏，</B>高速切道使车辆更加平稳。哪些地方值得吐槽呢？ 试驾车型配置为指导价17.98万元的顶配车型，配置丰富，诸如并线辅助、车道偏离预警、主动刹车以及ACC自适应巡航等高科技配置均为有装备，不过在细节设计方面有待改进。首先就是全系车型并没有配备后座出风口，对
特性。 <B>整车转向轻盈，</B>车身对于转向的动作回馈迅速。较低的车身不仅减小的风阻，也让整车表现了出色的刚性，转弯时没有任何拖泥带水，驾驶如运动型轿车般极易上手。 这款C－HR搭载了2.0L自然吸气发动机，最大功率171马力。而全新的DIRECT SHIFT－CVT可模拟10速档位，两者结合的平
拖泥带水。<B>在中低速结合灵敏的转向手感，</B>外加2.0自吸发动机传来的声浪。还是有着那么些激情存在。虽然速度表告诉你大部分都是错觉，但是这种舒服的感觉很难形容。反正就是得心应手，没有啥快感但就是舒服。 另外高速驾驶时的舒适性还是值得称道的。悬挂的调教偏向于舒适，在巡航时可以让我们充分放松身体，在
也是体现了这台车灵动的一面，<B>一把轮轻松掉头，</B>副驾驶的小姐姐眼睛里冒着星星。 5/改装潜力大不大？ 大，很大，非常大。 6/哪些地方还有提升空间？ 其实这个问题很难回答，因为定位问题，C－HR就是这样，优势明显，比如外形炫酷，但势必会稍微牺牲一些东西，这个是无法避免的，你说C－HR能改么？就跟一个姑娘嫌你工作
不一样，它是可以聊操控的。<B>方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳，转向增益调校适中。除了相比一些轿车重心还是略高之外，操控层面我挑不出其他问题。它拥有一副好身板，后悬架不是这个级别常见的扭力梁，而是E型多连杆独立悬架，也就是双叉臂式独立悬架。底盘很整很紧凑，能够将大部分细碎的弹跳过滤干净，在遇到大且缓的坑洼，车身与地面
本版的状态了。<B>转向响应变得更灵敏，</B>变线的车身晃动更少了，高速劈匝道的底盘感觉更能抓的牢地面，信心更足了。现在一个人开着这辆车从内环路转入洲头嘴隧道的那条螺旋匝道，随时玩HIGH了。而舒适性这块基本没什么大变化。——细碎震动和路面开裂这些主要靠轮胎、悬架衬套来过滤的路况，C－HR的底子足够好，行
以为，你真的会以为它是一辆两厢的紧凑型小车。<B>富有韧劲的底盘与较为精准的转向，</B>让它在赛道上驾驶非常灵活自如。 要是你近期去过欧洲或日本，你经常会在路上看见丰田－C－HR这款小SUV。而这也间接说明这台小SUV在海外非常受消费者们的喜爱。如今，广汽丰田几乎将海外版的车型原汁原味的引入到了国内生产，并且换装了燃效更高的发动机，有
心里因素，<B>在普通模式下方向盘的控制也更精准一点，</B>不管是变道、超车都有不错的体验。​而运动模式呢，相比普通模式明显进气量增大了，提速也更快了一点，不过带来的问题就是方向盘可能过于灵敏了一些，车身控制明显需要驾驶员更加专注一点，不过变道方面倒是感觉非常的迅速，只是可怜后排乘客会感觉不适了。而且
盘很轻，<B>转向很灵，</B>就如以往大多数日系车那样。不同的是，车头指向一点也不含糊，给我一种轻松驾驭的感觉，这应该是小尺寸车身带来的最大好处了。 看回参数，其实C－HR尺寸一点也不小。4360MM的长度比缤智、IX25、昂科拉等传统小型SUV都要大，2640MM的轴距也比同级车更长。能营造出灵活
。真正驾驭它时，它所带给你的超强动力，<B>精准的转向，</B>强韧的悬架，完美的操控都在诠释它运动的天分。 智能驾驭的同时也需要主动安全。这是丰田TNGA架构之下的最新主动安全系统，TOYOTA SAFETY SENSE智行安全（丰田规避碰撞辅助套装）全系标配，集成丰田最新的盲区监测系统和倒车盲区监测系统等，而且该车全系标配10
要小一点，<B>在市区街道里掉头时确实能感受到它比较灵活的身手。</B>这点对于新车和女司机来说绝对是福利。 最后，CH－R虽然姗姗来迟，但新车性价比还是不错的，多方面均比缤智更胜一筹。不过目前没有天窗可能会影响销量，加上动力选择上较为单一，预测前期销量不会过万。当然，也不能忽视缤智良好的口碑和超过的销
，操控性很棒 <B>握感偏细的方向盘实际开起来很轻松，</B>虚量也不算太大，转向反馈比较清晰，只是手感还是太轻了，毕竟这是一台丰田车，已经比RAV4的操控性强太多了。当然，新车灵活的身手离不开前麦弗逊＋后双叉臂的底盘悬架结构，这在同级别对手里可是相当少见的，竞品们大多还是板梁悬挂呢，跟售价23.58万元的
性，SUV的重心会比较高。<B>这在一方面会影响到车辆在转向时的稳定性和灵活性。</B>打个不那么恰当的比喻，SUV就好比是大鲨鱼奥尼尔，轿车就好比飞人苏炳添。在奔跑的过程中，体重更轻，身材更娇小的苏炳添一定会比奥尼尔跑得更快，在遇到障碍物时动作也会做得比奥尼尔更灵敏。但就在昨天，在结束了对C－HR的试驾体验回到酒店之
态扭矩矢量控制四驱系统，<B>具备过弯更灵活、</B>脱困更迅速、高速更省油等领先优势。此外，威兰达2.0L车型还搭载了DTC动态扭矩控制四驱系统，前后轮扭矩可进行100：0－50：50调节，实现更好的非铺装路面行驶性能，令驾驶者更安心。 除了威兰达全球首发亮相，广汽丰田多款新近上市车型悉数亮相。比如11月中旬正式到
动力分配到外轮，内轮的动力相对减少，<B>可以产生向内侧的转向力帮助车辆更加精准的出弯。</B> 更重要的一点是DTV这个四驱系统还在前后桥都装了两个离合器，当它处于两驱模式时，前后两个离合器断开，中间的传动轴是不转的。同级别的四驱车型切换成两驱模式时，中间的传动轴仍然跟随着车轮在打转，会更耗油。威兰达双擎混动车型搭载丰田全球首
台支撑凯美瑞<B>、</B>雷克萨斯ES等车型。新车沿袭了TNGA车型惯有的低重心<B>、</B>宽车体和高刚性设计，拥有强大的行驶性能。“CONFIDENT &AMP； NATURAL（信心&AMP；自然）”开发理念 在丰田的TNGA框架中，车辆的行驶性能由三部分组成。最下层是车辆的基础性能，包括行驶<B>、</B>转弯<B>、</B>制动等；
驾驶更稳定；DTV四驱系统则可以起步更稳定、<B>过弯更灵活、</B>高速更省油、脱困更迅速；最后是丰田全球首创的“NEW E－FOUR电子四驱系统”，能够实现前后轮的动力分配达到20：80，使得这款以前驱为主的车型可以获得后驱车的驾驶乐趣。 随着这款威兰达的即将到来，广汽丰田的产品矩阵将进一步的完善，市场竞争力也会随之加强，威兰达很有
变换。具有“起步更稳定、高速更省油、<B>过弯更灵活、</B>脱困更迅速”等优势。更重要的一点是DTV这个四驱系统还在前后桥都装了两个离合器，当它处于两驱模式时，前后两个离合器断开，中间的传动轴是不转的，威兰达的DTV动态扭矩矢量控制四驱系统是带分离装置，可以把传动轴断开，这是DTV跟以往的DTC不同的地方。这除了能够实现车辆起
系统具备”起步更稳定、<B>过弯更灵活、</B>高速更省油、脱困更迅速”的优势。 双擎版配备的 “E－FOUR电子四驱系统”，采用了独立后驱电机，能够实现前后轮的动力分配达到创纪录的20：80，并且后轮的动力首次超越了前轮，动力比例大约提高了1.3倍，达到了80％，能够获得类似后驱SUV的驾驶感。总结：总体而言，基
轮，内轮的动力相对减少，<B>可以产生向内侧的转向力帮助车辆更加精准的出弯，</B>所以不管是入弯还是出弯，DTV动态扭矩矢量控制四驱系统都可以做到非常的迅猛、精准。 说了那么久，威兰达值得等吗？还是直接选RAV4荣放？面对“双车策略”消费者问的最多就是选哪款好？从目前来看，威兰达和RAV4荣放我所知道的，就是中网和
020款C－HR更安静。<B>整车的操控方面继承了C－HR一向转向轻盈的特点，</B>但谈不上太运动和激进，底盘并不是那种硬核越野或者运动SUV的调校，舒适性仍然是其设计导向。性能发面，该车破百需8.2秒，最高车速可达190公里/小时左右。外媒同时提出了C－HR的一些缺点，如后排腿部空间太小，行李箱太小，仅有358升
很好的动力储备。<B>而它的转向在低速行驶时足够轻盈，</B>高速直道巡航时，有足够的虚位，但过弯时指向也并不算模糊，整体上显得轻松好开。 不过激烈驾驶时，C－HR的表现就会差一些。大油门操作，这台模拟了挡位的CVT降挡显得有些迟钝，比很多AT变速箱显得更“迟疑”，而高转速发动机不够体面的声音也加重了动力储备
盘以光滑皮革包裹，<B>转向灵活，</B>上设控制按钮一列。C－HR的车舱设计比下一代SUV RAV4更现代，更平衡，驾驶体验也更好。 这款SUV采用了双叉骨后悬架和半独立扭梁结构，行驶平稳，适合初学者。对那些喜欢丰田86的人来说，还能看到C－HR隐藏着的更多惊喜。它的底盘很稳，能轻松应对转向失灵，还配有ESC
驶状态，实际上被我抓到了小感动。<B>转向指向性和灵敏度确实有提升。</B>由于整车尺寸紧凑的缘故，C－HR的车身转向动态一致性非常好，做一些转向动作的时候整车与大脑指令同步，车开起来很灵巧，那种干净利索的感觉特别讨人喜欢。还是要说明，转向力回馈比以往的卡罗拉等等紧凑型车要略紧，虽然不会造成姑娘驾驶费力的现象，但是这个变化与
程中，允许后轮做小角度同向转向，<B>这样可以让过弯更快速和灵活。</B>与此同时，底盘新增了ACA主动转向辅助系统，它和VSC车身稳定系统原理相似，不同点在于踩着油门过弯的时候，ACA系统也会主动介入，自动调整行车轨迹，减少失控可能性，算是对VSC系统的一个补充吧。还有一项技术，虽说不起眼，但我比较欣赏，就是C－HR的散热
么颠簸，避震也不错，<B>转弯也比较灵敏。</B>油耗上我现在的油耗6.2左右，平时都是在市区里开偶尔回一趟老家，这个油耗我觉得已经很好了。 舒适性方面，舒适性还是没得说，座椅包裹性很好，座起还是很有安全感，行驶中过减速带也没有那么特别颠簸的感觉，唯一就是高速速度在120时发动机音还是有点大，可能是因为排量大的原
价。上手的感觉跟想象的差不多，<B>轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，也是一台丰田的标准性格。这个级别的小型SUV，踏踏实实做到好开就是成功，这方面我一直认为日系车的表现更好，毕竟它们做小车最在行。2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放
田式的风格，设定很居中，老少皆宜。<B>原地转向也很轻松，</B>但又不像日产那样过于轻松，那种感觉略假。 有意思的是，奕泽这款车在日本，也就是C－HR啦。很多都是大叔级人群购买，买完之后改的特别骚气。其实从外形可以看到，后门隐藏式车门，很多人首次看到这款车都误认为是双门，设计师的小心思算是成功了。 这款车是有争议点的，就是后
V的驾驶感受，我们编辑此前在试驾文章中写道：<B>“奕泽IZOA轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放在小型SUV上已经很够用了，然而这台车的动力表现其实没太多惊喜，感受上跟1.8L的缤智、2.0L的逍客差不多。 而
台不折不扣的买菜车。<B>首先奕泽的转向非常轻盈，</B>在城市里掉头什么的一点都不费力，但是这个轻的程度确实让我有点出乎意料，这时我就不会追求它的转向能够带给我什么样的感觉了。 其次悬架的设定同样偏舒适，通过减速带时“砰砰”的感觉很不错，侧向支撑力只能说是够用。当然，开奕泽的人又会有几个去跑山、下赛道呢？总体来
轻柔，<B>转向灵活，</B>一句话说就是很好开，女孩会很喜欢。不过说实在的，我宁愿它重一点，韧一点，这样开起来更有感觉。 无论从哪个角度讲，奕泽都是一款个性鲜明的车，这是一种让人瞠目的特立独行，像街上那个最酷的帅小伙。我很佩服工程师的勇气，为了奕泽的这种气质，它牺牲了很多东西，比如后座的空间，由于
SACHS出品的气压减震器，<B>精准的转向感为驾驶者提供清晰的路感回馈，</B>同级别中优势明显的最小转弯半径，即使在狭窄的街道开车也轻松很多。 在试驾过程中，我们仅体验了运动模式和普通模式。在这两种驾驶模式下，轻踏油门，动力响应十分灵敏。而且自然吸气的这种快感是涡轮增压无法带来的，随着转速的上升这部2.0L自然吸气发
沉稳，大幅度转向的时候更加灵活，<B>使方向盘更加灵敏，</B>减少虚位增加指向性。这样的一个传承自奥迪A7的渐进式动态转向系统，让我们的用户在驾驶的时候能够非常轻松地去操控奥迪Q2L。 在驾驶模式的选择上，奥迪Q2L为用户提供自动、舒适、动态、经济和个性化设定的五种驾驶模式。如果是在市区行驶的情况下，自动模式和舒适模式都会
Q3很相似。<B>灵活的转向手感，</B>硬朗厚重的底盘调校，为之惊喜地则是1.4T小排量涡轮增压器发动机依然能带给我轻快的加速体验。目前，Q2L全系标配1.4T涡轮增压发动机+7挡双离合变速箱的动力总成，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米，官方给出的0－100KM/H加速时间为8.7秒。首先，这是
，精致且可爱，<B>转向力度低速很轻，</B>我甚至用一根手指都能拨动，高速时明显变沉。方向盘中间位有一定的虚位，指向性模糊，典型的舒适型取向。回正速率非常均匀，当你掉头或是大角度转向后，它可以很好地自回正，但路感回馈很少。它并不是驾驶者之车，但能让你在日常代步时得心应手。 整体来看，云逸的机械素质还不错，
系统，尤其在疾驰的高速道路上尤为出色，<B>精准的转向感为驾驶者提供清晰的路感回馈，</B>即使是在狭窄的道路上，依然可以灵活穿梭。 自从在国内市场正式上市以来， 奕泽IZOA凭借出众的颜值、强悍的动力和安全配置，收到了90后年轻人的追捧，特别是表现如此完美的车型，值得各位年轻人喜爱。
的高速道路上尤为出色，<B>精准的转向感为驾驶者提供清晰的路感回馈，</B>即使是在狭窄的道路上，依然可以灵活穿梭。 其次，在提升驾驶者舒适性上，奕泽还增加了许多细节方面的配置。全新人体工学座椅，遵循人体工程学原理，即使是在极端弯道中进行激烈驾驶，也能够保证双腋下和肩胛骨部位的充分支撑，使驾驶者的身体始终保持良好的
倒车进入U型弯的另一侧，最后向前驾驶出弯。 <B>起步后精准的转向让车辆迅速进入U型弯，</B>挂档、提速、刹车能够明显感受到发动机与变速器完美配合。最重要的就是倒车进入U型弯，奕泽IZOA通过RCTA倒车侧后方盲点警示系统，让驾驶者能够轻松通过弯道的同时，还没有碰触到旁边低矮的红色桩桶。通过这一系列操作，奕泽IZOA的表现让我们感受到
定性综合考量。小编在体验过程中，<B>转向十分轻松，</B>在刚刚要脱离跑道的时候，方向盘会明显给到一个收的力，而且车尾跟随的很紧，转弯不拖泥带水，既让你感受到离心力的刺激，又能在一瞬间内让你内心踏实下来，感受那种跌宕起伏的快感，这也是小编最喜欢的一个项目。 同样，我也体验了奕泽IZOA竞品车型的表现，所谓没有对比就没有伤害
体验过程中，<B>转向十分轻松，</B>在刚刚要脱离跑道的时候，方向盘会明显给到一个收的力，而且车尾跟随的很紧，转弯不拖泥带水，既让你感受到离心力的刺激，又能在一瞬间内让你内心踏实下来，感受那种跌宕起伏的快感，这也是小编最喜欢的一个项目。 同样，我也体验了奕泽IZOA竞品车型的表现，所谓没有对比就没有伤害
轻柔，<B>转向灵活，</B>一句话说就是很好开，女孩会很喜欢。不过说实在的，我宁愿它重一点，韧一点，这样开起来更有感觉。 无论从哪个角度讲，奕泽都是一款个性鲜明的车，这是一种让人瞠目的特立独行，像街上那个最酷的帅小伙。我很佩服工程师的勇气，为了奕泽的这种气质，它牺牲了很多东西，比如后座的空间，由于
乘坐舒适，视野开阔，动力响应灵敏，<B>操控转向精准，</B>可静可动，同时它还是一辆SUV，有着良好的通过性，无论是日常代步还是远途旅行都是不二之选，将其停放于路边时，其钻石结构设计的美感彻底凸显出来，拥有概念车和SUV双重血统的它融会了视觉，品味，生活以及对灵感的独到见解，颠覆着传统SUV的制造理念，创造着新的出街潮流，为
V的驾驶感受，我们编辑此前在试驾文章中写道：<B>“奕泽IZOA轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放在小型SUV上已经很够用了，然而这台车的动力表现其实没太多惊喜，感受上跟1.8L的缤智、2.0L的逍客差不多。 而
价。上手的感觉跟想象的差不多，<B>轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，也是一台丰田的标准性格。这个级别的小型SUV，踏踏实实做到好开就是成功，这方面我一直认为日系车的表现更好，毕竟它们做小车最在行。2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放
程中车身是否灵活，<B>转向是否足够精准。</B>基于ACA主动弯道辅助系统，以及TNGA架构下特有的低重心车架，奕泽显然有着得天独厚的优势。 但丰田更希望这款车能够将运动更进一步，于是，同级别中少有的后纵臂型双叉臂式独立悬架出现在了奕泽之上，它在一定程度上减少了车身侧倾，并提升了行驶过程中车辆的稳定性与驾控性
状况外，<B>BSM并线盲区监测系统及精准轻盈的转向，</B>也会让并线变得更加简单。再比如调头时，在一些较窄的路面，其它车型不能一次完成的动作，奕泽IZOA却可以轻松搞定，这得到要归功于奕泽IZOA 5.2M的最小转弯半径。 而当遇到红绿灯或道路拥堵时，奕泽IZOA配备的智能节油启停系统和BRAKE
了美观，而且这样可以减小车尾的体积，<B>这样应该是可以提升车辆的过弯性能和操控的灵活性。</B>后门的打开方式是这样的条形门拉手 再说会车头的部分，IZOA的进气格栅已经变得非常细小的一条缝隙来进气，引擎盖下方的车灯已经占了车头进气格栅的一大半（远近光灯一体大灯，顶配才有LED）。然后再保险杠上方还有很多错开的立体几何面。远近
SACHS出品的气压减震器，<B>精准的转向感为驾驶者提供清晰的路感回馈，</B>同级别中优势明显的最小转弯半径，即使在狭窄的街道开车也轻松很多。 在试驾过程中，我们仅体验了运动模式和普通模式。在这两种驾驶模式下，轻踏油门，动力响应十分灵敏。而且自然吸气的这种快感是涡轮增压无法带来的，随着转速的上升这部2.0L自然吸气发
真皮方向盘的握感很好，<B>方向盘的转向力度偏轻盈，</B>行驶时小幅转动方向盘，车头的指向反应不属于特别灵敏一类，高速行驶明显感觉到它的直进性和稳定性都相当高，丝毫没有人们日常所说的“日系车轻容易发票”的现象。 高速过弯时，得益于TNGA平台的车身刚性提升和出色的四轮独立悬挂设计，奕泽拥有中性的转向表现，循迹性十
一个赞。<B>方向盘很轻，</B>开起来不累，指向精准，油门刹车反应灵敏，毫无延迟。 奕泽的外观设计比较新潮，也可以说比较另类，无论走到哪里，回头率总是百分之二百，个人审美观不同，很多车友对奕泽的造型褒贬不一，总体来说，这种设计非常大胆，颠覆了丰田一向的保守风格。 奕泽这款车只谈三大件（发动机变速箱底
台不折不扣的买菜车。<B>首先奕泽的转向非常轻盈，</B>在城市里掉头什么的一点都不费力，但是这个轻的程度确实让我有点出乎意料，这时我就不会追求它的转向能够带给我什么样的感觉了。 其次悬架的设定同样偏舒适，通过减速带时“砰砰”的感觉很不错，侧向支撑力只能说是够用。当然，开奕泽的人又会有几个去跑山、下赛道呢？总体来
保持在一个较好的舒适状态下行驶。操控方面，<B>奕泽的方向盘回馈力度偏轻，</B>指向性不错，算得上灵活，在比较激烈的驾驶中，会有一点转向不足。总结：奕泽这款车，我更愿意把它当作城市里面的代步工具，如果考虑到家庭实用性，它的空间表现的确不是那么充裕，如果追求比较运动的驾驶表现，它表现的又似乎有些平淡。不过当下购车人群多数是年轻人，他们
制执行，时刻提醒你，它不是一台赛车。 <B>方向盘比较轻，</B>以为赛道会不好控制，结果是我想错了，虽然有点虚位，毕竟这还是个小SUV，但是操控却超出了我的预期，奕泽优化了前悬下控制臂，获得了车轮更大的转向角度，好处就是在U型弯的时候你不用去多次修正，转到普通道路上的意义就是转弯半径更小。奕泽的三种驾驶模式我都体验了一下，并没有
田式的风格，设定很居中，老少皆宜。<B>原地转向也很轻松，</B>但又不像日产那样过于轻松，那种感觉略假。 有意思的是，奕泽这款车在日本，也就是C－HR啦。很多都是大叔级人群购买，买完之后改的特别骚气。其实从外形可以看到，后门隐藏式车门，很多人首次看到这款车都误认为是双门，设计师的小心思算是成功了。 这款车是有争议点的，就是后
也是造型比较独特，看上去像是一个鹰眼的设计，<B>内部采用了一个比较灵动的转向灯搭配，</B>并且也是全部使用的LED灯源。 从侧面来看，你会觉得丰田奕泽的整个线条是比较的有意思的，跟大多数车型不同的是它看上去非常的突出，在设计的时候它不是使用的单调的线条，也不是使用了平直的线条，而使用了一个比较曲折的线条去进行搭配的，并且在车身上面也
：1，<B>转向也比较精准，</B>悬挂相对来说会偏硬一点。总之，很多朋友买车就是冲着外观好去了，而丰田亦泽，颜值高、用车成本低、品牌好、也许还会让你认识更多朋友！你说你还在犹豫什么？这就是我认为2018很值得推荐的SUV！
设计风格确实很吸引我们这些年轻人。 <B>奕泽IZOA轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。 虽说171马力的2.0L发动机放在小型SUV上已经很够用了，然而这台车的动力表现其实没太多惊喜，感受上跟1.8L的缤智、2.0L的逍客差
IZOA低配会更好一些。<B>奕泽IZOA轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，是一台丰田的标准性格。底盘很整，质感在同级别有优势。但是后排空间特别是头部比较局促，适合年轻男女购买。懂哥说：15万买合资SUV，前三款在车身尺寸上占有绝对优势，而后三款，价格整体会略低一点点，总体来说性价比都不错。如果一定要分出一二三，
更加自然，转向的阻尼也恰到好处，<B>你可以轻松的操控它过弯，</B>同时由于这辆车拥有弯道转向辅助功能，在快速过弯时，弯道转向辅助系统会对弯道内侧的车轮施加制动力，让它过弯动作变得更为顺畅，赛道中感觉还是挺灵活的。新车背景：『图为2004款花冠』2004年，第九代COROLLA正式引入中国，于一汽丰田进行生产，命名“花冠”
相比亚洲龙和卡罗拉，它较短的前后悬易于穿梭，<B>并且方向盘没什么虚位，</B>车头也很听话，天生就具备较好的运动功底。 总结亚洲龙、 卡罗拉、奕泽定位在三个不同细分市场，它们的共同点在于全部基于TNGA架构研发，这让它们有一些共通的优势，比如设计出彩，动态表现出色。分开来看，三款车在各自的细分市场都称得上优秀的产品，可购性很高。当然了
截面纵臂扭转梁悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
的水准吧。<B>转向风格是比较轻松的，</B>底盘悬架也是比较舒适，除了韧性比较欠缺之外，这台车就没什么好吐槽的了。作为一台新能源车，在城市里面行驶还是比较安静的，除了跑高速风噪比较大之外，这台车总体来说还是很不错的。 引自汽车之家图库说回这一台车，它在外观设计方面的表现吧，作为一台威马汽车的首款车型，
驶“不规矩”的车辆带来加塞的可能。 3、<B>车辆在转弯过程中比较灵敏，</B>在转向力度上有标准和运动两种选择，其中标准模式下十分轻松，适合在城市道路中使用；而在运动模式下，则比较沉稳。4、底盘调校很扎实，低速行驶可以很好的过滤掉路面上的细石，高速转弯时可以起到良好的支撑，这一点超过了我之前的想象。5、在车内静音上，由于这是一款纯
新调整，朋友也像我反馈在高速行驶中，<B>方向盘特别轻，</B>有种车身很飘，不够稳的感觉。 7、威马EX5的动能回馈调节，一共三个调节档位。通过电子驻车前面的拨轮进行调节。这个拨轮也值得一说，笔者认为有点太坑了。并不是那种拨一下就调节一下。有时候转动一下吧，设置不了。转动的多了吧，又直接跳到下一个档位过去了，操作体验非常糟糕。
何？加速、<B>过弯操控很轻松作为一款主打性价比的家用纯电SUV车型，</B>自然对它的加速没有报太高的期待，而在试驾场地设置的比赛环节中，有一个百公里加速体验。 这也源自于其高效的动力系统，动力电池包采用了 VDA 封装标准的三元类锂离子动力电池，能量密度超过140WH/KG，功率密度达到2.17KW
修正，车身很快就会回到需求的轨迹中。<B>威马EX5的方向盘阻尼手感被设置得偏轻盈，</B>稍有一点虚位，不过转向力度有标准与运动两档可选，运动模式则更沉稳，对于指向性或多或少有一定提升。 新车分为1级和2级动能回收，前者更绵柔几乎察觉不到，后者则比较干脆，会有强烈的介入感。在直流充电（快充）下，42分钟可将电量由30％充至80
，即使高速状态下也是非常不错的。<B>而且车辆的转向轻盈，</B>转向力度适中，对于城市操控来说，十分适宜。那么这款车在实际道路试驾是什么感受呢？从测试场地出来后，我们将车辆开上了城市道路进行实际道路测试。 试驾感受：通过场地测试后，这款车在车辆的各个细节把控十分到位，达到甚至超过了部分合资车对于车辆把控和调教的水准。当我们
才有较硬的避震，<B>偏灵活的转向，</B>这些设定均体现了威马的特性。“10多万的车要什么特性，只要够大就好‘’，类似这样的认知不是个例。从市面上销量排行来看，排在前列的车型里，90％是主打空间和性价比，没什么味道，而这也体现了当下大众的用车需求。但我相信，这种需求只是过渡期。因为国内用车文化逐渐增进，大家
打孔真皮方向盘，手感很不错。转向方面，<B>方向盘的指向性还是比较精准，</B>方向盘的回馈力度适中，很符合我的习惯，而且就是转向力度是有两级可调的，可以根据自己的习惯去做选择。 威马在 NVH 上是下了很大的功夫的，EX5 在电流声的抑制是挺不错的，而且加上它本身低风阻的设计，它的风噪也比同级别的对手来说表现的要优秀一些。另外就
公里每小时之后风噪会慢慢明显。<B>转向手感很轻，</B>平时驾驶起来比较轻松，操控感一般，悬架总体偏硬，但考虑电池的重量和整车重量，这个水平可以接受。关于续航，由于我们这次试驾的路线不长，而且驾驶风格比较杂，就不做记录了，如果有兴趣，可以拉到文末看 42 号车库之前的文章。 智能化 车内 12.3 英寸的仪表和 12.8
与其保持相同速度、合理车距，<B>我所需要做的仅仅是轻轻握着方向盘、</B>目视前方而已。不过在60公里/小时以下的TJA就表现的有些差强人意。首先，系统介入和取消的提示音相同，这样会导致驾驶员对系统工作状态感知混乱，不太好判断当前系统有没有介入；第二是在弯道中，一旦系统脱手让驾驶员接手，中间的反应时间很短，刚刚提示系统
盘左边的几个按钮开启驾驶辅助功能后，<B>双手只需要轻轻放在方向盘上，</B>车子会自己跟车、转向、加速、刹车，非常聪明。 虽然这套系统已经很聪明，但为了确保安全，双手还是需要放在方向盘上，准备随时接管车子，如果双手脱离方向盘超过15秒，系统就会提醒，如果继续长时间不接管方向盘，车子就会执行慢刹车停止并同时开启双闪。 系统会尽可
C－EPS的车型。<B>转向力上整体偏轻便，</B>力随速度成长不明显，驾驶氛围轻松。力随转角的变化适中，弯道驾驶不会因为过强的回正而造成驾驶员的疲劳。转向响应与转向力的匹配也展现了老牌主机厂的从容。整体风格依旧沉稳，中位留出了足够的死区，避免高速行驶时过于频繁的修正，经过死区之后的转向响应速度适中，契合一台偏
景导航模式下，仪表盘会显示路线箭头，<B>在遇到一些需要拐弯的路口能给你提供更加准确的提醒，</B>这点相比普通的地图更加的实用。AR 实景的摄像头位于前挡风玻璃上方，摄像头的分辨率为 100 万像素，在晚上的画面也依然非常清晰。 在实景地图上出现指示箭头，让导航更精准。 AR 实景导航在夜间的显示效果依旧很出色。荣威MARVE
。 操控方面，方向盘用来感觉比较小巧，<B>转向很灵敏，</B>与宝马5系感觉相当，旋钮换挡的响应很快很平顺，据了解荣威光之翼 MARVEL X 的大电机用的是单级减速器，小电机用了两档减速器。加速没的说，又快有狠，电门一脚踩下去，动力呈线性给出来，豪华车的感受就是不一样，开这个车在高速上超车绝对有上佳的体验感，可惜试驾车队有纪律
让人期待。 一上手开到这辆车，<B>方向盘的轻盈就让我对这辆车有了不小的好感，</B>没有很多典型SUV和纯电动的那种虚位，电子感比较强，转起来就可以感受到指哪打哪的那种快感。 数据上百公里加速只有7.9S，不过起步时MARVEL X的电门响应非常迅速，可以根据我下脚的深度轻易掌控起步速度，只要肯踩，就可以忽略只有186匹
示路线箭头，<B>在遇到一些需要拐弯的路口能给你提供更加准确的提醒，</B>这点相比普通的地图更加的实用。AR 实景的摄像头位于前挡风玻璃上方，摄像头的分辨率为 100 万像素，在晚上的画面也依然非常清晰，超出了我的预期。 普通模式下的 AR 实景仪表盘 AR 实景导航，能更直观的显示转弯的路口 AR 实
式下，仪表盘会显示路线箭头，<B>在遇到一些需要拐弯的路口能给你提供更加准确的提醒，</B>这点相比普通的地图更加的实用。 仪表盘上显示 AR 实景导航AR 实景的摄像头位于前挡风玻璃上方，摄像头的分辨率为 100 万像素，在晚上的画面也依然非常清晰。AR 实景导航将导航录像实景化，比常规的导航系统更方便，这是手机导航和
操控方性方面也是有着非常出色的表现，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，即便是新手也较容易上手，在油耗方面百公里实际油耗大概在9个点左右，燃油经济性一般。
觉，无论是哪种驾驶模式下，这种感觉一直都在。<B>它的转向力度算是轻盈的，</B>只是在运动模式下会稍重一些，这也是给你营造出该有的运动感氛围。 除了转向以外，它的底盘悬架也是体现平衡性的一点，前悬为双球节弹簧减振支柱前桥、后悬为多连杆式独立悬架，在经过路面较小的颠簸时，它处理的比较的干脆，特别是运动模式下，会显得有些硬朗，但不会给你难
够在高速时给驾驶者提供足够的自信，<B>而较小的虚位给驾驶者带来了整车转向精准的直观感受。</B> SYNTAK协同热声舱技术被应用在这款试驾车型中，在此技术的加持下，宝马X3同全新宝马3系一样，省去了发动机隔音棉的配置。其实这一点也是一直被消费者所弊病的地方，在实际行驶中，发动机噪音控制也只能算得上中规中矩，并没有十分惊艳的
驾驶感受来说，这台发动机的动力表现十分充沛，<B>转向灵敏，</B>底盘也很扎实。此外，其全系还标配了XDRIVE四驱系统，前后轴理论上能实现0－100％的动力分配。此外，从设计方面来说，在外观上全新一代宝马X3经典的双肾式进气格栅尺寸进一步增大，同时试驾车型配备的M运动套件也让它看上去更加动感。在内饰设计上，它依旧是典型的宝马家族风格
清晰，<B>转向灵敏，</B>M运动版的方向盘手感一流，全时四驱在雨天尤其是路面有积水的时候，或者在拐弯的时候给人信心十足。 4、13200公里有600公里是高速，400公里是城市高架，200公里市区路面，综合油耗大概8.4L左右，比我的索塔纳2.0L自然吸气10个油好太多了。5、智能安全系统里带行
下会给人一种截然不同的感觉，方向盘变沉，<B>更精准的转向和更轻盈的加速感，</B>不会太强烈，给到你的更多的是一种安慰，但要是在乎和追求动力，就要选择185KW的高功率30I车型了。综合以上，在这台入门版的华晨宝马X3身上，我们看到了不少令人惊喜的变化，尤其是内部设计的高级质感上和更加丰富的配置方面，这些变化弥补了之前老款身上的不
有优势，但跑起来就是轻快，<B>加速和转弯都更灵敏。</B> 如果说得形象一点，另一辆SUV的动力虽然更好，但相比之下总会略感“滞重”，好象是身上多了一点“赘肉”，多少影响到了行动的敏捷；而宝马X3给人的感觉是筋骨强壮有力，没有多余的“赘肉”，跑起来没什么负担。宝马确实是用来开的。开上几天宝马，你再开其它的车，总觉得哪
迹性不足的感觉，<B>加上性能不错的动力总成和精准的转向系统，</B>带来的操控感受虽不如舒适性般让轱辘哥印象深刻，但绝对是同级车型里最好的。 3XDRIVE全时四驱系统还是越野的得力助手经过差不多2个小时的车程，我们车队抵达了王子山。来这里的目的，主要是体验全新宝马X3的越野性能，特别是 XDRIVE全时四
驾驶者，<B>灵巧的转向手感让这台体格壮硕的中型SUV同样变得轻松可控。</B>但你休想就此将宝马的转向与奥迪、奔驰归为一谈，相比奥迪的轻若无物，宝马的转向系统依旧能在不为驾驶者增加负担的前提下，给予你想要的指向精准性以及路感回馈。同样作为运动型多功能车的注释，相比强调实用性的SUV－－SPORT U
速疾驰，<B>上下山灵活急转弯，</B>几乎没有全新宝马X3办不到的。即使山上道路坡度比较大，但是216毫米离地间隙、25.6°接近角使得全新宝马X3无压力通过，完全塑造了全能型路况选手的形象。 黑科技加持 助力安全驾驾乘 当然这里想说的是全新宝马X3的智能辅助驾驶系统，高速行驶中，车道保持辅助很好的
但总体来讲，<B>这套转向系统精准轻快、</B>易于上手，是不乏操控乐趣的。 此外，全新宝马X3也为中国的路况作出了优化，比如比较夸张的212MM最小离地间隙，大家都懂，高一点的离地间隙肯定会有用武之地的。三、不完美的X3，后排或称痛点没有完美的车，全新宝马X3也逃不过这个铁律。虽然我们在前面提了很多全新
控制系统，把脚从刹车和油门踏板上松开，<B>用手轻轻扶着方向盘，</B>让车辆以半自动形式走完绝大多数单调乏味的路程。 在这个过程中，即使新X3遇到一些比较急或者比较窄的弯道（如四环内环向机场高速方向的盘桥匝道），它也可以游刃有余地应付；而且相比于更早发布的新5系上的ADAS系统（车云菌也测试过），新X3的驾驶辅助系统的表现是更加
况下，<B>驾驶者只需把手轻轻搭在方向盘上即可享受安全与轻松无虞的行程。</B> 另外同级BMW云端互联APP和同级独有的无线APPLE CARPLAYTM也为用户带来更多便捷。白车身相比上代车型减重55公斤刚性却提升30％ 驾驶乐趣惊人 全新一代宝马X3搭载一台2.0升直列四缸涡轮增压发动机，在X
车的体现上主要是几个方面，<B>一是方向盘的指向是否精准，</B>是否存在虚位，还有悬挂对于路面的反馈。 还有一个最重要的就是悬挂的支撑性，在城市道路中快速的连续变道，加速超车，汽车的悬挂能否起到对车身侧倾的抑制作用，悬挂调教好的车型不仅能让汽车有一个很好的动态行驶表现，而且在激烈驾驶时，车辆极限更高，从而也能降低汽车
臂力有限的女性驾驶者，<B>灵巧的转向手感让这台体格壮硕的同样变得轻松可控。</B>同时还能在不增加驾驶者负担的前提下，给予你想要的指向精准性以及路感回馈。而除了欢脱的动力表现和让人爱不释手的转向，动感底盘调校的深厚功力同样是宝马屹立于车界的秘法之一。然而强调运动感的底盘调校在通过颠簸路面的时候，也暴露出在舒适性方
最好。<B>低速调头揉库时方向盘会变轻，</B>方便操作。而随着车速的提升，方向盘的转向阻尼增大也相对线性，在高速巡航时能给驾驶员提供很好的稳定感。X3的车身跟随性也很不错，特别是在多弯的山路行驶时，车身的响应也不会不出现慢半拍的感觉。 动力方面新X3搭载2.0T直列四缸涡轮增压发动机，匹配8AT变
的它显然更擅长车辆本身的行驶品质方面的调教。<B>精准的转向、</B>握感出色的方向盘，会让你感觉这并不是一台脱了缰的野马。除此之外，美中不足的是这个25I的车型在20KM/H的时候收油门会有个一小顿挫，而在更高动力版本的两个车型上，则没有这个问题。 此外，在试驾的过程中发现了一个小意思的小玩意，那就是宝马X3在刹车踏板上画上一个小飞机
力分配，<B>配合精准的转向与良好的底盘反馈，</B>可使驾驶者体会到不俗的动态性能与驾驶乐趣。 编辑讲真的：基于CLAR平台打造的全新X3无论是车身尺寸、配置还是动力均做出突破，且售价的降低使其性价比得到了大幅提升。那么，究竟赢得消费者青睐的是加长轴距，拥有更大空间的奥迪Q5L和即将加长的奔驰GLC
状况有充分的前瞻。你要注意倾听发动机的声音，<B>敏锐感知方向盘的力度变化（轻轻握住而不是扣紧方向盘），</B>等等。当然，女神不是闺女，冰雪驾驶同样充满激情。那么，X3表现如何？宝马X3的武器库里提供了一大堆应对冰雪环境的装备：出色的2.0T涡轮增压+8AT变速箱的动力组合、4种驾驶模式选项、同级最高的216毫米离地间隙保证OFF－R
！转向：<B>转向很精准，</B>和其他宝马车一个水平，四驱系统保障车是十分稳当，我回去全程大暴雨，车子非常稳！完全感受不到打滑，开车信心很足！增强型驾驶辅助系统：好用，自适应巡航和车道保持还是比较智能的，基本上能保持在路中间，以后开高速轻松多啦，选了的朋友记得变道一定打转向灯，不打灯的话打不开车道保
，这台车更加平稳舒适，也更加平顺。<B>同时开起来转向的精准、</B>充足的动力储备，还是纯粹的BMW的感觉。 回到酒店，大人和小孩都奔向了酒店的娱乐设施。甚至我们三个爸爸，也玩起了游戏。一直玩到晚上9点，这心情，仿佛回到了学生时代，放学偷跑去电玩城玩游戏的小激动……………………时间差不多了，就各自回屋睡觉了。第一天就充实的度
出平顺、换挡逻辑积极，<B>方向盘指向精准，</B>一切都依旧很“宝马”，即便到达海拔3600余米的贡嘎山区，全新BMW X3并未因空气中氧含量的降低而有丝毫“怠慢”之态。 在越野路段，我们深入原始森林，全新BMW X3的XDRIVE系统能够非常智能的根据不同路况的需求，瞬间完成0－100％前后轴扭力分配，216毫
，变得友好了很多。<B>同时转向还保持着一如既往的指向准确，</B>这很难得。 宝马 X3 28I的动力表现是该级别车应有的水准，以级别看，无功无过。这台ZF的8速变速箱一如既往的表现优秀，和发动机的匹配成熟度高，可以给高分。它既能聪明的理解驾驶员的意图，随时把动力传递到车轮，也能在你偶尔想飙车的时候，在运动模
失望，<B>无论是精准的转向还是灵活的油门与刹车响应，</B>都让人驾驶其这台X3来游刃有余。这样一台同级别操控最出色的豪华中型SUV自然无愧2018年最值得推荐SUV。
辅助系统的最新成果。在多数路况下，<B>驾驶者只需把手轻轻搭在方向盘上即可享受安全与轻松无虞的行程。</B> 互联化方面全新BMW X3为同级设定了更高标准。自然语音识别、触屏控制和手势控制等“五维”智能人机交互系统，超越同级。无线WIFI和同级独有的无线APPLE CARPLAY将为用户带来更多便捷。 全新BMW X3拥有同
驶方式。<B>转向的精准度还是相当高的，</B>这也是宝马车型一贯作风。● 底盘表现底盘方面，全新X3延用现款X3的底盘结构，厂家介绍说我试驾的这款M40I车型配备电子主动悬架系统，不同于空气悬架，X3的电子悬架反应速度更快。在试驾的路途中间有一段欧洲小镇常见的那种卵石路，路面全是大小鹅卵石，我尝试用
控很灵便，具备运动风格的驾驶性能，<B>转向非常准确，</B>路感很清晰，在多弯路面行驶可以给驾驶者带来更多的乐趣。目前店内现车较为充足，购车最高现金优惠1.21万元，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：52.30－59.59 万元经销商名称：武汉宝泽汽车销售服务有限公
动风格的驾驶性能，<B>转向非常准确，</B>路感很清晰，在多弯路面行驶可以给驾驶者带来更多的乐趣。魁梧结实的车身、宽敞的室内空间、座椅位置高和驾驶视野开阔，都是其突出的特点，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：49.90－72.
确。驾驶操控很灵便，具备运动风格的驾驶性能，<B>转向准确，</B>路感清晰，在多弯路面行驶可以给驾驶者带来更多的乐趣。目前仅有少量现车供应，感兴趣的朋友可以通过下面的联系方式与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：48.70－59.60 万元经销商名称：成都宝悦汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：四川省
度和力度后，<B>让转向格外轻盈和精准，</B>只轻轻一下，车子就借道而去，一路扬尘绝骑。不过在美国的公路上，限速很多，超速时警察都“玩命儿”追你，而且和大片里的镜头一样惊险刺激，所以只能偶尔享受下X6迷人的粗声线。 虽然X6车身稍有增重，但是鉴于新的4.4L双涡轮的巨大“贡献”，比4.8L自然吸气发动机
，再增加转速之后，<B>可以让车子转向更加轻盈、</B>可以更小的转动方向盘也可以实现精确的转向。 实际体验到的这项技术也是这样的，快速的通过弯道时候，能明显感觉X6的灵活度和它臃肿的身材不成正比，灵活的像一个真正的COUPE运动车，要不是长行程的悬挂再随时提醒你车身高度的问题，你会忘记这是款接近SUV的车型。
架此时挺讨人喜欢，支撑力很足，<B>线性的转向手感驾驶起来也颇为轻松。</B>试驾车搭载的是2.0T高功率发动机，在切换至运动或运动+模式之后，动力响应和更直白的动力输出很适合山路驾驶。毕竟直道短暂，得抓紧仅有的机会超越慢车才行。在长途旅行时，大家往往都更偏爱坐在前排，原因不外乎是空间更宽阔。有些时候我甚至愿意为了避免坐在
沉稳，起步从容淡定。<B>方向盘偏轻，</B>开起来舒适惬意。在以5挡60KM/H的速度巡航时深踩油门，变速箱会从5挡先降至4挡再降至3挡，动力会延迟大概1S才会涌出。切换到S模式，油门响应会更积极，动力输出更畅快，方向盘力度也会变沉，变速箱也更愿意维持在更低的挡位，转速也会提升以随时响应驾驶者的意图。在运动模式
显更加沉重，<B>同时增加了可变转向比以提升车辆的操控灵活性。</B>例如在多弯的山路或狭窄的城市路况中，可变转向比都能使驾驶者的方向操控更加轻松省力。此外，在国产X3上需要选装的ACC自适应巡航系统还使全新一代宝马X4获得了L2.5级别的自动驾驶功能。作为展现BMW智能驾驶科技的主动安全配置，该系统能够
机充沛的动力外，<B>灵敏的转向、</B>硬朗的悬架让它开着与传统SUV有着显著区别，激进且富有玩味。此外，在SPORT模式下，它的排气回压与泄压阀所发出的声音，也能不断刺激你的神经。越野体验：没有繁复的操作，应付大部分越野路段足矣 提到宝马，要和它谈操控乐趣，我想大家应该没什么意义，但提及越野或许不少网友就
底盘调校偏舒适，<B>电动助力方向盘方向较轻，</B>在正中位置附近转向手感较为模糊，油耗表现中规中矩，总体来说比较适合家庭多人出行使用。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
的组合在动力表现和平顺性上都符合该级别水准。<B>转向十分轻盈，</B>并没有想象中驾驶MPV车型的笨重感，高速并线时具备一定侧向支撑，车身姿态保持到位。通过减速带或破损路面时，悬架能提供充分的缓冲，余振很少，舒适性一流，高速稳定性也值得肯定，唯独风噪和底盘传递 进来的噪音偏大。另外，这款车还具有4种驾驶模式，并对应仪表盘不同显示风格，
位大，转向动作也有点“慢”<B>，看资料说方向盘支持轻松、</B>标准和运动三种回馈力选择，但试驾时间较短，没有一一体验。好吧，这就是个让你老老实实开的家庭车，重点照顾的是乘客，而不是司机大佬，什么操控乐趣那是你想多了。当然换个角度说开起来还是十分轻松的。▼ 全液晶仪表、中控大屏幕、360影像这些都很加分。 ▼ 360
匹配美国天合第三代EPS转向助力系统，<B>带来精准转向和优异制动性能。</B>安全上，则以德国博世最新ESP9.3并配备14位一体主动安全系统，全方位保障安全。 MPV市场大家看好了很多年，但一直没有真正火爆起来，GM6的出现，能在别克GL6、宋MAX等身上分得多大一杯羹呢？我们拭目以待。作者：先锋驾道
PV的自身定位。<B>方向盘的转向力度轻盈，</B>没有明显的虚位。底盘的感觉是扎实，行驶舒适性值得肯定。
式的大屏显示器更加吸睛，<B>三幅式的多功能方向盘看去更加轻便，</B>仪表盘在设计上采用了分屏的设计更加有视觉感，中控台中间加入了一条银色的镀铬饰条连接左右的空调出风口，增加了车内的层次感，多媒体区域的按键排放较为有规律，换挡杆区域的设计采用钢琴烤漆版打底并加入了银色的镀铬饰条进行装饰，增加了豪华感。车内座椅为2+
盘设定，<B>无论行驶过程中变道还是原地掉头都是很轻松的。</B>一切以舒适为主，即使行驶在搓板路以及沙井盖上，GM6悬挂还是愿意去吸收大量来自路面的震动，接近于独立悬挂的表现。很有厚实感，底盘的统一性仍能保持得很好；总之，它会尽它所能保证车内乘员的舒适性。缺点方面：起步比较慢，涡轮轻微有些迟滞，油耗
合变速箱。 <B>方向盘转动起来非常轻松，</B>刹车线性且有些偏软，油门踏板也足够舒服，这些跟身体接触的机械都传达着这样的信息：这台车风格很轻松，调校上也找不出什么毛病。 多数人对于三缸机嗤之以鼻，其实这台1.5T三缸机在驾驶室丝毫感受不到任何的抖动，加速时发动机噪音也被控制的很好，只有接近地板油状态才
外观设计相呼应，不缺少豪华感，<B>三幅式得多功能方向盘在设计上更加厚重，</B>大屏的显示仪与大屏显示器得存在，非常的吸引眼球，同时又不缺少时尚感，中控台分层得设计增加了内部得层次感，换挡杆区域采用了钢琴烤漆版式得设计，彰显出了档次感，换挡杆简便的操作设计更加有方便性，前中央扶手得设计与换挡杆得设计形成了鲜明的对比，采用
都很好的车型，三款车中相对好开，动力最强，<B>转向轻松。</B>内装极豪华，顶配音箱极佳。就是作为MPV车型最应该做好的空间，嘉际给搞砸了。要是放弃了7座空间的需求，完全可以选择更便宜的顶配缤越（非轻混版），同样拥有顶配嘉际才有的超清晰的环影，L2级驾驶辅助，很好的音箱，更强的动力（城市中段加速比原厂自动挡GK5快，我为这句话负责）
，给我的感觉是刚刚好，<B>并且转向十分精准。</B>悬架是偏硬的类型，在城市道路上稍微有点坑坎颠簸它都能够清晰的感受到，再加上灵敏的转向设定，即使是较高速度过弯侧倾也是很小的，再加上捷豹E－PACE全系标配适时四驱系统，在制动时车身也不会有夸张的点头现象，给人充分的信心。 捷豹E－PACE的给我的总体感受，是一台
要好很多。宽、短是它的车身结构特点，<B>再加上灵敏的转向设定，</B>整体给人留下了灵活敏捷的印象。每次打转向，车头基本都是零延迟，同时车尾也会立即做出响应，开起来得心应手。E－PACE提供雪地、经济、舒适和运动四种驾驶模式，在这四种模式下，动力系统的特性和转向都会有一定差别。另外，它还有个自定义模式，可以根据自己的喜好分别调
不错的身手，底盘相当扎实，<B>转向灵巧，</B>整体设计、用料和驾驶感受都符合其运动型豪华SUV的定位。 另外值得一提的是，除了多安全气囊之外，捷豹E－PACE在主动安全配置方面非常厚道，虽然全速自适应巡航和并线辅助功能则是顶配和次低配的专属，但车道偏离预警、车道保持以及主动刹车系统都是全系标配。需要吐槽的是，全系不
大，当然我说得是过程方面，车位识别率很高，<B>且泊车入位的方向盘反馈很灵敏，</B>揉库的过程“足够娴熟”，同样可以在倒车的过程中进行多次的方向修正，还是那句话，你得控制点车速，且时刻关注中控屏的倒车影像。不过我也在泊车入位的过程中发现了它的“BUG”，在某个角度的情况下（和车位宽度关系不大，几率问题），它会出现重复多次前进，倒库，
的抓地力、<B>转向的灵活度和准确度等等，</B>甚至还要求刹车不能过早出现热衰退等等。至于空气动力套件、热熔胎、序列式变速箱、前后刹车力度可调等配备，那是给赛车准备的。用SUV跑赛道，说实话并不会让人觉得很爽，毕竟重心高度摆在那，要尽力把弯道中产生的G值推到尽可能大，显然是不太现实的事。但在赛道上，可
门变得更加灵敏，<B>更为沉稳的转向力度搭配精准的转向，</B>让E－PACE在弯道间竟然有些小钢炮的感觉，而且在动态模式下，无论是发动机、转向还是换挡，都是可以单独调节的，可以搭配出一个你自己最喜欢的组合。 E－PACE的操控表现也颇有些小钢炮的感觉，底盘调校相当扎实，悬架支撑也很到位，虽然没怎么跑山路，但
分聪明。<B>E－PACE标准模式下的转向偏轻，</B>仿佛在开一辆Q3似的，动态模式下的力度加重了不少，更符合这台小家伙的性格，并且它的转向很灵敏，方向盘稍动车头就有反应，还是沉一点儿好。E－PACE这套四驱系统能够自动分配轮间扭矩帮助过弯，今天的试驾以直路居多，开放路面并没有机会体验它的极限，在允
放导航信息，<B>能准确地提示何时转弯，</B>较为实用。不过导肮信息只有在即将转弯时才会显示在仪表盘上，而并不像奥迪可以全时显示地图信息。 E－PACE的中控大屏上则可以调节氛围灯颜色，共有10色可调，视觉效果很惊艳。最令小智意外的是E－PACE竟然还可以显示动态G值，这也凸显了它作为运动SUV的激情态
欢这种感觉，虽然是台SUV，<B>但指向性更准的转向，</B>就能让人更有安全感，也会更有信心。另外，扭矩矢量分配系统也是控制E－PACE过弯时车身姿态的利器，哪个轮出现打滑，就能将失去的扭矩转移到其它轮间，保证高速过弯时的稳定性。四驱系统的及时介入也是功不可没，遇到雨雪等路面湿滑现象，四驱系统会在第一时间介入，增强性能
面信息反馈，<B>而且转向虚位也是控制在非常小的范围下，</B>以至于开起来你根本不觉得这是一台SUV车型；运动模式下，自适应运动系统也就是电调避震系统，会明显加硬阻尼，这点我们在高速路况下进行了测试，普通/运动模式下的区别就是车辆在高速变现时的侧倾表现完全不同，向一侧变线时车身的另一侧弹簧肯定会压缩，而
时，你需要花费一些力气去不停地修正方向盘，<B>虽然E－PACE的转向力度很轻盈也很电子。</B>动力、换挡和转向三方面都说完了，我们就可以说说E－PACE所提供的四种驾驶模式了。雪地除外，其余ECO、舒适和动态三种之间的差异并没有想象中那么明显，而且三种模式相比其它车型整体激进了一个级别，或者说E－PACE的三种模式中没有一个是“肉
的灵活度和支撑性都调校到了令人满意的程度，<B>加上方向盘精准的指向和车尾灵活的循迹性，</B>对喜欢操控的年轻人有着不小的吸引力。但事物都有两面性，注重了操控，对驾乘人员舒适度的照顾就不会那么到位了，特别是再遇到大的路障或坑洼时，会让人觉得这个底盘是不是太硬了一些。写在最后，总体来看，无论是内外饰设计还是动力性能和操控感受，E－PA
点，当选择运动模式时，请一定一定注意转向。<B>因为此时E－PACE转向灵敏度变得相当高。</B>对天发誓，在高速上超车抽头时，我按照正常的角度打轮，角度肯定不大，但车头反应直接地让我吓一跳，完全超出想象。整个车身不是渐进地滑向另一个车道，而是迅猛地要跨越左侧车道，这时候的转向齿比可以说是赛道模式了。 E－PACE悬架在颠簸时的反应让
以下的换挡有点顿挫感，堵车时会更加明显。<B>与轻快加速相辅相成的是灵敏的转向，</B>女生开起来也不会觉得费劲。如果你不喜欢这种”空虚感”你也可以切换到SPORT模式，整车就会更有路感同时方向盘偏沉，让你驾驶起来更加行云流水。 捷豹E－PACE标配就是四驱，配合上差速锁，无论是爬坡，陷入泥潭还是在雨雪天气都能更好的控制车辆。此外，
长大了。 <B>E－PACE的转向十分灵敏，</B>而且没有什么虚位，基本上方向盘一动，车头就有反应。在舒适模式下，车辆的转向力度偏轻，操作起来十分轻松。而动态模式下，转向力度会加重不少，当然这是为了你更精准的控制车辆。E－PACE的底盘表现让我十分欣喜，悬架对于车身的支撑十分有力，即使是高速过弯车辆的
驶模式调到运动状态，<B>方向盘给我的感觉依然是偏轻盈，</B>当然了，这跟个人的驾驶习惯有关系，你可以通过它的自定义模式来调整最适合你的驾驶风格。 把一台2.0T高功率的发动机放在这样一台紧凑型SUV上，所带来的动力响应还是不错的，连续绕桩时，配合油门的收放，能够清晰地感受到动力在强、弱之间的衔接，但是可能是变
人称道。稍微有点弯路，<B>一转动方向盘你便能领略到它的灵巧。</B>这种灵巧主要体现在三点，第一是非常快的转向比例。E－PACE的转向比例之快，总会让看似很弯的路不够弯，于是驾驶员会觉得自己的驾驶技术进步了，心理变得极其膨胀，屡试不爽地在弯中继续给油寻求刺激。 不止是转向手感，E－PACE整个设定似乎就是为了鼓吹
开得很快。<B>方向盘的重量很轻，</B>九速自动变速器的动作很顺滑，总的来说E－PACE开起来非常轻松。在几段状况略差的道路上，这辆车能够保持平稳和安静，所以选装的主动悬架其实不是非常必要。 捷豹希望展示E－PACE的越野能力，因此试驾中它也挑战了非铺装道路。这一过程中E－PACE越过了满是砾石的小山
很高的速度入弯也不必太过担心车身形变。<B>E－PACE的转向异常精准，</B>可以说这样的转向手感在同级别中绝无仅有。 E－PACE的变速箱换挡干脆利落一点也不拖泥带水。如果驾驶者想尝试手动换挡，方向盘后的换挡拨片是个不错的选择，拨片不仅手感出色而且回弹的力度也刚刚好。和竞争对手相比，捷豹E－PACE的手动换挡过程是一种享受，不
辆在设定的低速范围内巡航。<B>驾驶者只需轻松操控方向盘，</B>即可尽享舒适的驾驶体验。《看不见的城市》里还有这么一句话：“你喜欢一座城市的理由，不在于它有七种或是七十种奇景，而是在于它对你的问题提示了答案。”古往今来，无数人沉湎于大都市的酒醉金迷之中，眼中皆是摩登都市的斑斓霓虹。很多人会说：“我爱这座城市”。然而他
的调教，<B>就连方向盘也将转向设计的更为精准，</B>阻尼变得更小，运动基因凸显。 目前捷豹E－PACE的起售价为28.88万，按揭三成首付仅在8.7万左右，如果你不喜欢轿车的局限感，但又想体验一把激烈驾驶时的运动感和人车合一的操控性能，那么这台捷豹E－PACE想必是不错的选择。会长点评越来越低廉的
且得益于奔驰的精良工艺，<B>GLA的方向盘几乎没有虚位。</B>唯一的缺点就是GLA的越野悬挂过硬，与都市驾驶的格调有些不搭。 ​最后说说简单总结一下，XT4保留了美系豪华车一贯大开大合的特点，霸气、动力突出、用料奢侈，但空间上的不足还是让这个级别的消费者有些许犹豫。而E－PACE则是一款经典的英伦风运动车型，外观
，都不会遇到“打手”的情况出现；此外，<B>在转向精准度上GLA做到了指哪打哪，</B>在整个转向区间几乎都没有出现过什么旷量。 底盘调校也与转向的设定有异曲同工之妙。悬挂前段较软的设定让GLA的底盘能够过滤掉路面上的细小震动；中后段较硬又能满足过弯时侧面支持的需求，提供较高的底盘操控极限。 “嫌弃GLA的空间小，那是因为你没能够
发力铿锵，<B>再加上这台车转向更轻，</B>所以，当你开着UX的时候，会更容易忘记这台车的存在。就像我们以前说的，雷克萨斯的很多车，在驾驶的时候，你是可以抽出时间去思考一些别的事情的，你并不会关心也不会在意这台车当前是一种什么状态。UX要的，就是这种高级感和隔离感。 但是，UX的底盘舒适性表现，却不能
性不错，几乎感觉不到虚位，<B>精准的转向也能更快的缩短初次接触用户的上手时间，</B>可谓是非常好的设定。PILOT ASSIST领航辅助系统和ACC自适应巡航系统为XC40的全系标准配置，前者可以简单的理解为带有车道保持功能的ACC自适应巡航。并且在低速拥堵路段也能使用，跟车只需要轻点油门即可，这对于缓解驾驶疲劳有
适的调校风格还不仅仅体现在动力输出上，<B>方向盘的手感同样轻盈，</B>这是一件非常友好的事情。对于不那么将操控性放在第一位的SUV来说，不需要靠把方向盘助力变重，来提升感觉上的“操控性”，轻巧的方向盘可以降低驾驶疲劳感，当你辛苦一天之后，应该更期待轻轻松松，而不是战斗着把车开回家。悬架的调校跟此前试驾过的JEEP车型差别不大，
动，全路况通行时都有良好的驾乘舒适度。 <B>转向轻盈，</B>这也是目前主流的调教方式，它最大的好处就是，一路的频繁转向，没有让肱二头肌异常兴奋。不过，方向的指向性多清晰、多精准，谈不上；对路面信息的反馈也谈不上丰富，不过对行驶稳定性没有任何影响。这种风格也正符合轻松“把握”，休闲出行的意图，正合我意。看着它健硕的身姿，本以为起步
题。 （操控）大指挥官的方向盘很灵活，<B>转向精准，</B>地盘调教是偏硬的，支撑性特别好，刹车不会点头，起步猛踩扬起来的也不影响方向盘。刹车怎么说呢，前脚反馈很直接，后脚偏软，失去开基本上都是轻点就OK。（油耗）目前跑了3500公里了，刚提的时候略高，跑了几次高速之后就降下来了，目前一直9.6，9.8的徘徊，最低在高速上显示7
快，方向盘指向性也比较精准，<B>无论转向还是油门刹车都很轻盈，</B>驾驶轻松安逸。底盘支撑值得称赞，但如果在舒适性方面能够再进一步，那么它无疑会变得更加完美。当然四驱性能就不过多赘述了，无论是结构还是电子辅助系统，都是同级顶级水平。值得一提的是，全新JEEP大指挥官还采用了业内首创的智能分离技术，就是在两驱模式下减少
尺寸较大，<B>但大指挥官的转向设定很灵活，</B>庞大的尾部并不会拖累驾驶。还是要重点说下这台9挡变速器，它被广泛应用在JEEP众多车型中，但与大指挥官的匹配是最好的。 再说一个大家关心的油耗，大指挥官油耗水平表现得比较出色，在2吨自重的大指挥官上轱辘哥在城市路况温柔的开了一段时间，8.5L/100K
和粗壮，<B>但是转向很轻盈，</B>整个驾驶感觉非常轻松，一点儿不像开着这么大一个SUV。只是刹车的前半段虚位较多且偏软，紧急刹车时需要深踩并打好提前量。 大指挥官采用的是前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂，这种组合很常见。明显感觉到这套悬挂系统调校得偏软，底盘对路面琐碎的振动过滤的比较彻底，这
动力输出，<B>加上方向盘力度比较轻盈，</B>紧致的车身在蜿蜒山路上行驶起来完全不拖泥带水，有时会让你忘记这竟然是个7座SUV大个子。 试驾之后我认为这款车的整体调教是偏舒适，虽然它有一款动力充沛的心脏，但较长的刹车行程、细腻而平顺的加速、良好的底盘减震系统都在加深这种印象。大指挥官这样的动力调校可能
柔和”<B>，轻盈的方向力度即便在拐弯抹角的老街区中也能挥洒自如，</B>让我几乎忘记了它是部7座大块头SUV！ 来自ZF的9AT变速器在2.0T引擎强劲的扭矩下，我感受不到明显的换挡动作，甚至在我的百般挑逗下，它也能“坐怀不乱”——要知道大切诺基的纵直8AT变速器在不断的低速走停中都会大发脾气，时
，底盘扎实，在城市道路上驾驶的时候，很稳。<B>转向也很精准，</B>没有什么方向盘虚位。NVH做的也很好，很安静，能看出来JEEP除了牧马人之外基本上都往城市SUV方向发展了。整体动力比汉兰达好很多，低速时发动机噪声略微大了一点，速度上去后反而就很安静了。9AT的变速箱非常聪明，很平顺比自由光要好太多，低速时比较灵敏，轻踩油门车会让
充足的刹车力度、<B>轻盈舒适的转向特性以及非常具有高级感的底盘等因素加在一起，</B>让开着它的我都了有一种年过不惑的从容感，尽管这种感觉不应是我这年龄该有的。 总结 有意思的是，试驾结束后我同行的一位媒体老师直接放出豪言：“如果价格合适会立刻订一辆大指挥官”，也许这是句玩笑话，却也足以证明大指挥官这款车的
高转速换挡，<B>再加上大指挥官的转弯指向较为精确，</B>即使行驶在狭窄的山路上也拥有同级SUV车型少有的灵活操控性。 雨后的山路难免出现一些泥泞路段，打开沙/泥模式后，大指挥官给小智带来最直接的感受是方向盘助力更为明显，此时全时四驱的行驶状态也让大指挥官通过这类小水塘显得游刃有余。 在实际体验了各种模
现灵活，<B>而且它转向的反应也是挺灵敏的。</B>但两个踏板的机械特性就比较一般了。不过，在底盘的变现上大指挥官还是能扳回一局的。 JEEP大指挥官​相较于汉兰达的软，大指挥官在保证舒适的前提下，也兼顾了底盘带来的质感。就是它不会给你一种松松垮垮提不起精神来的感觉，它的底盘是有柔韧性的，同时支撑也做
内的声音处理得很好，营造出一种厚重感。 <B>而且大指挥官的转向颇为灵敏，</B>方向盘圈数不多，只有不到3.5圈，不说指哪打哪，循迹性还是令人满意的。结合响应性和动力性都很好的动力总成输出，驾驶者会有一种“我在开着这个车”的感受，行驶表现更偏重于车辆与驾驶者的联动感，这种印象主要是来源于动力总成与底盘的回应，而这两者的响应相比汉兰
明显额外的跳动。转向也偏轻松舒适风格，<B>方向盘的手感很轻盈，</B>对于力气较小的女生来说，不会让她们有着开一辆“大车”的感觉。 之所以会选择广汽菲克JEEP－大指挥官这款SUV，首先是其大气的外观与轻奢的内饰设计风格，宜商宜家。其次是它有着超大的乘坐空间与出色的动力表现，良好的驾乘感受让它开起来非常轻松。作为一台商务接待车型
过度。<B>轻盈的转向使倒库停车非常省力，</B>不过一些老资格的驾驶者可能不太喜欢这种调校。大指挥官采用了前麦弗逊+后多连杆的悬架组合，调校没有明显的偏运动或舒适，日常遇见的大小颠簸都能较好的过滤，而且在经过U形弯的时候也能带来不错的支撑性。总结大指挥官的外观内饰设计都不错，符合多数人的审美；配置
了大指挥官是配备的电子助力方向盘，<B>低速操控车辆方向盘更轻盈，</B>而其余三款车都是机械液压助力方向盘，在低速行驶和倒车时方向盘略沉。在配置方面，荣威RX8和哈弗H9顶配车价分别才25.18万元和27.28万元，而帕杰罗和大指挥官价格都在30万元出头。在这样的情况下，荣威RX8比其余三款车多了更大的20寸轮毂、远程启动发
的舒适性。实际表现确实如此，<B>第一感觉是方向盘明显变得轻盈，</B>不再是以前那么硬派的感觉，驾驶起来变得更轻松了。减振性能也有提升，就像同事之前在美国试驾时所说的，不像老款那样硬得让你轧过一个井盖恨不得蹦到另外一条车道去。不过它的风格依然没变，如果拿它跟城市SUV相比的话差别还是挺大的，所以不要太指望能舒服到哪里去
M/H时速之后，提速会略感一般。<B>方向盘的手感在默认模式下十分的轻盈。</B>至于悬架，其在公路行驶时的车辆底盘也依然是十分稳健扎实，各方面都兼顾的比较到位，对于路面细小的颠簸可以过滤的比较彻底，而遇到较大的坑洼时，则可以非常快速的抑制车辆的上下跳动。即使在高速路段行驶时，悬架也能提供足够的支撑，变道时不会产生过于明显的
，提速会略感一般。<B>方向盘的手感在默认模式下十分的轻盈，</B>对于女性消费者来说十分的友好，指向性也较为适中，比较适合城市行驶。如果喜欢更沉手一些的转向手感，则可以再个性化设置中自己调节。在公路行驶时的车辆底盘也依然是十分稳健扎实，各方面都兼顾的比较到位，对于路面细小的颠簸可以过滤的比较彻底，而遇到较大的
质感并不激进，<B>无论是油门踏板还是方向盘都是偏轻的调教，</B>对于代步SUV来说是个好消息，即便是女生在城市中驾驶也能比较轻松。7、悬架质感不错；探歌除最低配车型搭配扭力梁非独立悬架外，其余车型均搭配多连杆独立悬架，整体设定不是一味地软，而是保留了一部分路感以及支撑性，在滤震时能给人不错的质感。8、中
同时探歌的方向盘指向清晰，转向力度调校适中，<B>过弯精准而从容；</B>而均衡的四轮动力分配，使弯道的转向过度现象明显减弱，带给人极大的驾驶乐趣，堪称SUV驾控王者。在试驾活动中，无论面对什么样的路况， T－ROC探歌都可以轻松应对。得益于4MOTION智能四驱系统的精准动力分配，只需轻踩油门，探歌即可轻松爬上陡坡；下坡过程同样轻松，
模式对女性车主更为友好。 <B>对日常驾驶友好的地方还有探歌的转向力度——十分轻盈，</B>无论是标准模式还是运动模式都是如此，这种调校可能是我对探歌整个操控层面唯一会感到疑惑的地方，好在指向性和精准度都在水准之上。即便如此，我依然会给予探歌的驾控水准很高的评价，比如良好的循迹性并不会让人意识到这是一部国产“加长”的车
行驶，过滤震动很安定，底盘有高级感。优点六：<B>转向轻松，</B>但不失精准度，方向盘阻尼感也很顺手，回正力度也恰到好处。优点七：NVH控制得不错，发动机声音很细腻，车身能很好得隔绝车厢外大部分噪音，隔音降噪水平同级别领先。 大众T－ROC探歌缺点：缺点一：内饰材质用料比较差，几乎没有软性材质，大片大片全是硬塑料，比较掉档次。缺点二：
就像是一辆缩小了一号的途观L。<B>普通模式下方向盘手感相当轻盈，</B>但指向保持了足够的精准性，车身的反应也比较敏捷。这不是一辆运动座驾，但开起来确实很轻松，而且拥有德系SUV特有的那种稳健感。 为了提高行驶性能，大众给T－ROC探歌装备了4MOTION四驱系统，博格华纳第五代中央差速器是它的核心，默认状态下可实现90
车身提供了良好的支撑性，<B>精准的转向系统令行进过程十分顺畅，</B>让我有了与T－ROC探歌在弯道共舞的幻觉。 终于来到了喀纳斯山脚下，这里不仅有美景，还有独特的美食，椒麻鸡、抓饭、馕包肉、夹沙等，不过由于都太受欢迎，不等我拍完照，已经杯盘狼藉了，还有那让所有人都熟悉的烤串，烤肉串要吃小串的，而且必须是带肥肉的，
连杆独立后悬架为车身提供了良好的支撑性，<B>精准的转向系统令绕桩过程十分顺畅。</B>另外，驼峰桥、滑轮组、阶梯桥、起伏路、双边桥及侧坡等综合类越野科目测试，全面展现了T－ROC探歌在非铺装路面的优越性能。T－ROC探歌装配了4MOTION智能四驱系统以及博格华纳五代中央差速锁，可根据路况实时智能地分配前后轮动力，同时，更大的接近
提供了良好的支撑性，<B>精准的转向系统令绕桩过程十分顺畅。</B> T－ROC探歌装配了4MOTION智能四驱系统以及博格华纳五代中央差速锁，可根据路况实时智能地分配前后轮动力，同时，更大的接近角和离去角保障了更强的通过性和脱困能力；值得一提的是，T－ROC探歌的ACTIVE CONTROL多路况驾驶模式选择系
向盘指向在同级别车里还算是精准，<B>方向盘手感很轻盈转向不必费力，</B>非常适合城市驾驶，如果觉得方向太轻的话，可以在个人设置里针对个人需求进行调试。 探歌T－ROC前段的加速能力不错，每一次的换挡都很有力，值得一提的是这台7速双离合变速器，换挡平顺。我想提醒消费者们购车千万不要盲目追求多档位变速器，调教的是否与发动机匹
方面真的很像高尔夫。<B>探歌的转向非常轻，</B>即便运动模式下它的方向盘也不会变的沉重，它适合大部分人群驾驶，因为它的宽容度和容错率很高，不管你油门踩的多不多在四驱的加持下，你也不会太在意弯道有什么不妥，还有就是这台车的电子稳定系统是不能完全关闭的，如果你太过肆无忌惮，电子系统变会介入，很明显这就是一台要走量
控制音响和行车电脑。<B>方向盘低速轻，</B>高速沉，方向很精准。 中控台设计的非常时尚，和车身相同的红色内饰带金色亮条，看上去很活跃。偏向驾驶员一侧的中控台设计，操作起来比较方便。另外，档把操作台配驾驶模式转换旋钮，可以随意切换驾驶模式。 后排空间也很宽敞，坐三个人绝对不成问题。 侧面翼子板的四驱版标识。 1
隔音效果让人惊喜。连续发卡弯的盘山路段行驶，<B>转向很轻，</B>底盘表现得很扎实，侧倾也能得到很好地抑制。/N
多连杆独立后悬架为车身提供了良好的支撑性，<B>精准的转向系统令绕桩过程十分顺畅。</B> T－ROC探歌动力输出极具爆发力，且换挡逻辑清晰另外，驼峰桥、滑轮组、阶梯桥、起伏路、双边桥及侧坡等综合类越野科目测试，全面展现了T－ROC探歌在非铺装路面的优越性能。选择探歌的用户完全不必纠结路况，随时来一场“说走就走”的任性自驾游。 T－R
撑性，<B>精准的转向系统令绕桩过程十分顺畅。</B> T－ROC探歌动力输出极具爆发力，且换挡逻辑清晰另外，驼峰桥、滑轮组、阶梯桥、起伏路、双边桥及侧坡等综合类越野科目测试，全面展现了T－ROC探歌在非铺装路面的优越性能。选择探歌的用户完全不必纠结路况，随时来一场“说走就走”的任性自驾游。 T－R
动力一触即发，制动点到即止，底盘沉稳扎实，<B>转向轻松精准——试驾T－ROC探歌，</B>跑场地麋鹿，下林间野地，闯陡坡弹坑，玩极速刹车，让人直呼过瘾。这是11月3日一汽－大众探歌纵横中国行沈阳启幕现场，在美丽的棋盘山，T－ROC探歌携同媒体一行、专业的试驾专员以及广大的车友朋友们在“敢梦·
困；整车的前麦弗逊后独立多连杆悬架及调校、<B>整车装配工艺与方向盘精准转向等操控性能等打磨，</B>助力它在台阶路、凹凸桥等路段与绕桩考验中轻松应付；而其DQ381湿式双离合变速箱，在整个体验过程中都扮演着灵活小钢炮的角色，与之匹配的是1.4TSI 110KW涡轮增压发动机，给驾驶者带来充沛的动力体验。 原子竞技场 即便是暴雨中，T
，转向力度调校适中，<B>过弯精准而从容；</B>四轮动力分配很均衡，转向过度现象明显减弱，高速过弯时信心很足。但1.4T动力在陡峭的山路上响应略显迟缓，超车时踩下油门需要1－2秒的反应时间速度才会提上来，这点需要一些适应。 大量回头弯 翻越高山 沉醉翻山越岭，不觉已到归程关键词：美景、安全、实力一天的紧锣密鼓的
时在舒适性和隔音隔震上有所突破。<B>转向很轻便，</B>如果调整为SPORT模式下阻尼感会略微增强，但指向依然灵敏。探歌的整体调教是偏向舒适的，底盘对于路面细微的震动吸收很快，而且较大的冲击也不会让乘客感到不适。如果你到山路上跑上几圈，你会发现探歌作为一辆SUV在操控上最大的优势：悬架的支撑性非常出色，即使是在山道急弯上，
没有给激烈驾驶留出太多的余地。 <B>方向盘调教轻盈，</B>而且转向的精准度要求还比较高，第一圈测试的时候甚至由于没有适应差一点方向打过头，险些把一排桩筒都带倒了。麋鹿测试和S型绕桩测试中感觉到多连杆独立后悬架为车身提供了良好的支撑性，车身姿态控制的比较不错。全系标配HRS悬挂拉伸液压缓冲系统，有效提升了车辆在颠簸路面的滤
相对偏向运动性一些，整体感觉较为紧绷。<B>方向盘指向十分精准，</B>虚位很小，而且得益于不大的车身，尾部的循迹性也比较出色，即便是连续的转弯也不会显得太过狼狈。悬挂的“韧性”很好，对于车厢的拉拽感也特别明显，所以即便是相对激烈的驾驶，车内乘员的侧倾也不会很大，当然，这也有相当一部分的功劳要给到运动座椅。 支撑性十足的悬架充分照
传统，同时舒适性和隔音隔震上也有所提升，<B>转向轻盈，</B>即便是SPORT模式下阻尼感得到了增强，但指向依然灵敏。刹车时前半段反应快且线性度强，但不会出现急点头的情况，调教偏舒适风格。在路况不好的颠簸路面，探歌的悬架支撑性很出色，即便是高速过弯，其侧倾的表现在同级别车型中也不算大。这个级别的车型很少有搭载四驱功能的，而试驾的这
恐怕日系对手们难以企及。<B>转向轻盈，</B>有点虚，这倒是符合了其SUV的身份。高功率1.4T够劲儿，加速力道在同级中可以称得上数一数二了，美中不足的是动力输出总是比你的激情来得慢半拍。如果你喜欢享受推背，那这套1.4T+双离合会令你心水；但如果你喜欢激烈驾驶，喜欢人车合一随叫随到的动力输出，那么这慢下来的半拍，
一些虚位，<B>但略显安逸的转向手感让驾驶变得更加轻松，</B>这对很多女性驾驶者来说是件好事。 相同平台不同品牌之间产品的差异化一直是大众工程师最头疼的问题，与同平台的斯柯达柯珞克相比， T－ROC探歌的底盘则表现的更加年轻运动化，它全独立悬挂的设定，再加上减震器阻尼值、弹簧K值等参数的重新标定，使得
在弯路行驶时也不会给你很大的侧倾感。<B>方向盘的转向手感十分轻盈，</B>这也是现代汽车的特点，电子味浓厚，转向力度轻开起来非常省力。大众的新一代方向盘更加纤细，握持感更加出色，同时平底的结构，操控起来更容易。 噪音方面，探歌R－LINE达到了这个级别的标准，在城市道路行驶时基本上不会影响室内的感受，而在高速路段，只有速度达到
力充沛而且随叫随到，<B>精准的转向和调校出色的底盘还赋予了探歌优秀的弯道性能。</B>高速转弯时，车身的侧倾相当微弱，车轮附着充分，给人以很强的信心。美中不足的是，悬挂系统对于路面细小的震动和冲击消化能力略差，而且车身的隔音设计想来比较简单，在高速行驶时就更明显，让乘坐舒适性打了些许折扣。 探歌要到7月30日才
明显了。<B>T－ROC探歌的转向比较轻盈，</B>日常驾驶非常轻松，当然，如果你喜欢更沉稳一点的转向手感，也可以在个性化设置中进行调节。在公路行驶时，T－ROC探歌的底盘表现十分扎实，对于各方面的照顾都很到位，路面细碎的颠簸会被比较彻底的过滤掉，遇到较大的坑洼时，车辆的上下跳动也会被有效抑制住。●小
行驶，平稳沉着，操控体验也不错，<B>转向灵敏，</B>整体驾驶体验稳定性较高，非常舒服。空间方面，上部留有充足空间，腿部空间充裕，后排可坐三个人，储物空间不少，设计相对合理，大屏下面有个储物空间，放手机放钥匙很方便。背箱可以放三个箱子，纵深不够，要放大件的话要把座椅放倒，放倒后也很平整。 油耗方面，磨合期油耗略高，磨合期后
初见动力组合适用范围广，悬挂偏硬较为颠簸，<B>转向轻盈具有循迹性——这车值么发动机隔音做得到位，</B>变速箱没有明显的顿挫感，斜坡起步会出现溜车状况——大家车言论总结：年轻个性、性价比较低 作为一汽－大众的首款SUV，探歌的重要性自然不言而喻，以大众的营销水平来判断，很多年轻人这回怕是真要掏钱包了。从定位和价格来看，日产逍客和斯柯
探歌的表现也很好，<B>转向十分地精准，</B>回正力度适中，而且其转向也已经不像曾经的德系车那么重，但也并不算轻，拿捏有度，很容易上手。 底盘悬架方面，探歌采用了前麦弗逊+后四连杆悬架，整体调校偏向运动，支撑到位、路感清晰，的确，这款小车由内而外都散发出一种年轻运动的气息，搭配上这样的悬架调节也非常合理。 N
人满意。 <B>方向盘很轻盈，</B>没有忽略女性消费者的存在，在德系一贯的以操控为卖点的影响下，方向盘也不存在明显的虚位，指向性还不错，驾驶这台城市元素十足的SUV，穿梭于大街小巷显得十分从容，城市道路驾驶也很轻松。 经过试驾体验，缺点也发现一二，随着车速的提高，风噪和胎噪就慢慢展露出来了，同样的，在
连杆独立后悬架为车身提供了良好的支撑，<B>精准的转向系统令绕桩过程十分顺畅，</B>令消费者能够轻松体验到驾驶乐趣。 扎实可靠的SUV底盘调教和全系标配HRS悬架拉伸液压缓冲系统，有效提升了车辆在颠簸路面的滤震能力和平稳度，毕竟良好的舒适性对于一款城市型SUV也是至关重要的。 探歌的通过能力也非常出色，它装配了4MOTION智能
向盘指向清晰，转向力度调校适中，<B>过弯精准而从容；</B>而均衡的四轮动力分配，使弯道的转向过度现象明显减弱，带给人极大的驾驶乐趣。 公路巡航 越级配置加分不少最美的风景总是在路上。行驶至安静优美的景区公路，有了探歌的陪伴，MAN哥决定暂时把自己放空，好好欣赏沿途的美景。 T－ROC探歌座椅采用了ALCANTARA高级面
相对不错的。 操控方面，<B>转向比较轻便，</B>总体保持了大众侧重操控的传统，同时在舒适性和隔音隔震上也相比之前有所突破。试驾的这台顶配探歌还搭载有博格华纳的4MOTION四驱系统，拥有4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式，在日常驾驶的情况下，前轮最多能分配到90％的动力，如果是极限工况，可以把全部动力传递到
元的SUV车型来说，我们也不能要求太多。 <B>转向的手感调教的比较轻盈，</B>估计这与探歌的用户群体偏向年轻化有关，对于笔者这种老顽固来说，偏重的转向手感能够获得更好的驾驶稳定感和路感回馈更能获得我的青睐。 制动踏板的调教依然是一股浓浓的德味儿，制动踏板的初段就能提供足够的制动力，没有任何虚位的调教免去了驾驶者还需要适应的时间。
验也是非常不同的。拿探歌来说，<B>转向轻盈、</B>油门灵敏、车身轻巧是它的特点，让人可以轻松驾驭，缺点则是底盘的滤震和侧倾抑制都有所欠缺。 总结：抬高底盘的高尔夫其实整个车系看下来，最值得购买的还是优惠后15万左右的280舒适版，这个型号配置够用，动力也有所保证。15的价格相比同样的高尔夫也贵不了多少，但是换来的是更为
不像很多日系车一点油门就会窜出去。<B>另外它的方向盘轻重合理，</B>几乎没有虚位，即使女孩子开也不会觉得吃力。 综合以上三点，不难看出 T－ROC探歌明显是针对年轻人打造的一款SUV，外观时尚靓丽，驾驶感受出色，虽然空间上没有明显优势但也绝非短板，加上VW的品牌光环，能够在上市一年的时间里就卖出如此出色的成绩也在情理之中了
海外版的轴距加长了，但是并不影响它的操控性，<B>转向依然非常的轻松，</B>而且开起来很胜利的，在速度快的时候，方向会沉一些，给人非常放心的感受，也是很适合去玩操作的一款车型。
油门线性以外，刹车的脚感同样做得不错。<B>电动助力的转向基本上能做到指哪打哪，</B>可以说是相当乖巧。 底盘调校而言，探歌延续了欧洲车一贯的厚实感。虽然轴距被拉长了，但是悬挂在处理震动时的动作依旧可以说是相当利索，特别是过一些阶梯路时，探歌不会颠得人难受，而是有点层次感之余，又带点高级感。除了厚实的悬挂以外，探歌在过弯时的侧倾
驶表现有一定的质感。此外，<B>车辆的转向是轻盈的，</B>指向性也不错，所以驾驶品质在同级别中是突出的。值得一提的是，车内静谧性较好，哪怕在高速上长时间以120KM/H行驶，车内乘客都可以轻松交谈。 在试驾过程中我们还尝试了几何A的L2 PLUS智能主动驾驶系统，据了解，该系统采用摄像头+毫米波雷达的监测方式，让AE
性。方向盘的指向性一般，<B>不过转向的调校比较轻盈，</B>开起来毫不费力，并且随着车速的提升方向会变得更沉，开起来更有信心，很显然这款车更偏向舒适家用的设定，激烈的操控或许并不适合它。帝豪GL PHEV的悬架调校明显偏向于舒适，对于细小坑洼路面的滤振效果不错，车身开起来很紧实，底盘的整体感达到了一个不错水平，不过
台的横向视觉，<B>三幅式的平底方向盘更加厚重，</B>包裹良好的设计带来操作时的舒适性，中控台上方采用大面积搪塑材质覆盖，中控面板加入烤漆饰板，内部图案在通电后可点亮，视觉效果炫酷；配合细节处高反差色缝线和较多的哑光镀铬饰条，使得整个内饰看起来更具科技感与时尚氛围。 动力方面，全新的捷途X70依旧搭载1.
行程是否安全。比如轮胎宽度、<B>方向盘转向灵敏度、</B>悬挂的调校等，都能让你内心踏实。我们高速行车不逞能，安全第一，在暴雨中一路前行。 回到兰州，黄河的水位已经上涨了，所有景区全部关闭。不过此次安全归来，不得不要感叹老司机的驾驶技术，以及捷途X70的稳健。捷途西部文化探索之旅第五站至此落下帷幕，我们还将继续将捷途旅
了。运动模式下的操控感更强，<B>转向也更为精准，</B>更沉稳；而正常模式比较轻盈，更适合日常代步。 作为一款为旅行而生的SUV，捷途X70各项功能都和旅行息息相关。丰富的配置以及出色的空间体验也是行驶在路上必不可少的，比如360°倒车影像同时也是行车记录仪，还有车道偏离警示、盲区监测警示、迎宾灯、氛围灯、全系标配AU
调校上下足了功夫。方向盘为电动助力系统，<B>低速时转向轻松，</B>高速时变得沉稳。整体而言， 捷途X70的隔音效果做得比较出色。跑高速时，车内完全可以正常交谈；在怠速状态下，前舱振动很少可以传到车内，不过，稍微一提的是，此时打开空调，由于压缩机启动，该振动会被放大，这一小处还有提升的空间。☆“旅行+”：捷途的旅行家之梦！奇瑞控股
配良好，动力输出快、换挡平顺；<B>EPS电动节能助力的加入让转向敏捷且精准到位。</B>经过坑洼路面时，捷途X70保留了必要的“路感”，体现了不错的运动性能。值得一提的是，良好的NVH调教带来36分贝超静音环境。可见，定位“旅行+”细分市场，捷途X70在保证长途驾乘舒适性的同时，也满足了越野的快感。 捷途X70舒适的驾乘
别十分明显，运动模式下的操控感更强，<B>转向也更为精准，</B>与我们认知的那种沉稳的手感更为接近，而正常模式则是以营造轻盈转向手感为主，更适宜日常代步使用。 在车辆噪音振动（NVH）方面，捷途X70同样下了一番功夫，采用了多种隔音材质来提升车内的静谧感，即便是高速行驶，车辆在抑制噪音方面表现也十分出色，国产品牌十万级SUV能
盘没有多余的虚位，在电子助力下，<B>转向十分轻盈，</B>这对于女性驾驶员十分友好。捷途X70在城市路段较为拥堵时，变档略有延迟，不过并无影响。低速驾驶时可以感受到油门响应较为灵敏，随后涡轮介入较早，能够有效保持车辆低速时的扭矩性能。 当速度起来后，车辆约在2000RPM时会达到一个不错的加速能力，换挡十分平顺，但降档时还
到的。还有一个原因，<B>就是方向盘的手感很轻便，</B>对于女士来说是一个福音。因为场地限制，短距离提速，感觉变速箱没有什么延迟，变速箱响应还算迅速，提速不算很猛但是也很轻快，场内内直线30多米的距离提速很快到60公里/小时，噪音不大，提速和瑞虎8差不多。 车内的味道很小，奇瑞在内饰环保材料应用上还是很良心的，
度非常及时。<B>方向盘在低速区表现得非常轻盈且没有虚位，</B>在高速区则表现得非常沉稳，在山路弯道上可以清晰的传递路感。另外，捷途X70S的后悬架采用多连杆独立式，并且配备有横向稳定杆，应对弯道及坑洼道路中，可以更好的保障悬架支撑与弹性空间，兼顾了操控能力与通过性。 写在最后：近年来在十万元级别的SU
更加灵敏，便于超车。<B>而且转向精准，</B>跑起复杂的山路毫无压力。山路路段还有一个功能也派上了大用场，那就是AUTOHOLD功能，偶尔出现在上坡路段停车等待的情况也不怕溜车了。 捷途X70S前悬挂采用麦佛逊独立悬挂，后悬挂采用多连杆独立悬挂，而且下摆臂采用的铝合金材质，这个配置和用料可以说是相当厚道了。 最
也没有问题。 <B>捷途X90的转向手感在低速时非常轻盈，</B>即便是女性在原地打方向也毫不费力，并且转向圈数也比较多，同样是偏舒适性的调校，很容易上手。而随着车速的提升，转向手感也会随之变沉，增加了高速行车的安全性。 隔音方面，捷途X90的发动机噪音以及风噪都被抑制的很出色，不过捷途X90 1.6T车型
轻盈便捷，而当车辆高速行驶时，<B>方向盘的厚重转向感能够给驾驶者充足的安全感。</B> 并且该车有ECO和SPORT两种驾驶模式，默认情况下载ECO模式下，这个模式下油门并不迟缓，动力输出也没受什么限制，而在SPORT模式下油门灵敏度和发动机响应速度会更好一些，升挡时间也会略微延迟。写在最后总的来说，搭载1.6T+7DC
感。 在操控表现方面，<B>捷途X90的转向是偏轻的，</B>原地打方向非常轻松，转向助力会随着增加而相应的变沉。此外，由于捷途X90的车身尺寸较大，所以对操控还是有一定影响的，在快速过弯或是变道时，能感觉到车尾的动作不是很利索，正常驾驶倒没太大感觉。 捷途X90在过一些减速带或是坑洼路面时，悬挂的动作比较干脆，不
道偏离预警、并线辅助你能想到的是一应俱全。<B>并且在方向盘上可灵活切换查看。</B> 中控下方有一个储物槽，可以把手机放进去无线充电。 下面来重点讲解一下G01上的互联网配置。首先CARPLAY以及CARLIFE都是有的，无论是使用苹果还是安卓，都能在车上享受互联网所带来的便利。其次，联网的GPS导航可提供非常详细的路况信息，让你对
使用。<B>转向灵敏，</B>开起来也很顺畅，隔音效果也很不错。 在油耗方面，斯威G01的表现也出人意料。斯威G01的工信部综合油耗为6.9L，正常使用的话出入不大。在城市里开可能油耗稍大一点，但是相比很多SUV来说，斯威G01的表现绝对算好的。舒适性，车子的座椅很人性化，采用软质材料填充，坐起来感
，采用四轮独立悬挂，起步迅速，动力输出平稳，<B>转向灵敏，</B>足够家庭使用。 油耗：测试油耗时，综合路段超过100公里，设计为城市道路和拥堵道路，平均车速小于30码，最终结果为7.8L左右，这一油耗水平表现较好，对于追求经济节能车型的消费者来说，这种油耗是很好的，同时也反映了变速箱的工作。空间：坐在斯威G01的前排，空间足够，座椅
1的驾驶感受，<B>最为直观的便是方向盘操控非常精准，</B>不管是过弯，还是掉头后，方向盘回位都较为及时；而且可以明显感觉到方向盘回位的力量感。相比斯威前两款车型，斯威G01快速过弯时，车身稳定性有所提升，并没有出现甩尾的情况。 而且，由于斯威G01采用的是前麦弗逊式独立悬架与后五连杆独立悬架，调教方面更
，精致且可爱，<B>转向力度低速很轻，</B>我甚至用一根手指都能拨动，高速时明显变沉。方向盘中间位有一定的虚位，指向性模糊，典型的舒适型取向。回正速率非常均匀，当你掉头或是大角度转向后，它可以很好地自回正，但路感回馈很少。它并不是驾驶者之车，但能让你在日常代步时得心应手。 整体来看，云逸的机械素质还不错，
路上的表现，可以说在同级别中并不差，<B>转向整体比较轻快，</B>虚位可以接受，随速的阻尼变化也比较线性。油门刹车的调校也比较容易控制，踏板的位置也很合理。总体而言，日常驾驶的舒适度可以打满分，但激烈驾驶时底盘和变速箱形成的对比让人觉得有些不够过瘾。优缺点并存的个性对于一款车来说，毫无瑕疵并不是最完美的状态，如果想要一台“没毛
不是连续发卡弯，支撑都挺到位的。<B>而较轻的转向力度和挺不错的转向精准性，</B>在山路上都能够给人提供一定的信心去驾驶。此时，如果再回到城市道路上，它的好玩程度就更加游刃有余。 多说一句，法系车的底盘调校，其实一直都颇有心得。车机的更新：贴近主流的一步？从雪铁龙自家的车机系统换到斑马智行系统，给人最直接的印象就是云逸想要
SUV那种粘黏腻腻的转向手感，转向力度适中，<B>转向准确。</B>稍稍拨动方向盘，前轮就会很机敏地做出响应，而且能让驾驶者清楚感知到前轮的状态。其实这也是驾驶乐趣的一种，能够通过方向盘和车子建立起一种沟通感，久而久之便像与老友的晤谈一样，畅快、淋漓。 至于云逸的悬架，其实我不想说太多。PSA在悬架调校特别是扭力梁形式的调校上，放眼全球
散。合起来，我们这台云逸就是一款动力强劲、<B>转向灵便、</B>驾乘舒适、非常具有驾驭感的都市SUV。为什么法国人热衷这种车？去巴黎开几天车就知道了，那里跟国内大城市的交通状况非常相似，堵车加塞是家常便饭。小艾认为，如果国内人均拥车率和法国一样多，国内一定也是遍地法系车。 来到白云山后，小艾先是睡个美美的午觉啦，这才是法式悠闲的生活
前排感受到更多的震动。另外，<B>云逸方向盘力度轻盈、</B>响应速度和车身的跟随性也比较温吞，和略带动感风格的底盘相比，则是更为佛系的舒适化调校。 结语：与众多设计感十足、个性鲜明的法系车一样，云逸C4 AIRCROSS似乎生来就不是同级别中缤智/XRV这样上得厅堂、下得厨房的“大众情人”，在众多小型SUV中绝对是个特
会有手感欠佳的嫌疑。在连续过弯时，<B>方向盘指向精准，</B>也没有很明显的车辆侧倾。 END这些出色的表现，正是得益于云逸采用了扭力梁后悬挂，搭载了先进的HRS悬架液压回弹缓冲技术，减震器的冲击、振动、噪音都能够得到有效降低，法系车对于底盘的调教自然没话说。对出生于互联网时代，追求潮流个性、特立独行的年轻消费者，起售价十万
V更好的视野、<B>轻盈的转向、</B>油门和刹车踏板的脚感也都不错，很好上手。如果说这台车开起来有什么抱怨的，我觉得可能是来自底盘的滤震，虽然云逸是一款贴着舒适标签的车型，但乘坐感受上还是会觉得滤震的还可以再彻底一些。 好在座椅是比较柔软的，这样底盘反馈城市里日常开没问题，但遇到坑洼路况走起来就没那么舒适
非常轻快，<B>整体转向则保持了低速轻盈，</B>高速循迹性好多特点。 搭载了PHC自适应悬架，整体颠簸过滤很到位，同时侧向支撑也不错，丝毫感受不到非独立悬挂的存在。 最后来总结一下这辆紧凑型SUV吧，够潮、驾驶普世性高，但是例如LED头灯这样的配置，我觉得还是应该下放到一些中高配上。并且我希望它的内饰
均无处遁形。 方向盘粗细合适，<B>电动助力转向低速轻盈，</B>高速稳健，过渡自然，你家掌柜的开也不会有任何抱怨。 挡把尺寸刚好，形状合手，握持姿势很舒服。 开启定速巡航，跑在高速上，省心省力。 1.5T发动机听起来有点小，但169匹的马力放在G50上并不羸弱。如果你忘却身后的车长，你会觉得像在驾驶一台轿车。 它十分乐意
也是够用的。<B>转向很精准，</B>几乎没有虚位，高速稳重，低速轻盈，属于好上手的车，对女士也很友好。 大通G50的底盘表现，在过小坎的时候，滤震性非常好，干脆一次完成。过大坎的时候，大通G50感觉还是有点硬。不过，我想对于爱车的人士来说，遇到大坎也不会那么鲁莽就往上硬开。我们在第一个大坎之后，再过大坎
乘坐感都很舒服。 <B>转向很轻盈，</B>对女性驾驶者很友好。在快到沙溪古镇前，有一段山路，蔓延道路曲折向前，G50的转向无明显虚位，指向性调校还算精准。1.5T在车中三个人的情况下还算跟脚，制动性能也令驾驶者有信心。丽江平均海拔2400米，高原反应不明显。D挡模式是一种慵懒的风格。切换到S挡后，响应更为积极
较小，低速时打轮不费力，<B>方向盘比较轻。</B>不过当速度快起来的时候由于缺乏线性的阻尼设定，高速上的稳定感比较缺失。 底盘的调校有些用力过猛，在中高速下车身会出现轻微的左右回摆，俗称忽悠。虽然幅度很小，但这在2019年的一款紧凑级别MPV来说确实是不应该发生的。但要说避震器和弹簧真有多软，其实也不是，在压过较高
谈不上操控性，只是驾驶灵活，电子转向助力，<B>方向盘很轻，</B>车身比较小巧，走大街串小巷的利器，停车也十分便利，有个小空就能停下。底盘的高度要比轿车通过性强，走乡村的道路没有问题，不怕刮底盘。操控方面唯一不足的方面就是刹车偏软，行驶时要提前做到预防。 舒适性方面，这么廉价的小车谈不上舒适性，走铺装路面还不错，走烂路后悬架偏硬，舒
裹和侧面支撑，但坐上去还算舒服。<B>方向盘的助力转向很轻便，</B>只是没有什么路感，转向时有些迟钝，而且旷量比较大。 由于视野非常好，无论男女或上岁数的驾驶员都可以比较容易上手，日常驾驶起来也非常轻松，属于很好开的车型。油门踏板很轻，但与多数的车不一样，踩油门的角度需要比较垂直，感觉是向下踏，这样一来腿必须蜷起来，长时间
使得北斗星在车阵中如鱼得水，颇为灵活，<B>也让驻车掉头来得更为轻松。</B>离合器踏版异常轻便，加之动力辅助转向，都市中频繁的操控变得相对简单，完全符合F－MPV得市场定位。稍觉不足的地方是行经不平路面时北斗星的震动较为明显，二次弹跳的频率也较高，所以底盘有较大升级空间，另外一点就是助力转向加持的方向盘高速行驶时过于轻盈，底盘反
试驾感受：动力够用，<B>转向轻盈，</B>挡位生涩 昌河铃木北斗星X5巡航版采用了带有VVT可变正时气门系统的1.4升K14B－D全铝发动机，这也是它的宣传卖点之一，官方给出的百公里综合油耗仅为5.3升，经济性不错。 在低速行驶时，发动机的动力对昌河铃木北斗星X5巡航版来说绝对够用，电子油门反应也比较灵敏，需要
弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>买车用车，经济性不能只看价格！买车后的用车生活中，油耗也是这辆车是否有性价比的关键因素，柯米克GT的工信部最低油耗为5.8L/100KM，虽然油价浮动不定不好计算，但相信看到这里各位看官也心里有杆秤了。空间方面，在空间利用上柯米克GT秉承着“把空间
经达到了最大功率转速。 <B>柯米克GT的转向灵敏，</B>配合小型SUV较短的轴距和较低重心在城市中十分灵活。但转向手感略微轻盈，如果再偏沉一些会有更好的驾驭感。悬挂方面采用前麦弗逊、后扭力梁悬挂，普遍来说小型SUV都采用这样的悬挂组合。悬挂系统的调校偏向运动化，支撑性非常到位。 全文总结 说到小排量发动机主张驾驶
很长时间，整体感觉不会很窜，有种平稳的感觉，<B>方向盘比较轻盈，</B>指向精准，虚位不大，比较适合女司机，容易上手。底盘悬架结构采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非独立悬挂设计，在过弯时，侧向支撑性稍微有点偏差。在静音方面处理的不是很到位，能够听到明显的胎噪和发动机的声音。 总结：柯米克无论在外观还是内饰设计都在向高端车看齐，搭载1.
注重舒适性。<B>采用电动助力的转向系统操作起来十分轻便，</B>即使是在拥挤的停车场或窄巷中闪转腾挪也不费劲。柯米克采用的是同级别车型中十分常见的前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架的结构，减振调校更注重舒适性，路面细碎的波动能够很好地过滤掉。而当车辆遇到较大波动时车辆会有明显的弹跳。● 100KM
轻盈，<B>转向精准没有虚位，</B>而且底盘调校的非常扎实，在高速行驶上也没有轻飘的感觉，不过可能因为是SUV的设计在转弯的时候有着明显的侧倾感，该车动力方面还是挺不错的，满足日常家庭使用非常的方便它的百公里实际油耗为7.2L，作为一款SUV，燃油经济性较为不错。​
在紧凑型SUV这个级别表现还是不错的，<B>转向轻盈，</B>并且指向相对精准，虚位不大。比较适合新手或女性驾驶，上手没什么难度，整个车的转向调校很友好。虽然使用的后悬挂为扭力梁式非独立悬架，但整体调校还是下了功夫的。行驶过程中，它能比较准确的向驾驶者反馈路面的状态。● 竞争对手： 『斯柯达柯珞克；起亚智跑』 『本田XR－V；本田
不错的，<B>转向轻盈，</B>并且指向相对精准，虚位不大。比较适合新手或女性驾驶，上手没什么难度，整个车的转向调校很友好。​柯米克整体加速符合日常驾驶，它的动力可以用不急不躁来形容，就算你深踩油门，车给你的感觉依然是四平八稳的线性提升速度。不错的路感和易上手的操控是其主要特点，整车内部用料在这个价位
是不错的，<B>转向轻盈，</B>并且指向相对精准，虚位不大。比较适合新手或女性驾驶，上手没什么难度，整个车的转向调校很友好。虽然使用的后悬挂为扭力梁式非独立悬架，但整体调校还是下了功夫的。行驶过程中，它能比较准确的向驾驶者反馈路面的状态。日常行驶中的舒适性你不需要太担心，但过弯时候，侧向的支撑有点不到
盘扎实，<B>过弯灵巧，</B>而且，在空间方面的打造也相当出色，当然前面我们也说了，没有十全十美的车，如果预算不高但对品质对设计感有高要求的买家，可以关注这款漂亮的SUV。
通过，对于一些细小颠簸处理的比较到位。<B>柯米克方向盘真的很轻，</B>一根手指都可以拨动方向盘，几乎没有虚位，油门刹车调校的也比较灵敏，车身短小的优点加上倒车影像停车入库非常轻松，新手来驾驭这款车都没有什么问题，比较容易上手。 油耗方面，柯米克表现的还可以，在不看欢乐表情况下百公里油耗在8升－10升，本田的缤智和XRV匹配的是
扭力梁非独立悬架。 经过两天的试驾，<B>给我的感觉是这款车方向盘低速行驶时转向轻盈，</B>稍微提速后转向会随之逐渐变沉。新车本身受到1.5L自然吸气发动机的限制，在加速超车过程中要有一些耐心，给发动机升速留有一定的空间。而变速箱趋于经济性调教，升挡的过程中变速箱响应很积极，降挡则需要给变速箱一个“思考”的过程。 相比平顺驾驶
比较斯柯达家的两兄弟，<B>柯米克较轻盈的转向更讨好我些，</B>这比起柯珞克要容易上手，后者的方向盘相当沉，且虚位更大，大概也不太好对上女士们的口味。 不过柯米克可惜一点在于方向盘材质，即便顶配也不提供皮质，塑料生硬的触感得扣掉一定好感。 有意思的是，虽然两款车型搭配的均是后扭力梁悬挂、且柯珞克要更高一级，但反倒
速箱的配合下动力显得相当活跃，<B>轻盈的转向带动柯米克身姿还甚为灵巧，</B>具有轻快的驾驶风格。正所谓可以不强壮，但是不能不浪！这非常柯米克。 百年以来，斯柯达的产品基调是耐用和高性价比。但这并非就是说斯柯达不能做豪华的汽车，90多年前，斯柯达就开始生产世界上最贵的豪华轿车，甚至只是底盘价格就贵过劳斯莱斯，对于豪华的理
米克底盘和悬挂的设定同样是十足的舒适化趋向，<B>方向盘转向力度轻盈而间接，</B>甚至有充斥着一些被驾驶爱好者所不齿“电子味”。而在面对高速路收费站接连而至的减速带时，减震器在连续的快速回弹时显得有些“不堪重负”，底盘和悬挂也显得比较僵硬，多余的横向震动和响声对乘坐及驾驶感受有一定的影响。不过对于一款如此定位和售价的小型SUV而言，这
没什么区别，<B>斯柯达的零配件厂中可能最轻松的就是方向盘厂了，</B>因为它们只要开一个磨具就可以了。 当然，一个磨具只是个玩笑，柯米克方向盘两侧的多功能按键是常规的音量加减、多媒体切换、蓝牙电话、行车显示屏显示信息切换等。仪表盘内部两侧是常规指针式仪表，中间黑白行车显示屏在斯柯达、大众等车型上已经屡见
柯米克是一款适合新手的第一辆车。<B>转向的反馈设定偏轻盈，</B>悬架在日常驾驶的时候很舒适，但是过减速带的时候偏硬。这意味这它的悬架在过弯道时支撑不错。这是非常“大众汽车”的设定。” 028. 王大大是个麦霸，私下里被朋友称为“中华小曲库”，对他来说，车载系统能不能与手机联通，随时随地播放他喜欢的音乐，这是非常重要，也是
识别系统，<B>只需要轻轻的按动方向盘上的语音控制按钮，</B>柯米克的语音识别功能便可被唤醒，然后便可语音控制集成在中控屏幕中的任一功能。据悉该系统的识别率可达95％，同时还能在一定程度上识别各地方言。随着柯米克的上市斯科达初步拥有了完整的SUV产品矩阵，作为入门级车型的柯米克是否能达到斯科达对它的预
定的提升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>看完了柯米克GT的简单介绍， 如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它~
，柯米克开起来比较轻快，<B>转向精准，</B>即便是初学者或者女性驾驶者也能轻松驾驭。缤智转向手感略重一些，底盘比较扎实，路感清晰，地球梦发动机不会让你失望。 全文总结：柯米克和缤智能在十万级SUV市场上占据一席之地，肯定都有各自的闪光点。柯米克在配置和空间上占据较大优势，车内的豪华感和科技感都比缤智表现更好。缤智
家用风格，<B>极为轻盈的转向力度很适合新手或者女性，</B>稍有旷量但指向性表现不错，进行一些比较激烈的操作也能迅速响应，带来一点点运动氛围同时又很好上手，如今的车企调校无不向着这个方向走着。 柯米克的底盘结构为这一级别常见的前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架结构，斯柯达在柯米克的底盘调校上是花了一
自吸发动机的特性。<B>加上手感轻盈的方向盘，</B>整台车开起来还是比较轻松的。但在需要加速超车的情况下，这台没有涡轮的发动机还是要迟钝一点，好在多给油门时变速箱能准确的判断到你的动力需求，会把转速拉高后再进行升档。总得来说，柯米克的动力体验是非常佛系的，日常驾驶没有问题，想要加速记得提前多给油门。 作为大众
小巧的车身和轻柔的转向助力。<B>柯米克的转向助力之轻，</B>带来最直接的好感就是在城市里驾驶会非常轻松。 无论是走窄街小巷还是挪车泊位，这样的转向手感都不会给驾驶员造成任何的负担和压力。而注重德味儿的柯米克，在保证轻柔的转向手感中，还是保留了一丝真实感和回馈力，这样便能杜绝转向手感过轻、过于电子化。 同时，柯米克扎实
电子味浓厚，<B>低速转向很轻，</B>开起来基本上没什么路感可言。底盘方面，柯米克的调校依旧很有德系车的感觉，悬架紧致，虽然没有那么的柔软舒适，但是化解一般的颠簸还是比较从容的，只是应对大沟坎时需要放慢速度，谨慎些。 其实，动力一般、转向路感不强这些都算不上是“硬伤”，但是，油门和刹车踏板间距过高这一点
，搜索导航目的地等功能，<B>让驾驶谨慎的丈母娘可手不离方向盘随心所欲操控。</B>手机互联、车牌限行导航、实时路况导航、实时天气显示、兴趣点推送等丰富、智慧又实用的功能，让丈母娘避免边用手机导航边充电的尴尬。 安全配置上丈母娘虽不太懂，但作为小编的我可极为重视，而柯米克拥有高强度安全车身，还配备了ESP车身电子稳定
的那一类车型，<B>转向非常的轻快，</B>不会有累的感觉，内饰的做工水平不高，会存在一些松动的情况，内饰风格也比较老气，毕竟低配不到10万的车型，在配置上不拥有太高的期待。 另外一点懂哥要和想要购入柯米克的车友说，就是柯米克的动力确实没那么强劲，也可以说比较肉，想快速提速超车时发动机轰鸣声是有了，但是速度
了侧坡上。好在问题不大，<B>向下打方向盘给油门后轻松脱困。</B> 在一路有惊无险过后，我们终于顺利抵达了露营地点。在这里我头一次体会到原来“快搭帐篷”竟然如此方便，两分钟即可完成搭建投入使用，不过就是体积略大。 安营扎寨的重要任务完成后，我们就开始着手解决温饱问题。虽然越野条件比较艰苦，但绝对能让肚子也一起吃了苦
越野来说的SUV真的有点不厚道。 <B>平时较重的方向在越野中转向精准易控，</B>后桥差速锁锦上添花，能够应对绝大多数越野障碍。分动箱2.7倍数扭矩增大对越野帮助较大，辅助手自一体1挡锁定后动力输出表现让人满意。多功能仪表盘的坡度和倾斜度以及转向度数显示起到了一定安全提示作用，让驾驶者更直观的掌控数据。后鼓式刹车表现出乎意料
的小优势了，一旦速度上去后，<B>方向盘便会变轻，</B>加上方向盘尺寸不大，开起来并没有感觉是一辆大车。 图｜全系标配多功能方向盘虽然途达的定位是一款硬派越野车，然而平日开起来的静谧性和舒适度真是出乎意料，即使是过减速带，别说蹦起来，连硬邦邦都察觉不到，所以日产才提供两驱、不带锁的版本，用低价对标城市SUV。入门的两驱
位，开起来非常舒服。另外，<B>途达的方向盘手感比较轻盈，</B>虽然圈数较多，但也不会让人觉得难以接受。很多人会觉得途达2.5L发动机排量太小了，而实际的动力表现表现打消了我们的疑虑，途达低转的输出非常强劲，在上坡和超车的时候基本不需要深踩油门。可见途达作为一台硬派SUV，但是他的公路行驶性能还是很好的。普拉多 普拉
操控简单容易上手，<B>方向盘很精准，</B>灵活，很听从指挥，真是我的代步好帮手。 （油耗）我感觉车子的油耗非常划算，我平常主要开车上下班，还带女朋友兜兜风，所以一周加一次就够用了，所以很划算。（舒适性）舒适度还是很高的，座椅皮质比较软，腰部支撑适中，坐着很舒服，女朋友都说我买的这款车很不错。（外观）车子整体
挡可选，<B>舒适模式下转向力度非常轻，</B>并且有着比较浓的电子感，运动模式下力度稍沉一些，但依然较轻，其实这样的调校也符合瑞虎8的车型定位，毕竟对于家用车来说，太沉的转向力度和太有路感的驾驶氛围都不太合适。刹车踏板的力度适中，初段有一点虚位，踩过之后制动力便会以非常线性的方式释放出来。 悬架的调
舒适和运动这两挡可选，<B>舒适模式下转向力度非常轻，</B>并且有着比较浓的电子感，运动模式下力度稍沉一些，但依然较轻，其实这样的调校也符合瑞虎8的车型定位，毕竟对于家用车来说，太沉的转向力度和太有路感的驾驶氛围都不太合适。刹车踏板的力度适中，初段有一点虚位，踩过之后制动力便会以非常线性的方式释放出来。 悬架的调
息提供给驾驶员。<B>多功能方向盘可以让驾驶员轻松对车辆进行操控。</B>中控屏也升级为12.3英寸，显示的内容更加丰富，而且非常顺滑，特别值得一提的是，瑞虎8的空调面板吸收了路虎的设计风格，两个大旋钮摆在T字区的下端，驾驶员可以轻松调节。同时，空调面板也可以触控操作，面板也不“采集”指纹，这里给一个大大的赞
表示，7速双离合器变速箱，在加速时非常顺畅，<B>方向盘也是“指哪打哪”</B>，很好上手。 当然，说起全新一代瑞虎8的科技配置，他也滔滔不绝的向我们介绍了很多功能。他说：“在提车的时候，他们给了我一块手表，这块手表上可以对车辆进行解锁/上锁、远程启动，等于是一把车钥匙。所以，现在开车基本就带这块手表，感觉更方便。”的确，目前市场中很少
十足。只不过，即便是转向模式调整为运动，<B>其依旧提供了偏轻的转向助力阻尼，</B>操控乐趣可谓是被抹杀的一干二净，但想到瑞虎8的定位，这么做还算说得过去。值得称赞的是，虚位很少的刹车踏板有比较浓的“德味”，非常线性的制动力能给驾驶员比较足的信心。 同时，噪音控制方面也可以给瑞虎8好评。不管是城市还是高速巡航，只要不让发动机转速超
沟通感是这套转向机唯一的缺点。<B>好在转向精准度调校的还是不错的，</B>在中间位置没有任何的虚位或旷亮，指向的比例感较为准确，也几乎没有滞后——方向盘打多少，前轮就会迅速带动车头做出多少转向反应，即使在多弯的盘山公路上快速前行，也能对转向系统建立足够的信心。5、L2级自动驾驶部分功能体验 作为顶配车型，全新瑞虎8搭载了
度偏沉，<B>但整体的转向手感还是非常轻松的，</B>不会让驾驶员感到负担。全新瑞虎8还配备了360°鸟瞰式全景超清倒车影像，可以通过中控屏操作选择不同的视角，还支持二维、三维视图，1920*720的高清分辨率也为行车提升了安全感。 既然是主打家用型SUV，后排的乘坐感受也尤为重要，瑞虎8分为五座版和
，但也在接受范围。 <B>方向盘阻尼很轻，</B>转动起来不费劲，即便运动模式下我个人感觉也是偏轻，可能这种电子味偏浓的转向风格更容易讨女孩子喜欢。低速情况下，方向盘设定了明显的“虚位”，而随着速度的上升，方向盘矿量也明显小很多。 全新瑞虎8还是使用了前麦弗逊+后多连杆的悬架，竞品也基本都是这样的结构。悬架没有一
SPORT，<B>很明显感觉到方向盘的转向更加灵敏，</B>变速箱的降档也更加积极，不过到120KM/H以后动力就不够用了，不过又有几个人会将车子开到120KM/H往上呢？ 这里要多说一句，不知道是海滨城横风很大还是车速过快的原因，100KM/H左右的风燥已经有点大了，听久了，还是容易疲劳的。还好车子的操
在舒适模式下，<B>转向力度会非常轻。</B>而在运动模式下，方向盘力度则稍微沉重一些。悬架方面的调教更偏向家用舒适为主，在路上的一些不平整或颠簸路上能过滤掉一部分整体来说新款瑞虎8在悬架方面表现的还算中规中矩。总结在本月26日，新款瑞虎8就正式上市了，目前官方预售价为11.99万元－14.99万元，小编猜
算迅速，<B>转向灵活。</B>在运动模式下，起步阶段油门调校偏灵敏，会稍有些窜，需要用户去适应一段时间。油门中程过半，1750转时涡轮介入进来，加速、过弯变得更加从容。瑞虎8换挡时机合理，急加速时的发动机声音也并不狂躁。另外，驾驶过程中，车内较为安静平稳，并没有因为大车身而显得嘈杂。 瑞虎8悬架系统
式选择，<B>舒适模式下转向力度非常轻，</B>很适合女生使用。而运动模式下，整个力度加强的比较明显，高速上稳定性也很好。刹车踏板的力度适中，初段会有一点点的虚位，踩过之后制动力便会以非常线性的方式释放出来。 悬架的调校依然是家用舒适取向，对于路上的不平整或小颠簸能过滤掉一部分，但不能将其吸收彻底，但
些。 <B>EPS电子助力转向系统转向手感轻盈灵活，</B>在SPORT模式下方向盘会变重一些，由于电子助力转向系统不需要像传统的液压助力转向系统那样消耗过多的机械能量，车辆的燃油消耗也在一定程度上也有所改善，降低了0.7升的每百公里综合油耗。 瑞虎8诞生于奇瑞T1X平台，可以说集多种优势于一身，采
辆中型SUV，<B>新车的方向盘非常轻，</B>过弯时打哪指哪，几乎没有侧倾的表现，并且对细小的颠簸也过滤的比较到位。随着雨越下越大，全新一代瑞虎8在暴雨中犹如一头猛虎在场地尽情撒野。 好看又中用，全新一代瑞虎8就是这么贴心场地试驾几圈之后，大雨渐停，也让圈哥有机会近距离鉴赏全新一代瑞虎8的静态升级。其实，
提的是方向盘支持E、S调节，<B>在ECO模式下方向盘非常轻盈，</B>方便城市中舒适驾驶，而SPORT模式下会提高方向盘阻尼，在指向性和油门灵敏性方面大大提高，让驾驶更具乐趣。瑞虎8刹车与油门行程较长，可以让加速和刹车变得更加线性，从这一点也可以看出，瑞虎8主要针对的是轻松舒适的驾驶理念。 瑞虎8底盘采用前麦弗逊独悬，
有方向盘的转向力度调节，<B>平时原地打方向盘也很轻松，</B>基本上女孩子也能轻松应付。5、内饰做工档次可以，不知道是不是只有我喜欢手工缝线，很简洁又大方，用料也没有什么难闻的气味，这个要大赞一番。 车主们不满意的地方1、1.5T发动机要带动这么大一个车身，起步有点肉了，明显感觉动力不足，得稍微加点油门。 2、个人
模式驾驶，<B>而且瑞虎8的方向盘手感很轻，</B>操控起来也比较简单。 另外提一个需要注意的地方，由于瑞虎8的车身比较轻，高速上车速超过120KM/H会存在一些发飘的感觉，加上刹车脚感偏软，所以必须要注意控制好车距。 至于油耗，在红旗草原这段路程中，全程满载+开空调的情况下瑞虎8的油耗始终没有超过10
矫健，而且转弯半径较小、<B>方向盘手感轻快，</B>实现了操控性与舒适性的平衡与兼顾，倒也没有愧对奇瑞一直以来在机械层面的美誉度。 钟述一款车型能有多大的能量？从现实的销量层面来看，它能让一个品牌陷入低谷，同时也能将之推上神坛，改变用户的认知偏见。而决定低谷与神坛的，不是发布吊打某某对手的豪言壮语，而是需要拿出实实
还具备了随速转向功能，<B>转向精准指向性与后轮优异的循迹性应对这样的道路可以说是轻松自如，</B>而且它传递给你的那种真实感会使你更加自信！ ▲“自由心、路坦荡”前麦弗逊独立后多连杆独立悬挂不仅过滤掉了大部分的地盘噪音，最让我喜欢的是地盘优异的调教，既满足了驾乘舒适又做到了良好支撑，尤其是行驶在这样复杂多变的烂路
杂路况考验着了。总体来说，<B>方向盘比较轻盈，</B>而且奇瑞在悬架结构上一直比较厚道，前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架行驶感觉非常棒，再加上上坡辅助、陡坡缓降这些越级配置（注意，瑞虎8这两项配置全系标配，全系标配哦！），驾驶起来算是游刃有余。路面常有坑洼，在非铺装路面上，瑞虎8的表现相当稳定，轮胎抓地性也很突出。
效，而且得益于车身平台的优异性能，<B>在车身侧滑的时候通过方向盘的控制就可以很轻松地把车头给纠正过来，</B>所以对很多人来说，在这样的路况下，瑞虎8就成了一个可以模拟拉力赛车的安全大玩具。 此外，瑞虎8在配置上，还使用了诸多的互联和数字化系统，譬如基于 4G移动通讯网络的WIFI热点，通过智能手机对车辆进行远程控制的APP
对于路面颠簸过滤得很到位。<B>方向盘转向轻盈指向精准很容易上手。</B>大家有什么看法欢迎在下方留言。
速，但是也可以很好的过滤掉。 <B>整体的驾驶操纵杆上方向盘转向精准，</B>没有虚伪，刹车也非常的灵敏，而底盘调校因为偏软，所以在转弯时会有明显的侧倾杆动力方面搭载的1.6T发动机有着足够的动力，满足，日常家庭使用肯定是绰绰有余的，而且该车起步非常的稳，适合一些佛系驾驶员，他的都市实际油耗为10.6L左右，燃油经济性的话
有两档转向力度调节，<B>低速转向轻盈，</B>高速变沉的逻辑也比较渐进，指向性对于这个身躯的SUV来说可圈可点。 隔音降噪水平相比于改款前的瑞虎8是有所进步的，这一点我同厂方人员得到了确认。首先瑞虎8所搭载的1.6TGDI发动机运转品质出色，震动轻微，即便是在高转速声线也很轻。并且路噪的隔绝也是相比改款前有了比
E甚至可以和更高级别车型一较高下。<B>瑞虎E的转向力度设定较为轻盈，</B>指向性准确，车身响应也比较迅速及时，再加上相对轻巧的车身尺寸，游走穿梭于城市道路还是很轻松省力的，这一点对于很多经验尚浅的驾驶者来说会显得非常友好。小结：虽然在外形设计上并不会有让人惊艳之感，但脱胎于CONCEPT β概念车、并在瑞虎5X基础上作出针
认为缤越的操控性不错，方向盘助力系统很好，<B>转向比较轻，</B>一只手就可以了。● 吉利缤越油耗评分：4.55分69％的车主表示很满意 如果我们以4.5分作为分界线的话，那么缤越油耗评分属于可接受的水准。此前对1.5T自动挡车型进行了油耗测试，平均油耗是8.4L/100KM，跟车主口碑里的平均油耗（8.3L/100KM）十分接近。
底盘调校也很有功底，非常的扎实，<B>再加上方向盘指向很精准，</B>能够让人开的畅快淋漓！ 在外观方面，如果不看到吉利的车标LOGO，肯定很多人不会想到这是一辆国产SUV，因为设计得太漂亮了，水波涟漪式进气格栅，通过镀铬与两侧大灯连在一起，拉宽了一定的视觉效果，而且全系标配LED日间行车灯，点亮后十分醒目，中高配车型还拥有
。● 行驶感受 <B>转向调校得挺精准，</B>没太多虚位，在ECO和普通模式下方向盘力度较轻，上手很轻松，在运动模式下则变得沉稳了许多，营造的操控感很不错，并且运动模式下油门踏板也变得灵敏了许多，可以说有些神经质了，起步就窜。 刹车踏板稍微有点儿沉，简单适应一下就好，并且刹车踏板即使是初段也几乎没有虚位，制
出改变，在经济和舒适模式下，<B>转向比较轻盈，</B>动力输出也不急不躁，营造出惬意的驾驶氛围，而在运动模式下，转向会加重，但中间的虚位仍在，好在打方向时车头会迅速且准确地做出响应，再加上更积极的动力响应，给人感觉还是有股运动劲儿的。7挡双离合变速箱也是大家比较关心的，它在换挡速度和逻辑方面都没问题，平顺性整体也说得过
弯时的侧向支撑比较到位，<B>同时它的转向系统也比较精准，</B>转动方向盘之后，车头能够快速的做出相应的反应。不过，由于四款车型均为前驱车型，所以在速度较快的同心圆项目中都出现了“推头”的现象，不过缤越和高尔夫表现不太明显，思域则较为明显。 当然，同心圆这个项目并不能太体现四款车型在动力方面的差异，而加速测试才是最
操控性方面，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，非常的灵活，而底盘调校也较为扎实，在高速上行驶也没有明显的轻飘感。
做出过于极限的动作。 <B>缤越的驾驶乐趣在于转向精准，</B>指向性清晰，底盘略硬而不散。动力在你想要的时候能够完美的跟进，但还是要控制弯道的速度，毕竟受车辆的物理结构所限。 缤越可以说有那么一点人车合一的乐趣，顶配不到12万元，符合我对这个价位的期待。而比它定位更高的博越，操控感没那么强，动力输出线性，悬挂偏软
210MM的前/后悬架行程、<B>较轻的方向盘、</B>刹车踏板、够用的后排空间、讨巧的空间利用以及全景天窗等配置则是缤越年轻化的第二个答案。通常来说，较高的悬架行程带来的是更好的越野性能，但由于缤越采用的是非独立后悬架，因此对于它而言，更长行程带来的是更好的舒适性，因此从整个底盘感受来看，缤越无疑是偏舒适、家用的。值得
弯，否则很容易发生侧翻，<B>准确的做法是一边滑动一边转弯。</B> 天涯君非专业赛车手，再详细的技术细节不敢卖弄。但可以看到，180度倒车掉头虽然不是超高难度的特技技巧，但对于一款SUV来说也并非易事，还是存在失手的风险的。二． 吉利汽车官方解释合不合理？我们再来回顾一遍官方给出的原因：1）刚下过雨，赛道部分路面干
不过探歌是虚位比较大，<B>过了之后转向性又很精准，</B>而C－HR则轻是轻，一直保持很好的指向性。不同的是探歌搭载的1.4T+7DCT的动力组合来得比C－HR和XR－V轻快不少，油门响应也更随心，这样在麋鹿测试时探歌也更有驾驶乐趣。只是探歌和C－HR的ESP介入感依然比缤越明显，在麋鹿测试的第二次转向时两款车都
感受不如经济模式的表现，<B>因为经济模式下的缤越转向更轻盈，</B>动力输出更平缓。制动和智能化表现受气候和地形双重影响，重庆年均雾日104天，超过伦敦，是世界之最。在重庆这样的“雾都”行驶，考验的是一款车的制动能力以及智能安全配置。而此次兵哥驾驶的是10.88万的缤越2019款 运动款 260T DCT游侠，在智
很扎实、<B>方向盘的精准度较高，</B>对于喜爱操控的朋友而言，这是一台颇具改装潜力的车，如果稍微降低重心，其过弯能力与操控手感又将大幅提升。 作为吉利全新提升之作，缤越除了操有操控乐趣又很智能 吉利缤越1.5T试驾评测控水平大幅度升级，在驾驶的智能化方面，也有相当的建树。在智能驾驶辅助方面，缤越达
来说，是绝对足够的。 除此以外，<B>缤越的转向也足够灵活，</B>较小的方向盘虚位以及较小的转弯半径赋予了它不错的操控性能。但是美中不足的是， 缤越的底盘调校是偏舒适的，较长的悬架行程并没有给它带来太多的越野性能提升，更多地提高了悬架的滤震能力，但同时也拉低了悬架的操控性，使得它的运动化并没有那么彻底。
缤越采用了电子助力转向系统，<B>转向力度非常轻盈，</B>即便是女司机的话也不会感觉到头疼。转向系统的反应速度还是不错的，基本上可以保证在第一时间内将驾驶者的意图传递出去。方向盘的两端会存在一些旷量，但如果不是去特意感受的话，在日常的驾驶中不会有任何的影响。总结：性价比非常高 驾驶质感是一大卖点可能当你第一眼看到缤越这
常驾驶中，<B>较轻方向盘的优势在于能够给予到更轻松的驾驶感受，</B>毕竟大多数的驾驶场景均不会非常激烈。动力部分在第一脚油门后就能给到惊喜，普通模式下油门的响应也十分的积极，甚至可以感受到极强的推背感。配合反应非常快且降挡积极的7速湿式双离合变速箱，在中段加速时同样有着非常明显的提速效果。 此外无论
车速为60KM/H左右，<B>转向表现相当灵敏，</B>基本可以一把到位；悬架侧向支撑表现尚可，简单地说就是“撑得住”；ESC系统介入的很早，基本察觉到打滑，就会立刻跳出来调整姿态，考虑到该车定位，最保守的设定便是最好的设定。赛道体验仅仅是试乘体验，作为乘客而言，关于赛道试驾感受我显然是没有发言权的。具体详尽的试驾体
经济和舒适模式下，<B>转向比较轻盈，</B>适合日常驾驶，运动模式下转速会自然拉高，非常适合喜欢激烈驾驶的人。底盘整体性很强，前麦弗逊后扭力梁的搭配并不像以往偏向运动化的车型那样采用了偏硬的调教，整体风格还是以舒适性为主。 缤越NVH水平在同级别中处于领先地位，风噪和胎噪抑制的相当出色，发动机的噪音控制也体现
强、操控很灵敏、<B>方向盘很轻，</B>666，没毛病，至于油耗，现在还感觉不出来。 总的来说，操控感很好、外观很漂亮、内饰很高端、配置很豪华、价格很亲民、做工很精致，总而言之、言而总之、一言以蔽之，一个字“好”，不多说了，我要开着我的 缤越出去炫耀了！
力度会变重，<B>但不影响转向时车头迅速且准确地做出回应，</B>动力输出会变得更加“狂野”一些。 缤越的这款7挡双离合变速箱在换挡速度和逻辑方面都没问题，平顺性也没有太大的问题，试驾过程中，偶尔在1挡升2挡时的出现过轻微顿挫感。 缤越的底盘具备较高的舒适性，调校在舒适与操控性中找到了很好的平衡，在路况较
生多余的晃动，<B>且在转向的精准度和车身的响应方面都还不错。</B>在节目中，辰亦儒驾驶缤越追逐足球的场景，清晰展示了缤越在底盘稳定性方面的不俗实力。 作为一款面向年轻群体的车，智能化也是缤越不能少的。节目中，360°全景影像帮助验证李斯羽对通过路口的数量记忆是否准确就大显神威。尤其是，清晰度相当高，并且
操控性上，整车驾驶起来有着不错的乐趣，<B>方向盘轻盈转向精准。</B>操作灵活，该车发动机为三缸的，但动力充沛，起步阶段没有顿挫感加速有很强的推背感，底盘调校扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，可能因为离地间隙高的原因，在急转弯的时候侧倾感较为严重。该车百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性也较为不错。
常容易上手，<B>方向盘带有电子助力系统转向精准，</B>而该车在配置方面还搭载了有倒车影像，侧盲区影像以及驾驶辅助的功能，我想就算是一些新手司机可以很容易的操作动力方面的话，特别的不错，油门响应灵敏，日常超车没有任何压力，虽然是一款三缸发动机，不过要比4缸发动机还要优秀一点，它的百公里油耗为9.1L，说
向力度变重了一些，<B>不过完全不影响转向时车头迅速且准确的回应，</B>此时动力输出不用说，甚至可以说有点“狂野”。 进入山区后，在整个山路驾驶过程中，缤越给我最大的感受就是驾驶信心十足，即使是在比较陡峭的上坡路段，也并没有出现动力衰减的情况。另外，在整个驾驶过程中7速双离合变速箱的表现十分不错，换挡平顺、升
缤越采用了电动助力转向，<B>方向盘的指向精准，</B>能够给驾驶者十足的信心。 底盘方面，采用了这个级别主流的前麦弗逊后扭力梁的结构，整体的风格属于居家舒适类，但同时兼顾了一定的运动性。日常驾驶时的舒适性表现不错，在想要放肆一把的时候，它也能够提供很好的侧向支撑。缤越是一款十分年轻个性的小车，其外观设计十分讨年轻人
的模式。当我们调节到运动模式后，<B>转向系统的灵敏让缤越多了一份灵动，</B>少了一些SUV固有的笨重。连续的过弯测试，缤越车身姿态反应与期望值非常近似，不会出现迟钝，慢半拍的姿态响应。 而这些也得益于它的底盘，虽然缤越的底盘悬挂调校和专业性的运动级车型有差距。但是它在支撑性上的表现还算不错。在滤震效果上比较偏向柔软，当快
等等。<B>多功能方向盘可让驾驶时的操作变得更灵活，</B>大尺寸悬浮式中控屏增强了科技感，整个中控台没有多余的按键，电子按钮是非常人性化的。 最后来看动力方面，吉利 缤越搭载了和领克02相同的1.5T三缸发动机。最大的功率是177马力，这样的表现也被称为是“大马拉小车”。对于这款车，大家会有什么样
越的底盘很有厚重感，<B>在转向的精准度和车身的响应方面的表现都很不错。</B>底盘高度还比较好，可以在一些路面不太好的地区行驶。 第六、吉利缤越经济模式动力足够日常应用，运动模式超车推背感很强。抖动没感觉。噪音控制得很好。油耗方面，10月31才上市的车，都在磨合期。磨合期8.5L/100公里，过了磨合期7L/1
，缤越的转向手感已经非常不错，<B>方向盘对于车头的调度也比较精确，</B>而在运动模式下，转向力度变重的同时，你还能获得更好的转向回馈，这样的表现在一台SUV上的确难能可贵。 以运动性为主的缤越，在悬挂的调校上更偏向于提升操控的设定，为了对抗侧倾而设定得偏硬的悬挂，自然也牺牲了一部分舒适性。不过缤越的底盘在处理颠簸所带来
秒不是吹的。<B>方向盘也比较灵活，</B>不会很重，在平时开车时就不会太累手臂。据4S店工作人员说，缤越是吉利BMA基础模块化架构下诞生的首款SUV，在发动机和变速箱上更实现了技术在国产车甚至同级合资车上的立标。通俗的说，是树立标杆，而不是参考别人作为标杆，这完全是两个性质，充分说明了中国汽车的强大了。
觉在它身上不会出现。<B>转向大体上也是偏向轻快灵活的，</B>指向会给你留有余地不会显得太贼，整体符合预期。但也许是其它部分的出色表现让我拉高了对它的评判标准，我认为相比动力和底盘，它还有一些改进的空间。首先是从中高速到高速，方向盘回馈手感的加重缺少一些过渡，这种变化就像是上了一节台阶而不是一段缓坡，80KM/
内饰方面。内饰同样以科技时尚为主，<B>较大的方向盘使得操作起来更加精准，</B>同时强大的电子助力在高速驾驶下也不会让转向显得吃力，反光和磨砂材质的交互使用凸显科技感，高级的灰、黑色调让时尚感也不逊于主流车型。 操控台的按键整齐简约，不会让人在独自开车时为了搜寻按键而手忙脚乱。档杆也不是常见的“大鸡腿”造型，压低了身段使得右
牛米，从参数上看比较可观。<B>方向盘指向精准，</B>不轻不重，女司机原地转向和倒车也能不费劲。油门反应快，配置很多，现在还有好多功能还没用到，跑高速的时候方向盘的力度会变重这点很好，可以开起来更放心，不会感觉心虚，给你很足的自信心。 谈到动力方面，1.0T的动力不用多说，平常正常模式开完全够用，想要点激情开启下运动
控更为精准，整体来说厚重扎实、操控行云流水，<B>转向精准线性，</B>可以说这样的操控感觉不输给本田思域。 可能有不少人关心油耗，小排量涡轮增压最大的优势就是高输出低油耗，而且缤瑞200T提供了三种模式——运动、普通和节能模式，运动模式下油耗没有测量，普通模式下高速油耗在5.4L/百公里的样子，而节能模式更是低至4.0L，这样的油耗控
晰。 <B>操控性上该车方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，而搭载的1.4T涡轮增压发动机在起步阶段有一些偏慢，等到涡轮介入之后，整体动力表现游刃有余，该车配合的CVT无级变速箱整体表现非常的平顺，它的百公里实际油耗为7.8L并没有网上说的那么夸张，不过燃油经济性也只能说是一般。
速行驶，车辆的方向盘也是很轻的感受。<B>轻盈的转向固然能够让日常驾驶变得轻松，</B>不过带来的是指向性不够精准。 再次回到整车的NVH，这一点是驾驶中最为满意的一点。整车的静谧性十分出色，虽然没有采用双层隔音玻璃，但是整体的隔音很好，同样底盘与发动机也不会有太多嘈杂的声音传入车内。性能测试 中规中矩/亮点不多 （制动距离参考
过弯时，<B>缤瑞的转向回馈很精准，</B>低速轻盈，高速沉稳，底盘扎实支撑性很稳，能给人足够的信心。 在驾驶感受方面，整体来说缤瑞在日常代步时，在四平八稳的驾驶中没有什么槽点，而在诸如跑山路这样还带有竞赛模式这样的极限情形下，急加速时的动力迟滞、换挡速度慢的问题就会被放大，不过这毕竟是一辆家用代步车
，超车是常事，缤瑞这车子开起来很有感觉，<B>转向指向精准，</B>循迹性特别好，非常赞！真的谁开过谁知道那种感觉，1.4T的发动机，一百三十多匹马力推动这辆1260KG的缤瑞绝对足够了，深踩油门的话推背感也很足。 总之感觉缤瑞这车子很适合像我这样的年轻人开，既有颜值，又有配置，而且价格也能接受，性价比高，最关键的是动力和操控都在这
主，缤瑞在弯道上的表先还是比较出色。首先，<B>缤瑞方向盘的精准度很高，</B>转向反馈很及时；第二，底盘很符合轿跑身份，转向很果断；第三，ESP电子车身稳定系统介入后，稳定性很强。 NVH方面做得也挺好，智电汽车坐在车内，车辆加速行驶时，能听到的仅仅是不算太大的发动机轰鸣声，其他诸如风噪、胎噪并不明显。总的来说，缤瑞的动力、操控、舒
缤瑞”的方向盘指向性很好，很精准，<B>而且转向力度轻盈，</B>并且有三种力度可以调节，在过弯及掉头时，适中的回馈力度也很好掌握。 行驶在沿湖路上，乘坐舒适感总体不错，整体感受偏软但有韧性，有点德系车的感觉。而结构方面虽然是传统的前麦弗逊后扭力梁悬架，但是在底盘工程师的努力下，整车表现非常“稳健”。在经过起伏桥梁时，前后悬架
的设计。<B>方向盘的设计也是找准了消费者喜欢三幅平底方向盘的心理，</B>所以说吉利现在对消费者的心理拿捏真的是在国产车中数一数二的。方向盘上有很多实用的按键，有语音控制，定速巡航，行车记录仪开启等等比较科技的配置。并且在一些小细节上也能看出设计师做事追求完美的态度，比如在一键启动上面设计出来类似葵
油门踏板，<B>仅需轻轻扶着方向盘就可以了。</B> 从理论上来讲，自适应巡航开启后，车道保持功能会通过识别道路标线自动修正方向，驾驶员的手即便离开方向盘，车辆也是可以正常行驶的。不过出于政策法规的要求以及安全的角度考虑，驾驶员必须要一直手扶方向盘，如果长时间把手离开方向盘，就会出现如上的界面。 我们都
盘比较舒适，<B>方向盘很稳很准、</B>操控性很好。乘坐空间的话，车内坐5个人并不会觉得太拥挤。 空间方面，缤瑞的车身尺寸为4680*1785*1460MM，轴距为2670MM，空间介于帝豪与帝豪GL之间，但不及长安逸动，年轻人日常乘坐的话问题不大，毕竟车上满载的情况还是很少。 据了解，新车搭载了1.0
车也不会显得那么生硬；手上操控也颇具质感、<B>方向盘指向精准。</B>就整体操控而言，与某些合资品牌有得一拼。要知道，这只是一款7.98万起售的家用轿车。 不惧合资 销量快速破万就吉利汽车而言，这是一款网红新车，这点从其日常传播和上市时“派头”就能看出来。从成都车展前夜上市之后的数月表现来看，缤瑞也对得起网红的名头，在刚刚过去的11
舒适模式。正如该模式的名字一样，<B>车辆在该模式下转向非常轻盈，</B>跑起来也很稳定。在车辆少的路段，我们采用了运动模式，同队友飙了一把车，车辆的操控性很好地体现出来。在标准模式下，车辆的转向力矩为2.25，高速行驶起来非常稳重。 底盘调教方面，缤瑞偏向操控驾驶性能，同时照顾到驾乘舒适性要求。车辆采用前麦弗逊式独立悬架+
，转向时会慢个半拍，<B>而且方向盘的手感很轻，</B>不太适合高速行驶，不过作为家里日常代步用车没有什么太大影响。 逸动的方向盘虽说做不到给多少就来多少的转向感觉，但是还是比较准确，操控感在三款车中相对较好。 不知道是不是因为机械助力原因，艾瑞泽GX在经济模式下转向不是虚位，而是整个转向都非常模糊，但是运动模式
态。在L2自动驾驶状态下，<B>咖姐只是将手轻轻搭在方向盘上，</B>脚可以完全松开。因此长途行车时，这套驾驶辅助系统可以让开车变得非常轻松。在城市道路作用有限 按照厂家的说法，缤瑞的这套L2系统智能化程度非常高，能实现0－150KM时速间的跟随前车行驶和车辆起停功能，就犹如驾驶员驾驶的第二双手。听起来非常美，但这套系
（空行程）外，<B>较沉的转向力度第一时间就建立了较强的人车沟通感。</B>在紧急变现中，车头能够较快的对驾驶者的转向动作做出反应，随后车尾也能较快跟上车头的动作，整体循迹性较好。除了运动化的转向设定外，较低离地间隙带来的低重心以及较大的前后轮距都让这辆车在极限操作中拥有更好的表现。 在车辆分别以40KM/
瑞开起来还是明显的舒适家轿风格，<B>转向轻盈，</B>底盘柔韧，作为一台家用车这种风格无疑是最符合其定位的。总结在年轻人成为消费主力的当下，他们对于自己的车颜值、体验、油耗等方面依然相当看重，以上三款车都能够恰到好处地满足这些需求，再结合终端市场不错的优惠幅度，无疑会是10万元级别买车的好选择。
缤瑞在崎岖路段的表现也比较出色，<B>方向盘转向精准，</B>底盘的调教给人带来轿跑的感觉；整车无论从颜值还是驾控方面，都超越了市面上同等价位的竞品车型。如果要拿缤瑞与以上四台车进行比较的话，还是各有千秋，但是结合 缤瑞亲民的价格而言，购买这台车的确是一次超值的消费选择！
的亮点。在这个科目里，<B>紧致而精准的转向特性再次得到印证。</B> 其实这次缤越的试驾地点之所以安排在浙赛道，是因为场地试驾只是前菜，刷圈速才是重头戏，只可惜没有赛车驾照的我只能试乘，但还是有些感受可以说下。比如说，前面我们知道它的动力和转向都比较运动，但没想到底盘却是舒适型的。在弯中稍微有些侧倾现象，这是因为
不过探歌是虚位比较大，<B>过了之后转向性又很精准，</B>而C－HR则轻是轻，一直保持很好的指向性。不同的是探歌搭载的1.4T+7DCT的动力组合来得比C－HR和XR－V轻快不少，油门响应也更随心，这样在麋鹿测试时探歌也更有驾驶乐趣。只是探歌和C－HR的ESP介入感依然比缤越明显，在麋鹿测试的第二次转向时两款车都
缤越采用了电子助力转向系统，<B>转向力度非常轻盈，</B>即便是女司机的话也不会感觉到头疼。转向系统的反应速度还是不错的，基本上可以保证在第一时间内将驾驶者的意图传递出去。方向盘的两端会存在一些旷量，但如果不是去特意感受的话，在日常的驾驶中不会有任何的影响。总结：性价比非常高 驾驶质感是一大卖点可能当你第一眼看到缤越这
车速为60KM/H左右，<B>转向表现相当灵敏，</B>基本可以一把到位；悬架侧向支撑表现尚可，简单地说就是“撑得住”；ESC系统介入的很早，基本察觉到打滑，就会立刻跳出来调整姿态，考虑到该车定位，最保守的设定便是最好的设定。赛道体验仅仅是试乘体验，作为乘客而言，关于赛道试驾感受我显然是没有发言权的。具体详尽的试驾体
210MM的前/后悬架行程、<B>较轻的方向盘、</B>刹车踏板、够用的后排空间、讨巧的空间利用以及全景天窗等配置则是缤越年轻化的第二个答案。通常来说，较高的悬架行程带来的是更好的越野性能，但由于缤越采用的是非独立后悬架，因此对于它而言，更长行程带来的是更好的舒适性，因此从整个底盘感受来看，缤越无疑是偏舒适、家用的。值得
动力输出易于掌控，<B>再加上轻盈的转向，</B>驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很顺畅、自然，动力响应较为迅速，小排量自然吸气发动机的加速过程虽然没有涡轮增压
后多连杆独立悬架，<B>方向盘带有电子助力系统转向轻盈指向精准，</B>该车的百公里综合油耗为9L燃油经济性有一些稍高。
，并不会因为它的尺寸很大，觉得很笨重。<B>它的转向很轻，</B>油门也很轻。单手旋转方向盘也没有问题。动力方面，350牛米的动力确是强悍，轻点油门就有很强的加速感。官方宣传0－60公里每小时，也就是市区最常用的速度区间的加速成绩是4.9秒。 再说说大家关心的换挡旋钮，它使用起来的手感还是不错的。只是第一次上手的时候还是需要看着旋
个方面，<B>方向盘的手感轻盈，</B>驾驶起来不会有中大型SUV的笨重感，油门踏板及刹车踏板也很轻，再次印证了这款车家用SUV的定位。另外不得不提到的是，整车NVH隔音降噪处理比较不错，驾驶过程中的风噪、胎噪都被隔绝在外，保证了车内的舒适性，长途驾驶能减少很多疲劳感，在这方面值得表扬。 官方强调，整
的一点。<B>方向盘手感整体偏轻柔，</B>即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表现尽管不够出色，但是相比之前的2.0T+6DCT的车型，更换8AT变速箱的众泰T70
易控，轻巧的转向力度，<B>足够的转向精准度，</B>车体虽大，但灵活性还是不错的。而且，它还有三种方向盘助力模式可选，可以选择最适合自己的转向力度。 由于多了电机、电池等部件，车重增加也是必然的。但长安专门为CS75 PHEV的刹车系统进行重新调校，官方百公里刹车距离36.5米。它的刹车脚感也与很多混动车型类似，
式下，<B>转向手感非常轻盈，</B>女士驾驶会很轻松。而调到运动模式后，转向力度变沉，指向性也会更高，很适合喜欢驾驶操控的消费者。 隔音降噪方面，CS75 PHEV整体做的还不错，无论在任何模式下，100KM/H以下时车内噪音被抑制的很好，不过当车速达到120KM/H，这时车内还是能听到一些风噪声
表精准，<B>因此在这份口碑调查中提到的转向精准我并不认同。</B>我们之前在视频中已经提到的，探岳的方向盘虚位还是挺明显的。 另一点是侧倾，弹簧行程长让车身容易带来一些晃动、或者转向支撑不好的体验，车主很会自我安慰，说这毕竟是一台SUV。但后来我在开启了运动模式之后再次体验探岳，得到的却是完全不同的
很好地放置一些小物件。 3）操控性能不错，<B>方向盘的指向精准，</B>指哪打哪，快速通过弯道，那么侧倾也不明显；刹车也很灵敏，驾驶安全性能高。4）动力表现还可以，这款车比较偏短，1.4T涡轮增压发动机，最大马力150匹，正常起步没有问题，加速、超车也很快。5）性价比可以，这款车优惠2万，相对比其他德系车，探岳的价格不错。 大众探岳
算不上豪华，但绝对精致，<B>方向盘很精准没虚位也很轻，</B>女孩也好开。有车主提新车跑200KM后，油耗8.0，对这样一款中型SUV来说，经济性还是可以的。
的四驱能力、扎实的底盘调教，<B>精准的转向角度和良好的车身姿态控制等等都给人非常深刻的印象。</B>就像前文所说，养兵千日用兵一时，或许这些极限状态在日常驾驶中并不会发生，但哪怕仅出现一次，带来的后果也是不可估量的。并且，极限的意义，是让你有底气去向远方，让你的驾控更加从容。
大，但是也够日常使用了。2）操控上，<B>方向盘很轻，</B>手感不错，换挡也很平顺，没有感觉到顿挫感。转向辅助灯不错，很亮，转弯大一些会自动亮起，很实用。2）内饰上，对于大众的车，内饰就这样了，中规中矩，但是属于那种耐看的。 总的来说，对于大众探岳来说，整体还是不错的，但是说到性价比的话，因为是新车上市，基本没有什么优惠，买车
有那么足，上手的第一个感觉就是轻，<B>从方向盘到油门都比较轻，</B>并没有给人以往印象中厚重的驾驶感受。不过客观的看，轻重并没有优劣之分，轻快的调校会让市区道路会更加放松，沉重的调校会让长途驾驶信心会更足，个人喜好而已。 总来的说，近年来大众在底盘方面的调校越来越趋向舒适，仅从探岳的表现来看，这种舒适性的调校并不彻底，不过
受很“轻”，这一点到了山路上就发挥出了优势；<B>精准的方向盘控制，</B>让驾驶者在山路上都能有比较极限的操作。关键在于，探岳本身的反应让人也相当放心，从车身姿态到转向支撑等方面，都体现出了德系SUV的优势。 最深刻的一段体会，自然是非铺装路面下的驾驶。探岳的中高配车型搭载有4MOTION四驱系统，并配有4种公路模式、2种越野模式和雪
感觉就是稳健扎实，<B>过颠簸路面和限速带的时候过滤非常的迅速和干脆再配合轻盈油门踏板和方向盘手感驾驶起来很轻松，</B>很容易上手。 最后来总结一下和说一下购买建议：这里我们来说一下探岳的搭载的智能适时四驱系统，采用的是博格华纳的第五代电控多片离合器式中央差速器大多数的情况下它会将90％以上的动力输送给车辆的
坐在车内感觉并没有很大的颠簸感。其次，<B>探岳的方向盘指向精准，</B>许多大型深坑，凸起的岩石都被完美的避开。最后，探岳的座椅乘坐起来也很舒适，ALCANTARA的座椅材质，典型的欧洲车的设计感觉，较高的侧翼设计，对腿部的包裹性也非常好。 在穿越了一条峡谷后，来到了此行的最高点，海拔4400米的半山腰。此时天气骤变，上一秒还是
主战场”，面对蜿蜒的盘山路，<B>该车采用的电动助力转向系统不仅手感较为轻盈，</B>指向性表现也能够位居同级前列。搭配扎实的底盘，穿梭于连续弯道中的那份灵动，甚至可与运动型轿车比肩，直到掌握一定的山路走线技巧，就算划过U型弯车内的侧倾感也只能说微乎其微，在提供充足的侧向支撑之余，该车底盘对于铺装路面细碎的颠簸过滤更加彻
感觉依旧是不变的，<B>整体的转向都比较轻盈，</B>底盘同样给人一种偏向于运动的感觉，在弯道行驶的过程中，悬架的支撑比较到位，而这样一来，驾驶着探岳更像是驾驶着一辆轿车般，总体而言，这也很符合大众一贯的风格，虽然硬朗但也同样能保证足够的舒适性。 既然选择在山路上行驶，那么对于非铺装路段是必不可少的。得益于探岳
所描绘的线条完全吻合。 <B>精准的转向特性不仅要得益于适时四驱系统所做出的贡献，</B>更要感谢于调校理想的转向系统。一汽－大众探岳采用了电动助力的动力方向盘，不仅具有更短的直径，其转向的回正力道也相对适中，在轻盈的转向质感中不失对路面变化的直观反映，并且经过修饰的转向质感也毫无做作之意，反而增添了几分细腻。 在底
柔的力就可以转弯，<B>并且转向精准。</B>前麦弗逊后多连杆式四轮独立结构，整体调校侧重于展现自身操控性，其底盘可以说软硬兼顾。在过弯时保证侧向支撑的同时，为悬挂系统融入了紧绷与厚重感，舒适性和安全性都得到有效的保证。 除了碎石路面和弯道，越野场地里还有很多坡道需要翻越，而探岳强劲的动力刚好得到释放，配合HH
程略短，这点可能更适合女性车主驾驶。 <B>操控方面探岳的转向非常轻盈，</B>配合偏向运动调校的悬挂让整个车开起来非常轻快，没有一点笨拙的感觉。尤其在山路弯道行驶过程中，优秀的侧向支撑让车内乘员可以拥有更加平稳的乘坐感受。 来到非铺装路面后可以将探岳的ACTIVE CONTROL多路况驾驶模式切换到越野模式，这时可以感觉到四驱系
Q2L再也无法肆意叫嚣。 而在舒适性表现上，<B>探岳的方向盘非常轻盈。</B>当然不止如此，该车的悬架调校也更偏向于柔软。相比途观L，这台探岳的整体行驶质感更显高级。但面对颠簸路面时，过滤还是不够干脆，更适合在铺装路面行驶。 现如今，“嗯，因为这个车比较高级。”再也无法成为大众黑们嘲讽大众车型的理由。因为大众真的做到了同级别车型很难做
想说“我找到了”！，没错，就是越野能力。<B>除了方向盘轻之外，</B>越野的整体驾驶质感非常不错，可能这也是它传承自欧版的途观的原因吧。对全新的探岳，我们应该把它和上汽大众几乎完全区隔开来，大家可以发现探岳没有“L”，所以在车身尺寸上明显小于途观L，可见它并不是以空间作为主打方向，再结合上此次所提供的试驾场地，可见无论是探歌还是探
是开起来轻松的路子，<B>方向盘非常轻，</B>油门刹车都是，更有点日系车的感觉。 底盘悬挂上，俩车都是前麦弗逊，后多连杆，但调校上又有所不同。探岳悬架偏软，依然是走开起来轻松的路线，但快速转向侧倾大，遇颠簸路面，车身晃动也较大。自由光悬架因为有FSD四轮独立自适应减震系统加持，城市道路悬架支撑力更足，开起来更有
来后，<B>能感觉到方向盘助力十分轻盈，</B>就是“个头”有些过于小巧纤细，如果更加粗壮一些，我想握感会舒服很多。我们驾驶的这台380T的顶配版本搭载了代号为EA888的高功率2.0T发动机，四驱车型上匹配的是代号DQ500的7挡双离合变速箱，D挡模式下不知是不是有点“缺氧”，2000转以下的动力
车，调校极为成熟；<B>方向盘是偏轻松的手感，</B>提供轻松的驾驶氛围，而没有老德味的厚重。结合我之前试驾过的全新Q5L和全新途锐，大众集团旗下全新一代车型体现出的共同趋势是：更出色的空间表现，更轻松的驾驭氛围，以及更出色的动力带来同样出色的驾驶乐趣。 最后说说探岳在性能领域的一个重点：4MOTION全时四驱
足。不过，转换到运动模式下，动力提升明显，<B>让过弯变得轻松愉悦。</B> 探岳使用的博格华纳第5代中央差速器4MOTION智能四驱系统，在正常路况下90％－95％左右的动力输入给前轮，实现更加经济的驾驶体验。根据路况，系统可自动实现前后轮扭矩分配，极限状态下所有驱动扭矩均可输入给后轮，即实现0：100的动力分配。配合ACTIVE
后轮拥有一定的驱动力，车尾的随动性更好，<B>过弯灵活性出色。</B> 出色的悬架调校+较长行程的减振器，可以很好地过滤掉硬石路况和坑洼所带来的颠簸感，此时车内人员仍处于相对平稳的坐姿。或许是因为轮胎更多的是考虑到城市用途，当遇到较大坑洼时，车内还是很明显感受到坑洼对于车辆的冲击，但这也情有可原，毕竟它不是专为越野而生的，也许换上一
、变道、调头都很轻松，<B>而且低速转向很轻便，</B>操控起来也很方便。 至于悬架方面，探岳前采用麦弗逊，后采用多连杆的独立悬架，并且标配HRS悬挂拉伸液压缓冲系统，整体表现还可以，在颠簸道路，也会有小冲击，基本可以接受。写在最后此次试驾，道路特别复杂，而且有许多塌方道路，没有好的动力系统和精准的操控真的很难通过
。值得一提的时，在中低速时，<B>转向是很轻便的，</B>等速度上来后（大概在100－120KM/H）时，方向盘的阻尼感会略微增强，避免了高速易“晃”的情况出现。 刹车前半段反应快、线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右脚需要稍微抬高一点点。整体脚感偏软，轻轻刹不会有较大的制动力，需要大脚下去才能发挥出
典型的大众风格，<B>轻盈的转向，</B>厚重的底盘质感，一切都是熟悉的样子。唯一的小区别就是我们这辆试驾车会有轻微的异响，不排除可能是个例，因为在经过了多次激烈越野之后整车的状态并不是十分理想。 编辑点评：以前的大众品牌，在我心里永远有一张换代车型的蓝图，不看谍照我都能猜个七七八八。它就像是科技圈的苹果，年
率也不会让你觉得肉，底盘比较扎实舒适，<B>转向也挺轻便，</B>所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系统在大多数时候还是
在考验着你的驾驶技术。<B>幸好探岳的转向还是够精准，</B>电动随速助力调校的力度也恰到好处。低速行驶时，转向力度较轻，少了越野车该有的力量感。不过对城市驾驶和女司机来说，是比较讨喜的。没有加上L的探岳，大大地提高了车身灵活性，轻盈地让你忘了这是台SUV，容易产生一种开上了大众高尔夫的错觉。公路驾乘体验方面，悬挂
，与途观L没有明显差异。转向手感轻盈有韧性，<B>快速过弯时车头的指向性精准可控，</B>车身侧倾的幅度也很小。制动踏板轻轻一点就有反馈，且行程线性。风噪及路噪的抑制也十分得体，除了大油门高转速超车时会有一定发动机噪声外，日常驾驶时的静谧性远胜于同级别车型，整体的驾驶感受也是轻便好开容易上手的风格。开启自适应巡航，车道保持，预碰撞等主动
能轻松过滤，但是像是减速带这种还是减速为妙。<B>而且方向盘很轻，</B>驾驶比较短的轴距，在城市里开起来还是很灵活舒服的。不过隔音做的并不是很出色，影响了整车的高级感，内饰的用料也一般，比较多的硬塑料。L2级别自动驾驶系统虽然好用，但是只有顶配才有。 丫山所在的大余县是古代南安府所在地，海上丝绸之路在这里起源，周敦颐的《爱莲说》和四大
优秀，<B>转向手感精准，</B>驾乘体验上乘……………………很少在市场上能遇见这样一台你几乎挑不出什么“毛病”的好车了。在朋友圈看到我进行此次是假的朋友纷纷问：“这车究竟怎么样啊？”我都是统一回答：“难得能在大众身上感受到惊艳，绝对没毛病。” 现在的问题就剩下，探岳到底会是多少钱了。10月22日，
没有什么不同，<B>但是这个方向盘看起来是比较轻盈的，</B>并不会给人一种笨重感，而且方向盘看上去是比较干净的，方向盘的下部并不是圆形的，近似于方形，但是又非常的有弧度，这对于驾驶者来说，不管是在视觉上还是在触觉上都会是非常不一样的体验。 在动力系统上，这款车总的来说还是不错的，最大功率可以达到110KW
准动作（方向盘的调节，<B>应以手腕可轻松触碰到方向盘上顶点，</B>为碰撞时最安全的距离）。但如果将座椅调节至可以完成这个动作的位置，不踩踏板时我的脚要用点力勾住，长途驾驶会非常劳累。 驾驶体验非常轻松，车身很灵活 探岳的油门踏板是吊顶式的，踩起来也非常的轻，但沟通感还不错。即便开头我说了在高原氧含量少的地方开，
代步十分轻松，<B>但车头对转向的反应很灵敏，</B>无论过弯还是变线，只需要打很小的方向就可以完成，所以整台车开起来十分轻快，流畅。可若是一旦进入激烈驾驶状态，那途岳就很难再满足需求了，尽管平时它显得很灵活，但终究并不是一台极限很高的车，高强度工况下悬架的支撑还是有些不太够。3/有关2.0TSI车型的四驱
而在驾驶过程中，<B>精准的转向和循迹性，</B>让车辆在近乎180度掉头过弯时也尽显从容，完全不需要回方向倒车重新来过，这让后续的大斜坡、V形沟、单边桥、碎石路、涉水及驼峰体验更有趣味。同时，方向盘后方设置了换挡拨片，双手不离开方向盘就能完成升档降档的操作，这在快速超车及过弯变速时增加了驾驶乐趣。 此外，陡
定了许多，指向精准、<B>转向灵活、</B>循迹性强。即便是在面对连环急速弯道的时候，它也只是产生了轻微侧倾。行驶至1/3路程的时候，我的信心慢慢提了上来，并开始能体会到跑山路的乐趣，到最后，开着途岳跑山路竟成了一种享受。 到达山顶之后，尽管山寒风大，我的内心却激动不已，甚至不断产生想再跑一趟的念头。在大众看来，
换挡提速感非常明显。<B>途岳的转向系统轻盈但不失稳重，</B>配上四平八稳的底盘，即使高速变道也很顺畅。 最后的山路，一路上不断上山，并且弯道极多。不过，将驾驶模式切换至运动模式，踩下油门，动力响应更加积极。同时，在低转速下的扭矩表现更好，这也保证了上山时有足够的动力输出。两驱越野也不胆怯简单的越野，是每一个S
而在驾驶过程中，<B>精准的转向和循迹性，</B>让车辆在近乎180度掉头过弯时也尽显从容，完全不需要回方向倒车重新来过，这让后续的大斜坡、V形沟、单边桥、碎石路、涉水及驼峰体验更有趣味。同时，方向盘后方设置了换挡拨片，双手不离开方向盘就能完成升档降档的操作，这在快速超车及过弯变速时增加了驾驶乐趣。 此外，陡
它有“调校温柔慵懒”的错觉。<B>途岳的转向是偏轻盈的，</B>指向也不模糊，手感谈不上惊艳但也没什么大问题。刹车和油门的调校同样非常成熟，对速度的精细控制和预判都随心应手。途岳的油门采用了悬吊式，脚感是没有我开过的六代高尔夫车型好了。 即便是旗舰版车型，这辆途岳也没有配备换挡拨片，山路上开启S挡，50公里－60公里时速
日常行车带来更惬意的用车体验。对我来说，<B>我能够很轻松地去转动途岳的方向盘，</B>并且哪怕是女性驾驶员，也同样不会认为途岳的方向盘有多重，再配合上在同级别车型中还算不错的指向性，驾驶途岳在城区中穿行其实是比较轻松的。 同时，途岳也延续了大众新一代车型的油门脚感，以前要是遇到大众1.4T的车型，往往在踩下油门的一瞬间，动力并没有
控制得不错，在运动模式下方向盘虚位较小、<B>转向灵敏，</B>能以55KM/H的时速能够轻松通过。虽然SUV重心高侧倾表现略逊于轿车，但途岳在这方面控制很好，整体韧性不错，比圈哥开过的同级日系车感受要好上不少。 途岳280TSI车型搭载的这台代号为DQ200变速箱与1.4T发动机匹配完美，各档位切换平顺，顿挫感至少圈哥没有感受到。
现。在刚起步时，<B>可以感觉到整个转向系统偏向轻盈，</B>但是随着速度提升上来，在转向辅助系统的作用下，转向手感变得稍重一些，不过这也可以理解，在高速行驶的状态下，哪怕是小小的转向操作也可以起到明显的影响作用，所以途岳的转向辅助系统表现较为人性化，对于行车安全也很有帮助。 此外，途岳的底盘也属于扎实的表现
定性很高。<B>转向的感觉十分轻盈，</B>对于不同的消费者表现的非常友好，喜欢驾驶的朋友则可以通过运动模式来调节手感。路感的表现相对一般，不过在这级别SUV中，它的灵活性表现还是非常值得肯定的，高速并线时，车内的侧倾感受不明显。◆刹车成绩表现优异 车辆的刹车成绩也非常不错，连续多组制动成绩都在38米左
悠悠的软。<B>转向灵活、</B>手感轻盈，给人轻松惬意不负担的感觉。途岳整体驾驶质感基于强有力的动力、舒适的底盘、轻松的操控，在本就优势明显的德系操控体验方面又向前迈了一步，给车叔留下了非常不错的印象。 &LT；&LT； 滑动查看下一张图片 &GT；&GT；武功盖世的高手也可以多才多艺 视，途岳搭载的
代步十分轻松，<B>但车头对转向的反应很灵敏，</B>无论过弯还是变线，只需要打很小的方向就可以完成，所以整台车开起来十分轻快，流畅。可若是一旦进入激烈驾驶状态，那途岳就很难再满足需求了，尽管平时它显得很灵活，但终究并不是一台极限很高的车，高强度工况下悬架的支撑还是有些不太够。3/有关2.0TSI车型的四驱
。 操控方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 丰田RAV4荣放 指导价：17.48－26.48万 丰田RAV4外观采用
方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 日产奇骏 指导价：18.88－27.33万 日产奇骏出自升级版的雷诺日产
岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 本田CR－V 指导价：16.98－27.68万 与上款CR－V相同，20
向十分轻松，特别是在低速的时候，<B>转弯调头都很轻松，</B>小编开起来也是一点不费力气。 “老大哥”全新一代帕萨特 全新帕萨特亮点多、资历深。自从上汽大众帕萨特在国内上市以来，18年的历程，它的身影从未离开过中型畅销车的行列，几乎约等于中国合资品牌中型车的一个发展史。 此次试驾中，全新一代帕萨特采用大众品牌最新流动韵律设
。 操控方面，途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 标致4008 指导价：16.97－24.37万 整车贯彻了家族式设计理念
不错，<B>不管是精准的转向还是油门刹车的反馈力度和配合，</B>都达到了一个非常优秀的层次。如果是比较注重驾驶感和操纵感，总体还是比较推荐这款马自达CX－5。综上所述，作为两款价位差不多的合资SUV，大众 途岳和马自达CX－5性价比都是比较高的，车友们可以根据自己的需要来进行选择。本文为汽车观察家
操控方面， 途岳也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 引自汽车之家图库
驶体验。 该车驾驶感受的话非常不错，<B>转向精准，</B>刹车线性，而且踏板位置比油门高，新手很容易上手，因为底盘较高的原因，所以路面通过性非常的不错，但相反的，因为重心高了，所以在转弯的时候侧倾就会比较严重，该车起步的时候有一些偏肉，中期加速的时候还可以，百公里油耗为9L左右，作为一款SUV来讲还可以接受。
主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 本田CR－V 指导价：16.98－27.68万 与上款CR－V相同，20
也得到了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 福特翼虎 指导价：16.98－24.98万 翼虎的外观延续了之前经典的运
速器很好履行了自己的指责，<B>配合适时四驱系统带来的抓地力和精准的转向表现。</B>面对暴躁的激烈驾驶，没有任何掉链子行为无疑是对全新途岳的最大认可。 ●全文总结：从老途观到全新途岳，我们有理由相信上汽大众在16－20万价位都市SUV的“中国特色”改造上下足了功夫，在继承前辈务实家用的产品属性的同时，品质、格调、功能
了车主们的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 福特翼虎 指导价：16.98－24.98万 翼虎的外观延续了之前经典的运
大众风格，<B>方向盘偏轻，</B>很好控制，主打品牌影响力、保值和德系车的稳重大气气质，整车设计和CX－5的年轻、运动不同，途岳的外观更加商务、大气。车身尺寸长宽高分别为4453/1841/1632MM，轴距2680MM。动力上搭载1.4T和低功率2.0T发动机，匹配7速双离合变速箱，在油耗和动力之间
速箱还是会有一些顿挫。 <B>途岳的方向盘比较轻，</B>指向精准没什么虚位，悬架部分有点硬，但是在可接受的范围内。整体的舒适性不错，噪音处理也比较好，开车的时候发动机的噪音几乎听不到。 行驶安全配置方面，途岳搭载了ACC自适应巡航系统、BSD智能盲区检测系统，FRONT ASSIST 前方安全辅助系统与疲劳监测。底
寸小一号）都是完全一样的，<B>转向轻盈灵活，</B>城市里开着非常轻松，而且底盘也比较扎实。 底盘悬挂（两车相同）1.4T+7速DSG是大家的老朋友了，省油（一般不到8L）又足够有力（最大马力150匹），除了变速箱在低速复杂路况时稍微有那么一丢丢顿挫以外，其余状态下都比较聪明顺畅。 1.4T发动机（两车相同） 如果预
车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>看完了途岳的简单介绍， 如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它~
的高度赞赏，<B>收获了诸如“转向轻盈”</B>、“指向精准”、“女司机开起来也不费劲”等好评。此外，4MOTION智能四驱系统、7种驾驶模式选择、HDC陡坡缓降功能等装备给予车主足够的信心，助力车主轻松应对各种路况，尽享驾驶乐趣。 引自汽车之家图库
准动作（方向盘的调节，<B>应以手腕可轻松触碰到方向盘上顶点，</B>为碰撞时最安全的距离）。但如果将座椅调节至可以完成这个动作的位置，不踩踏板时我的脚要用点力勾住，长途驾驶会非常劳累。 驾驶体验非常轻松，车身很灵活 探岳的油门踏板是吊顶式的，踩起来也非常的轻，但沟通感还不错。即便开头我说了在高原氧含量少的地方开，
较线性，驾驶起来比较轻松，<B>同时转向的精准性不错。</B>此外，途观L PHEV还有一个模式GTE，可以理解为运动模式，当切换到GTE模式后，发动机的响应会变得很积极，变速箱会在更高的转速区间里换挡，当你需要动力时，只需要深踩油门，变速箱会立即降挡，以获得更好的动力。写在最后途观L PHEV的价格，已经超出了此前很
灵敏，开起来也比较轻快，<B>方向盘的指向性也较为精准，</B>此时车辆的最高时速可达到130KM/H，此外，多用途电机可为车辆提供85KW，最大扭矩可达150NM动力输出，性能完全不输给众多的燃油车型。续航里程方面，满电状态车辆可以持续行驶52公里，此时如果电动机电量过低的话，深踩油门时车辆不仅会强制降档，还会强制
了一个比较好的平衡。<B>转向的感觉十分轻盈，</B>对于女性消费者表现的非常友好，在并线超车的时候，车辆不用打很多的方向就能完成调头等一系列动作。路感的表现相对一般，不过在这级别SUV中，它的灵活性表现还是非常值得肯定的，高速并线时，车内的侧倾感受不明显。或许是因为起步时听不到任何声音，反而让发动机介入时的振动
就是常说的不鸡贼，驾驶起来比较轻松，<B>同时转向的精准性不错，</B>但路感表现一般。即便是第一次开，上手无难度，车子开起来还是非常容易控制的。 至于悬架底盘方面，可以说依旧延续德味，底盘采用前麦弗逊后多连杆式独立悬挂结构，调校偏舒适，加上车身质量的增重，对于路面细碎颠簸过滤到位，面对大的起伏时，底盘应对得非常积极，在弯道中的
架后扭力梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈，</B>指向精准。
ENIA R9方向盘比较轻盈，<B>转向也够精准。</B>SENIA R9推搭载的是1.2TD发动机，最大功率105KW，最大扭矩204N·M。也许你会问，搭载1.2T发动机无非是为了省油，动力够不够？车业杂谈知道，很多人买SUV就怕动力肉，小马拉大车的感觉的超级难受，因此这里可以负责任地告诉你，完全够！只要舍得深踩油门，
调打开，也不会拉低它的速度。<B>再加上灵活的方向盘，</B>操控性甚是满意。毕竟现在还没有过磨合期，油耗程度有点儿偏高，希望过了磨合期之后能够有所下降！ 总体来看的话，森雅R9是一款更偏向舒适性的车，也是家用SUV该有的样子。最令我满意的是R9在舒适度的调校上，做的确实用心，也能够明显地感受到奔腾对这款车型的认真。虽然
求。 <B>转向方面依旧轻盈，</B>或者说有些轻的过分，好处是在日常驾驶时能够使驾驶者更加轻松，但对于喜好操控感的年轻人来说显得有些不够真实。随着速度的提升，2020款博瑞GE的转向手感逐渐变沉，能够给予驾驶者更多的驾驶信心。需要提及的是，转向变沉的过程并不突兀，不会显得神经质。 水滴观点：202
。 （操控）操控方面，<B>转向精准，</B>指哪打哪，没有虚位。助力方向盘会随速度变化而改变重力感：低速轻便，高速稳重，安全感十足。对新手来说，驾驶也是相当顺手。底盘和悬挂在刚提车时，胎压3.0，开起来很颠，属于运动硬朗派。后来将胎压调整到2.5时，就好些了，感觉家用舒适度绝对够用了。 （能耗）插电的新能源车，这
操控性。<B>方向盘的指向精准、</B>刹车行程短、悬挂软硬适中、另外还有换挡拨片，在享受豪华之余，也能体验到架空乐趣。同时，7 挡双离合变速箱的换挡品质让人满意，低速、急加速都没有抖动感。 「图」博瑞GE 配备换挡拨片，提升了操控感。高速行驶时，能感觉到悬架的调教软硬适中，看得出来是在为整车的舒适性
个轮毂也是我个人十分喜欢的。 ​交叉式灯带，<B>打开转向十分灵动。</B> ​博瑞GE PHEV给人的第一眼印象就是大气，高级感。 ​腰线从尾灯一直贯穿到机盖。 ​买车说白了就是为了提高自己的生活品质，要从给个方面都让自己体会到用车的幸福感。 ​当然，肢体上的接触也是很重要的，更多的还是人性化和舒适感。 ​多功能方向盘，使用起来十分方
，赢在了起跑线上。<B>方向盘的指向较为精准，</B>底盘响应也不错，驾驶这台1.8吨多的中级车完全不费力。不过刹车或许是受到了车重的拖累，100－0刹车需要41米，只能算合格。 在通过连续减速带时，底盘和悬挂的滤震性非常之好，能感受到的颠簸和晃动非常有限，显然前双叉臂后多连杆悬挂专门针对舒适性做了调教，至少在
盘握感满意，<B>只是转向很轻，</B>轻得有点虚无，对于不同速度状态，方向盘的力度没有太明显的变化，个人更倾向于稍重一些的力度回馈。 7速双离合变速箱在试驾过程中表现还是令人满意的，平顺性上只在低速档会出现很小的顿挫，至于可靠性以及故障率的疑问，短暂的试驾当然得不到答案，但相信吉利累计超过400万公里的
晰的，<B>转向也比较精准，</B>而且转向有舒适、标准、运动三种模式；底盘方面采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬架，调校偏向运动，通过坑洼路面时处理的比较干净利落；但偏运动的调校对于车辆的舒适性表现则相对一般，如果对细碎的颠簸处理的再细腻一些就更好了。 小编有话说风光IX5是东风风光在轿跑型SUV细分
段偏轻，中后段的制动力又有明显的改善，<B>方向盘的指向较为精准，</B>转向助力适中，能让驾驶者有一定的掌控感，符合其家庭用车的定位。 在切换到运动模式时，动力反应有了不小改善，在起步时尤为显著。需要超车时，系统聪明的识别驾驶者激烈驾驶的欲望，转速会比普通模式再升1000RPM再进行降档，保证了动力输出及连贯性。同时得益于CVT
整体感受也同样比较线性。<B>转向精准，</B>没有过多的虚位，符合风光IX5运动轿跑SUV的定位。 在日常驾驶中发动机与变速箱的配合相得益彰，不需要踩太多的油门，就能够把速度提到你想要的区间。得益于风光IX5流线型的造型设计和高超的隔音水平，NVH表现十分出色。在低速时，来自发动机舱的低频噪音得到了有效的隔绝。而行
品质。并且在高速过弯时，<B>它的转向依旧精准，</B>车身侧倾也不明显，这就给人极强的安全感和自信心。 值得一提的是，风光IX5还提供4种动力输出模式和3种转向助力模式，这进一步提升了整车的驾控表现，在整整一天的体验中，它都给人富有乐趣的驾驶感受。与此同时，凭借法国NVH性能专家和国内20年NVH性能专家对多达23
于转向方面，新车的指向性非常精准，<B>低速时转向轻盈，</B>女孩也不会觉得很沉，而在高速阶段，转向的手感会变沉，安全感更好。 写在最后：经过一天的体验，我们能感受到东风风光IX5是一款很“全面”的车。在外观方面，新车既运动又实用的设计能体现出设计师的水准；在内饰方面，新车营造出的科技氛围很赞，无论设计还是配置，都很出色；而
架的组合，搭配米其林轮胎，<B>在高速过弯时有转向精准、</B>循迹性好、车身侧倾小等优秀表现。 在行驶过程中，兵哥只能隐约听到发动机和悬架滤震的声音，真的要为风光IX5的隔音水平点赞。 如今的消费者，越来越期待高品质、高价值的汽车， 东风风光IX5就以超级质保服务，延续东风风光首创的7年/15万公里超级质保，涵盖整车
，大众也不行。 方向盘的转向助力非常盈利，<B>轻盈到你一根手指就能搞定掉头动作，</B>女孩子应该会喜欢上；至于底盘的部分，悬架稍微有点硬朗，小颠簸可以化解，但遇到减速带的时候还是要靠车身硬扛。 其实总体来说，哈弗F7X的性格还是偏向了舒适性，这也跟国内的消费观有关：外观上怎么运动怎么来，但到了真正驾驶部分，绝大部分消费者还是想要一
很明显。柯迪亚克GT的转向阻尼较小，<B>因此转向时方向盘手感很轻。</B>这样的调教有利有弊，尽管低速时挪车、转向较为便利，但高速时方向盘显得不够沉稳，也不太符合其运动的定位。 总体而言，小智认为柯迪亚克GT这台车的驾驭难度并不高，动力也可谓相当强劲，但调教过于偏向家用，整体的驾驶乐趣并不如其外观一般令人惊艳。 去年柯迪亚克正
由配置的显示按钮和按键，<B>可直接在方向盘上轻松选取和设定性能输出。</B>座椅采用ARTICO人造皮革制成，配有DINAMICA微纤维，可选装红色安全带。 A35 4MATIC装备了2.0升四缸涡轮增压发动机匹配7G双离合变速器。225千瓦（306马力），0－100公里/小时的加速时间为4.8秒，最高时速为250
用相同，提供更为充足的下压力，<B>保证重量较轻且动作更为灵活的车尾能够在高速转向时获取充足的下压力，</B>保证行驶稳定性。 在细节部分，无论是前保险杠还是后保险杠，均配备有诸多导流通道，一方面便于降低车辆的风阻系数，提升行驶稳定性，而另一方面则负责为高制动效能的刹车系统提供更为充足的冷却空气，保证频繁使用的制动系统能够
额外附赠的享受。 在中速的行驶中，<B>方向盘手感很轻，</B>带来的感觉是整个车身很轻巧。变速箱在手动模式下响应不温不火，发动机声浪带来的听觉享受牵扯了不少注意力，我就像是骑着一个低声呢喃的小怪兽徜徉在山路赛道上。 可是A 45 AMG不是用来这么玩的，回到主直线后，我逐渐踩下油门开始加速。涡轮增压发动机特有的持续扭矩推动着
音，并且高转换挡还有放炮的声响。 <B>转向十分精准，</B>力度偏重，虽然是四活塞刹车，不过好在车身并没有很重，刹车力度以及脚感都十分优秀。悬挂更是完全揭露出了这是一台性能车，无论是加速度还是坑洼，身体的反馈都会让你知道我很“硬”，并且这种硬并不能通过COMFORT模式与SPORT模式进行改变，激烈驾驶的利器在日常行驶中还是
行？这倒是不敢恭维。令我们眼前一亮的是，<B>可变转向比方向盘为驾驶者带来直接而精准的转向反馈。</B>但即便如此，这辆AMG仍不失为一辆拥有卓越品质的紧凑型高性能车。 但不可否认的是，该品质往往以高昂的价格为代价。尽管奔驰尚未发布其官方指导价，但A 45 S的价格低于60000欧元应该是没可能了。作为参照，其上一代版本的价格为51
+，A 45 S <B>就会让转向更加灵敏，</B>打开排气阀门，展现出更具侵略性的动态特性。在车子冲出去之前只有一小段供您回过神的时候，接着排气声浪和加速度滚滚而来。 可能有一些声浪是由电脑模拟出来的，但并不妨碍 A 45 S 变得很刺激人。它已经证明了自己是一台很有乐趣的钢炮。它与 A 35 之间的区别似乎
动态转向机构。在低速或静止时，<B>转向力度很轻盈，</B>在中等速度或高速下手感变重。实际体验下来，我个人还是比较喜欢这种“傻瓜”式的转向设定的。 上了赛道，A 35 L的一切特性让它如鱼得水。优良的悬挂几何设定和恰到好处的悬挂支撑力度，让四条米其林PILOT SPORT 4S轮胎在弯道中能够维持良好的接地面积。A 35
的转向和悬架表现也值得一夸，<B>在任何模式下转向都相当精准，</B>甚至是有些贼，对于绕桩和紧急并线都非常擅长。驾驶AMG A 35 L在赛道中疾驰时的悬架感受跟现款AMG A 45并无什么区别，侧向支撑到位，过滤干净利落，不过日常驾驶就会觉得有些硬了，道路试驾一天下来可是有些腰酸背痛的。至于4MATIC四驱系统，在弯
可自由配置的显示器按钮，<B>驾驶者可直接在方向盘上轻松控制更多的AMG功能。</B>智能人机交互 加长轴距这可能是最懂中国人的AMG在崇尚性能的同时，AMG A 35 L也没有忘记实用性，在智能化方面，它在同级无出其右。MBUX智能人机交互系统首次应用于AMG旗下车型，带来4种全方位直观便捷的人机交互方式：“读心语
车型相比，<B>新车还提升转向精确度和稳定性，</B>结合AMG DYNAMICS动态控制功能，可以使车辆准确入弯。可变AMG PERFORMANCE 4MATIC结合了最佳牵引力和大量驾驶乐趣。扭矩分配可无限变化，以适应动态处理要求。频谱范围从前轮驱动到50：50的分配到前后轴。 没有工程师签名的发动
型相比，<B>新车还提升转向精确度和稳定性，</B>结合AMG DYNAMICS动态控制功能，可以使车辆准确入弯。 车身尺寸方面，长宽高分别为4637毫米、1796毫米、1422毫米轴距为2789毫米，对比与直接竞争对手奥迪S3均有优势。 新车搭配多幅式铝合金的熏黑轮毂，制动方面采用的是四活塞制动卡钳
°的夹角，<B>让转弯更灵活！</B>甚至比A4L都灵活。高速的时候后轮随动转向，让车抓地力更高，过弯更干脆，提升安全。 所以，总结下我们几个的观点：S太老了。哈哈，我们年纪驾驭不了宝马5系做的太优秀了，让 7系感觉没有什么地位。奥迪A8L黑科技，动力，价格都比较到位，我们几个比较喜欢。
后轮转向技术更多还是服务于掉头、停车等情形，<B>偏轻的转向力度赋予了它轻盈的特质，</B>适应了它的体格之后便会发现其实它是大型车里最轻柔的存在。不过在升至中速之后，转向并没有达到预计的随之变重，再加上模糊的路感，这多少让人有些不安，再有就是车道保持的介入实在是过于粗暴，这些细节都影响了全新A8L的稳重感。S级则还是实打实的风格，它的
量。 转向的感受与悬挂类似，<B>不过为了改善D级车的转向灵活性，</B>奥迪为新A8配备了后轮主动转向和DAS线控转向。前者大家都已经比较熟悉了，但是后者的工作方式与英菲尼迪稍有不同，奥迪的这套DAS仅在低速时段开启，用更小的转向角度去实现更大的车身转角。而在中高速状态下，传统转向柱还是会接管转向系统，以带来更加真是且
后轮是逆向转动，最大可达到5度，<B>让车身每次转弯都非常轻快。</B>之前海外标准轴距的A8转向半径竟然比国产的A4L还要小，达到11.8米（A4L是11.9米）。当车辆处于中高速状态下，后轮会同向最高偏转2度，让每次并线都可以更加快捷。方向盘的转向力度在正常状态下很轻，指向性非常好，在刚刚行驶过的山路中，每个弯道也都不需
是四轮转向，它的转弯半径甚至要比A4L要小。<B>这就造就了A8L在转向上依然是表现得十分灵活的。</B>但在方向盘的转向手感上，A8L给人的感觉还是比较虚的，方向盘给予的转向回馈不怎么清晰。在底盘的调教上，A8L的行驶质感依然是舒适、平稳、高级，毕竟还是给老板坐的车，同时车舱内对底盘噪音的隔绝做得也是不错的，在这里还是挑不出什么毛病。
要的驾驶旋律，尽管体型庞大，<B>但是有着后轮转向的A8在一定程度上有着很不错的车身灵活性，</B>一点也感觉不出它已经是一台5米3的大车，甚至有一定的驾驶参与感。底盘方面也是极尽舒适的调校，整体性很好，悬架够软，有着坐船般晃晃悠悠的带感表现，整体的稳重感依旧在线。来自东方的独行者——雷克萨斯LS 对于很多老一辈的人来说
点，下面我就上车来为大家感受一下。 <B>驾驶这台车给我的第一感觉就是方向盘非常轻盈，</B>虽然轻盈但虚量非常小你会感到操控很精准并且能感觉到微微的阻尼感，在转向上我觉得完全可以用丝滑来形容。 动力感受上，虽然它只搭载了1.3T发动机，但耐不住它小阿，给我感受动力还是十分充沛的，并且车身小巧在城市中穿梭十分自如，并且官方给出的
错的灵活度，方向盘手感不错，<B>转向轻盈指向精准，</B>没有较大的虚位，而且底盘调校的较为扎实，在急转弯的时候也没有明显的侧倾感，该车搭载了1.3T涡轮增压发动机无论是起步阶段还是后期加速，整体表现都非常的游刃有余，那车的百公里实际油耗为8L左右，燃油经济性属于中等。
一代A级的前悬挂设定，<B>让转向相当灵活轻快，</B>很快就会依循驾驶所设定方向盘的转向，走上设定的路线。A 200改为后拖曳臂的设定，依循前轴的表现依旧非常好，让驾驶能轻松走在想要的路线上，但是相对于A 250而言，后轴就显得比较平和，略慢一线。相对的，第2天开的A 250，后面的结构就是搭载四连杆结构，在相似
现很优秀；绕桩测试时悬架对车身的支撑充足，<B>转向灵敏，</B>可控性不错，所以得分很高。 A260的ESC宽容度很高，会允许车辆一定滑动，介入时不突兀，作用效果良好，但无法完全关闭，必要时还会自动开启，所以相应扣掉一些分数。● 全文总结： 从价格来看，这台指导价35.8万元的奔驰A260选装了后排中央扶手后价格达到了36.05万元
得异常沉稳，<B>且转向十分精准。</B>高速过弯时，车辆会将行驶状态通过方向盘反映给驾驶者，随着车速的攀升，你能感到转向阻尼越来越大，它在提醒你：放缓车速，“推头”就要来了。奔驰的悬架调校从来不会让人失望，在新A级上，这一点再次得到印证。得益于铝合金材质的应用，悬架拥有着飞快的回弹速度，它以考究的方式将
速在80KM/H一下，<B>方向盘手感轻盈，</B>回正力度适中，悬架支撑稍稍有点软，在高速过弯或掉头时，车辆的侧倾较为明显。刘先生表示，伊兰特EV的驾驶质感不像电动车，让你有种开燃油车的错觉，踩下加速踏板后，车辆需要思考0.5－1秒左右才会有所响应，动力输出线性，并没有电动车那种突兀的感觉；底盘厚重，车速超过10
纯电，<B>方向盘转向与回正力度都设定的相对偏轻盈，</B>指向性足够准确但又不至于很“贼”；转向行程留有些许旷量，宽容度比较高。这种调校风格正是日产家用轿车最擅长的调性，让驾驶者在轻松惬意的驾驶之余，对于车辆的掌控程度也有足够的信心。轩逸·纯电悬挂支撑度比较不错，再加上电池铺设在底盘处，在一定程度
依托日产聆风LEAF的技术累积，<B>轩逸·纯电的转向手感和准确性更好。</B> 轩逸·纯电与日产聆风LEAF还有一个区别，就是前者是一款三厢车，所以整个后部都经过了重新设计。电池设置在底部，前后排座椅席的坐姿做了上移，而后排为了保证头部空间，座椅进行了前移。这也使得轩逸·纯电在同级竞品中依然保持自身“日产大沙发”的属性，在
的挺好，这一点我颇有感触。<B>再有一点就是转向精准程度确实让我吃了一惊。</B>因为我感觉电动汽车的转向也就那样，特别灵活而且虚位严重，尤其是高速的时候基本上不敢动方向盘，而这款车完全颠覆了我对电动汽车没有操控的理解，轩逸纯电这款车转向精准，而且转向力度适中，不轻也不重，方向盘和座椅之间的位置恰到好处，感觉有种驾驶跑
为了让自己不那么无聊，<B>鸡腿哥轻按多功能方向盘上的语音控制按钮，</B>点了一首自己喜欢的歌曲。 待鸡腿哥到了上海把车停放妥当，轩逸·纯电的仪表盘显示续航里程还剩余56公里，考虑到这次满员满载、全程开启空调、以高速工况为主的极限驾驶条件，轩逸·纯电的续航能力还是比较令人满意的。 在驾乘品质方面，轩逸·纯电还是展
车身扭转刚性提升了30％；通过高刚性的车身，<B>可以感受到更准确的转向感带来的驾驶信心，</B>这也是日产电动车平台专属的底盘结构特性。文｜JACKIELXX图｜JACKIELXX
的液晶屏幕取代，可用于显示车辆的诸多信息。 <B>经过重新设计的三辐式多功能方向盘运动了许多，</B>握感和按键手感不错，并配备方向盘加热功能。（我想北方人会爱死这项配置的） 不仅是方向盘，前/后排座椅均拥有加热功能。前排座椅加热按键位于挡把前方，后排座椅加热在副驾驶座椅靠背的左侧（普通车型老板键的位置）。 中控多媒体屏幕尺寸为8英寸，
版轩逸加速感更强。<B>方向盘转向手感很轻，</B>好在指向较为精准，长途驾驶不易疲劳。纯电版的轩逸在中高速的时候噪音控制不错，车内很安静。超过120KM/H时，车内乘客也可以正常音量的进行交流。 纯电版上匹配的是一台固定齿比单速变速箱。档把造型很别致，是一个很可爱的小旋钮。为了增加实际驾驶的实用性和耐用性，2
应对也显得游刃有余，<B>加上较为精准的转向调教，</B>令新车在驾控性能方面较老款车型有着大幅提升。但整个前排座椅坐姿偏高，与较大的方向盘尺寸，会导致部分驾驶员难以找到最佳坐姿。 总体而言，新风行T5并不算是一台十分完美的车型，但也正因为这种“不完美”，才令东风风行对其定义的“大享空间、大享实惠”更加突出。在1
乘客的舒适性。 新车方向盘握感扎实，<B>初始转向比较轻盈，</B>不过随着车速的提升转向力度也会随之加重。方向盘在转向过程中存在一定虚位，但对于日常城市驾驶影响不大。 NVH方面，新风行T5风噪、胎噪都被抑制的很好，只有在急加速时发动机噪声会传到车内，这样的表现对于这个价位的SUV来说值得点赞。 小结：作为改款车型，新风行T5
起来轻松自如。<B>方向盘的转向力度很轻盈，</B>女性驾驶也完全没有问题。 不错的动力感受和有着很大的关系，风行T5的7挡双离合变速器初段结合比较顺畅，而且低速蠕动的感觉和AT变速器相似，面对走走停停的路况时也没有给油不走的情况。行驶起来各挡位的结合也很平顺，升挡积极，当车速达到90 KM/H左右的时候，
不必纠结于此。 <B>方向盘的力度轻盈，</B>指向性和整体使用表现都中规中矩。而底盘扎实的表现令人期待，几乎感受不到松散的感觉，首先它的悬架属于偏硬朗的调教，虽然对路面的震动和小波动都能一五一十的传递到我们的屁股上，不过，对于喜欢操控的我来说，我非但不排斥这种设定，反而是喜欢这种设定。中高速行驶的时候，对于
断的动力供给，几乎没有“疲软”的感觉。 <B>然后它的方向盘很轻，</B>有好处也有坏处，好处当然就是行驶中更加轻松，对女生来说还是比较友好的。坏处就是这个较轻的方向盘在指向性上有些虚位，可能需要一段时间的磨合期来适应它的驾驶习惯。不过随着车速的提高，方向盘的手感也会随之变重，更适合高速行驶。 而作为一辆城市SUV， 风行T5在调校
力调校，在低于80公里时速时，<B>方向盘的手感非常轻盈舒适，</B>而高速80公里时速时则一下子变得沉而稳，第二就是车道偏离系统以及360°全景影像发挥了很大的作用，灵敏的提醒以及清晰的显示，可以帮助驾驶者轻松的变换车道。 随后我们驾驶风行T5由铺装路面转入非铺装的沙漠路面，这是非常考验底盘功底的，由于风行T5的车身较大
扭矩足，上坡非常容易。<B>首先方向盘很轻，</B>而且支持调节，车主可以根据自己的坐姿调整到一个非常舒服的状态。 油耗方面，我的油耗有点偏高，主要是在市区上下班代步，加上我是新手。技术不是很好、目前是8.5个油，高的时候9.5个油，但是跑高速真的很省油，经常跑出6.2个油/百公里，这样的油耗我非常满意了。座椅的包
用7速双离合。在实际驾驶过程中，行驶流畅，<B>转向精准，</B>获得了在场试驾者的一致好评。 据了解，风行T5L共提供1.5T、1.8T、1.6TD三种动力选择，以满足不同需求层级的消费者，不论你怎么选，都有适合你的一款车型。加大号安全我们在驾车出行的时候，首先考虑的因素就是这台车在安全方面能够提供充足的保障吗？在风行T5L身上，我
的转向是不切实际的，<B>偏轻的转向盘更符合这款车的定位，</B>无论高速低速都非常好开。但问题是方向盘没办法前后调节，我个人认为这是非常重要的问题，因为T5L的坐姿很高，比一般的SUV都要高很多，那么一方面驾驶员想要与油门刹车踏板有个合适的距离，另一方面手要跟方向盘有合适的距离，结果就是只有一种相当挺拔的坐姿，
的运动化调教的，<B>不论是转向助力的调教还是转向精准度方面，</B>都配得上其“运动”的标签。 至于悬架的调教，海马8S采用的是前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架的组合。实际的体验是，在低速通过坑洼路面和减速带的时候，前排乘客可以以非常舒适的体验通过，而后排乘客则可以感觉到轻微的弹跳感；而当车速较快驶过
清晰，<B>转向也精准，</B>能够给予驾驶者很好的路面反馈，并能及时了解到车身的状态。 笔者在山路和公路的实际驾驶后，对车辆悬挂给予了很高的评价。在公路上，碰到坑洼和减速带时，铃拓并没有皮卡该有的大震动，尤其是车尾，你会感觉车辆悬挂很软，很舒适。相比较而言，在过坑洼和减速带时，你反而不会意识到自己
过由于采用液压转向助力，铃拓的路感很清晰，<B>转向也精准，</B>能够给予驾驶者很好的路面反馈，并能及时了解到车身的状态。 笔者在山路和公路的实际驾驶后，对车辆悬挂给予了很高的评价。在公路上，碰到坑洼和减速带时，铃拓并没有皮卡该有的大震动，尤其是车尾，你会感觉车辆悬挂很软，很舒适。相比较而言，在过坑洼和减速带时，你反而不会意识到自己
在上山和下山过程中，均能通过液压助力转向，<B>准确的找准过弯路线，</B>分毫不差。值得注意的是，全新D－MAX的刹车仍然是很传统的性格，头段有一定余量，后段逐渐增强，刹车力度线性。 高速：“劲”每次油门踩到前三分之一左右的话，整车可以保持安静优雅。而一旦过了三分之一这个分界线，动力输出便犹如洪水猛兽，在高速路上笔者尝试地板油以及重
种感觉与传统燃油车“收油门”的感觉极为相似。<B>方向盘的指向性精准，</B>低速状态下手感轻盈，高速时会略微变重。底盘很规整没有松散的质感，车辆在行驶的过程中，对于地面上的起伏和坑洼过滤的多很好，特别是在一段被大型货车长期碾压的路面，坐在车内只会感觉到车辆的上下起伏，却没有任何颠簸之感。这里特别要说一下，别克的QUIETUNING静音
的驾驶感。<B>方向盘指向精准，</B>装箱力度适中。车身的响应也比较灵敏，基本上能做到车随手动，毫不拖沓。地盘的调教也相当扎实，悬架具备足够的支撑性，在山路上驾驶时，地盘和悬架的表现显得十分从容。 这次试驾，我们主要的路线都是高速公路。可以肯定的是，别克微蓝驾驶时的舒适性是显而易见的。车辆的隔音降噪水
，因为它明显更稳健。<B>另外在驾驶中它的方向盘非常轻盈，</B>转向也略微模糊，明显属于追求舒适性的家用车调教风格。而且我感觉AION S也在刻意模糊传统汽油车和新能源车之间的界限，就算是我第一次驾驶它时也几乎不需要刻意去适应。 当然，以上的感受就是在低能量回收模式下， AION S一共提供了四种级别的能量回收
前轮）采用195/45 R16的窄胎，<B>令转向更灵活、</B>摩擦阻力更小；驱动轮（后轮）选用215/40 R16的扁平宽胎，在提供了极佳的视觉效果的同时，也使后轮的接地面积更大、抓地能力更强。V形花纹的使用，令轮胎的排水性能很好，同时能排出纹路中的空气，降低胎噪。 大发OFC－1的电动顶棚采用玻璃车顶，即使在阴雨天，车顶闭合
体上可以接受。 底盘由德国本特勒专业调校，<B>在优异操控性能基础上进一步提升转向精准性和乘坐舒适性。</B>动力方面将搭载1.5DVVT发动机，最大功率85KW，峰值扭矩143NM，并满足国6排放标准。传动系统方面则匹配5速手动变速箱和可模拟9速的CVT无级变速箱。 （总结）作为奇瑞系列下的旗舰车型，艾瑞泽GX一直都是以用户群体为中
大角度的转向，<B>方向盘的指向十分精准。</B>经过一天的激烈驾驶再回到高速工况，我便完全的适应了它的转向。底盘的整体质感不错，车身姿态很好，并没有明显的侧倾。而短小精悍的车身，让过弯的动作十分干脆，车尾紧跟着转向的步伐，而不像很多中大型车会让车尾的沉重表现得更明显。 我自己喜欢偏硬的悬挂，而很多人认为艾
有不明显的顿挫感。 <B>艾瑞泽GX的方向盘较为轻盈，</B>指向的精准度不错，女司机驾驶起来也很得心应手。嗯，这是同车的妹子亲口告诉我的。 在高速路段，艾瑞泽GX的依旧有着不错的表现。尽管试驾前一天刚下过大雨，路面上的积水并没有完全蒸发，然而艾瑞泽GX开着雨刷以120KM/H的时速行驶时依旧能够保持足够的稳定性
舒适和软绵绵的态度，<B>而且不同于很多家用轿车喜欢在方向盘留有一定虚位的做法，</B>艾瑞泽GX的方向手感显得很紧实，至少在城市道路上操控起来很有运动感。 偏硬的底盘和运动化的操控调校，让艾瑞泽GX开起来有那种10万元买了台运动车的窃喜感，当然也有一些和实际预期有落差的地方，主要出现在动态行驶的舒适性层面，譬如
种轻飘飘的感觉，更加有驾驶乐趣，<B>转向指令的回馈是比价的灵敏，</B>不过艾瑞泽5对于女孩子开起来了并不轻松。 总结：艾瑞泽GX整体给人的感觉是十分的年轻、运动、而且还搭载“雄狮智云”智能网联系统，拥有多向AI黑科技加持，此外新车的售价为7.49万—11.39万元是非常的用竞争实力。因此 艾瑞泽GX就是这么一台能够给你带
艾瑞泽GX的底盘调校还是比较偏向运动的，<B>方向盘的转向非常精准，</B>回馈力度也很沉稳，过弯时的侧倾抑制也很不错。 调节到运动模式后整车虽然不至于性情大变，但也比以前要有劲很多，并且变速箱的手动功能可以模拟9速变速箱，调节到运动模式加上换挡的感觉也是有点乐趣的。而且CVT的优势要比同级别的双离合车型平顺很多。 在整个驾驶的感觉
中，它貌似具有同级车型罕见的平衡与稳定，<B>转向也很精准，</B>唯一不太好的就是减震有些偏硬，舒适欠佳。 这里需要提一句的是，在与捷豹路虎合资之后，奇瑞也在接受捷豹路虎的反哺，在新一代车型上大量借鉴了来自捷豹路虎的底盘调校技术，比如艾瑞泽GX的底盘调校就可圈可点，无论是侧倾角梯度、最大侧向加速度还是驻车转向力、低速转向力都要优于
尼力度，<B>在低速时方向盘非常轻盈，</B>从而方便挪车。高速时方向盘的手感变沉，从而保证车辆高速行驶的稳定性。在隔音上，新车保持在了同级别车型应有的水准，并没有太大的亮点可言。 新车采用了前麦弗逊式/后扭力梁式的悬架结构，在行驶中拥有不错的质感，而且还有一些厚重感。在通过较大的坑洼路面时，悬架系统
松散的感觉，在过滤振动方面也表现的干净利落。<B>转向调校足够灵活，</B>没有虚位，你可以很精准地操控这台车，底盘支撑力足够，而且方向盘紧实的手感，在打方向时还能给予一定的回馈，跟二十万的合资车也有一比。 总结：全新艾瑞泽GX堪称中国品牌轿车的代表，它拥有足够的产品力，在兼顾性能、颜值、智能、空间和安全品质等各方面时，又能让各个都有着
瑞泽GX采用的是电子助力转向系统，<B>方向盘的转向非常的轻，</B>如果你是一个力量比较薄弱的女生，也完全不用担心。由于这是一款主打城市代步的家用车，所以方向盘的两端会有一定程度的旷量存在，但程度不会对日常的驾驶有丝毫的影响。总结：这样的质感 这样的价格 还不错买一个东西，不可能只考虑它好不好，也不会只看它贵不贵，在我看来性
感到很疲累，在高速路段时，<B>由于艾瑞泽GX的方向盘较为轻盈，</B>在超车过程中缺乏信心。总体来讲， 艾瑞泽GX的产品力相当不错，凭借凌厉的车身造型很好的迎合了年轻人的胃口，并且在性能、智能、空间和安全品质等各方面表现很均衡，7.49－11.39万元的售价诚意十足。对于这样一辆年轻的车型，它能给你远方闯荡的勇气，更
支撑，<B>并且提供了精准的转向。</B>调教偏硬，不过还是在能够接受的范围内。艾瑞泽GX的售价区间为7.49万－11.39万元，终端可以拿到大概5000元的优惠。除了售价不高以外，其后期维护费用也相对便宜：百公里油耗6L、保养一次大约400元左右的费用，也是许多人可以接受的。
向和悬挂方面，<B>新车的转向手感很轻盈，</B>指向性也比较精准，低速倒车时非常方便，但在高速中，这种手感不如调校沉重的方向盘稳。至于悬挂方面，新车的调校方式过于运动，前麦佛逊后扭力梁的组合稍稍有些硬，在连续过减速带时会有些跳动。当然，如果你热爱激励驾驶，这套组合完全能让你满意。写在最后：从外观设计、内饰
运动模式下就好太多了，<B>转向变得非常干脆也很准。</B>不过估计大部分人开艾瑞泽GX时都不会使用经济模式。 悬挂调校——三车取向不尽相同悬挂也要看个人偏爱，有的人喜欢硬调教来增加转向支撑，有的人喜欢软调教保证车内的舒适感。三款车都采用的前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂，调校方向有所不同。缤瑞的悬挂调教很
表现的干净利落。<B>转向调校足够灵活，</B>没有虚量，你可以很精准的操作这台车，底盘支撑力足够，而且方向盘紧实的手感，在打方向时还能给予一定的回馈，这种表现在很多同级别产品中确实少见。 ​全新艾瑞泽GX让我们看到了奇瑞摆脱了以前中规中矩的外观，更加的向市场倾靠，靓丽的外观更加符合年轻人的口味，A+级的空间
泽GX的方向盘很轻，操作很方便，<B>转向也非常精准。</B>秦PRO的底盘调校偏适中，乘坐体验很不错。配置方面，艾瑞泽GX比秦PRO多了前排座椅加热，车内还配置了车载空气净化和车内PM2.5过滤。 科技性方面，两车的配置不分伯仲。艾瑞泽GX配备了360度全景影像、定速巡航、自动驻车、手机互联/映射功能，而秦PRO则采用了1
动力输出易于掌控，<B>再加上轻盈的转向，</B>驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很顺畅、自然，动力响应较为迅速，小排量自然吸气发动机的加速过程虽然没有涡轮增压
行驶，车身在弯道中的姿态相当稳健，<B>转向的精准度和循迹性在同级车型中优势明显。</B>并且哈弗F5作为一款SUV车型有着较高的离地间隙，在出游时能适应更多的路况。 另外，哈弗F5上配备的车联网系统在外出时能语音系统设置导航、查天气、找酒店、找餐饮，非常方便。集成自适应巡航、车道保持辅助、主动制动功能的智能主动安全配置也能很
格的设计。内饰的红黑搭配也很有运动感，<B>方向盘反应灵敏，</B>也很适合女生开。看来要成为新的爆款啦～ 《拜托了老斯基》——大杭成绩值得肯定距离优秀还需努力毋庸置疑这次长城哈弗F系列的年轻化定位是非常成功的，从产品发布会到这次的产品试驾会，这台哈弗F5以一种年轻化潮品的姿态吸引着我的关注。大胆运动化的外观设计，加之环抱太空 舱
选择运动模式，<B>偏重的方向盘带来厚重的驾驶感，</B>也能带给你更好的手感。 既然选择了运动的方向盘设定，那也应该把驾驶模式调到运动挡，看看这台主打年轻时尚的哈弗F5能不能带给我们快感。运动模式下哈弗F5会将发动机转速维持在两千多转，让涡轮处于一个正压的状态，这样动力就会有更好的响应性，再加上哈弗F5油
来就真的一样吗？ <B>刚一上手行走在酒店的蜿蜒小路上我就感觉转向明显要沉不少，</B>那种感觉就好像是开着一台机械液压助力的运动轿车，很不可思议。当时就在想：难道哈弗F5真的调教的这么运动吗？别忘了你现在开的可是一台家用SUV啊。 在询问了陪驾教练后才得知原来是他把转向助力模式调节到了运动模式，我也正好尝试了
值得一提的是，<B>方向盘的转向力度具有轻盈、</B>舒适和运动三挡可调节。此外，按键周围区域采用了钢琴漆材质面板装饰，较好的提升了车内的档次感。 此外，在手扶箱后还配有后排空调出风口，下方布有两个USB接口，供后排乘客使用，整体来说，新车在同级别车型中，对于后排的实用与舒适性均具有不错的表现。◆油门灵敏刹
高分选手，<B>悬架系统良好的支撑能力与EPS电子助力转向的精准指向性完美配合，</B>确实符合其年轻、运动的产品定位。 哈弗F5的NVH方面也做得非常不错，为驾乘人员带来更加静谧、更加环保健康的驾乘感受及豪华舒适的座舱氛围。编辑点评：目前，90后消费群体正在逐渐成为消费主力，而作为中国品牌紧凑型SUV
不喜欢，也可以调到舒适模式，<B>方向盘更轻盈，</B>挺适合城市驾驶。 除此之外，F5在配置上也非常不错，电动调节座椅、全景影像、电子驻车等，在这个价位来说算得上是挺有良心的配置了。同时它在NVH上的表现也是可圈可点，坐在车内，路噪风噪和窗外的其他噪音都控制的很不错。 F5作为哈弗F系的第一款车型，在主打年轻这一块儿可
调到运动模式下，<B>转向的精准性以及车头的指向性都变得更好，</B>路感也变得丰富起来，因此，轱辘哥更喜欢将转向调节到运动模式。久处：好玩，年轻智气在传统的驾乘体验上，轱辘哥从F5上获得了不少意外之喜。不过相比之下，轱辘哥更感到好奇的是，F5作为长城旗下首款搭载4G车联网的车型，智联系统表现又如何呢？车辆启
车辆重心很稳，整车的姿态都保持得非常好，<B>再配合上灵敏且舒适的转向手感，</B>甚至让你有信心想去进一步深踩油门。搭载1.6TGDI的中型SUV，动力很优秀此次试驾的捷途X90为1.6TDCT尊旅版5座车型，这台1.6TGDI发动机被用于奇瑞旗下的大部分车型，品质和实力毋庸置疑，连续月销破万的瑞虎8就是很好的证明，但是，面对捷途
控可言。<B>方向盘力度很轻，</B>即便在SPORT模式下也依旧偏轻，再配合上变速箱的表现，确实是以轻松驾驶为首要目标。 捷途X90是一辆整体非常统一的车，除了刚才说的变速箱和转向系统，前麦弗逊后多连杆的悬架结构也依然坚定不移的走在舒适这条大路上。路面信息并没有被一味抹杀，驾驶员还是能够获得最基本的
等激烈试驾环节中表现很明显。 <B>其二便是它的舒适而不失精准的转向，</B>在越野路段的体验过程当中，转向手感较轻的手感在快速频繁的转向操作当中很受益，它让驾驶者既能清晰地感觉到前轮和路面接触的信息，又可以很轻松地做出调整。不过有个槽点在于，这款车方向盘调节只有两向，这对于驾驶者来说不太友好。 底盘悬挂的标定毫不意外走了
轻盈便捷，而当车辆高速行驶时，<B>方向盘的厚重转向感能够给驾驶者充足的安全感。</B> 并且该车有ECO和SPORT两种驾驶模式，默认情况下载ECO模式下，这个模式下油门并不迟缓，动力输出也没受什么限制，而在SPORT模式下油门灵敏度和发动机响应速度会更好一些，升挡时间也会略微延迟。写在最后总的来说，搭载1.6T+7DC
车速的变化而变化，泊车或慢速行驶时，<B>转向很轻，</B>让操控更加灵活；高速行驶时，方向盘变得很沉稳，且指向也比较清晰。 捷途X90装配的是四条尺寸为255/45 R20的轮胎，胎面宽度和轮毂的尺寸都非常大，一方面让车身外形有非常好的视觉效果，另一方面也保证了制动性能。但我觉得，出于成本的考虑，捷途X90使用的是“金宇”轮胎
容，为什么这么说？在低速行驶或者泊车时，<B>该车的转向系统很轻，</B>虚位很少，让你开起来并不是很累。不过随着转速的上升，120KM/H开高速行驶时，X90的转向系统变得非常的沉，不过这种沉会让你有很强的安全感。 外观上，捷途X90的设计依旧遵循家族设计理念，前中网的造型采用了更大的面积，并且镀铬装饰的使用也很下成本。LED日间
感。 在操控表现方面，<B>捷途X90的转向是偏轻的，</B>原地打方向非常轻松，转向助力会随着增加而相应的变沉。此外，由于捷途X90的车身尺寸较大，所以对操控还是有一定影响的，在快速过弯或是变道时，能感觉到车尾的动作不是很利索，正常驾驶倒没太大感觉。 捷途X90在过一些减速带或是坑洼路面时，悬挂的动作比较干脆，不
辗转腾挪是一件十分不容易的事。 低速状态下，<B>捷途X90的方向盘十分轻盈，</B>基本两根手指“捏”住方向盘，就可开往任何想要行进的方向。据捷途X90的产品总监介绍，该车的转向力度在设计之初便是考虑到了一个家庭中任何人驾驶X90都需要感受到轻快、无压力的状态，这也同样呼应了“旅行+”的定位。舒心的空间、配置捷途X90不仅要让驾控者感
也没有问题。 <B>捷途X90的转向手感在低速时非常轻盈，</B>即便是女性在原地打方向也毫不费力，并且转向圈数也比较多，同样是偏舒适性的调校，很容易上手。而随着车速的提升，转向手感也会随之变沉，增加了高速行车的安全性。 隔音方面，捷途X90的发动机噪音以及风噪都被抑制的很出色，不过捷途X90 1.6T车型
的车型中是很少能见到这么规整的发动机舱的，<B>车子的转向也很轻便，</B>基本上是没有虚位，响应很迅速，转向的曲线相对来说是比较线性的，而且方向盘的回正能力也很不错的。 对这款车子做完分析以后，小编觉得 奔腾T77 这款车真的可以说是内外兼修了，不是那种只做了表面功夫的，在配置上还有动力系统和外形上面，都是很用心的，整体特别的有水平
驶感受。说实话，很讨人喜欢。<B>轻快感的另一处来源是方向盘。</B>就是轻的有点过分了。对于我个人来说，奔腾T77的方向盘手感过于轻，轻到我有点接受不了。当然，需要强调的是轻重与否的定义是因人而异的，对于女孩和日常通勤使用人群来说，轻便的方向盘无疑能有效的减轻驾驶疲劳度，这样的前提下，轻便是值得肯定的优点；可对于喜欢驾
奔腾T77采用了电子助力转向系统，<B>低速时方向盘非常轻盈，</B>速度提上去之后方向盘也随之变重，整体的路感表现一般，奔腾T77在运动性的表现并没有外观那么强烈。 整个行驶过程中，悬架对于细碎振动过滤还算可以，由于减振整体调校偏硬，过减速带就能感觉出来并不软，遇到稍大颠簸的反应就会比较明显。 编辑点评：不得不说奔腾T77是
表盘，在视觉上带来了极强的科技感和未来感，<B>三幅式平底多功能方向盘小巧灵便，</B>双色拼接的座椅则让车内气氛不再沉闷。 动力方面，这台奔腾T77全系都搭载了一台1.2T的涡轮增压发动机，最大的输出功率可达105千瓦，最大的扭矩可达204N·M，与之匹配的是6档手动变速箱和7档双离合变速箱。可以说， 奔腾T77的表现可谓是”脱胎换
。底盘偏向舒适，<B>转向精准，</B>即使匹配如此尺寸的车身，城市路况驾驶也不会很为难，长途驾驶配合高级别自动驾驶辅助系统也不会很累，总体来说在这个级别中还是有很强的产品力的。
800转左右，对油耗可能就没那么友好了。 <B>方向盘的设定很轻快，</B>低速转向不会很沉，高速的稳定性也不错，即使是女性车主也不会觉得吃力，而刹车踏板的调校风格我很喜欢，初段有很小的一部分虚位，后面踩下去心里有数，知道自己刹车的力度有多少。 而前麦弗逊后多连杆的悬挂调校也是偏舒适取向的，滤震效果不错，只是在过大的颠簸路段时有一些多
一辆轴距达到2870MM的大车，<B>轻巧的方向盘搭配轻盈的油门踏板设定，</B>给你一种轻快的感觉。即使是在盘上路上，车身也能够从容地穿梭于连续弯道之中。 奔腾T99传动匹配来自盛瑞的第二代8AT变速箱，除了普通的D挡外，还设置有S挡和M挡。在D挡下，变速箱的换挡速度总会慢半拍，特别是深踩油门急加速的时候，油门踏板都已经踩
转向调教偏家用，<B>方向盘轻盈，</B>虚位很小，驾驶起来非常方便。 一汽奔腾T99隔音方面处理的也很到位，车速在90KM以上，车内交流也很清楚。在急加速下，发动机动力输出非常线性，油门随踩随有，涡轮介入也很轻微，刹车也让你感觉到很自信，想刹就刹，高速过弯车身姿态也很正，很适合家用。
方向盘虚位很小，<B>转向精准度不错，</B>表现出了与其身材相符的灵活身手。 讲完了奔腾T33的驾驶表现，在这里我们在对新车的外观和内饰进行一下回顾。 作为奔腾T系列的第二款车型，奔腾T33汲取了此前奔腾T77的诸多设计元素，其中最具辨识度的部分就是前脸的六边形中网，其内部手工镶嵌的”雨滴”细节装饰和”直接
时候，车身响应很快，侧倾也很少。<B>而且方向盘转向比较精准，</B>所以在山路行驶的时候车身姿态并不狼狈。但是，偏硬的底盘调校会对乘坐舒适性产生一些影响，比如在过马路上颗粒状减速带的时候，车身的弹跳比较多。 总结短暂的试驾活动到此就结束了，新疆的美景着实让人流连忘返，也让人心里刻下了一幅幅美丽画卷，或是那碧蓝的赛里木湖、或
处理的还是比较粗糙，车内颠簸感很明显。 <B>转向的整体力度比较轻盈，</B>城市里调个头啥的又很轻松，转向半径也在合理范围之内，随着速度的增加力度也会随之增加，稳定性还是挺强的。毕竟这类SUV主打的并非操控，因此虚位也就没那么不友好，T33的车头循迹性还OK，中低速时方向盘有一定虚位。#拥有同级更具辨识度的外观，T系列定位很容易看
系统，<B>我比较满意的地方是转向虚位少，</B>转向手感比较线性，即便在大幅度转向时也能够很好地保持顺滑度。 悬架的调校稍微偏向于舒适性，对于路面细小坑洼的过滤有良好的表现，遇到较大的坑洼时也能处理得体，此时传递到座舱内部的冲击感比较柔和。不过，在应对连续的颠簸路面或减速带时，车身会有多余的晃动，
就说：<B>“方向盘很轻盈，</B>悬挂过弯能提供足够的支撑，得宜于BREMBO刹车的加持，刹车脚感很棒，不棉不燥，是一台很容易上手的车！” 别看这款车的尺寸比较大，但是轻盈的转向助力和良好的视野让这款车并不难驾驭。加上标配的盲区影像辅助，这个大家伙还是很好相处的。而且这台车还搭载有ACC自适应巡航
到位。此外，<B>轻盈精准的转向系统，</B>也让这个车辆操控起来行云流水，毫无拖沓！车神探有话说：很多人说纯电动车只能在市区开开，并不适合长途旅行。但在车神探看来，唐EV600拥有目前世界领先的500公里综合工况续航里程，30分钟充满80％电量的充电效率，其实用性相比燃油汽车已相差无几。而它4.4秒百公
虚位，<B>但虚位后的转向就很精确，</B>助力设定较大，路感不多手感轻盈，非常便于掉头、挪车。在掉头过程中，较大的车身使得侧后的盲区较多，利用360度全景影像可以很好的解决这个问题。另外，360度影像还增加了透视功能，在车身正下方的物体也可以透视出来，再次增加了安全性。 在E平台的加持下，唐EV的
上路，是开启美好一天的重要仪式。<B>轻便的方向盘操作更轻巧，</B>宽敞的内部空间让驾驶更舒适，后备箱的空间足以放下一行人的全部家当，动力感十足。 老规矩，给大家罗列出游必备：各类个人证件和车类证件、个人出行防晒、防雨用品都要准备好，万无一失的出门也是一种便利。算是短途自驾吧，不用准备过多的食品和应急物品。 但是一定要设计
、开阔的视野、<B>轻盈的转向配合上充足的动力，</B>唐DM 100驾驶非常舒适和自在，虽然唐绝对是一个大家伙，但驾驶起来还是非常灵活，绝不会让人觉得笨重。在电量充足时，唐DM 100哪怕在混合动力模式但还是更乐于纯电动驾驶，行驶品质安静且高级，而随着油门的加深或者速度的飙升，发动机就会介入，得益于BSG
“慢半拍”的情况不存在的。<B>只不过这套转向还是便轻盈，</B>和指向性有些不搭。 总结：唐EV600 D的加速真的很有超跑的感觉， 唐作为王朝家族SUV系列的旗舰车型，可谓是身兼重任。唐EV600 D更是将比亚迪在电动车领域的实力全部展现了出来，这也正是自主品牌的进步所在。
掉。此外，<B>精准的转向也是该车在操控方面的一大亮点，</B>转向时方向盘没有任何虚位，可以说是“指哪儿打哪儿”。 唐DM的四驱结构比较特殊，该车采用的为双电机四驱系统，并在后轴电机上配备了伊顿机械限滑差速锁，这样的好处就是省去了传统四驱车型的传动轴分动箱等部件，提高了车辆内部地台的平整性。在实际体验
的“人格分裂”<B>，ECO转向力度轻盈，</B>油门踏板也来得没那么灵敏，SPORT模式下，转向助力偏沉，油门踏板也变得更加灵敏，此时发动机声音较为嘈杂。最佩服的还是唐100的动力性，急踩油门时加速很暴躁，有很强的推背感。同时它的中途再加速能力也没让人失望，给人感觉它的动力储备很足，很有信心。总结：比亚迪
破那个力，<B>整个转向又一下变得很轻。</B>转向的精度其实还好，方向盘也没什么虚位，这两点值得肯定。 刹车踏板的前段调节的有些过于灵敏，坐在副驾和后排的乘客曾经多次投诉我刹车太猛。其实我只是轻点了刹车，但整个车就会一下子“点头”一下，影响乘客的舒适性。在刹车测试部分我也说到过，唐的悬架完全没有5秒性
裹并搭配红色缝线，<B>经过重新设计的平底三幅式方向盘造型运动，</B>握感粗壮，还有同级别少见的电动调节。新车配备了陡坡缓降、ESP车身稳定系统、盲区监测、车道保持等功能，同时还有电子手刹和AUTOHOLD功能。中央扶手箱内的电源接口较丰富，包括双USB、一个SD卡、一个AUX，以及一个12V电源接口。 比亚
V，舒服总是放在第一位的，尽量不要激烈驾驶。<B>转向特别轻盈，</B>纯电模式更是明显，轻盈到和自身的身材有些不搭。如果能够随速增益更明显点儿，我觉得转向手感会更容易建立一些。 信息点就回顾这么多，硬核成绩伺候，这次测试的版本为唐DM80全时四驱豪雅型。 看这次我是怎么测的，依旧是老习惯25度风空调，2档风量，ECO模式，开了座椅通风
意对是，如果你很看重颜值对话，<B>全新一代唐标配采用的LED光源和行云流水动态转向灯的视觉效果一定能够让你轻松下定决心拥有这款惊艳的SUV。</B>至于怎么区分比亚迪唐燃油版、混动版、纯电版的造型，我给大家一个最直观的图片就能一眼看出差别来了。 而车尾部分最明显的就是唐的车标颜色，燃油版红色车标，插电混动版的是蓝色车标，
的第一感觉就是这台车相当轻快。 <B>轻是说其电子转向助力的设定很轻，</B>稍微用点劲儿就能转动方向盘，即使是柔弱妹子也能驾驶。快不仅说其动力充沛，更重要的地方在于其起步阶段是电动机先工作，因此踩下油门无需等待发动机转速攀升就能以较大扭矩推动车辆，一点就走，踩多少给多少。当然，比亚迪混动唐推出时的一大亮点就是其5秒以内的百
时依旧能感到略微明显的低挡顿挫感；<B>转向与制动反馈同样线性且精准，</B>其中前者甚至还提供了两档力度调节，但就运动来说路感反馈并不明显；悬架是 唐DM进步最多的地方，虽然整体偏软的调校风格使它在弯道中显得有些狼狈，但不论如何，其对路面颠簸的化解与滤感反馈已拿捏的颇富质感，这对比亚迪曾经视“存在即合理”的理工直男癌形象来说
完美。 效果还是很不错的 <B>方向盘很轻，</B>但是指向很精准，刹车有点扣分，因为刹车会有异响，也去问了4S店，他们表示之前没有这种问题，也给我检查过，啥也没检查出来，现在开着开着也习惯了。 这车子的动力很不错，灵动又不缺稳重，驾驶可以选择很多种方式，纯电ECO模式是我经常用的，提速线性平稳，不需要担心动力，在市区
来也不费力。接着是转向系统，指向精准，<B>方向盘的指令执行的很准确，</B>韧劲十足，十分灵活也没有延迟。过减速带时，路况信息传达给驾驶员的时候，能感受到唐EV的稳重感。 在悬架方面，全新一代唐EV沿用了与唐DM相同的设计，前悬架为麦弗逊式独立，后悬架为多连杆式独立悬架，后悬架多处使用铝合金材质的，可以减轻一定车身质量，并且可以
的模式。<B>而这种较为轻盈的转向手感在日常行驶中带来的是一种更轻松的驾驭感，</B>对于一些力气没那么大的女性司机朋友来说还是挺友好的。 油门刹车方面的调校可以说在整个自主品牌行业中也难逢对手，油门调校较为细腻，没有明显的迟疑感。刹车系统更不用说，来自意大利 BREMBO 的 6 活塞刹车卡钳，无论
唐DM开起来轻松，但不会给人松散的感觉。<B>方向盘的力度是轻盈的，</B>并且有恰到好处的力度回馈，它过滤掉了些路感，但并没有失去与车身的沟通。激烈驾驶时，能感觉到车身结构很整，快速过弯或者经过大的凹凸路面，不会听见有咯吱声。 减震将路面细小的震动过滤掉了，留下了必要的路感。面对路上的裂缝、小坎啥的，都是轻微地咚一下震动就过去了，
一些SUV常有的模糊，<B>方向盘手感轻盈，</B>虽然没有那么严格的指向性，但是过个弯什么的也谈不上心里没底。 插电式混合动力车型的电动与混动之间能够切换自如，经济实惠，又能弥补电动车续航里程的短板，因此，唐DM的油耗与续航能力自然也是消费者关注的重点，这款DM 100车型在纯电模式下，工信部续航里程为100KM
成熟了。 过弯时车身没有多余的晃动，<B>加速和过弯时车身都更灵活，</B>底盘也更轻盈。虽然这个差别不是很大，如果把燃油版比作80分，三擎版是90分，双擎四驱就是95分，但这侧面反映了比亚迪不断完善产品的态度。 如果说差别比较明显的，就是转向感觉。我之前长时间开过燃油版，也体验过三擎四驱，但转向手感却没那么顺溜。而双擎四驱得到
比HEV模式还要强烈，有明显的推背感。 <B>全新一代唐DM方向盘的指向性比较精准，</B>没有太大的虚位，SPORT模式下方向盘会略沉一些，切换到ECO模式就比较适合日常驾驶了，转向手感也不错。 值得一提的是，由于电机的存在，全新一代唐DM还能够实现全时电四驱，驾驶模式也多了冰雪湿滑路面、泥泞路面、沙地路面可供选择，进一步提升了行
尼感适中，指向性也不错，<B>舒适模式方向盘相对更轻盈，</B>个人认为运动模式更适合日常驾驶。刹车踏板阻尼适中，力度线性，而且松开油门踏板到踩刹车的这段时间，动能回收系统会介入减速。 唐EV 600D的动力储备相当充沛，ECO模式下动力基本随踩随有，爆发力不错。在时速超过90KM/H之后再深踩油门，依然会有不错的加
舒适和运动。<B>舒适模式下方向盘会偏轻，</B>运动模式会略重一点，二者差距不是很大，如果运动模式方向盘的操作手感能够在重一点就好了。还有一点需要说的是，在运动模式下急加速时，由于电动机功率扭矩较大，会有轻微的扭矩转向出现，建议在急加速的过程中握好方向盘。 在悬架调教上，元EV360是偏舒适的类型，小颠
说动力够用就行！（操控）方向盘很轻，<B>转向轻松，</B>那么大的车，我也不激烈驾驶，操控满意！（油耗）油耗表现，唐是我第一辆车，我也不知道别的车油耗多少，车又大又重油耗肯定高啊，油耗我打4星！（舒适性）不管从配置来说还是从空间来说，家里人坐着舒服，我开着也舒服，舒适性满意！（外观）我买唐的一部分原因就是它的外观，从车头，车身
车信心特别的充足。<B>整个车的驾驶风格是非常偏轻松的方向盘。</B>无论它在什么路况上响应，还有他的指向都是非常适中的一种风格。看着很轻松而底盘悬架对于路面的颠簸也还是不错的，整个座椅的柔软程度比较好，再加上空间比较大，一次长途旅行，我们觉得车内四名乘客，他开的感受的都是偏向于舒适，就让你觉得不是非常疲劳的一
路面情况，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>回馈力度适中，有着不错的操控性。
头虽然比较大，但是开起来不显得笨重，<B>方向盘也比较灵活，</B>变道什么的带一下就过了。 其次是油耗问题，给油的时候，因为唐自身重量大，所以在起步的时候比较耗油，我们开车的时候尽量不给大油门起步，给缓油，尽量匀速行驶。行驶的时候提前做到预判，做好收油；这样一来对油耗的影响也会小很多。 给大家上一下这次自驾游的费用清单，包括住
性上该车方向盘搭载的有转向助力系统，<B>转向精准，</B>在低扭状态下整体表现没有顿挫感，而动力方面油门响应迅速，只要你深踩油门，那么还是会带给你推背感的，该车配备的有ACC系统转弯稳定性不错。底盘调教的扎实，在高速行驶上也没有明显的轻飘感。
动。 转向方面，在原地挪车等情况下，<B>方向盘力度还是较为轻盈的，</B>比较好上手，但如果在驾驶时，随着车速的升高，方向盘的力度也会随之变沉，回正的力矩会变得很大，个人觉得有时候会跟它较劲，也或许是因为本人缺乏锻炼的缘故。 空间：第三排略小 乘坐空间方面，比亚迪唐前排与第二排表现都没有问题，只不过第三排还是有些显得略小。身高
里面还有更为沉重的运动选项，<B>转向虚位给人很小的感觉，</B>几乎是动多少车头走多少，所以能够给驾驶员非常灵敏的底盘形式反馈。舒适性表现较为中性，避震器阻尼的设定其实明显偏硬，而且配合45MM的轮胎胎壁肯定能够提供出色的行驶反馈，实际体验也确实如此，厚重的阻尼感让人感觉很有整体感，能够感知到车身传递出的韧劲，车身的侧
激烈驾，<B>方向盘轻盈，</B>路感清晰，过弯有信心。油耗是硬伤，谁让比亚迪是做新能源的呢，省油估计不会看比亚迪的燃油车了。舒适性舒适性不错，噪音控制不错。 引自汽车之家图库优点：1、空间再说一遍，简直满意，第三排不坐人把第二排推到最后，中间又没有凸起，谁坐谁知道2、配置也基本齐全了，没啥遗憾。很多
问题，本来就是新任司机，<B>方向盘挺轻的指向很精准，</B>方向盘虚位不大，刹车也很灵敏，刹车一点也不硬轻轻一踩就行，车身本来就大开起来很稳，哈哈很符合我的要求。 油耗方面，油耗怎么说呢不是很稳定，可能跟我的驾习惯有关吧，在城里过红绿灯啦油耗肯定要高点，出去游玩啥滴高速平稳油耗就低点，平均在九个油吧。空间很大，座椅
动挡车型的液压助力转向，<B>方向盘转动起来也很轻便，</B>低速挪车丝毫不费力。不过开起来的时候能感觉到方向盘的虚位有些大，但我想这对于一辆MPV来说，也未尝不是一件好事。1.6L发动机的低扭表现还是不错的，2000RPM左右换挡，在城市中驾驶起来非常轻松，但毕竟它只是个1.6L排量的MPV，想要充沛的动力激烈驾驶
驾驶方面的话，<B>奕歌给我第一印象转向比较紧精准。</B>然后，而且配备这个S－AWC的这个四驱系统，在雨天呢或者过一些弯道等条件不好的路段的时候，车辆极限比较高，给我比较强的过弯的信心。 奕歌这版搭配的是一台4缸的1.5T发动机，最大的马力170匹马力，最大扭矩250牛米。与之匹配的变速箱是一个模拟八速
处理干脆利落，运动感很强。” <B>“方向盘指向精准，</B>转向力度适中，驾驶乐趣十足。” “与生俱来的运动基因，带来掌控一切的驾控乐趣，让驾驶充满了愉悦、活力。” “这是一场深入高山峡谷、莽莽草原的深度试驾体验，活力勃发，畅享运动快感。” 新疆的风景，未经人工雕琢原始又震撼而奕歌让一切都变成期待之上这一路发现 未历之境
寸很大，而且显示效果极其清晰，<B>三幅的方向盘也让这台车显得活灵活现，</B>全景天窗更让这台车开起来显得一点都不压抑，在长途驾驶中，这样的感觉也是非常棒的。在做工方面这台车的表现也是中规中矩，摸起来看起来都挺有档次的，尽管三菱这个品牌在豪华感上并不是特别突出，但在品质上大家可以放心。座椅的表现也是相当不错，很宽大。而且
设计与前避震顶端拉杆的配置，<B>让奕歌在连续过弯的车况中也能保持镇定自如，</B>稳健如风。再加上其搭载的S－AWC系统，能够科学分配车轮动能，时刻让四个车轮处于最佳状态，整体驾驶操控呈现出“指哪打哪”的精准指向性，驾控过弯毫不费力，征服连绵弯道也能一气呵成。 滨海避暑，自由穿行夏日、沙滩与海，简直就是最佳拍档。想感受
级别配备电子助力的车型，<B>奕歌转向力度的设定无疑是更加轻盈的，</B>甚至会给你不太真实的感受。 奕歌采用的是前麦弗逊式独立悬架+后四连杆式独立悬架的组合，悬架的整体调教偏软，这也使其拥有着不错的舒适性，面对颠簸路面有着不错的滤震效果，当通过R角较大的减速带时，车辆还是会有轻微的回弹动作，但并不会让人感觉不适。另
，它相比传统的三菱车型也进步了不少。<B>无论是转向的精准度，</B>还是过弯时悬架的支撑性，比起欧蓝德都要好太多了。虽然转向的顺滑程度依然不如本田，而且中间的虚位依然有点偏大，但是整体顺手程度还是不错的，转向比例也相对紧凑不少。而且悬架在拥有不错支撑性的同时，还保留了三菱一贯的对抗烂路的出色天赋。哪怕是遇上比较宽大的水泥减速带
相当不错。<B>方向盘指向精准，</B>比较符合运动SUV的特性。在底盘方面，奕歌采用的是前麦弗逊、后多连杆独立悬架，悬架的韧性和支撑性很好，在过弯和变道时，悬架的侧倾也比较小，在保证良好的舒适性同时也兼顾了操控性。 油耗比拼环节中，我们的两驱车型经过120公里的驾驶后，车辆的平均油耗为7.9升/100
野，就能够发现车辆有着出色的灵活性。<B>这种灵活性的主要来源是车辆转向的可控性，</B>同样在沙石、雨天等低附着路面情况下，奕歌都能有着不错的表现。 &GT；&GT；&GT；&GT；说点外形和内饰想要获得更多的销量，在这个越来越年轻化的市场中，绝不能仅有“去野”的硬件，还得有一副讨人喜欢的面孔。奕歌有着酷似概念车型的设计，棱角
奕歌的表现同样可圈可点。<B>不仅转向精准，</B>而且在极限过弯的时候侧倾也控制得很出色。 能做到侧倾小对于一台SUV来说本来就是一件很难的事，而更难能可贵的是，奕歌在保证操控的同时还兼顾了舒适性。在连续减速带时，我故意保持一个比较高的速度通过，但没想到亦歌的底盘很厚实，震动过滤的干脆利落，没有多余的弹跳。总结从短
上，主打的是操控性能以及驾驶稳定性，<B>让过弯更轻松、</B>操控极限和乐趣更高一些。不过可惜的是，顶配版本的奕歌才有这技术，卖到18万多，落地得超20万了。谁的配置更有诚意？三菱奕歌抛去完全不值得买的入门版车型，次低配对比探歌、C－HR次低配： 这个价位的配置选择，奕歌的优势要更明显一些。除了肩比C－HR的安全配置之外，在这
分线性，不会让你觉得突兀。另外，<B>较小的方向盘直径和灵活的车头响应性都让奕歌开起来更像是轿车，</B>俩字来说，就是好开。 ​从发动机舱内的原厂横向稳定杆就能窥探出奕歌骨子里的不安分，整车的悬挂调校并不是完全偏向舒适性，用“韧，但不生硬”来形容最为贴切。奕歌并不会让你觉得它的底盘会有多柔软，甚至一些小颠簸都会传递到座椅及
有力的轮胎抓地力。 同时，<B>奕歌的方向盘也被调校得非常的灵敏，</B>其指向精准、回位迅速，力度适中，转向机与底盘完美搭配，让人在平顺道路驾驶当中显得非常轻松自然。三、S－AWC超级全轮控制系统 在驱动模式上，奕歌分为两驱和四驱两种模式。其中四驱车型当中，搭载的赫赫有名的三菱S－AWC超级全轮驱动系统，该四驱系统是
V的外表，却有着赛车般的内在，<B>转向非常精准，</B>可以“丝滑”地切入每一个弯角。即使是面对多弯的山路，依然可以灵活应对。 1.5T双喷射涡轮增压引擎很有劲，特别是峰值扭矩的爆发转速区间很低，只要轻踩油门就能享受到推背感，这也是当初我选择奕歌的理由之一。 山泉叮咚流水潺潺，山里的溪流也有着别样的风味。在这样的环境里，
风格，前悬架通过优化弹簧片和倾斜角，<B>改善了转向反应速度从而实现精准的操控感；</B>后悬架通过在横梁和两控制臂之间增加阻尼衬套来优化行驶品质，加上三菱S－AWC全轮控制的四驱系统，能适应于绝大多数路况，即兼顾通过性，更能呈现出良好的操控性。 关于性价比，奕歌也是秉承了一贯的高性价比，在12.98－18.58万元的售价区间很
前悬挂上弹簧垫的倾角和螺旋弹簧的负荷特性，<B>实现了流畅并准确的转向特性，</B>从而提高操控性。 除此之外，奕歌也没有把舒适性抛之脑后，在后悬挂的调校方面，主要采取的是增加舒适性的优化，举个例子，它优化弹簧与减震器总成，从而提高了乘坐舒适性并降低了路噪。所以说奕歌不仅操控不错，而且还兼顾了舒适性。 怎么样？惊不惊讶，意不意外？是不
得不错，<B>转向的指向性也较为精准。</B>或许的得益于紧凑的身姿，车子在侧倾方面控制的很不错。行驶到麋鹿紧急变线的时候，车辆的循迹性表现很不错，可以说广汽三菱奕歌其后悬及轮胎方面有着很不错的优势，当然还有它的四驱系统。广汽三菱奕歌悬挂分别采用前麦弗逊式独立悬挂及后多连杆独立悬挂，在过减速带的整体感
格，前悬架通过优化弹簧片和倾斜角，<B>改善了转向反应速度从而实现精准的操控感。</B>后悬架通过在横梁和两控制臂之间增加阻尼衬套来优化行驶品质。细节处的处理使得奕歌在快速过弯时，能够保持坦然自若的车身姿态，也许这就是“日蚀”血脉的倔强吧。 在安全配置方面，奕歌并没有因为车型定位而偷工减料。硬件上，奕歌车身整体的高强度钢使用率
歌给我的感受是油门和刹车的响应都来的很快。<B>方向盘表现的很轻盈，</B>在过弯的时候转向也很精准。如果你并不喜欢过于频繁的启停，可以开启奕歌ACC巡航功能，这项功能可在车辆停止后继续保持车辆平稳，也能在交通阻塞导致车辆低速运行时跟车行驶，非常方便。 上了高速之后，没理由不放肆一把。在保证安全的情况下，我将油门一脚到底，1.5T的发
性的车身、韧性十足的底盘、<B>灵敏且精准的转向都只是配角，</B>真正的主角是与EVO同源的S－AWC超级全轮控制系统。四驱系统会根据每个车轮的受力情况适当地分配动力，让每个车轮时刻处于最佳的工作状态，以此来增强车辆的抓地力以及通过性能。 在沙地尽情撒欢过后，切换至城市铺装路面时，1.5T涡轮增压发动机完全颠覆了我对
。 另外有一点小白觉得挺好的，<B>奕歌的方向盘转向在低速时轻盈，</B>比较少适合女司机；而高速时变得沉稳，指向也较为精准，更利于驾驶的安全。 奕歌的前麦弗逊+后四连杆独立悬挂在过一些小沟小坎时比较清脆，即使是过较大的减震带，悬挂的韧劲也足以过滤掉大部分的颠簸，驾乘的舒适性在同级别车型中有着不错的表现。 至于大家比较关心
也有不错的表现，即便它是一款SUV车型，<B>但其底盘扎实感和方向盘精准性都达到较高的水准，</B>可以说是专为年轻人打造的车型，而轱辘哥早前也对奕歌进行了详细体验，大家可点击这里前往了解。 东风启辰T60预估售价：8－11万元新车看点：搭载日产的动力总成推荐指数：★★★T60是东风启辰旗下的首款小型SUV，众所周知，在小型SUV细
助力转向在原地或者中低速行驶时，<B>转向力度都是比较轻盈的。</B>而新款CM7的转向力度要更重一点，给人的感觉是比较偏沉的。电动助力转向相比于现款车型采用的机械液压助力在后期维护成本上要更低些。 悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一款定位于商务接待的MPV车型，以往这类车型的调
评价包括油耗低、<B>转向精准、</B>换挡平顺、维修保养便宜、悬架减震舒服以及后备厢空间大等等，缺点包括车漆薄（日产车共同的问题）、风噪大、GPS不好等等。INSPIRE，2019款 260TURBO 精耀版 国V指导价：21.98万目前贷款买车可享零息优惠，首付20％，分期12期，0利息。金融方案：首付4
尼，而且是均匀增加，<B>行进中打方向盘指向性很准，</B>而且有充分的路感回馈，现在这样有质感的转向调校已经越来越少了。 另外，这台车还配置了一套驾驶辅助系统，达到L2级别，具备低速自动跟车、自适应巡航、主动刹车等功能，相比一般的L2系统，它具备交通标识识别能力。侃弟点评：INSPIRE其实就是雅阁的另外一个版
根据这些综合信息对制动、<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。整车配有：ACC自适应巡航、车道偏移预警及车道保持辅助系统、侧方盲点显示系统、盲区监测系统以及360°全景影像系统、后视广角摄像系统、后视动态提醒系统等等。 结论：对于大多数人来讲，车首先是一台车，是交通工具，它是为人服务
进行充电。 <B>方向盘指向精准，</B>几乎感受不到虚位，回馈力度也很线性，转向时的手感比较轻盈，能够轻松驾驭，但伴随着速度的提升，方向盘也会也会变得越来越沉，确保高速行驶的稳定。方向盘后方配有两个加减拨片，但并不是真的换挡之用，而是用来调节动能回收的力度，当调至最大力度时，制动效果非常明显，熟练之后甚
态，根据这些综合信息对制动、<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。侃车观点：在汉语字典中，”臻”的基本字意为：至，到；引申为达到（美好的），（达到）完备的；再引申为周全。东风HONDA 用”臻品设计、臻享体验、至臻技术”为”新精英”打造INSPIRE，足以证明INSPIRE所表达并非千篇
E方向盘的转向力度适中，<B>转向系统的精准性也十分不错，</B>可以做到平时我们所说的指哪打哪。运动模式中，方向盘的转向力度会变沉。在NVH方面，INSPIRE的表现达到同级别车型的水准，车厢内的噪音和振动被控制的很好。当然，本次发布的INSPIRE还有混动车型， 锐·混动车型采用全新地球梦科技阿特金森循环发动机与
合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。 在动力层面，本田INSPIRE搭载了HONDA最先端的SPORT TURBO，是集低压损进气管技术、高效斜流低惯性涡轮技术、缸内燃油喷射技术、4－2排气气缸盖技术与排气端VTEC技术于一体的尖端发动机。最大功率143KW
根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。 此外，INSPIRE还提供了360°全景影像系统、后视广角摄像系统、倒车雷达系统、后视动态提醒系统等，在倒车与狭窄路况时更加轻松驾驭。高品质驾驶INSPIRE搭载了一台1.5T高功率发动机，最大功率143千瓦（194马力
感觉。 INSPIRE方向盘的转向力度适中，<B>转向系统的精准性也十分不错，</B>可以做到平时我们所说的指哪打哪。运动模式中，方向盘的转向力度会变沉。在NVH方面，INSPIRE的表现达到同级别车型的水准，车厢内的噪音和振动被控制的很好。 由于我试驾的是中配版车型，因此并不配备顶配车型所搭载的ADS动态悬架系统。整体来说，INSPI
车辆状态，根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。与雅阁太过于相似，如何树立INSPIRE产品影响力是关键同一品牌在两个不同的合资公司同时推出两款相同的车型，无论是本田还是丰田，早已是扩大品牌市场影响力而管用的手法了，奥德赛和艾力绅就已经证明了国内市场存在两个相同的产品并
息对制动、<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。整车配有：带LSF低速跟随功能的ACC主动巡航控制系统、车道偏移预警系统及车道保持辅助系统、预碰撞警示系统、碰撞缓解制动系统、交通标识智能识别系统等等。 燃油车型和混动车型的选择：首先，混动版车型更环保，这个无法用金钱来衡
较强，指向说不上什么精准，<B>但是可以给你营造出一种很灵敏的转向感受。</B> 刹车踏板和油门踏板的脚感都是比较具有亲和力的调校，上车就开，不用去适应，不像有些车型的踏板行程过长或者虚位过大，刚上手需要慢慢适应。这样的问题在INSPIRE上不存在。悬挂系统对于路面颠簸的处理很到位，在经过大的起伏时，车尾也没有多余的跳
和车辆状态，根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。 此外，INSPIRE还提供了360°全景影像系统、后视广角摄像系统、倒车雷达系统、后视动态提醒系统等，在倒车与狭窄路况时更加轻松驾驭。高品质驾驶在上一次开十代雅阁时，我和我的同事都对其赞不绝口。虽然是小排量涡轮，但并没有
状态，根据这些综合信息对制动、<B>转向等进行精确的协调控制，</B>从而实现安全驾驶辅助功能。 重点提一下INSPIRE所搭载的碰撞缓解制动系统，当与车辆和行人可能发生碰撞危险时，系统通过警示音和仪表盘显示提醒驾驶者采取规避措施。当与前方车辆和行人更加接近时，系统实施轻微制动，以体感的形式再次提醒驾驶者对车辆操作，如果驾
IRE采用了电子助力转向系统，<B>转向的力度非常轻，</B>这一点比较适合在城市中驾驶，不会给驾驶者添加过多的负担。转向系统的反应速度不错，可以迅速的将驾驶者的意图传递出去。 总结：动静两相宜 价格或成关键先生用动静两相宜来形容INSPIRE再贴切不过了，这就是一款让你可静也可动的车。从产品力上看，与全新雅阁共享平台和动
和车辆状态，根据这些综合信息对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>从而实现卓越的安全驾驶辅助功能。在试驾过程中，我“有幸”感受了一次此系统的主动刹车行为，避免了一次可能性很大的交通事故，幸亏有它，不然…………………… 本田工程师还给INSPIRE设计了驾驶员重心下调，调整了驾驶座椅及配套操作系统，使驾驶重心降低了25M
调教没有问题，<B>同时它的转向也是比较精准，</B>但不好的是这个方向盘和雅阁一样，就是比较虚，这种感觉真的挺难形容，就是传递不了什么路感。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来
意图和车辆状态，从而对制动，<B>转向等进行精确地协调控制，</B>实现卓越的安全驾驶辅助功能。 INSPIRE的主动安全配置包括盲点显示系统（LANEWATCH）、盲区监测系统、碰撞缓解制动系统（CMBS）、车道偏移抑制系统、车道偏移预警、附带低速追随模式ACC、车道保持辅助系统（LKAS）、交通标识智能识别系统等。动
经济性也相对良好，<B>这款INSPIRE的方向盘握感以及操控灵敏度是它的一大魅力，</B>这也是其能够称得上正宗“大号思域”的根本原因。
轻巧，阻尼也很适中细腻，虽然这是辆家用轿车，<B>但是灵敏的转向表现出乎咖哥的意料。</B>此外，顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统，可在0－180KM/H速度区间内巡航行驶，也可以实现跟车至停止状态，不管是跑高速还是城市驾驶都很实用，不过这个功能并不代表是自动驾驶，所以脚还需时刻放在刹车位置。写在最后最后有人问咖哥了， 享域共四款车
正力矩中规中矩。与此同时，<B>转向系统虚位很小，</B>精准性值得肯定。在隔音降噪上，享域的表现不太理想。由于在城市道路中驾驶，发动机的转速会经常攀升至中高转速区间，再加上车厢对发动机噪音的抑制不佳，所以发动机的噪音会频繁传入到耳中。此外，享域对胎噪的抑制也较为欠缺，在60－80KM/H时速下，就已经比较明显了。 享
的方向盘在低速行驶时，<B>转向比较轻盈，</B>车速提高后转向会逐渐变沉，保证稳定的指向性，这与凌派十分相似。更加偏向家用舒适性调教的悬架，对于轻微颠簸路面的过滤还算不错。不过，在NVH控制方面，享域的表现就略有不足了。高速行驶时，发动机带来的噪音和风噪比较明显。 我个人认为，享域的量产不仅扩充了东风HONDA的
它并没有像SUV一样设定得轻飘飘，<B>但依然一只手就能轻松转向，</B>既保持精准的指向性又不至于让人驾驶疲劳。其次，刹车踏板的反馈力度适中，调校也相当线性，容易上手之余也保证了平稳舒适，这一点对于家用车而言，重要性不亚于动力参数。 在舒适性方面，享域的隔音水平提升还是很明显的，尤其是在柏油路上行驶时，车厢的风噪、胎噪都隔绝
.72分 <B>指向准/转弯灵活操控部分菲斯塔获得了4.72的得分，</B>在总评中属于较为出彩的部分，在真实车主口碑中，对于它方向盘的指向性和车身的随动性评价比较高，车主OWNMYDREAMCAR说到：方向盘手感很好，指向精准。独立悬架，底盘扎实，路感清晰，操控可以说是非常不错了。另一位新手车主金伯龙
相比思域更硬朗，<B>转向反应和精准度都更高，</B>因此在操控方面的追求更加犀利，路感回馈更多；而思域则在追求运动感的同时保留了对舒适性的平衡，减振系统的滤振效果明显更好，对路感的传递有所收敛。因此就算你不相信，但无论是数据还是具体操控体验，菲斯塔确实在动力、操控上居然能够压过思域的表现，略胜一筹。论性价比
新车有点兴奋，二是驾驶菲斯塔非常轻松，<B>首先方向盘的指向非常精准，</B>不让你多操心，其次是电子助力也比较省力，反正有种“如臂使指”的感觉。 还有在山路上，菲斯塔前麦弗逊加后多连杆的底盘系统，确保菲斯塔拥有强大的通过能力，专业的运动减震器，让菲斯塔侧向支撑相当给力，山路虽然路窄弯多，但对运动轿车菲斯塔没什么影响。 再回首 “
挺好的。此外，在日常驾驶中，<B>菲斯塔方向盘挺灵活也比较准，</B>不虚，且刹车比较灵敏，开起来挺顺手的。不过不足就是，由于该车偏向于运动型，因此悬架比较硬，底盘避震比较差，过减速带时一定要降速，否则特别颠。此外，过坑洼路段时也有点难受。菲斯塔 2019款 240TGDI 舒适版 国VI车型首页   参数配置   图片
可以说是不相上下，与思域相比，LA <B>FESTA菲斯塔的方向盘会更加轻盈，</B>油门踏板同样如此，给人一种很好驾驭的感受，而思域则更加沉稳。紧急制动上，两车的刹停距离也不相上下，可以说是棋逢对手。 与此同时，LA FESTA菲斯塔还提供了多种驾驶模式，经济、运动、调校适中的COMFORT模式以及融合了AI人工智能技术的SM
入赛道，方向盘的操控很轻盈，<B>转向很精准，</B>稍微一脚油门菲斯塔便仿若游龙般通过一个又一个关卡，重点是其双离合变速箱顿挫的问题，并没有太大感觉。在SPORT模式下，菲斯塔则爆发出更强大的动力，有时候甚至于我手还没接收到脑子的反应，车辆已经到达了需要立刻让我做出判断的点。同时借助前麦弗逊+后多连杆悬挂组合，路感清晰
撑，很有德系车的感觉。至于转向方面，<B>新车方向盘的指向性精准，</B>没有明显的虚位，不过，如果转向角度过大的话，会略微影响到指向的精准度，这对于主打运动的车型算是个缺点。 虽然思域贵为同级标杆，但菲斯塔更加优秀；无论设计、配置，还是动力后者都达到了更高的水平；而且价格更加亲民；所以别再叫菲斯塔“韩版思域”了；思域不配！
表现。LA <B>FESTA菲斯塔的转向足够灵敏精准，</B>7速双离合变速器快速的换挡和清晰逻辑能够保证LA FESTA菲斯塔在赛道里流畅加速穿梭，18寸的轮毂、与专业赛车看齐的扁平比、以及运动风格的底盘调校保证了车辆在极限下的宽容度，总之赛道的体验会让这台车给你很多的驾驶乐趣。 在日常高速驾驶中，LA
处于一个较为慵懒的状态，<B>转向轻盈，</B>动力轻快，适合在城市中行驶。 但是，在将驾驶模式调至SPORT模式之后，我明显感觉到菲斯塔变得紧绷起来。首先，新车的转向手感会更加沉稳，油门踏板也会变得更加敏感，变速箱的升挡时机被延后，转速保持在一个随时可以发力的区间内。换挡拨片与变速箱的配合比较默契，双离合变速箱的换
S电子转向助力，<B>转向反馈直接而灵敏，</B>符合一台运动车型的设定。当然，一台车头反馈与方向盘同步的车型除了能够给驾驶者提供足够踏实的操控感之外，其较重的转向手感也会是必备品之一。另外，由于发动机略微靠后，这台前置前驱车型先天偏向转向不足的状态得到了缓解。同时，这样的设计还可以减小前轴的负载，提升转向时
的路线设置，成为了很多性能车型的“必修课”。<B>首先考验的是车辆转向的精准性，</B>在GYMKHANA的路线上会有很多转弯，并且操作的空间相对较小，如果转向虚位过大，会造成驾驶员无法精准控制车辆转向幅度。在小编实际体验过程中，北京现代LA FESTA菲斯塔的转向轻巧且精准，即使小编是第一次挑战GYMKHANA，也能够成功通过。 其次
该说还是能够人车合一，指哪打哪，<B>方向盘比较轻，</B>女生开起来同样不费力气。 舒适性：舒适性感觉比很多合资车做得好，比如大众朗逸。新车开起来比较平顺，只是上了高速100码以后，车辆胎噪比较明显，但是对于一辆家用经济型轿车来说还是能够接受。 动力方面：新车搭载1.4T和1.6T两款发动机，本次驾驶车辆搭载的是1.6T发
从容应对，<B>转向灵活；</B>得益于1.6T涡轮增压发动机，菲斯塔的直线加速令人满意；紧急制动反映迅速，刹车距离很短。 通过一整天的试驾体验，北京现代菲斯塔的表现可以说是在意料之中而又在意料之外，对于一款颜值和性能兼备的时尚座驾，菲斯塔无疑是追求青春时尚而又热情奔放的年轻车友不错的选择。
推背感的激情之处，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 丰田汉兰达：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，这
引自汽车之家图库该车的驾驶感受非常的不错，<B>方向盘转向精准并且轻盈，</B>速度变快之后，方向盘会慢慢的沉重起来，而高速过弯时不会有明显的侧倾感，底盘支撑也相对比较不错，非常的稳定，动力方面更不用说了，对大马力204马力提速非常的快！
到推背感的激情之处，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 别克昂科威：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那
感的激情之处，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！
受到推背感的激情之处，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 马自达昂克赛拉：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那可能会觉得低了，没什么不满意
推背感的激情之处，<B>转向精准灵活，</B>给人的感觉还算是比较扎实的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简单依旧！ 名爵锐腾：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控绝对顺手，方向盘精准，基本没有虚位，很容易上手。舒适度令人满意，开起来也很平稳，噪音也很小。对得起厂家的品质，总体来说这款车还是物超所值的
辆的交流更为丰富，<B>同时方向盘的指向性和精准度都要明显更高，</B>在主观上明显能更好的讨好消费者。 只不过，这样毕竟硬的整体调校水平明显在长时间驾驶中更容易引起驾驶疲劳感。#最后最后呢如果单纯按照运动属性对三款车进行评定的话，很明显菲斯塔要略优于其他两款车型，主要是更为硬朗的悬架调价和优秀的声浪表现，这两
跟跑车一模一样。<B>再加上精准的转向，</B> 和不错的底盘调教，让斯塔在激烈驾驶的时候侧倾控制得非常好，给驾驶者很大的信心。 价格上面，菲斯塔指导价定在了11.98－15.48万之间，整体价格比思域要便宜不少。如今不少4S店在大量 高促销活动，推出了三年免息活动，基本付个首付后，每一个2000左右的还款便
乐趣的人群。<B>菲斯塔的转向十分的精准，</B>方向盘回正力度刚刚好，能充分吸附在手掌之中。经过这几天的试驾，我认为菲斯塔绝对属于让我一坐进驾驶室就能开个没够的富有激情乐趣的小车。场地测试：真刀真枪的比拼 菲斯塔赢得当之无愧到了本次对比的重头戏，我们将两台车同时开上跑道进行0－100公里/小时加速、10
而菲斯塔则更加偏向操控性，底盘调校偏硬，<B>转向十分灵敏。</B> 其实这台菲斯塔并没有为了追求运动而彻底放弃舒适的需求，而是做了一些取舍，整辆车的舒适性属于中规中矩的水准。菲斯塔：仍有一些需提升的细节这台菲斯塔不管在外观和性能调校上都考虑到了中国消费者的购车需求，整体的做工也非常考究。但相对思域来说，仍有一些细节做得还不够完善，
以做到不打滑。 <B>RDX的转向属于比较轻便细腻的，</B>并没有死沉死沉的感觉，但这种轻便却算不上虚，反而指向非常精准。另外，尽管车身比较大，但在过弯的时候并没有明显的推头现象，车身姿态把握的很好，能给驾驶者很强的信心。 在这种连续弯道，RDX也能保持平稳的姿态，爱了爱了！对于国人来说，由于种种原因，对本
动感。<B>加上灵敏的方向盘，</B>会让你一开就上瘾，基本上是停不下来的节奏。 这台车是两驱的车型，高配还有SH－AWD的四驱系统以及可变悬挂的配置，但是从数据上来看，两驱比四驱的车型在百公里加速方面要快个零点几秒，所以，驾驶一台这么身材大、动力这么强的SUV，还是要小心一点的好。动力、操控说完，
性的加持，RDX的操控味道变得更加浓烈，<B>每一次的过弯也显得更加轻松自在。</B> 独库的险峻往往伴随着秀美，每每转过一个弯道，披露在眼前的就是一幅不同的画卷。这幅画卷可能蕴含的是连绵白茫茫的雪山，也可能蕴含的是一片绿油油的草原，更有可能蕴含的是白雪融化后形成的湛蓝湖水，能够在一条公路上同时间体验四季的美景，也就这条纵贯天山的交
箱程序、<B>转向灵敏度、</B>SH－AWD，避震器的硬度调节方面均有所不同。这也就是为什么说这款车亦动亦静的原因所在，在舒适模式下，整车有着足够平顺的换挡以及悬架的滤震性。而在运动+的驾驶模式下，偏沉重的转向手感以及被拉高到3000RPM上下的发动机转速，保证了快速的动力响应，这是他能够给你足够的
豪华SUV，<B>转向和油门都轻轻松松，</B>低扭丰盈有力，辅以右侧影像投射到中控大屏上，让车辆在拥挤的市区里，倍有安全感。 与此同时，主动防碰撞系统的开启，不断让你和前车之间保持一个较安全的距离，车辆电子系统则试图通过这些小互动尝试与驾驶员沟通，从而建立起对于RDX自身的信任感。并且悬挂也是舒舒服服的
X的表现也可圈可点。虽然是一款中型SUV，<B>但全新RDX方向盘提供了良好的指向精准度。</B>第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统的帮助下，可以实现左右后轮间的扭矩0~100％主动智能分配，连续绕桩过程中，这套四驱系统能够对动力进行更加迅速、精准的分配，让车辆能够快速跟随驾驶者想要去的方向行驶。 而在SUV器械体验区，全
运动感，转向比例给的比较小，<B>正常的拐弯打60度就可以轻松过去。</B>唯一让我有点担心的是在路口转弯时如果平时喜欢加大油门过的朋友要注意，四驱RDX的SH－AWD会在大油门时介入产生明显的扭矩分配，因此转向半径会变得比平时更小，如果不熟悉的话会被吓一跳，不建议在未习惯这辆车的特性时大油门转弯或者掉头。方向盘比较在3
，搭配电磁避震，根据此前试驾的朋友的讲述，<B>这台车转向较为精准，</B>避震虽然偏硬，但对于小坎坷还是有着很好的过滤。电磁避震的硬度调节对于过弯时的侧倾有较大改变，运动模式下整体操控表现还是很不错的。搭载的讴歌的4H－AWD四驱系统也是一套以强化操控为主的智能适时四驱。 讴歌作为一个老牌豪华品牌，长期以来在国内总有种鲜为人知的感觉
当当，<B>转向极为精准。</B> ALL NEW RDX不同驱动模式，动力情况ALL NEW RDX全系标配IDS智能动力系统，具有四种不同的驱动模式：COMFORT（舒适）、SPORT（运动）、SPORT+（运动+）和SNOW（雪地）模式。通过中控台的驱动模式刻度盘控制： 车则·木马原创实拍通过
种驾驶模式，不同模式下，发动机/变速箱程序、<B>转向灵敏度、</B>SH－AWD，甚至是减振器等特性也会随之变化。日常驾驶其实舒适模式就可以了，其动力输出也会更照顾平顺性。当然如果你想采用更激进的驾驶方式，运动+也是可以满足你的，虽然谈不上是西装暴徒，但当个运动绅士还是没问题的。 RDX底盘体现出了讴歌深厚的调校功底，在舒适性及运动性
你日常大多数使用场景的需求，<B>不仅转向轻便，</B>油门的响应也更从容不迫。 为了更好展现讴歌RDX的出色性能，此次试驾特意设计了一个多功能的赛道，包括直线加速，急速转弯，湿滑路面，四轮滚轴，阶梯路段，颠婆路面等。通过这些路段的实际驾驶，使得ACURA全系展示出了它们不同的性能。在阶梯路段，RDX通过前瞻未来智能安全
车头和转向基本同步，<B>过弯时相当精确和从容——像巅峰时期的西班牙队的传球，</B>一丝不苟。但这并不是通过降低车身高度来实现的，在外观和离地间隙上，它仍然是一部标准的都市SUV。 SH－AWD这个配置多少会掩盖10AT的光芒，在过弯时屏幕上会显示扭矩分配系统在往外侧轮施加扭矩，这让过弯变成似乎在沿着设定好的路
动机/变速箱程序、<B>转向灵敏度、</B>四驱控制系统、减振器等等，发动机的声浪甚至隐隐的有一丝“TYPE R”的感觉。 尽管在动力的衔接和匹配上，全新一代的RDX表现的都很出色，不过刹车的表现却不能让我称赞。尽管刹车的姿态控制很好，但是初端的刹车反应并不是很明显，尤其是对于开惯了大众等德系车的人来说需要一段
上。例如，<B>RDX的转向手感很轻，</B>而且转向圈数只有两圈多一点，会让人感觉车头十分敏锐好开。悬挂调教上，后五连杆独立悬挂的RDX给人感觉非常的整，无论是高速稳定性还是侧倾支撑力都不错，没有一般SUV高重心的感觉。从RDX的调教来看，它只想给人感觉就是舒适好开。 总的来看，讴歌RDX并不是人们预
乐趣的。当你调整到运动+模式，<B>转向从之前的轻松变得更紧密，</B>那种指哪去哪的感觉让人瞬间提神。油门的灵敏度增加，轻轻一点就能跟上的驾驶感就像喝了一罐红牛。转向时的侧向支撑够得上豪华车的标准，过减震带时的滤震也让我体会到了高于雷克萨斯的表现。真想去越野场地试试那个四驱系统，但谁会拿一辆城市豪华做硬汉越野的事呢（那只
低速通过连续减速带也不会降低你的好感。<B>配合上偏轻的方向盘，</B>日常生活根本不需要担心它的舒适性问题。RDX骨子里还是一台非常的偏向舒适家用的SUV。 小结：如果你看腻了满大街的BBA，想要追求点与众不同的调性，同时真心的热爱驾驶，RDX的动态表现真的值得去4S店体验一番。整体场内试驾下来，印象最为深刻的是RDX的10AT
力转向系统根据不同驾驶模式来改变反馈力度，<B>在舒适模式情况下转向回馈力度是最轻的，</B>不过相比一般车型的舒适模式下的力度回馈要大一些，并不是一味的轻飘飘，手感较为扎实，在运动模式下，转向回馈力度会随之变沉一些，在日常非激烈驾驶时并不会觉得多么明显，而当在山路频繁转向时，会体会到运动模式下更加扎实的力度回馈，同样使转向操作更加细
上的扭矩几乎相同，<B>而要想让车辆实现更加灵活的转向，</B>除了在转向机构上下功夫外，还可以通过在左右驱动轮之间分配不同大小的扭矩，来实现车辆驱动力的矢量变化。 刚上市的讴歌RDX顶配车型搭载了SH－AWD全时四驱系统，该系统最早出现在2004年的讴歌RL轿车上，它的与众不同之处在于，该车利用安装在后桥的多
将车送进弯心。 让你意外的是，<B>RDX的转向几乎没有虚位，</B>手上的轻微动作，车头也会立即做出反应，这样的转向手感标定，我能想到的只有讴歌和宝马。 在NVH表现上，大部分时间都是惬意的，前排双层夹胶玻璃在这个级别同样不常见，不足之处在于这套马牌轮胎比较挑路面材质，部分情况下胎噪会比较明显的传递进车内。写在最后RDX
速平顺，<B>方向盘几乎没有虚位，</B>操控依旧犀利，舒适与运动的结合让讴歌RDX在SUV市场非常有竞争力。 从近距离的这次体验来说，讴歌RDX是款大部分方面都做得非常出色的好车，相比上一代讴歌RDX，全新一代的讴歌RDX售价从32.8万到43.8万不等，全系2.0T+10AT，从38.8万起开始配
适模式下的RDX整体表现则更显慵懒，<B>不仅沉重的转向在此时变得更加轻便了，</B>油门对于驾驶员的挑逗性动作也给予了更高的宽容度；10AT变速器在此时开始兢兢业业的计算提前升挡的时机，而悬挂——老实说，尽管对比彼时的紧绷确实放松了不少，但也仅是相对的，悬挂的后半段行程依旧略显僵硬，在面对连续突兀的起伏路段时会给后排乘客带来不
在不同模式下，发动机/变速箱程序、<B>转向灵敏度、</B> SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，甚至是减振器等特性随之变化，所以全新RDX并不是一台开起来枯燥的车型。 主被动安全达到了怎样的级别？主动安全方面，全新RDX配备了名为“ACURA WATCH™”的智能安全系统，这套系统提供，FCW前方碰撞预警系统、CMBS
统拥有双级齿轮、可变传动比，<B>提供精准和易控的转向，</B>而具有电子制动力分配的四轮盘式制动器提供可靠的制动性能。说得不少了，把钱和精力都用在这些看不见的地方，讴歌也是挺大胆的。这可能也是他们的个性所在吧。 总结ALL NEW RDX根本不是一款传统意义的日系车。从设计理念和产品思路上看，更关注的是驾控和安全性。你
舒适模式下的RDX整体表现更加慵懒，<B>不仅沉重的转向在此时变得更加轻便了，</B>油门对于驾驶员的挑逗性动作也给予了更高的宽容度；10AT变速箱在此时开始兢兢业业的计算提前升档的时机，而悬挂——老实说，尽管对比彼时的紧绷确实放松了不少，但也仅是相对的，悬挂的后半段行程依旧略显僵硬，在面对连续突兀的起伏路段时会给后排乘客带来不
灵活。这带来的好处是，<B>全新RDX可以轻松地完成90度的转弯，</B>甚至是比宝马X3更显轻盈，只是精准度不能和宝马相提并论。 外观方面，新一代RDX延续了最新家族式的设计风格，全LED大灯配合五边形的钻石型进气格栅很有气势，这在CDX等车型上也都见过了，但用在RDX身上就更加不一样了。此外，熏黑的D柱以及回旋
性能更强，即使在过弯的同时踩下油门踏板，<B>也能轻松过弯，</B>还能体会到讴歌底盘调较的深厚功底。此外，还提供了运动、舒适、雪地、运动+等模式供车主选择，在拥有了同级别出色的四驱系统同时，还能辅以多种驾驶模式供选择，增加通过性。 既然有这么好的产品，RDX能带领讴歌这个品牌走向柳暗花明又一村吗？对于这个问题，也许市场才能给出最明
和那些2.0T发动机相差无几。<B>它的方向盘指向非常精准，</B>两段式的悬挂也很好的兼顾了城市中代步驾驶的舒适性和激烈驾驶的运动性，在公路驾驶性能方面，它不逊于任何欧美对手。 不过就像我们文章开头说的那样，讴歌RDX全系只有一款3.5L车型，而且售价高达59.8万，这个价格甚至比Q5的顶配还要贵。在豪华SUV市场的竞争
、换挡更快、<B>转向更精准，</B>这就是 讴歌RDX的底气，看似朴实无华，但不知不觉中已取得了核心技术优势，让别人难以在短时间内超越。不知道那些技术长期原地踏步的豪华品牌们，看到讴歌全新RDX的到来，会否感到一丝不安？
控制，<B>这可以大幅度提高车辆在弯道高速行驶时的稳定性和转向操作精确度，</B>让车身姿态更加从容，提高驾控乐趣。总结：讴歌RDX就像一个理科生，虽然表面不如BBA光鲜亮丽，但实际使用起来，无论配置、用料还是实际驾驶感受，都对得起豪华二字，如果你不太在意别人的眼光，只是想买一台舒适、好开的车，那么
平顺性上都做得非常出色，<B>而紧凑的底盘和精准的转向都让这台RDX非常易于操控，</B>如果你把驾驶模式切换到运动+的话，那这台RDX更是激进得象一台小钢炮一样，你丝毫不会觉得这是一台SUV车型，因此如果你比较喜欢驾驶的话，那这台RDX其实是个非常不错的选择。 和前两台车相比，其实凯迪拉克XT5并没有那么好的操控性
向表现吧，高速行驶时，<B>MKC的方向盘又精准的令人惊讶，</B>转向竟然一改之前的“忽忽悠悠”，而变得几乎没有一丝虚位，任何手指间细腻的操作都会被准确无误的传递至车轮，让车辆在高速上行驶起来更加的流畅舒心。 此外，MKC还提供了驾驶者S挡运动模式的体验，在车辆的驾驶控制菜单里，我们可以对车辆的D挡和S挡进行驾驶
独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
（WEY在底盘厚重感方面还是值得肯定的）。<B>轻松的转向风格与底盘相吻合，</B>SPORT模式即便是女士也能轻松驾驭，毫不费力。此外即便方向打得比较大，回正力也没有明显递增，有些许粘手的感觉，车头对转向指令的响应倒是很直接。刹车力的释放更偏向前半段，这一特性在测试时也显现出来，星途LX全力制动的后半段很平稳，坐在车内感觉车像是缓缓
驶模式如此，<B>运动模式下依然轻到女士也能一只手轻松调头。”</B>（点击进入试驾文章）●新车背景『星途－LX概念车』星途－LX是星途品牌旗下的第二款SUV车型，其首款车型为定位中型SUV的星途－TX/TXL。据了解，星途－LX的概念车在2018北京车展中亮相，极具科幻的外观和内饰设计让消费者眼前一亮，
度很轻，正常驾驶模式如此，<B>运动模式下依然轻到女士也能一只手轻松调头。</B>回正力没有与转向角呈明显的线性递增关系，路感也几乎被隔离干净，因此也是偏舒适、安逸的标定策略，适合巡航。 当然偏软的弹簧意味着这套悬架也不适合做快速的转向和并线动作。而由于行程长、弹簧和阻尼标定完善，这套悬架更适合缓解低频、明显的颠簸，走
响应，<B>那在普通模式下它的转向力度是偏轻的，</B>虚位不大，指向性也OK。油门稍微有一点点灵敏，我相信是为了营造一个比较轻快的驾驶感受。那切换到运动之后，转向的力度会有一个明显的加重，油门的响应也会更积极一些。比较适合你偶尔撒撒野，或者说频繁超车的时候用。 引自汽车之家图库底盘部分，前麦弗逊后
力有些软绵绵，想加速时就要深踩油门了。 <B>转向手感十分轻盈，</B>尤其是低速下，不过会有轻微的虚位，随着速度攀升，这种感觉也就不存在了，对于星途LX非常好驾驭，即便新手。 前麦弗逊、后多连杆的悬挂搭配属于正常水平，调教偏舒适，可以很好的过滤掉路面细碎震动，车内乘客会感受到这套悬挂带来的柔和。相应的，在对车身的支撑性上就没那么出
轻快平顺的风格。制动脚感线性，<B>转向很轻。</B>底盘悬架是比较整的，没有明显松散的感觉，调校是偏舒适化家用化的取向，并不太适合过于激烈的驾驶。对于这类车型来说，轻松舒适的驾驶体验是很合适的。 星途LX作为品牌旗下的第二款车型，相比中型SUV车型TX，紧凑型SUV的它更多地是要面向更加年轻的消费者。作为一款自主高端品牌
速回到应有的姿态。 <B>与之配合的是轻松的转向，</B>在弯道或者变道行驶的时候，星途LX在侧倾和转向响应方面与其他紧凑级SUV差不多，倒是过滤弯道接缝的时候，对车身横摆的控制很不错，只是转向的时候没什么路感，总体上给人还是一种轻松好开，但又能够HOLD住大部分路况的感觉。 如果说在第一印象上，星途LX能够给人
很顺畅，<B>转向力度比较轻盈的，</B>给人的第一印象就是轻松好开。 其实它提供了三种驾驶模式，通过MODE键去调节，不同的驾驶模式仪表盘还有不同的主题显示。普通模式下，立刻深踩油门，短暂迟钝后变速进行降挡，整体动力反馈虽然没有动若雷霆，但也不会让你感觉累赘，稳步渐进的油门调校也与它定位的豪华家用相
全体现了其家用的本质。<B>方向盘转向轻盈，</B>指向和旷量表现中规中矩，转向比稍大，但总体操控起来依然是一种非常放松的氛围；悬挂就是完全家用的取向，比较明显的颠簸会得到很好地化解，但在铺装路面上保留了路感，总体来说，在这个级别里舒适感是有保障的。 那么通过几个方面的简单体验，可以看到星途LX兼具了前卫时尚的设计
实测成绩，来验证官方公布的8.8秒加速时间。<B>转向轻盈，</B>底盘素质突出 前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂的组合，偏向舒适性的调教，星途LX在高速过弯时，还是能够感受到车身的侧倾。从车身姿态上看，虽然前后悬挂都会被压缩、拉伸至比较极限的情况，但车身的横向摆动几乎没有，还是比较很稳健的。科技配置丰富，实用性强 星途LX配备了
度并不是很快，动作柔和。<B>得益于轮胎不错的抓地力和线性精准的转向，</B>时速50KM/H的时候，绕桩测试还是能够轻松完成。另外，由于座椅优秀的包裹性，驾驶者在做激烈动作时，仍能保持稳定的姿态。通过绕桩测试能够感受到星途LX底盘调校的功力，车身刚性、整体性都很出色，完全不输合资车型。整体调校是以舒适为核心，底盘舒
，同时在急加速超车时会让你感到更加轻松。 <B>转向的设定比较轻盈，</B>非常符合该车舒适家用的定位，这样设定相信会讨好女司机的喜欢。当随着车速的提升转向力度很变得更沉一些，提升整车的行驶质感。而悬架的调校同样是向舒适妥协，在城市通过细碎振动时，可以很好的过滤掉。当走一些非铺装烂路时也会有一种不错的厚重感。全文总结颜值、智能、技术简
面的大多数颠簸。在低速下，<B>车辆的转向轻盈，</B>易于驾驶。由于搭载了博世最新一代电子稳定系统，车辆的操控稳定性有一定保证。星途－LX 2019款 1.6T 星享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.59万看到这我想朋友们已经对星途－LX有了一定的了解，有些朋友相比已经迫不及待
低速下，<B>车辆的转向轻盈，</B>易于驾驶。由于搭载了博世最新一代电子稳定系统，车辆的操控稳定性有一定保证。除此之外，EXEED星途LX还采用了L2.5级的自动驾驶辅助系统和FAPA全自动泊车系统。还有ACC全速域自适应巡航、LDW车道偏离预警、LKA车道保持辅助、FCW前碰撞预警、 BSD盲区监
掉来自普通路面的大多数颠簸。在低速下，<B>车辆的转向轻盈，</B>易于驾驶。由于搭载了博世最新一代电子稳定系统，车辆的操控稳定性有一定保证。星途－LX 2019款 1.6T 星享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.59万怎么样，这款车是不是也让你觉得非常心动呢！喜欢的话，不妨点击预约试驾，亲
控体验，无论是跟随性，<B>还是转向时的灵活性，</B>都能够称得上小型SUV之下的王者风范。
上手，<B>同时其转向的精准性也是能够让人满意，</B>车头的响应也挺快。唯一有点不足的就是这个方向盘感觉还是有些“抢”手，就是它的回正力度感觉稍微大了些。 ​底盘的话，虽然采用的是前麦弗逊后扭力梁的底盘架构，但其悬架的滤震性和支撑性的表现也是足够让人接受的，当然这只是相较于它的价位来说，在同级别来
太吹毛求疵。<B>转向手感低速很轻，</B>转向后的回正速率也比较均匀，指向性基本准确，无论男女上手均无压力，属于比较好控制的类型。另外，转向中间位有一定虚位，激烈驾驶时能感觉到有一定迟滞感，不够直接。当然，这并不影响日常驾驶。刹车测试刹车测试一共进行了十次，前几次刹车成绩基本保持在39－40米之间，此时
拐弯抹角时也可以轻松地操作。不过，<B>奕跑的转向手感虽轻但其转向的精准性和指向性都很强，</B>车头随着方向盘转动角度的增加非常线性地进行变化，并没有电子助力转向经常会出现的“发假”的情况发生。 相比动力和操控，奕跑在燃油经济性上的优势更加明显。其中手动挡车型的工信部油耗为百公里5.4L，而自动挡车型为百公里6L，均达到了同
线性，<B>配合轻盈的转向手感，</B>驾驶感受非常惬意。而在驾乘舒适性上，或许是因为底盘加装有电池包的缘故，在碾压过坑洼路面时，底盘的回馈感非常厚重，避震调校也更偏运动。 但不得不提的是，整车的NVH还有待提升，当车速上至40KM/H，风噪非常明显，随之而来的则是一股纯天然的速度感。嗯，开起来有一
无疑问，欧拉R1是一台女生都能轻松驾驭的车，<B>转向精准度和车辆通过性都做得很好，</B>最主要的是，它很好倒车，很好的操控性再加上呆萌复古的外观，完全足够俘获女神的“芳心”。 欧拉R1一共有两种驾驶模式可以选择，一个是ECO，另一个是标准，是在中控的“新能源”界面来进行切换的，在ECO模式下，最高车速只能达到70KM/H，而标准模式
可少的基本要求。首先，<B>欧拉R1女神版的转向手感十分轻盈，</B>仅用一根手指便可实现原地打盘。指向精准而又不贼，在舒适与操控之间取了一个最佳的平衡点。除此之外，它较大的方向回正力度应该也是为女性用户量身定制的，虽说刚开始会不太习惯，但是在熟悉之后就会逐渐爱上这种手感。 动力不算强劲，但是在城区驾驶时也绝对够用
助力下，欧拉R1方向盘力度回正力度较为敏捷，<B>转向较为精准，</B>开习惯大众那种较轻的方向盘的道哥还需要一段时间去适应。 限制于成本因素，欧拉R1内饰材质方面还是以硬塑为主，但得益于工艺的精湛与配色的搭配，视觉上并不会显得廉价，反而会有不少精致感。让道哥惊喜的是，内饰的装配的工艺做得非常不错，没有松松垮垮的廉价感，结实紧凑的质感是
即便避震偏软，在弯中的表现并不差。 此外，<B>欧拉R1的转向非常轻盈，</B>刹车也很线性，这种车辆给人的及时反馈，能给驾驶员充足的信心。而且中、高配车型还配备了主动刹车系统，进一步提高了驾乘安全。整个驾控质感来说，欧拉R1对女性消费者非常友好，而对于老司机来说，TA也是非常好开的那一类车。 车小，空间却不小欧拉R1的长宽高分别为3
全足够的，<B>特别是车辆在起步初段的转向手感和踏板感受都很轻快，</B>0－50KM/H的加速时间为不到6S，保证了绝大多数城市场景下加速和超车信心，但欧拉R1的动力并不会很猛烈地反馈到驾驶者体感上，在大部分时间里，它都以一种平顺的性格来进行输出。在驾驶层面有一个需要注意的细节是欧拉的车辆启动，如果是
些路感并不会扰人。结合小巧的车身，<B>灵敏的动力效应以及轻便的转向，</B>让它成为了一台城市游走利器。编辑点评：在体验欧拉R1女神版之前，EV君已经和普通版R1有过长时间的接触。作为一款微型车，它底盘的舒适度给我留下了非常深的印象，整车隔音水平在同级别中也属领先。除了这些，当时最让我意外的是 欧拉R1的空间，由于出自纯电动
时候深踩的回馈更大。<B>欧拉R1转向非常精准且手感非常舒服，</B>回馈力度也恰好，单单从驾驶这一层看，欧拉R1确实是一款非常精品的小车，这个价格能够买到的所有汽油车都给不了这样的驾驶感受，这一点毫无置疑。 结合 欧拉R1的实际售价，这款车确实是很值得推荐的一款新能源精品电动小车，这款车现在在实际使用过程中可能
向盘，从手指传上来的触感并不廉价。<B>这个多功能方向盘握起来的厚重感还是不错的，</B>会产生种要“盘它”的欲望。 双眼式的仪表盘，让我不得不再提起那个蓝胖子哆啦A梦了。就像哆啦A梦的那双圆圆的眼睛盯着你一样，既水灵又可爱。左侧显示续航里程和电量，右侧则显示里程、挡位、电力输出以及电机转速，初识电动车数据读取还是十分方便的。
会出现过于跳。得益于车身小巧，<B>因此转弯也十分灵活，</B>也没有过多的车身侧倾。还有个很有意思的地方是，欧拉R1有个驾驶评分系统，就是根据你的驾驶情况，系统会评估整个驾驶过程中有多少次是急踩电门或急刹车等并作出分析提示驾驶者要注意，改善驾驶方式避免将电量过量耗费。由于这次试驾的时段，因此并没有太多时间去测试欧拉R1的
向盘的转向手感偏硬，<B>但是转向十分灵活。</B>电门和刹车都很灵敏，前段加速非常干净利落，市区内加速超车一点也不虚。但超过了 80KM/H 的时速后，动力的衰退比较明显。尤其在高速驾驶时，由于最高时速只有 102KM/H ，因此在高速路上只能在慢车道佛系行驶，就不要想着去超车了，这种状态下在高速道路上会略显无
M，可以满足城市通勤代步需求。<B>欧拉R1的转向偏向灵活性，</B>小巧和灵动的操控感，讨人喜欢。 再谈谈东风雷诺的雷诺E诺。越来越多的合资品牌推出了自己的新能源车型，其中就有东风雷诺。雷诺E诺是东风雷诺基于雷诺－日产联盟共享电动车平台打造的一款车型，其造型设计基本延续了K－ZE概念车的造型，带有镀铬装饰条的封闭式前中网
RT模式时，这种慢半拍的感觉便可得到缓解，<B>转向会变得更加精准迅速，</B>带来更好的驾驶体验。 最后说说宋MAX DM的能耗情况。由于拿车前的交接问题，本应满油满电的试驾车给到我手上时大约只剩下25％的油量，虽然拿车点离我家只有28KM的距离，且我家车位有安装私人充电桩。但是考虑到半个月的用车周期，总是有要用得到油的情况，恰好拿
子助力转向，<B>方向盘的转向比较精准灵活。</B>挡风玻璃两侧设计了小号的三角窗，视野上也没什么死角，再加上4.6M左右的车身不算长，小编感觉它在市区变道时比自己那辆加长5系还要利索些。当销售介绍这是一款6.9S就能破百的车型时，小编突然有了一个大胆想法——切换到HEV+SPORT模式，重踩油门，发动机
液压助力更换为电子助力，<B>这台车的转向手感变得相对更轻松，</B>也更容易操控。 全新宋MAX DM可以选择EV和HEV模式，驾驶员可以通过中控大屏来设置允许纯电行驶的最大电量，范围为15％—70％。也就是说，如果设置到15％，那么电量在15％以上时，是都允许用EV模式纯电行驶的。 中低速时，这台车更偏向于采用纯
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
感受到它在轻量化方面做出的成果，<B>从转向的操控到车身的控制都让人感觉很轻盈，</B>而且精准度和车头的响应都很出色，在驾驶过程中没什么虚位，说白了丫骨子里还是那个注重操控性的特性。舒适性呢，我觉得这款车从试乘试驾来看，它都能给我带来不错的感受，整体调校很软，对于颠簸过滤也很到位，过缓速带的时候弹跳也很厚实，而且最重要一点
燃油经济性。与此同时，它变的更“好开”<B>，转向轻盈流畅，</B>采用全新架构的它让车内的驾乘体验上有了明显提升，噪音和振动的控制比较优秀，家用车的属性更加明确。OK，下面咱们再来回顾一下这台车的静态表现。 全新卡罗拉的外观要比老款车型精致不少，丰富的线条让整个车身都更加时尚，国产车型在造型上与欧版卡罗拉的设计几乎是一样的，并没
不少的提升，<B>方向盘的转向手感和精准度都令人满意。</B>安全驾驶辅助方面，全系标配的TSS2.0智行安全系统以及8个SRS安全气囊的配置在同级别中也是处于领先地位。 TNGA架构下，低重心的设计使得车内的驾驶坐姿重心也比较低，营造出俯冲式视觉效果，能瞬间唤起人的驾驶欲望；另外细化的A柱和外后视镜后移
意）双擎的蓝底标志跟尾灯部分最喜欢，<B>方向盘比较轻，</B>容易驾驭。档杆小小的也很轻便，一键启动已经是现在的潮流了。（最不满意）刚起步弱了点，原车皮椅有点味，比较要放东西处理，后视镜没有电动折叠。后尾箱由于放了电池导致空间小。 （空间） 说了丰田车的空间，应该很多人都知道他的后排座地板是平的，腿部空间也刚好，总体还算够用。
弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>卡罗拉 2019款 1.2T S－CVT GL先锋版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.98万卡罗拉如此出色的个体表现和终端价格一定让您动心了吧！偷偷告诉您，现在很多4S店都有试驾车可以体验哦。事不宜迟赶紧行动吧
罗拉，进步自然是有的。新卡罗拉的转向比更小，<B>所以转向会更加灵活，</B>方向盘的反馈也更加清晰一些。更低的重心减小了弯道侧倾的幅度。 如果入弯速度过快，出现轻微推头的时候，由于新款搭载了ACA弯道辅助功能，会对内侧车轮施加一些制动力，形成一个旋转力矩，所以推头不至于愈演愈烈，让你可以在作死的边缘疯狂试探。 但这些并不意味着新卡罗拉
中在转向系统之外，又一个系统帮助你，<B>这样过弯更精准，</B>不容易冲出路面；又比如，全新卡罗拉后悬架由扭力梁悬架升级为全独立悬架设计，并带有纵臂，独立悬架的好处就是行驶时更加平稳，砂石等颠簸路段可以滤掉更多震动。从前面两项功能看，全新卡罗拉更容易操控了，是不是更像德系车的硬朗呢，一汽丰田的讲师给出了否定答案，他说是开起来更
，其实他早就留意到这台车子开起来车内很安静，<B>灵活的转向为他节约了不少拥堵时间。</B>高速路上这台1.8L的阿特金森循环发动机也能提供不错动力储备。按预计路程来算，阿奇这一单本应该用时40分钟左右，实际只用了阿燊30分钟达到目的地，也许这就是阿燊平日也能多接单的原因之一。 “据说这儿是住在酒店里就能看动物，女朋友挺想来一次，尤其这
计，前悬架的偏心压力轴承与主销重合，<B>转向更加精准，</B>增加了偏心压力轴承耐久度，驾驶起来，也更平稳舒适，在特殊路段也游刃有余。生活的细节，也是卡罗拉一贯的设计理念。后排座椅配有独立出风口，配备2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，还配备 PM2.5。平整化底盘采用
麦弗逊，后扭力梁非独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
，三幅式动感方向盘握感很好，<B>转向虽然轻但是指向一点都不虚，</B>连续流畅的过弯绝对不是SUV能够比拟的。当然最讨好驾驶员的莫过于支持12向电子调节的驾驶席，不论什么体型都很容易找到合适的坐姿。 作为一台跨界旅行车，后排乘客的舒适性自然是重中之中。得益于逸行2650MM的同级领先轴距，后排腿部空间表现出众，同级竞品
高的转向极限，<B>过弯精准，</B>而且车身姿态较为沉稳。尤其在通过部分视野很小的急弯时，制动表现极为出色，可以应对大部分紧急状况。即便如此，车队还是全程保持右车道低速行驶，并时刻注意对向来车，路况的复杂性和挑战性可见一斑。 蒲壮所城·活着的老城池越过崇山峻岭，一路跟随路牌指示前行，约2小时左右便可到达位
再体验。 高速行驶过程中，<B>转向比较精准，</B>后扭力梁的调校偏向舒适，侧倾支撑很不错，高速过弯或超车，驾驶员姿态控制的很好，唯一不太舒服的是，电子转向系统在高速转向时，如赛车般太过轻巧，没有开习惯的人会有种随时会失控的感觉。 本次试驾的雷凌双擎E+比较之前的雷凌双擎，有着更长的续航、更经济的油耗、更高的舒适性，
，有两个地方我觉得还有提升空间。第一， <B>转向虽然比较精准，</B>反应速度也可以，但是方向回馈力有点虚，并且没有传递足够的路感。第二，由于采用的是节能轮胎，因此抓地力不高，并且中高速状态下过弯容易响胎，且日常胎噪较明显。最后再说NVH的表现，雷凌双擎的NVH表现在这个级别中处于合格的水准，动力系统的噪音很轻。大部分的噪音来自于
车”风格，油门（有时候是电门）踏板响应灵敏，<B>转向轻盈，</B>有了电动机的帮助变速器也没有常规的无级变速器那种迟钝感，在完全符合家用车定位的同时也能表现出一点运动感。需要提出批评的是刹车，既不像丰田惯常的那样比较柔、全程线性，也不像德系车那样偏硬、偏灵，而是前柔后硬有个突变点，如果是急刹车这种情况不明显，可是在接近红灯路口时的轻刹
颗年轻躁动的心，却很适合家用。 <B>它的方向盘有比较轻盈，</B>便于驾驶；至于刹车，前段是比较直接，踩下刹车踏板就有足够的反馈，但不至于点头很严重，脚感好。 小白坐在厚实的座椅上，感受着车辆舒适的悬挂，滤振处理恰到好处，虽然高速时能听到一点风噪和胎噪，但车厢内的静谧性比同级别车好不是一点点，这辆车能满足日常的生活需求，很
雷凌双擎E+十分“听话”<B>，转向轻盈而灵活，</B>动力的输出也十分平顺，尤其对于拥堵的城市路来说，雷凌双擎E+能让你在车流中“如鱼得水”。低速状态下，纯电模式的表现很安静，发动机的介入也很轻柔，舒适性有保证。 悬架的行程较短，整体给人的感觉较为紧绷，在过一些不平整路面时弹簧的回弹干脆利落，对于细碎路面震动的处理
会为你滤掉路面大部分细小颠簸。新车通过轻盈、<B>较精准的转向手感以及重新调校升级的底盘悬架系统，</B>营造出了一种非常亲民、友好的驾驶风格。整体试驾下来，雷凌双擎版在非ECO模式下的动力表现比我预期的要好一些，也就是说动力并没有过多的为燃油经济性让步，整个车的动力在日常市区80KM/H内还是够用的。我想买雷凌双擎版的朋友应该也不会是
功能让新雷凌过弯时的姿态更为矫健，<B>全新的转向系统让方向盘更为轻盈且指向性更为准确，</B>丝毫没有任何拖泥带水。智联方面，也是新款雷凌的一大亮点。新车搭载丰田最新一代的TOYOTA SAFETY SENSE（TSS）智行安全（丰田规避碰撞辅助套装），实现了准L2级别自动驾驶。这一功能与朗逸卡罗拉、英朗和轩逸相比，有较明显
这些之外，<B>雷凌还升级了转向助力系统和高灵敏的制动系统。</B>这些全方面的升级让新雷凌在操控上超越以往的车型。大空间、低油耗，雷凌实用升级 新雷凌的内饰采用极简的设计理念，除了多功能方向盘和屏幕中控，在其余地方采用大面积的黑白两色的软塑材质覆盖，简单的几条线条，营造出层次感和大气感。 新车的仪表台
尼也会偏大，<B>方向盘的指向性也比较精准。</B> 领克01 PHEV身上的这台混动系统采用的是将电机高度集成于变速箱内的P2.5架构，电机直接与控制双离合变速箱2、4、6、R挡的输入轴相连，传动效率提升至97％，油电衔接瞬间的冲击也得以改善。在这个架构下动力输出提供了经济、电动、混动以及动力四种模式可
的厚重感，这个时候的方向盘回弹阻尼也会偏大，<B>方向盘的指向性也比较精准。</B> 刹车踏板方面，领克 01PHEV 采用的是 IBOOSTER 刹车，IBOOSTER 有一个共性就是当你在踩制动踏板的时候，车辆的制动踏板会给你一个反弹力，这个时候你会感觉到你在踩刹车的时候刹车踏板在顶你的脚，初次接触需要习惯一下。 悬架方面，领克 0
部件都在告诉你一个词“轻快”<B>，轻盈的转向、</B>离合、顺滑的变速箱、平顺的发动机，让驾驶者有那么一瞬间会忘记自己驾驶的是一辆皮卡。再配合上上坡辅助等一系列只能配置，也许很久没有开过手动挡的你，仍然不用存在熄火的恐惧。也正是这样舒适的调教水准，让该车的NVH也极其优秀，车内几乎感受不到什么噪音。 在场地越野时，笔者
板灵敏度、<B>底盘通过性和方向盘精准度这些方面表达了自己的好感。</B>江淮帅铃T8使用的是6MT变速箱，搭载了博格华纳电控分时四驱系统。此外帅铃T8的接近角为31°，离去角23°，离地间隙220MM，虽然单纯看数据比不上那些专业的越野车，但其操控和越野性能也是比较不错的，穿沟过坎，走个烂路完全可以胜
上是指哪打哪，<B>转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，底盘通过性也比较好，该汽车的平均油耗大概在11个点左右，总体来说，燃油经济性并不是特别的经济。
松应对。<B>转向和发动机动力配合精准，</B>在城市SUV甚至配合适时四驱系统的车款来说是智勇双全的选手。综述如果在豪华SUV中型车市场上， 奥迪Q5L无疑是符合国内用车场景，也能给消费者一种豪华感的四平八稳选择。销量说明一切，新款的2020款Q5L在新车上做了一些配置上的升级，如果你还对双离合和适
里加速时间为6.7秒，<B>方向盘的回馈力度很轻盈，</B>此外，油门和制动踏板也同样遵循这样的调校思路。 在经过本土化调校设计之后，着重增强了悬挂的舒适性，使得车辆过滤震动的能力有了明显提高，并且在底盘悬挂方面采用了许多轻量化处理，配合铝制发动机盖，让全新一代车型在整备质量上大幅度瘦身，悬挂整体还是比较柔软，大小
门下去，推背感还是很强的。<B>车辆变线时方向盘也是很灵活的，</B>转向手感扎实，刹车灵敏。多连杆的独立悬挂路感清晰，整体偏向舒适性的调教，整个路试环节中这辆车行驶无跑偏，底盘悬挂无异响，发动机变速箱工作正常，整体工况优秀。 用OBD读取电脑故障码，结果显示只有一条偶发性故障码，不影响车辆工况，直接清除即可。读取车辆
松化解，<B>再加上轻盈的转向手感与油门踏板，</B>电子感很重，科技感很浓。 车镜（AMCHEJING）总结作为豪华中型SUV市场最具分量的一款车型，奥迪Q5L整车品质的提升确实肉眼可见，轴距车长的提升带来更为宽绰的车内空间以及后备箱空间，这本是这一级别车型最应该注重的细节，更强的动力以及颇为平顺的
全新奥迪Q5L的操控性还是非常好的，<B>转向基本没有虚位，</B>高速超车变道也可以说是得心应手了，没有任何拖沓的感觉。7速双离合变速箱的逻辑很好，急加速时，可以瞬间频繁的完成降挡动作，保障好与发动机的匹配，从而获得最强的动力输出。平顺性方面表现也值得夸赞。油门的调校方式也同样恰到好处，并不会过于灵敏或者说过于稳重，通俗来讲就
速行驶，<B>方向盘都很轻，</B>个人建议有“轻重模式”选择会更好。 空间相信是大家最关心的，因为轴距加长了，达到了2908MM，比同级对手好太多。但是，奥迪Q5L后排跟奔驰GLC存在一样的问题，靠背角度偏直，不可调节，填充过硬。乘坐舒适性还是比较受到影响，希望厂家后期推出小改款可以针对座椅硬度和角
度调校也类似，<B>但相对方向盘要厚重一些，</B>开起来比较轻松但要切忌毛躁。 奥迪Q5L出众的底盘调校给车叔留下深刻印象，蛇形绕桩时车辆侧倾比较小，对于一款接近5米长的中型SUV来说应该算得上优秀，当然不能跟性能跑车相比。奥迪Q5L得益于更多铝材的应用实现减重100KG，其中包括簧下质量，还特别作了防侧
左右连续高频变化，还是横向突变，<B>方向盘操作都很轻松舒适，</B>指向也很精准。即使在路面较为颠簸的情况下，较低的簧下质量也能带来稳定的底盘表现。 在赛道上，新款底盘与QUATTRO ULTRA智能四驱的配合给人的运动操控感更好，QUATTRO ULTRA四驱模式可以根据驾驶状态在几毫秒内完成前驱和四驱模式的转换，同时还
觉就是车身非常的轻盈，<B>不管是转向力度还是油门的调校都是非常的轻快，</B>换挡的平顺性也让人满意，很难感觉到和那些8AT、9AT变速箱有什么明显差别。 让奥迪引以为傲的QUATTRO已经有40年的历史，但全新奥迪Q5L搭载的QUATTRO ULTRA，已经由全时四驱改为了适时四驱，无疑这也成为了最大争议点。有
速箱。<B>转向风格很轻盈，</B>即便调到运动模式也是很易于上手，哪怕是第一次接触这辆Q5L，也很快就会驾轻就熟。 另外，记者在Q5L的发动机舱内发现有一条加强杆，也就是我们俗称的“前顶吧”，安装在前避震的塔顶上方，在强化车身刚性的同时，还可以减少高速过弯时的侧倾幅度，提升车辆的操控性能和过弯速度
表现还是相当不错的，<B>转向精准，</B>底盘有韧性。比GLC操控出色，但逊于X3。 动力方面，奥迪Q5L虽然改配7速双离合变速器，但动力总成标定比老型号有进步，平顺性会更好一些。在车型的选择上40 TFSI车型的2.0T低功率引擎，最大功率输出190马力，起步时会有些肉。因此要动力充沛建议选高功率版的45 T
德系调校”。 <B>电子助力转向给人的感受十分轻盈，</B>并且也保持了德系车所一如既往的精准，转动方向盘后车头会立即有所响应。但不知道是不是加长后的原因，车尾的动态表现总是显得有点拖泥带水，并线动作不能说是一气呵成。好在新车的视野足够良好，即便开这样的“大车”，驾驶者也不会有太大的压力。 虽然试驾的时间算
“轻浮”，而是一种更有高级感的表现。<B>综合体现在方向盘的转动力度轻松而不轻佻，</B>传动系统行驶起来非常顺滑，悬挂系统对于侧倾的抑制渐进，滤震的表现柔和，簧下质量大幅减轻。在驾驶过程中，你会很快忘记这是一辆长度4765毫米、轴距2908毫米的“大车”，轻松得就像一辆小型轿车。不仅如此，在试驾途中Q5L良好的隔音水平同样令我
求舒适性而影响到动态性能。<B>电动助力转向系统依旧顺手且精确，</B>是标准的德系车风格，虽然轴距加长会对操控性带来负面影响，但大多数人很难感受到这一差距。从消费者日常使用的角度来看，更大空间的诱惑要大于弯道性能的些许提升，且Q5L的目标客户也不是飙车族。 智能辅助配置方面， 奥迪Q5L给的很足，车道偏离预警、车道保
系统的整体力度适中，随着车速的提升，<B>转向系统会变得更加沉稳准确。</B> 遇到不平整的路面时，细小的颠簸几乎全部被过滤干净，而经过大的减速坎时，冲击力也是经过化解之后传进车内，完全没有夸张的弹跳，舒适性得到了很大的保证。 中国消费在可以不用再为空气悬架的缺席而遗憾，Q5L在经过本土化改进后，对于颠簸的吸收效果很好，高速行驶
也比较细腻。<B>而平底的设计让转动时也能轻松地感知到转向角度。</B> 座椅的皮质软硬适中，填充有不错的承托力，靠背和坐垫两侧均设置了高高隆起用以提升更好的侧向支撑力。主驾驶位除了常规的电动调节，还增加了电动腰撑调节和手动的腿托调节，人体工程方面做得很到位。 车内布置19个来自B&AMP；O的喇叭，整套
观，底盘扎实，<B>转向也很灵活流畅，</B>操控性感觉一点不比宝马差。 5、主动安全系统真的牛，有一次从车库出来突然窜出一个人，自己还没来得及反应，主动刹车系统就启动，还好刹住，不然就撞上了，给这套系统点赞。车主们不满意的地方1、虽说我买的不是高配，这个价位级别的车，竟然没有无钥匙进入功能，相当的不理解，
的是前后多连杆悬架，<B>在连续过弯和弯内超车的操控准确度上，</B>胜过使用前麦弗逊后多连杆独立悬架的大众途观L。对比六 － 空间与舒适性 首先，顶配的大众途观L全车采用的都是真皮座椅，而低配的奥迪Q5L全车使用的混合材质座椅，仅从这一点上来看，档次感上途观L更胜一筹。在座椅的舒适度上，奥迪Q5L偏运动所以座椅
齐力配合。 <B>奥迪Q5L的方向盘转向手感十分轻盈，</B>运动模式下力度会增加，总体而言驾驶风格轻松且易于上手。Q5L底盘采用前后多连杆独立悬架，无论是细碎的颠簸还是坑洼路面，它都能迎刃化解。连续变道或者高速过弯时，它的悬架支持性也表现得不错。Q5L、GLC、X3怎么选？ 奥迪Q5L、奔驰GLC和宝马
要做的，<B>就是扶好方向盘轻轻松松开车就好。</B>结语：在如今风起云涌的豪华中型SUV市场，刀光剑影已是常态，奥迪此时发力，想必也是做好了血战一场的准备，不知奥迪Q5L能否突破层层阻碍，无惧风雨，成功赢得消费者的认可呢，那就让我们拭目以待吧。
十公里每小时的时速行驶，<B>方向盘都很轻。</B>底盘确实好，前后都是多连杆独立悬挂，能清晰的反馈路感，又不会有整个人颠起来的感觉。前后排座椅的软硬填充还是到位的，因为轴距加长了，达到了2908MM，空间确实一点问题没有，甚至可以葛优躺，但是个人认为后排座椅靠背还是有点直了，另外中间座位的凸起也略高，会稍微有点影响
正常，无发硬等现象， 方向盘功能按键正常，<B>转向灵活。</B> 仪表显示正常，表显里程2581KM 灯光系统正常 多媒体和空调等设备功能正常， 换挡正常，无卡顿抖动等现象。 天窗功能正常。 后排座椅干净整洁。 后排杯架正常。 后排出风口功能正常。（内饰检测总结）内饰整体检测无异常，排除水泡火烧等问题。（OBD检测） （OBD检测总
像助力电机刻意制造出的感觉，并不是很自然，<B>而且转向整体上仍然很轻快。</B> 悬架对颠簸的态度也是尽可能加以过滤，所以通过 20 英寸车轮传递上来的起伏都被过滤成柔和的波动。不过 Q5L 有一点倒是与 A6L 有点相似，就是悬架行程初段有一个很小并有些硬的区间，使 Q5L 的路感较为清晰——之所以用较为这个词，是因为它不会像 A
不好听，伪五座，中间凸起处谁坐都不会舒服。 <B>奥迪Q5L方向盘经过重新设计，</B>在驾驭过程中整体较轻盈，全系真皮饰边、三个辐条和多功能按钮。方向盘选择多样，分别有带14个按钮的加强版多功能方向盘、平底运动型方向盘是我比较喜欢的、以及敞开式下辐条镀铬装饰和加热方向盘轮圈，即使北方极其寒冷的冬天，驾驶员也能从方向盘间感受到贴心的温暖
老司机来说，<B>轻盈的方向盘带走了太多路感，</B>它没办法让我体会到人车交流，普通模式下动力输出比较慵懒，只有在运动模式下，我才能体验比较随心的加速感。而它高速巡航时的稳定性则给我留下很深的印象，120KM/H的速度，在遇到路面起伏的时候，与地面的贴服感还是很好，而且它的隔音也做得不错，所以你不会感觉
感觉，<B>方向盘很轻，</B>指向性也很准，方向盘的路感则是奥迪一贯的作风，被过滤掉了。新款比老款减重最多超过60KG，轻量化车身再搭配了更高功率的的2.0T发动机，虽然百公里加速比起上一代也就快了0.5S，但主观加速感很强，整台车给人一种灵活易开容易上手的灵动感，不是以往那种敦实的大车感。对于车
一上车我就调成舒适模式，<B>让转向和油门处在一个轻松的驾驭范围，</B>开起来特别的惬意。虽然这车也有运动化模式，但复杂路面上，四两拨千斤的轻盈比起紧绷的驾驶感更加合适 ▼虽然写的是QUATTRO，但是我们都知道全新奥迪Q5L实际用的是QUATTRO ULTRA的四驱系统从结构上看QUATTRO和QUATTRO U
上。 动力响应迅捷而不迅猛，<B>转向轻快而不飘忽，</B>这种设定其实最适合日常驾驶。我一直觉得老款Q5平顺有余，反应拖沓，油门、刹车初段偏软，给人感觉空行程有些偏大，在新款Q5L上这些缺点都改正了。 前排对着那块12.3英寸仪表盘也觉得赏心悦目，奥迪的电动座椅一贯都是8向加上4向腰托，总能找到一个舒适的位置。中央扶手
体验。<B>转向方面也相对灵敏轻盈，</B>这对于女性驾驶者是比较友好的。 驾仕总结：这次换代，让全新奥迪Q5L在驾乘空间方面获得一定的优势，并且对于这个级别的很多消费者来说，尺寸大小是决定购买的重要因素之一。当然，全新Q5L也并非只在轴距上做文章，比如外观设计上一改以往敦实圆润的形象而变得更硬朗一
KM。 动力充沛、路感清晰、<B>转向轻盈，</B>开起来很舒服，这是一天中Q5L给我最深刻的体会，你不需要奢望它能给你带来极致的驾驶乐趣，但它能为你营造出轻松、安逸舒适的旅途。都说中国的消费者式全世界最挑剔的，选车比选老婆都仔细。豪华车车主的需求更加“精益求精”，面对奥迪Q5L、奔驰GLC、BMW X3或者英菲尼迪QX
BR />
<B>奥迪Q5L的方向盘转向手感十分轻盈，</B>运动模式下转向力度会增加，驾驶风格轻松且易于上手。Q5L底盘采用前后多连杆独立悬架，无论是细碎的颠簸还是坑洼路面，它都能迎刃化解，动态表现可圈可点。自2000年被引入上汽大众以来，帕萨特18年的时间取得超过250万台的傲人销量。这中间它从陪跑日
架此时挺讨人喜欢，支撑力很足，<B>线性的转向手感驾驶起来也颇为轻松。</B>试驾车搭载的是2.0T高功率发动机，在切换至运动或运动+模式之后，动力响应和更直白的动力输出很适合山路驾驶。毕竟直道短暂，得抓紧仅有的机会超越慢车才行。在长途旅行时，大家往往都更偏爱坐在前排，原因不外乎是空间更宽阔。有些时候我甚至愿意为了避免坐在
。首先在泊车时，<B>轻盈的转向力度令人倍感轻松。</B>而行车中，转向力矩的渐进感很容易感知并掌握。GLC L拥有四种驾驶模式——ECO（节能）、COMFORT（舒适）、SPORT（运动）、SPORT+（运动+），模式间的区别主要体现在油门的反应度和变速器的升、降挡时机，而可变悬架带来的体感差异并不显著。只
沉稳，起步从容淡定。<B>方向盘偏轻，</B>开起来舒适惬意。在以5挡60KM/H的速度巡航时深踩油门，变速箱会从5挡先降至4挡再降至3挡，动力会延迟大概1S才会涌出。切换到S模式，油门响应会更积极，动力输出更畅快，方向盘力度也会变沉，变速箱也更愿意维持在更低的挡位，转速也会提升以随时响应驾驶者的意图。在运动模式
受，隔音效果好，外观真心漂亮，<B>方向盘低速轻盈，</B>高速沉稳。缺点有，底盘悬架偏硬，虽然提升了公路的操控性，但是走非铺装路面真心难受。还有人机功能不太实用，特别是导航与娱乐系统交换非常的不合理，不过也无所谓，上车后基本都关掉了。人机方面，还得是奥迪好用。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
！转向：<B>转向很精准，</B>和其他宝马车一个水平，四驱系统保障车是十分稳当，我回去全程大暴雨，车子非常稳！完全感受不到打滑，开车信心很足！增强型驾驶辅助系统：好用，自适应巡航和车道保持还是比较智能的，基本上能保持在路中间，以后开高速轻松多啦，选了的朋友记得变道一定打转向灯，不打灯的话打不开车道保
驾驶者，<B>灵巧的转向手感让这台体格壮硕的中型SUV同样变得轻松可控。</B>但你休想就此将宝马的转向与奥迪、奔驰归为一谈，相比奥迪的轻若无物，宝马的转向系统依旧能在不为驾驶者增加负担的前提下，给予你想要的指向精准性以及路感回馈。同样作为运动型多功能车的注释，相比强调实用性的SUV－－SPORT U
够在高速时给驾驶者提供足够的自信，<B>而较小的虚位给驾驶者带来了整车转向精准的直观感受。</B> SYNTAK协同热声舱技术被应用在这款试驾车型中，在此技术的加持下，宝马X3同全新宝马3系一样，省去了发动机隔音棉的配置。其实这一点也是一直被消费者所弊病的地方，在实际行驶中，发动机噪音控制也只能算得上中规中矩，并没有十分惊艳的
驾驶感受来说，这台发动机的动力表现十分充沛，<B>转向灵敏，</B>底盘也很扎实。此外，其全系还标配了XDRIVE四驱系统，前后轴理论上能实现0－100％的动力分配。此外，从设计方面来说，在外观上全新一代宝马X3经典的双肾式进气格栅尺寸进一步增大，同时试驾车型配备的M运动套件也让它看上去更加动感。在内饰设计上，它依旧是典型的宝马家族风格
迹性不足的感觉，<B>加上性能不错的动力总成和精准的转向系统，</B>带来的操控感受虽不如舒适性般让轱辘哥印象深刻，但绝对是同级车型里最好的。 3XDRIVE全时四驱系统还是越野的得力助手经过差不多2个小时的车程，我们车队抵达了王子山。来这里的目的，主要是体验全新宝马X3的越野性能，特别是 XDRIVE全时四
速疾驰，<B>上下山灵活急转弯，</B>几乎没有全新宝马X3办不到的。即使山上道路坡度比较大，但是216毫米离地间隙、25.6°接近角使得全新宝马X3无压力通过，完全塑造了全能型路况选手的形象。 黑科技加持 助力安全驾驾乘 当然这里想说的是全新宝马X3的智能辅助驾驶系统，高速行驶中，车道保持辅助很好的
臂力有限的女性驾驶者，<B>灵巧的转向手感让这台体格壮硕的同样变得轻松可控。</B>同时还能在不增加驾驶者负担的前提下，给予你想要的指向精准性以及路感回馈。而除了欢脱的动力表现和让人爱不释手的转向，动感底盘调校的深厚功力同样是宝马屹立于车界的秘法之一。然而强调运动感的底盘调校在通过颠簸路面的时候，也暴露出在舒适性方
时尚，<B>转向力度轻快且线性，</B>方向盘上的多功能按键也很丰富。 7寸液晶式仪表盘整体性很强，双屏互动功能可通过三指滑动，实现中控屏到仪表盘的全景传输，中控台采用了一块8英寸全触控屏，显示效果清晰，支持CARLIFE手机互联、科大讯飞3.0系统，360全景影像等多种配置。 空调控制区域采用了物
EPS随速电动助力转向系统，<B>低速行驶时方向盘比较轻便，</B>高速会变得比较沉稳。说完续航和驾驶感受，接下来说说“三长”中的另外两方面——长轴距和长质保，首先是长轴距带来的大空间。GSE虽然是一款小型纯电动SUV车型，但是车身尺寸接近紧凑型SUV，尤其是轴距达到2700MM，与荣威ERX5等一些紧凑型SUV车型的车
，容易上手。另外，<B>虽然方向盘转向精准度不错，</B>但我觉得整个方向盘的握感还可以继续优化。 帝豪 GSE 悬架是偏家用的舒适调校，这种舒适的调校对一些城市小坑洼路面及小颠簸处理的都比较舒适，整体表现在同级别中是属于很好的调校。不过，在一些密集较大的坑洼路面时，虽然帝豪 GSE 虽然也能很干脆的处理，但不
证明我的顾虑是多余的，<B>首先帝豪GSE的转向很轻盈，</B>我只需靠在座椅上轻打方向即可，不必大动干戈让自己有反胃的机会。其次，帝豪GSE的悬架调校偏运动，在过弯时的侧向支撑比较足，遇到颠簸时悬架的回弹很快，车身不会因为重心的转移晃来晃去导致头晕。另外，帝豪GSE的车内几乎没有什么异味，用手一摸，其内饰用料上还
SPORT模式下，该推背感更强烈，<B>并且加速踏板和转向盘的灵敏度也更高，</B>以及方向盘力度更重，所以在快速变线时，试驾车能展现出不错的灵活性。需要一说的是，由于帝豪GSE采用的是电子助力转向系统，即便SPORT模式下，方向盘的转向力度相对来说也比较轻盈，女孩子单手转动方向盘也很轻松。 而在制动性能方面，帝豪GSE的前段
新调整，朋友也像我反馈在高速行驶中，<B>方向盘特别轻，</B>有种车身很飘，不够稳的感觉。 7、威马EX5的动能回馈调节，一共三个调节档位。通过电子驻车前面的拨轮进行调节。这个拨轮也值得一说，笔者认为有点太坑了。并不是那种拨一下就调节一下。有时候转动一下吧，设置不了。转动的多了吧，又直接跳到下一个档位过去了，操作体验非常糟糕。
才有较硬的避震，<B>偏灵活的转向，</B>这些设定均体现了威马的特性。“10多万的车要什么特性，只要够大就好‘’，类似这样的认知不是个例。从市面上销量排行来看，排在前列的车型里，90％是主打空间和性价比，没什么味道，而这也体现了当下大众的用车需求。但我相信，这种需求只是过渡期。因为国内用车文化逐渐增进，大家
定的变化。<B>方向盘的指向性比较准确，</B>车辆的循迹性也很好，车辆的行驶品质和燃油车无二。底盘的设定厚重感十足，在舒适性和操控感之间保持了较好的均衡感，行驶上甚至能够感受到一些高级的质感，这点上还是比较惊喜的。作为一辆家用车滤振性上的表现也算不错，可以过滤掉小的坑洼，经过连续起伏路面的时候，车辆也
化的设计，<B>不仅方向盘比较精准，</B>此车的底盘也是调教的非常到位，在拐弯的时候，这款车也表现的很精准，在一些比较颠簸的路段，都能够成功化解。要注意的是，这款新车的刹车盘有一层保护层保护着，所以新车的使用中，会感觉闻到一股焦味，新车购买者要注意了，使用前务必把这个保护膜弄掉。 其实这款车不管是驾驶
操控性上该车驾驶起来非常的灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，</B>而底盘调校的也较为扎实，在急转弯的时候有明显的支撑性，高速行驶上也没有轻飘感，动力方面表现非常的不错，无论是起步还是后段加速，它的整体表现都游刃有余，油耗方面的话，实际油耗为10L左右，燃油经济性一般。
，操控性上整车驾驶起来非常的灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，底盘调校的比较扎实，在高速行驶上也非常的稳定，没有情调感，可能因为是SUV的设计，所以在急转弯的时候会有明显的侧倾感。
常的灵活，<B>方向盘转向精准，</B>刹车和油门可能有一些略高，需要适应一段时间才可以掌握，而油耗上，该车在日常行驶下为10L左右，动力方面搭载的是2.0T发动机，动力充沛。
厚重，<B>在跑高速时一些转弯会较为轻松，</B>适时四驱的增加也让车子增添了更多的稳定性，动力方面的话该车将近1.8吨，而搭载的2.0T发动机也丝毫不虚，整体动力非常的充足，提速快，而且有着明显的推背感，配合的9AT变速箱换挡也非常的平顺，没有顿挫感，该车的百公里实际油耗为10.6L左右。
的冲击。 在驾驶XT4时，它会给你很多乐趣。<B>沉稳的转向手感指向很精准，</B>小巧的车身配合充沛的动力，确实能让你在城市道路中游刃有余的穿梭。偏硬的悬挂虽然能在弯道行驶时给予良好的支撑性，但在滤震方面还需要有些提高。总结：这台车，品质、性能、颜值、质感都具备了。但还是没有赢得消费者的青睐，销量一直不温不火。在百家争鸣的现状之下，对
整体表现还不错，尤其是转向系统让我印象深刻，<B>转向调校比较精准，</B>普通模式下，方向盘也比较轻巧，几乎没有虚位。运动模式下，方向盘和底盘更加紧致，油门和刹车的响应速度更快。凯迪拉克XT4的底盘高度和悬挂软硬方面比较适中，适合日常城市驾驶。
性不错。操控不错，<B>转向精准凯迪拉克的整体操控感并印象中美系车的粗犷，</B>而是在细节中表现出精准的调教风格。也很少有厂商会把SUV的转向调教到如此精确，虚位特别小。缺点：底盘高度不高，典型的城市SUVXT4本身的底盘高度决定了其本身并不适合越野。典型的城市SUV车型，也并没有配备用于越野配置，那些想撒个
轮胎路感传递恰到好处，<B>方向盘指向精准，</B>转向响应敏捷，甚至优于许多价格相仿的运动轿车。开着XT4游走在车河中，你不必考虑何时输入转向动作，也不必思考车身多久能跟上去，一切都行云流水。作为SUV，XT4势必不是彻底的运动取向，但它已经做到的善解人意，这颇为难得。试问，谁会拒绝一台好开、贴身的车呢？ 新生势
度和平顺性表现优秀；<B>方向盘很灵敏，</B>路感很足，同时握感十足；底盘调校偏向舒适，行驶过程中保证了良好的车内舒适性。整体来说，XT4对得起其豪华运动SUV的定位。
或者泊车过程中，<B>转向系统非常精准，</B>有“指哪打哪”的感觉。而在高速行驶的状态下，转向系统会为方向盘提供一定程度上的“虚位”，保证了高速状态之下的稳定性。另外，XT4的悬架系统整体偏舒适，能够柔和的处理大小颠簸，在应对较差路况时的效果还不错。写在最后：凯迪拉克一向在运动型轿车方面做的较为出名，而在S
降噪的功夫，车外的视野颇佳，E－BOOST <B>助力系统用单根手指都能轻松拐弯。</B>是啊，稳当地享受 BOSE 音响就已经有极大的满足感了。 其实事情要做好并不难，把每一个细节都做好一点点，就已经足够了只不过我的要求有点高，还是手痒痒要试一试它快开的表现。这对 XT4 似乎是一种挑战，泛亚的工程师也许认为他们非常了解中国人对舒适性
夸赞有加。不轻的发假，也不重的累赘。<B>这在愈发因国人驾驶习惯而把转向越调越轻盈的今天，</B>好似久违后的重逢。同时在ATS－L上那种指哪打哪儿的运动素质在XT4上也得以很好的继承，不带丝毫的犹豫。 底盘方面的调教为了追求运动，因此保留了一定的路感反馈。工程师在悬架行程的初段设定了较大的阻尼，导致了这辆车在市区中通过路面接缝
觉。在低速时，<B>轻盈的转向手感令驾驶员掉头还是转弯都非常轻松，</B>但在高速路段，偏轻的转向力度或多或少还是会影响驾驶体验。 在舒适性上，XT4下了很大的功夫，不仅仅是座椅的用料以及支撑，XT4全系标配了ANC主动降噪系统以及高配版本上配备了BOSE 13扬声器系统，在NVH方面可圈可点。 编辑总结：
步平稳，档位衔接顺畅，换挡也很积极。<B>方向盘转向精准，</B>就是相对女性来说稍重。刹车线性，不过踩踏板有点高，堵车的时候频繁在油门和刹车板切换的时候累脚。总的来说，定位于城市SUV很合适。 XT4标配驾驶模式切换（运动、标准/舒适、雪地），后倒车雷达，上坡辅助，刹车辅助，ABS，牵引力控制，车身稳定系统，胎压监测，主动闭合
挡的实用性不言而喻。那这台车开起来其它感受，<B>方向盘轻盈，</B>手把略细，刹车脚感偏硬，前半行程制动力却不如预期中有力，需要深踩，刚开需要适应一下。虽然这款车型给自己贴了运动的标签，但悬挂的表现却出乎意料的软，当然这种软正常来开很舒服，一些细碎石路可以轻松的滤掉震动，但在一些坑洼比较明显的路况下，XT4的悬挂就让你觉得不是一般的软
让我不自觉地与它在较劲。 <B>更追求均衡的性能表现除了日常驾驶轻盈且不失精准的转向手感，</B>XT4的悬挂也表现出了舒适的一面。与主流德系车那种脆脆的悬挂调校不同，XT4的悬挂多了一份柔和。路面的细碎震动在悬挂层面上就能解决掉，屁股是感受不到的。唯一的不足就是过减速带一类的障碍时，车身还是会有少许多余晃动。只可惜R
转向姑娘们应该会喜欢。<B>方向盘很轻，</B>路感比较弱，然后转向齿比不是很快，转向虚位按照它的定位来说也略微有点偏大。但这种稳稳的、不是很灵敏的，比较轻巧的转向在城市代步的时候其实还是很讨巧的。你不必花什么力气就能指哪打哪，开起来或许称不上有什么激情，但轻松实在是非常之轻松。还有值得一说的就是隔音。我没有特别注
转向精准。<B>方向盘轻松这一点处理得很好，</B>长途驾驶也不会感觉累。这辆车的舒适性还是不错的，悬挂偏软的情况下，开起来还会比较舒适的，而且座椅包裹得很好，长途驾驶也不会太累，唯一的缺点就是座椅有点硬。
做到了低速轻高速沉的随速增益效果，<B>而且精准的指向也让你的过弯变得更加直接快捷。</B>出弯后考验的就是动力的响应速度，其9速手自一体变速箱反应迅速，可以连降好几档来完成加速请求，甚至你还可以用手动模式来进行切换，它与你的沟通也仅在毫秒之间而已。 这一场淋漓尽致的操控体验是你在城市中没办法实现的，聚精会神地找准刹车点，每次
性不错，几乎感觉不到虚位，<B>精准的转向也能更快的缩短初次接触用户的上手时间，</B>可谓是非常好的设定。PILOT ASSIST领航辅助系统和ACC自适应巡航系统为XC40的全系标准配置，前者可以简单的理解为带有车道保持功能的ACC自适应巡航。并且在低速拥堵路段也能使用，跟车只需要轻点油门即可，这对于缓解驾驶疲劳有
看，不少用户对于新车操控还是非常认可的，<B>并且很多人提到了转向轻重合理，</B>方向盘没有虚位。用户陈鑫昊19表示：“整体的操控特别灵敏，方向盘没有虚位，操控感很强手感特别好。”不过这当中也有个别用户提及方向盘转向异响问题，其中用户DEPP_TIM就发现了这个问题“最不满意的就是方向盘异响。”我们也希望一款以运动性擅长的产品，应
且相比同级其它SUV而言，<B>它的转向更偏向灵敏，</B>能够感受到更多的路感，而这种设定也符合它年轻运动SUV的定位。不过在转向幅度比较大的时候，还是难免会产生一定的侧倾，太激烈的驾驶风格并不是它的强项。● 制动性能及NVH表现优秀37.43米的平均制动成绩可谓相当亮眼，在同级别中的表现也是属于名列前茅的。并且在连
20T车型与稍早前试驾的30T车型一样，<B>转向很灵敏、</B>指向性也没有任何问题，再加上底盘给人的感觉很有质感、扎实、紧致，整体驾驶感受令人满意。而在处理路面颠簸时，细碎振动都能能被很好的隔绝掉，大起伏时车身也没有抛离感。另外，只要驾驶不是过于激烈，新车的侧向支撑还能够带给驾驶者信心的。● 编辑总结：大家担心的动力问题，名爵H
速过弯稳，转向及时且精准，多功能方向盘，<B>而且转向轻盈，</B>这点尤其对女生来说真心不错。 引自汽车之家图库空间方面，一，乘坐空间。前后排无压力，我个子170，前排视野比以前轿车好多了。前排调；到合适位置，后排可以跷_ －郎腿，后排坐三个大人没问题。二，储物空间。满足日常使用，中控台储物盒可以放很多小东西，放手机在旁边也很方便
和油耗也做得比较到位，<B>方向盘指向很准，</B>没有虚位，60迈的速度过弯感觉还是很平稳；虽然是开了一个月，但是名爵HS的油耗说实话有点超出预期了，没想到百公里的油耗才7.4个左右，按照名爵HS这个体型的SUV来说，真的可以算是很省油的了，完全可以媲美合资车的油耗。 空间和舒适性上，180的身高，坐后排无压力，
实用。<B>在操控方面电子助力方向盘没有虚位，</B>但方向盘回馈的手感还可以更积极一些。这也算是国产品牌和合资品牌的差距。 7. 刹车线性柔和：名爵HS刹车方面初段比较柔和，但是并不会出现刹不住车的情况，反而可以给车辆提供一个绵柔的制动体验。当需要大力制动时，深踩踏板，制动力后段的释放很线性，AB
橙色的SUPER SPORT界面，<B>而电动转向会更加精准、</B>转向力会适当增加、发动机也会适当增加喷油量，甚至还可以在排气系统听到更加澎湃的声音，综合从触觉、听觉、视觉方面进入到SUPER SPORT超级运动模式的状态，满足大家的需求。 总的说来，从名爵HS内部看，车上的很多细节都是做的不错的，这与上海汽车多年以来对于
我个人感觉这个转向有点太轻了，<B>不过方向盘几乎没有虚位，</B>指向性还是非常的不错。值得一提的是，名爵HS配有被称为转弯神器的XDS弯道动态控制系统，因为这次试驾路上大货车太多 ，不敢随便加速转弯，所以没机会体验比较遗憾。既然这是台主打年轻运动的SUV的话，不仅仅要动力充沛，刹车也是相当重要的。目前官方宣传的百公里刹
接处设置的衬套则避免了震动传递到车身。<B>名爵HS所使用的偏心弹簧可让车辆在过弯时得到弹簧更加准确的支撑，</B>同时减小侧向力对减震器的弯矩，提高减震器的工作效率，获得更好的过弯性能。 倒L型的摆臂设计，配合高强度的副车架可让前悬架的侧向刚度更大、侧转向力更优。 在后悬架方面，名爵HS所使用的多连杆后悬架为量身定制，更加紧凑的
吸能作用，既能保护成员的安全，<B>又能提升转向精准性。</B>车辆行驶中的震动也会被副车架吸收掉一部分，使车内成员拥有更好的舒适性。 而多连杆独立后悬架，也是大多数标榜运动的车型所使用的悬架结构。但是这种悬架结构相对复杂，且侵占车内空间较多。名爵HS的多连杆独立后悬架是量身定做的，结构紧凑，能够更加有效的利用车内空间。
弯道，<B>车头都可以根据方向盘角度而准确入弯，</B>做到了让驾驶员随心所欲的驾驶。 名爵HS 20T车型在NVH静谧性方面更是做的相当到位，驾驶途中几乎听不到外界传递进车内的任何噪音，只是当急加速发动机转速上升至3000RPM+时，才能听见发动机的轰鸣声。要知道，合资品牌紧凑级SUV也不过如此，
一些会更好，<B>但转向还是比较精准的，</B>高速行驶时也有非常好的循迹性，这对于提升名爵HS的驾驶乐趣有最直接的帮助。总结：从场地动态的角度来说，名爵HS在底盘上确实做了不少准备，给我个人感觉也是达到了蛮高的水准，包括它在连续减速带时的表现。这对内饰装配工艺和隔音、底盘对外界的隔绝、悬架的设定都有很高
基础之上提升它的驾驶乐趣。转向表现亦是如此，<B>转向精度到灵敏性都很快速果断，</B>底盘也能“HOLD住”，之前场地试驾时就已经表现出来了。 而最重要的其实是NVH，它体现了名爵HS一部分“运动”或是一部分“高级”的优点。上汽研发对名爵HS在NVH方面投入了很大的精力，成果在它身上得到了体现。120公里时速的高速巡航下，风噪和胎噪都
很多分。在“SUPER SPORT”模式下，<B>过弯时的转向很精准，</B>底盘的侧向支撑也还不错。 再加上名爵的XDS弯道动态控制系统，它可以在转弯时增加前桥外侧车轮动力的输出，从而产生向心力矩，帮助车辆转弯。它与马自达的GVC系统听起来类似，但它们最大的区别是名爵的XDS系统是通过增加动力输出，而马自达的GVC是降低了发动机的动力
还是会享受一点的推背感。 <B>引自汽车之家图库操控性上转向较为精准，</B>而底盘的反馈非常的有质感，路过一些凹凸不平的路面时，可以很好的过滤掉，不过遇到大坑时还是希望减速慢行，要不然会非常的伤车，该车配备的有主动刹车系统，不过在安全性方面还是要自己多操一点心，值得一说的是该车配备了空气净化系统，这一点真的是很好。
的反应，<B>让过弯更轻松。</B> 名爵HS噪音方面，名爵HS相较同级来说控制得更好，不论是怠速还是高速过颠簸路面，底盘噪音隔绝效果都十分明显，经过底盘的滤震，传到车内的振动也聊胜于无。纯形面设计豪车同款 内饰用料精致内外兼修气场足名爵HS作为三款车型中唯一一款采用保时捷同款的纯形面设计的车型，整车
乐趣。转向表现亦是如此，<B>转向精度到灵敏性都很快速果断，</B>底盘也能“HOLD住”，之前场地试驾时就已经表现出来了。 而最重要的其实是NVH，它体现了名爵HS一部分“运动”或是一部分“高级”的优点。上汽研发对名爵HS在NVH方面投入了很大的精力，成果在它身上得到了体现。120公里时速的高速巡航下，风噪和胎噪都
的反应，<B>让过弯更轻松。</B> 名爵HS 30T 自动两驱TROPHY 超燃版国六这款车型，这样一款外观大气、内饰豪华、动力强劲、配置丰富、性价比极高的国产力作车型，相信不会让您失望的！驾乘感觉绝对是HS的优势，加上最近官降力度非常大，性价比也正是很高的阶段。小伙伴们买车绝对可以把它当首选。
，动力响应更快、转向手感偏沉，<B>感觉方向盘的指向性也精准了不少，</B>虚位很小。如果你受够了无趣的生活，偶尔想要激情一把的话，选这个模式准没错！ 值得一提的是，名爵HS悬架调校的也很有韧性，过减速带的时候非常干脆，不会给人松散的感觉，颇有一些“德系车”的味道，值得肯定。有些人可能会担心双离合变速箱低速行驶时的换挡顿挫
爽的则是这个转向系统的手感，<B>普通模式下不仅转向比较轻，</B>还比较模糊，路感也一般般，换到运动模式后转向阻尼有一些加重，不过依然虚无的路感和模糊的指向并没有什么改善，用一款运动型SUV的标准来看的话，这个转向系统向舒适性妥协太多了。 回归基本点：HS的空间和舒适性都还不错 当然，外观内饰精致配置丰富动力充沛还不够
提供足够的动力，让你超个车啥的。 <B>转向准确，</B>NVH优秀是个大卖点值得一夸的是名爵HS采用的单幅多功能方向盘，虽然握感比较一般，但是非常准确。在旅途中发生了一个小插曲，在经过雅安后一段路上，由于道路施工和右侧车辆突然汇入，前车突然急刹车。当时车距仅有15米，车速80，不得已我只能一边急踩刹车一边往左打方向盘，本以为
束。 <B>自由侠方向盘转向轻盈，</B>指向也非常精准；底盘做的比较扎实，路感清晰，转弯时整个车身的稳定性保持的很好，侧倾很小；由于车型设计的缘故，视野盲区也很少（这点对女车主尤其友好）；总体来说驾驶的感受很棒。缺点（车主反馈）：起步动力肉、后备厢空间小、风噪有点大、油耗高自由侠这几款车型，网友反
通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消费者的购车需求。荣威I5的1.5L+CVT车型动力输出平顺柔和，适合通勤代步使用，家用完全足够了；而1.5T+7DCT车型动
力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消费者的购车需求。荣威I5的1.5L+CVT车型动力输出平顺柔和，适合通勤代步使用，家用完全足够了；而1.5T+7DCT车型动
操作越简易越好。<B>荣威I5的转向系统拥有轻盈、</B>标准、沉稳三种电动转向助力调节模式，满足不同驾驶工况的使用需求。 1.5LDVVT高效能发动机足以满足年轻人城市通勤及周边短途游所需要的动力，而对价格比较敏感的年轻人，相比起10万+的顶配版的20T领豪智尊版，不足8万元的荣威I5 1.5L 4G互联自
车驾驶起来还是挺不错的，整车非常的灵活，<B>而且方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，底盘太低了，所以路面通过性并不是怎么好，而搭载的1.5L自然吸气发动机表现中规中距在起步阶段有一些偏慢，并且后期加速有一些无力，该车的百公里实际油耗为6.6L燃油经济性较为不错。
动力输出易于掌控，<B>再加上轻盈的转向，</B>驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很顺畅、自然，动力响应较为迅速，小排量自然吸气发动机的加速过程虽然没有涡轮增压
是一个非常亮点的配置。<B>三档可调的电动助力转向系统灵敏而且精准，</B>包括“轻盈”、“标准”、“沉稳”三种模式，我觉得现实里能有助于平衡女孩子倒车时需要的轻巧，以及平衡高速行驶的稳定性。低速时，电机能够提供较大的助力，停车入库毫不费力；高速时，助力减小，确保驾驶安全。 车型推荐荣威I5具有两套动力系统可供选择
不明显。在60KM/H以内的速度段，<B>转向力都保持着单手轻松操作的力度，</B>走街窜巷、接娃买菜比宝马过去那套撸健身球般的力道好非常多。在60KM/H以上力逐渐收紧，增加的更多的阻尼感，为了高速稳定性这样的调整也是普遍的取向，高速上过弯轻微偏重一些，表现还是可以接受的。转向力随转角的建立感也是家用设定，不算明显的V型，中间
出现，线性的动力输出易于掌控，<B>再加上轻盈的转向，</B>驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。起步后的提速过程很顺畅、自然，动力响应较为迅速，小排量自然吸气发动机的加速过程虽然没有涡轮增压发动机那般迅猛，但在中低速时的表现也能够满足正常的超车、加速需求。荣威I5 1.5L车型使用的是
音也被控制在可以接受的范围内。 <B>荣威I5方向盘指向准确，</B>并提供“轻盈”、“标准”、“沉稳”三级助力可调。车辆的ESP车身稳定系统同样支持完全开启、部分关闭和完全关闭三种模式，提升了驾驶乐趣。此外，荣威I5搭载了XDS弯道动态控制系统，在弯道中，行车系统会在必要时轻微提升发动机动力扭矩，来抑制转向不足而产生的“推
常听话且轻便，绕桩的时候人比较淡定。<B>转向机构指向性比较精准，</B>虚位不明显。 荣威I5是基于此前上市的EI5打造而来，它的外观内饰与EI5或多或少都有着相似之处。外观方面，新车采用了名为“律动”的设计语言，倒梯形中网配以横贯式镀铬饰条修饰，再与两侧大灯组紧密衔接，很有档次感。 荣威I5的长/宽/高分别为4601/181
，动力储备十分充足。 在转向手感方面，<B>荣威I5的方向盘指向精准，</B>几乎没有虚位。此外，荣威I5还提供了三种转向助力可调的功能，让车辆拥有“轻盈”、“标准”、“沉稳”三种模式以满足所有用户对不同驾驶工况的使用需求。 整车的NVH表现上，荣威I5对风噪和胎噪的抑制也很到位，正常驾驶几乎不会感受到发动机传出的噪音，只有在急加
时，感觉到车身的稳定性和指向性都不错，<B>方向盘指向也很准确，</B>几乎没有太多虚位。当然，这得从技术角度分析，据工程师介绍，荣威这次给I5配备了PDC侧风转向补偿和TCS转向力矩补偿，使得车辆在两侧转向力矩不对等的时候系统能够自动进行纠偏。 于此同时，荣威I5还配备XDS弯道动态控制系统，这套系统的主要作用在于车辆在过弯发生
表现还是挺不错的，<B>方向盘转向精准没有虚位，</B>刹车灵敏度较高反应及时，即使是新手司机也很容易上手，整体行驶起来，换挡平顺动力充沛，油耗方面，实际油耗为7个左右，燃油经济性较为不错。
过时的自信。操控性最讲究的就是“准”。<B>该车的方向盘虚位很小，</B>具备不错的精准度。动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消费者的购车需求。20T版本的车型动力更为强劲，在实际驾驶中起步提速也很快。就账面数据来看，1.5T 169马力 L4
通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>荣威I5 2019款 1.5L 自动4G互联领豪版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：7.29万1.50万获取底价动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消
究的就是“准”。<B>该车的方向盘虚位很小，</B>具备不错的精准度。动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消费者的购车需求。荣威I5的1.5L+CVT车型动力输出平顺柔和，适合通勤代步使用，家用完全足够了；而1.5T+7DC
定的提升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>动力系统方面。荣威I5有三套动力总成供用户选择，分别是1.5L+5MT、1.5L+CVT以及1.5T+7DCT，可满足不同消费者的购车需求。荣威I5的1.5L+CVT车型动力输出平顺柔和，适合通勤代步使用，家用完全足够了；而1.5T+7DCT车型动
驶感受方面，荣威I5的动力输出较为线性、<B>转向轻盈，</B>日常驾驶的表现较为轻松。不过作为小排量发动机，通病就是动力储备不足，尤其是高速路况下其加速能力比较有限。底盘还算紧致，只要车速不是太快，在坑洼路段时大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受到过于明显的硬冲击感。■ 车型点评：荣威I5 2019款 1.5L 手动4G
的身手，<B>EPAS电动助力转向轻盈而且指向精准，</B>让驾驶者可以很轻松的驾驭车辆，底盘与悬架的调校也很有运动感，过弯时不会有过大的侧倾，支撑性不错，当然也不用担心过硬，在遇到颠簸时车辆还是可以很好的将震动过滤掉，来保证车内驾乘者的舒适度。 如果你厌倦了千篇一律的“常规”7座SUV，那不如来看看
员的意图。 <B>方向盘操控很轻盈，</B>但这种轻盈并不是让人觉得握不住，取而代之的是驾驶过程中”稳定且轻盈”的特点，电动助力转向调校能让驾驶者丝毫感觉不到是在驾驶一辆七座车，更像是在开着一台马自达CX－5，并且方向盘没有明显的虚位，在连续过弯道时，能够感受到及时的转向响应。 马自达CX－8的前悬挂使用
常稳健，马自达的精髓还是没有抛弃的。 <B>转向依旧精准最后咱们聊聊转向，</B>CX－8的转向手感相比CX－4和CX－5要更偏向舒适一些，手感更轻，过弯时的阻尼感也有所减弱，在运动感的营造上确实变弱了，不过却更符合它7座家用SUV的定位，我认为这是一个合理的改变。 车头对于方向盘的响应依旧很快，虽然手感轻了、回馈少了，但是依旧精
了些许妥协，但从积极的动力响应，<B>精准的动态转向，</B>都让驾驶者很容易进入“人马合一”的状态。此次高海拔试驾，2.5L的发动机也很好地经受住了考验。这不仅是一台能承载一家人集体出行的7座SUV，更是一台能让你释放驾驶欲望的马自达。 总之，人马一体的操控、绵延不绝的动力，配上奢华的元素，让马自达 CX－8在现代与古典、
让车辆在转弯时获得最大抓地力，<B>既提升转向的精准度和形式的稳定性。</B>这才是为什么马自达被称为弯道王的真正原因。 圈圈为薰衣草集中区域，四宫村三组后面的山坡是最佳的拍摄地在伊犁，不但有整个新疆最美的草原风光，同时也有着全国最大薰衣草种植基地，这里的薰衣草种值面积占整个中国的95％，其中最集中的区域就在位于伊犁霍城县
么沉稳，反尔略显活泼，<B>方向盘指向极其灵敏，</B>几乎没有一点空隙，这在铺装路上驾驶指哪打哪的感觉相当棒，但在一些石子路上拐弯时，有时不小心会出现转向过度的情况，这点需要小心。另外，CX－8的底盘与避震可能是在这个价位的SUV中最出色的，它能帮你过滤到路面上大的颠簸和震动，但在过弯和高速时，又可以提供非常出色
，加速线性平顺，<B>而且方向盘指向精准，</B>所以有着不错的驾驶乐趣；舒适性上，空间表现属于中上水平，第三排座椅更适合应急使用，NVH上相比以往马自达车型有很大进步，静谧性不错，唯一明显的就是发动机声音，但并不扰人，底盘调教在运动和舒适之间取得很好的平衡，有豪华车的高级感。需要改进的地方有：7英寸中控屏真
指令反应灵敏，车头指向和方向盘非常同步。<B>相对较沉的方向盘配合灵敏的车头，</B>就给了驾驶者很好的转向手感，就算是一台接近5米长的大车也能很好的过弯。 或许CX－8这样大小的SUV对于马自达来说依旧可以很好的驾驭，出色的操控性能相比同级别车型优势非常明显了。本来在体验到CX－8出色的操控性后《车壹圈》就非常心满意足了，但作为一
程中，<B>CX－8精准的转向，</B>以及底盘悬挂提供的足够支撑，不仅让你在过弯时越跑越有信心，还能帮助你清晰地预判出下一个弯转动方向盘的幅度。这种“车随人动”的贴合感、灵活感，让你很容易就忘了自己正开着的，是一台车长接近5米的大7座SUV。 众所周知，马自达一向强调“人马一体”的操控体验，这种体
弯时获得最大抓地力，<B>既提升转向的精准度和形式的稳定性，</B>还有助于提高弯道行车的安全性。因此，当在赛道上驾驶CX－8这样的大7座SUV，纵使悬挂设定偏向舒适，过弯时车身侧倾也较为明显，但通过方向盘的反馈以及油门的响应，在弯道中车辆的动态丝毫不会因车身尺寸过大而显得慵懒，使驾驶者有探寻轮胎抓地极限的信心。
思”。试驾途中有一段山路，<B>CX－8在过弯时的灵敏表现让我有些意外，</B>这主要归功于比例协调且反馈舒服的转向、出色的底盘调教以及G－VECTORING CONTROL加速度矢量控制系统。在这里要特别提一下GVC系统，它的原理是根据车辆方向盘的转向角度、车速、侧向加速度等信息，计算和分配最适合的发动机扭矩输出值，
如同初恋一般，在街角的咖啡店突然出现。 <B>方向盘指向精准，</B>手感也不错，但是有些时候的驾驶感受，尤其是在狭窄的乡村公路或者高速公路上，或让人产生一丝麻木的感觉，这种感觉不是操控性的范畴，而是路面对于方向盘的信息反馈。虽然方向盘有点不太理想，但是在其他方面却非常优秀，它不像CX－5那样的有着强烈的运动基因，它更柔和，底盘的调
能力。<B>转向性能比较精准，</B>驾驶手感不错。CX－8在村道上或者高速上都表现可以。CX－5运动型SUV，而CX－8更加注重舒适性，底盘走烂路表现不错，能很好的吸收颠簸感。虽然CX－8真的很大很重，但是油耗确实控制的不错，这么大的车，这么大的空间，油耗低，对于家庭用户吸引力是很大的。​
沉稳，大幅度转向的时候更加灵活，<B>使方向盘更加灵敏，</B>减少虚位增加指向性。这样的一个传承自奥迪A7的渐进式动态转向系统，让我们的用户在驾驶的时候能够非常轻松地去操控奥迪Q2L。 在驾驶模式的选择上，奥迪Q2L为用户提供自动、舒适、动态、经济和个性化设定的五种驾驶模式。如果是在市区行驶的情况下，自动模式和舒适模式都会
Q3很相似。<B>灵活的转向手感，</B>硬朗厚重的底盘调校，为之惊喜地则是1.4T小排量涡轮增压器发动机依然能带给我轻快的加速体验。目前，Q2L全系标配1.4T涡轮增压发动机+7挡双离合变速箱的动力总成，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米，官方给出的0－100KM/H加速时间为8.7秒。首先，这是
现很优秀。<B>方向盘转向轻盈没有虚伪，</B>即使新手操作也比较容易上手。百公里实际油耗6.1L左右。燃油经济性不错。
迪Q2L的感受和奥迪Q3很相似。<B>灵活的转向手感，</B>硬朗厚重的底盘调校，为之惊喜地则是1.4T小排量涡轮增压器发动机依然能带给我轻快的加速体验。 不得不说奥迪Q2L真的是一台很好驾驭的车。Q2L在转向方面有了较大的升级，官方称之为渐进式转向系统，主要变化是根据方向盘不同的转动圈数，转向齿比会有不同的表现。 而正是因
且弯道支撑有力，<B>在低速时表现出转弯灵活性，</B>同时在高速时表现出稳定性。 此外，作为一款SUV车型，Q2L的整体底盘风格舒适中偏硬，路感更为清晰厚重；微瑕的是在高速行驶时风噪和底盘噪音较大，一定程度上影响了乘坐体验。为了更好地应对不同路况，奥迪Q2L提供自动、舒适、动态、经济以及个性化五种驾驶模式，
更加稳定，<B>大幅度转动方向盘时更加轻快灵活。</B> 球头档把其实之前在TT和RS系列上才常见，这回也直接应用在Q2L身边。变速箱方面是奥迪的7速STRONIC双离合变速箱。这台变速箱具备按需加压的电动油泵以及气态储压罐，以降低变速箱内耗提升传动效率。 动力上全新Q2L搭载大众代号为EA211的1.
转环形弯都要打不小的角度，两手还要随时调整。<B>奥迪Q2L只需要轻轻送一点就能持续转弯，</B>弯中的驾驶感觉特别好，信心也更足。 底盘方面，这台奥迪Q2L全系都是前麦弗逊后多连杆的结构，总体的行车质感还是延续了奥迪的品质，处理路面的震动很快，足够扎实。 驾驶层面，此前开着Q3还是有一些SUV高高在上的感觉，这台奥迪Q2L则没有，坐姿
转向系统，<B>使得奥迪Q2L在低速时表现出优异的转弯灵活性，</B>同时在高速时表现出卓越的稳定性。这一点是同级车都无法媲美的。 时下流行的全液晶仪表盘在这辆奥迪Q2L上面也没有缺陷，这项功能的科技性也是奥迪和其他厂商产品相比之下的一大优势了，显示效果比较的清晰，内容很丰富，画面很是细腻，对反光的处理
向比转向系统。配合全轮转向系统，<B>使得奥迪Q2L在低速时表现出优异的转弯灵活性，</B>同时在高速时又表现出更好的行驶稳定性。尽管它是一台A级的SUV，但在性能和操控方面同样毫不妥协，向品牌旗下的“大哥”们看齐。 在智能科技方面，奥迪创新的虚拟座舱全面展示了炫酷的高科技。分辨率达1440X540像素的12.3寸高清全液晶
够在小幅转向时更沉稳，<B>大幅转向时更灵活。</B>作为奥迪家族最新的、同时也是最便宜的SUV车型，Q2L的出现为众多年轻人提供了一个接触豪华车型的机会。以往只能够买到合资车型的价格现在却能够拥有豪华品牌，而且还是一款相当运动个性的小车，这对于年轻人来说，还是相当吸引人的。
得推荐的是Q2L还搭载了渐进式转向系统。<B>最大的好处相信就是大幅转向灵活、</B>小幅转向沉稳。同时对于车辆的操控性也毕竟有大的好处。 始于颜值 忠于才华：不拘一格是奥迪Q2L的中心思想，融合年轻人独特的生活方式，再结合价格，纵观整个市场，目前为止并没有直接竞争车型，未来蓝海一片。
、方向盘偏细适合女生，<B>转向力度轻盈虚位适中；</B>3、虚拟仪表盘显示细腻，整体UI设计较为出色，动画切换流畅；4、HUD不是投影式设计，显示信息字号偏小，塑料板有点影响视线；5、中控屏幕固定式不能升降，MMI系统功能丰富，具备导航、CARPLAY等功能；6、车内氛围灯设计的很棒，点亮后的效果很潮流；7、中央
度高。 配合全轮转向系统，<B>使得奥迪Q2L在低速时表现出优异的转弯灵活性，</B>同时在高速时表现出卓越的稳定性。另一方面，转向比可调。这套系统有助于提高整车的操控性。在低速状态下，后轮与前轮保持5°以内的反方向转动，大大提高了整车的机动性和灵活性；高速状态下，前后轮保持2°以内的同步转向，提高了车辆的高速稳定性和
快速转弯时又能得到精准、<B>灵活的转向力度，</B>在底盘调教方面也偏向于运动风格，能够提供颇具乐趣的操控感受。可见，这款豪华SUV在造型设计、做工用料以及底盘设定等各方面都很对年轻人的胃口。但是，抛开以上优势，奥迪Q2L也面临着不少的挑战。挑战一：价格较高，与Q3形成倒吊奥迪Q2L 21.77－27.90万元的价
不会出现手忙脚乱的情况。<B>并且在低速时Q2L的转向力度非常轻盈，</B>对于女孩子来说绝对是个福音。 扎实的底盘全新国产奥迪Q2L全系都采用了后多连杆独立悬架，相比海外版版扭力梁。厚道很多。实际驾驶起来，Q2L的悬挂是偏硬朗的调校，在激烈驾驶时侧向支撑十分到位。悬挂初段照顾了舒适性，对于细碎震动的过滤比较从容。但
而是“渐进式”可变的。小幅转向更加沉稳，<B>而大幅转向更加灵活。</B> 写在最后据悉，奥迪Q2L作为奥迪Q家族第一款以偶数命名的车型，主要目标人群为富有棱角、不拘一格的年轻人群，同时与奥迪Q3面向的更注重家庭、舒适实用的用户群体形成互补，为消费者提供更加多元化的产品选择。而随着豪华SUV定价的下探以及人们消费水平的不断提升，相信
摄像头等。“钢炮级”动力 <B>灵活转向在动力方面，</B>全新奥迪Q2L搭载同级一流动力的1.4T发动机，采用国产CSS机型，最大功率110KW/5000－6000RPM，搭配全新7速S TRONIC变速器，精密的科学调教使得Q2L实现了8.7秒0到100公里加速时间。 除此之外，奥迪Q2L提供了自动、舒适、动态、经
速器的搭配，还全系标配了可变转向比。<B>8.7秒破百的动力和可变转向比带来的灵活操控其实已经完全能满足年轻人的日常用车，</B>当然整套动力系统的可靠性和燃油经济性也非常有保证。 作为奥迪品牌最入门的SUV产品，奥迪Q2L在配置层面的确是护住了豪华品牌的尊严。而对于年轻消费者来说，同样是玩儿个性、玩儿潮流，一辆配置出色的奥迪显
向比转向系统的车型。这样一来，<B>车辆在低速时的转向更加灵活，</B>而在高速时稳定性更强。此外奥迪Q2L还提供了自动、舒适、动态、经济以及个性化五种驾驶模式，进一步提升了新车的操控性能。 写在最后全新奥迪Q2L作为奥迪品牌的一款偶数命名的SUV车型，未来将主要面对喜欢个性、不拘一格的年轻人群，它也将与奥迪Q3形成互补，
大幅度转向时更灵活。 实际体验下来，<B>这辆车的转向手感灵敏又精准，</B>全程没有虚位，并且有可预知的力回馈，非常线性，这种感觉在运动模式下还会进一步增强。此外，跟RS3、TT RS这些性能车一样，Q2L的方向盘只用一圈就能从中位转到最大角度，大大提高了操控灵活性。整个底盘也是一个偏运动化的调校，非常稳健。 毫不夸张地说，这
向的时候非常沉稳，大幅度转向的时候灵活，<B>使方向盘更加灵敏，</B>增强转向的指向性。动力部分总体感受用两个词来形容，就是强劲和轻盈。 Q2L全系标配1.4T发动机，匹配7速双离合变速箱，最大功率150马力。加速可以用迅猛来形容，强大的动力放在如此娇小的车身上显得非常轻盈。不过稍显不足的地方是，低速缓行时双离合变速箱的顿挫感在这
而当掉头、停车需要大幅度转向时，<B>方向盘则会变得更加灵活。</B>日常驾驶时，这套系统对行驶质感的提升确实十分显著，特别是高速并线或以较快的车速入弯时，比起早先奥迪车型过于轻盈的转向手感，Q2L确实给驾驶者更多信心。在底盘和悬挂方面，Q2L全系匹配了前麦弗逊、后多连杆的悬挂结构，比起海外车型低配搭载扭力梁悬挂，显得诚意十
尺寸可以得到不错的停车感受，<B>灵活的转向，</B>较小的转弯半径，让Q2L在窄路中也能穿插自如。如果你打算购买一款灵小型都市SUV，Q2L可以考虑。
情。作为同级别唯一搭载可变转向比的车型，<B>掉头灵活转向轻巧也让Q2L不只是“傻快”</B>。 然而直白的内饰欠缺新意，屏够多却不是奥迪最新的内饰设计语言，液晶仪表和大中控屏还得花1万多选装，即使这样，车机跟自主品牌能聊天能吃鸡的也完全没法比。但隐藏的氛围灯能满足年轻人没事蹦个野迪的渴望。424后排座椅能够全平放倒，让Q2L作为S
转向比。通过实际体验也可以感受到，<B>它的转向非常精准、</B>灵敏，因此可以说整辆Q2L在操控方面的表现令人惊喜。 而在动力系统方面，目前Q2L全系都使用的是一款1.4T的涡轮增压发动机，最大马力150PS，与之匹配的则是7挡干式双离合器变速器，也算是一个比较“老牌”的动力组合。 只是这样的数据并不能打动我这个2.0T发动
活性。实际驾驶中，Q2的方向盘力度适中，<B>转向精准而灵活，</B>但转向不足依然比较明显。” 为了使A和Q家族车型的区别更加明显，奥迪Q2采用了非常个性化的外观造型，最明显的特征就是盾形进气格栅，相比奥迪其它车型，这种前脸设计显然更有活力。—英国汽车媒体CAR MAGAZINE英国汽车媒体CAR MAGAZINE 的编辑CJ H
就是好开！油门刹车匹配的足见功力，<B>同时转向精准，</B>别看是辆SUV车型，即便是在狭窄的胡同里，也能够轻松的穿梭其中。 在经济模式下，变速箱能够清晰的了解驾驶员的意图，换挡积极，在1500转时就会进行升档，很好的保证了燃油经济性，即便是在经济模式下加速超车也足以应对；而在运动模式下，转速会提升到2000转时才进行换挡，
度转向时沉稳，<B>大幅度转向时灵活；</B>配合自动、舒适、动态、经济以及个性化五种驾驶模式，让驾控随心所欲。04丰富梯级“丰俭由人” 事实证明，全新奥迪Q2L对年轻的理解不止停留在理念和设计上，最低21.77万元起的价格，用实际行动带给年轻消费者触手可及的价格，并且刷新了高档A级SUV的新低，也给了竞争
与变速箱的配合也可圈可点，<B>配合轻柔的转向系统以及小巧灵敏的车身，</B>营造出来轻松的驾驶氛围让人很容易爱上它。 开奥迪的车我总喜欢切换到动态（运动）模式，性格的突变会让你有征服它的欲望，并且我严重怀疑Q2L的发动机以及排气声浪是经过特殊调校的，转速动辄拉倒四、五千转带来的提速感，是多重感官的享受。配合这套18英
应小，但一旦过大，车头将反应更加灵敏。<B>好处是在市区转弯更轻松，</B>驾驶员也更从容。 另外，全新奥迪Q2L基于MQB平台打造，全系采用后独立悬架结构，驾驶起来地盘有一定质感。悬架表现比较硬朗，符合产品特性，初段对路面细碎颠簸处理的还是比较从容的，过滤的比较舒服。但悬架后半段还是比较硬的，所以过坑洼路段时候，还是减速吧。 最
驾驶过程中小幅度转向时沉稳，<B>大幅度转向时灵活。</B> 车顶采用当下年轻人最喜欢的悬浮式车顶，勾勒出动感的运动线条，增强全车硬派的视觉效果。从侧面看，奥迪Q2L有着钻石切割般的腰线，绝对令强迫症消费者满意。尾部单边双出排气，C柱BLADE提供个性定制，随性张扬。十种颜色的车身、五种颜色的C柱饰板可供用户选择，这一点
实质性优势。配合全轮转向系统，<B>奥迪Q2L既可以在低速时表现出优异的转弯灵活性，</B>同时在高速时亦表现出卓越的稳定性。 全新奥迪Q2L搭载了旗下成熟的1.4T发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米，搭配全新7速S TRONIC变速器，百公里加速加速仅8.7秒，百公里综合油耗低至6.1升。底盘方面，前麦弗逊
“崩崩”的感觉像在告诉你可以开得更激烈一些。<B>方向盘则轻而不飘，</B>车身响应刻意放慢了一些，大概是给舒适留了点余地，不必时刻进入战斗状态。 跟整体上比较重视舒适的奥迪家族传统相比，Q2L有些非典型，它适合年轻人的口味，如果你预算够，想必它不会让你失望。 尽管价格“高达”20多万，发动机不过1.4T，但Q2L生龙活虎的形象反倒让它
合全轮转向系统，<B>在低速时表现出优异的转弯灵活性，</B>同时在高速时表现出卓越的稳定性。另外，转向比可调，这套系统有助于提高整车的操控性。奥迪Q3全系车型采用四连杆的后悬挂结构，可以单独处理横向力和纵向力，为其出色的操控表现奠定了基础。 刘鸿仓@《汽车之家·车家号》入门豪华SUV市场方兴未艾，Q2L凭什
配置，<B>转向轻盈灵活，</B>倒也适合年轻人把玩。满足日常使用绰绰有余，但绝对谈不上“钢”，所以能产生的驾驶乐趣也相对有限，大伙儿千万别较真。定价凭啥还能这么硬气？Q2L的售价一公布，就让很多人“20万以内开奥迪SUV”的梦想破灭，就连入门级都要21.77万元。感觉除了品牌高度和颜值，也没什么其
统上也做出了优化。<B>方向盘在低速时十分轻盈，</B>而随着车速的提升方向盘的手感也随之增加，这也有利于高速行车的安全性。此外，哪吒N01还增加了C－BOOSTER制动能量回收系统，其回收效率高达20％，可进一步延长该车的续航里程。并且其动能回收的力度也十分线性，不会给驾驶员带来乘坐上的不适感。 刹车方面，新
JACK自信地说：“<B>哪吒N01转向精准灵敏，</B>加速很快，加上车身小巧，在城区就像条小泥鳅一样灵活。不过转向有些偏重，长时间驾驶胳膊会有些累，好在哪吒N01使用的是电子助力，希望哪吒未来通过升级改善这一问题。” 松江源远流长的历史也沉淀下了众多值得观看的景点，环游松江就像翻阅了一部上海的历史，而哪吒N0
的时候，想转个弯都会有非常强烈的侧倾。<B>哪吒N01的转向助力比较轻盈，</B>但不够线性。不过对于这样一个新品牌的首款产品来说，这样的表现还是可以理解的，毕竟在同级别当中的其他车型也大致如此，只是我们还是希望能够在未来上市售卖的车型上得到改进。◆总结：哪吒N01，外观设计在第一眼看到它时毫不惊艳，在这个颜值既是正义的时代，就算
重要。方向盘轻重关系到驾驶者对于汽车认可，<B>而转向的灵敏以及精准也在一定程度上体现这款车是否好开的重要程度。</B>哪吒首款车型将好开作为四好的第一位，可以看出这款车的好开还是非常出众的，由于车型定位于小型春电SUV车型，所以这款车在空间方面也是在同级别车型中表现得十分宽敞，长×宽×高为：3872MM×1648MM×1571MM，
臂式独立悬架后多连杆式独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
更出色的转向手感，<B>转向的灵敏度、</B>阻尼和回正力更适合我这样习惯宝马车的人，当然再重一点更好。和之前驾驶过ES6基准版的朋友沟通了下转向手感的问题，大概一个比较共同的认知是蔚来ES6的转向手感有很明显的电子味，基本上把路面的反馈都隔离了。驾驶的时候会觉得好像在打电子游戏一样——给出一个转向指令然后车辆
悬架和转向在场地里都表现得很“欢快”<B>，方向盘力度比较轻，</B>圈数2.5圈，车头动作跟进还比较快，不过它还不够敏锐，在激烈操控中的表现特别能突出这种“迷糊”，转向的反馈如果清晰一点的话就很棒了。对于一台SUV来说，ES6在快速转向中展现出的支撑性还算可以。 ES6的悬架结构为前双叉臂后多连杆，而且中配和高配车型都装备了空
下驾驶感受，与奔驰GLC相比，<B>蔚来ES6的方向盘比较轻，</B>油门和刹车也都比较轻。由于蔚来ES6没有发动机，并且胎噪和风噪都处理的比较好，所以在驾驶的过程中，常常不知不觉速度就已经达到了80KM/H。蔚来ES6的首发纪念版、ES6性能版都配备了德国大陆的主动式空气悬架，提供有运动、节能、舒适、个性化四种驾驶模式可
重心低，车身的侧向摆动比奥迪Q5L小很多，<B>转向也更轻松，</B>但也正是这种过于舒适的调校，导致蔚来ES6路感反馈较差，方向盘上几乎感受不到任何路面信息。” 但或许是为了降低重心，前排座椅位置非常低，这种设计对前排乘客而言可能没什么不好，但坐在后排的话，双脚无法像大部分车那样伸到前排座椅底部，一旦前排座椅位置调的比较靠后，双脚就
对悬架的压缩适中。可以感觉它比较灵活，<B>转向精确，</B>甚至感觉到人是直接控制车头的角度，而不是方向盘。操控性能 除了基本的加速制动体验之外，现场还设置了绕桩感受ES6的悬架以及操控表现。在高速绕桩时，车辆的重心偏移还是比较明显的，毕竟这还是一台针对城市使用的SUV车型，不过由于有着比ES8更紧凑的车身尺寸，所以ES6的灵活
有三挡可调，并且同样与驾驶模式相关联，<B>转向的总体风格偏向轻盈，</B>在舒适模式下方向很轻，在低速挪车时非常省力；不过随着车速增加，转向力度并没有随之增加，所有还是要把方向盘力度手动往上调1－2个挡位来获得最佳操控感受。 电动车的NVH表现具有先天优势（没了然后发动机后，发动机噪音自然就没了），这台ES6也是如此，城市道路行
动属性的SUV来说，<B>精准的转向和紧致的底盘让我这名运动车消费者对它产生了更多兴趣，</B>更难能可贵的是，其并没有影响乘客舒适性。对于普通消费者，您或许不太能了解我们为什么对这台ES6有了“广告”似的赞扬。而这些感觉都来源于ES6的成长，都是我们看到了蔚来对于ES6产品力进行提升的有感而发。也正因如此，让一
低的重心，车身的横向摆动比 Q5L 好不少。<B>轻柔的转向手感在这种道路上行驶非常轻松，</B>不会有过多的路面信息反馈到方向盘上。20－40 KM/H 的速度下电机出力也非常从容，反倒是燃油车需要反复在 2－4 档间来回切换，而且在这类相对复杂的路况下利用动能控制车速可以非常从容，燃油车则需要反复在油门和刹车踏板间来回切换。 续航+
来看是一个不错的成绩。<B>而车主们对沃兰多操控性的整体评价都集中在“方向盘轻盈”</B>“操控精准”“好开易用”等方面，车主麦盼山说：“说到沃兰多的操控我觉得也还算可以，方向盘的手感比较舒适，而且开起来也很轻，转向的话也是指哪打哪，基本没有虚位。还有车子的底盘也相对比较稳，因为车身相对长了一点，所以急转或者掉头等
之余，这对部分厚重门爱好者来说，是大爱！ <B>方向盘同样厚重，</B>但针对方向盘专门设定的“标准”和“舒适”两个选项，总有一个适合你。 智能方面，沃兰多是雪佛兰旗下首款采用8吋悬浮式中控屏设计的车型，并全系标配全彩3.5吋驾驶员信息系统，功能丰富，不过没有能够显示车外温度的窗口。 动力方面，沃兰多搭载全新一代ECOTEC 双喷射涡
了倒也觉得有一丝的运动氛围，<B>毕竟转向的响应以及精准度都是不错的。</B>隔音只是中规中矩的水平，噪音似乎更多的来自于发动机和风噪，偏高的车身可能是风噪的源头，1627MM的车高已经可以比肩一些SUV车型了。 纯市区路况的油耗在这里我也给大家展示了，总的来说不意外。 说实话，在沃兰多上我似乎找到了一些丰田车才有的东西
方向盘在低速的时候十分轻巧，<B>两个手指就能轻松转动方向盘，</B>开起来跟一般家用车没有多大区别，转向手感给不了你太多惊喜，毕竟它也不是主打运动性能。写在最后：实际体验下来，雪佛兰沃兰多有着SUV的大空间以及轿车的舒适性，从车身造型来看，把它归类到轿车上，确实有点作弊的嫌疑，不过产品力方面，沃兰多的确有着自己的优势，
也不会用慢半拍的反应吓到你；<B>方向盘指向足够精准，</B>但没啥沟通感可言，手感也稍重了一点点，好在提供「标准」和「舒适」两档力度调节，在后一种模式下明显更轻盈，对女性车主更友好。（连调节界面都跟GL6一样 ↓ ） 底盘调校风格很佛系，典型的舒适取向，对路面坑洼的滤震效果不错，路噪也控制得很得体。但别看它的卖相比GL
会试，但是感觉挺好的，<B>方向盘比较轻，</B>比想象中的要好操控，心里就选定这个了。 然后就是谈价钱，销售可能看我试的比较开心，咬着价钱不放，说是新车上市，最多优惠1W1，哦！我看中的是530T自动耀享版，顶配，有座椅加热、8英寸屏幕和倒车影像，都是我需要的配置。不过销售就是说价钱不能再少了，这时候媳妇上场，说
驶模式的不同，调节转向助力。舒适模式下，<B>方向盘非常轻盈，</B>而在标准模式下，方向盘稍稍变沉，指向性也更精准些。悬架方面，前麦弗逊后多连杆的组合被调校的非常舒适，低速过减速带能吸收一些震动，高速过弯时韧劲十足。整体来看，沃兰多的驾驶感受是舒适中带有一点运动感，这种调校方式兼顾了年轻人和父母那代人的用车需求。写在最后：一天短暂
标准和舒适两种助力转向模式，<B>舒适模式转向力度更偏向轻松，</B>标准模式转向力度会更沉稳。在连续经过发夹弯时，它的指向性可以给我很大的信心，指向精准，车身稳定性很好并且底盘反馈也很扎实，车身的侧倾幅度不大，但是也能感受到座椅对于侧倾的抑制还有提升的空间。 总结：不得不承认，沃兰多有很多的竞争优势。首先在造型设计上就
寸则存在必要性，但倘若过度降低轮胎的宽度，<B>那么更重的车尾则会在高速转向时产生更强的离心力，</B>而轮胎的横向抓地力不足以对抗离心力，又会造成车尾极度不稳定的因素。 这边考验到雪佛兰沃兰多的底盘及车架功底，考虑到横置引擎的布局，因此有限的引擎舱空间仅能容纳麦弗逊结构的悬挂，这也限制了悬挂与主销的活动轨迹，仅能通过避震器阻尼的变化
的差距相当之大。其中，<B>舒适模式下的转向很轻盈，</B>回正力度也并不大，这样的设定可以在拥堵路况中，为驾驶员节省下不少体力。 而标准模式下，方向盘的转向阻尼以及回正力度都增大了不少，并且会明显随着车速的变化而改变，更适合激烈驾驶情况下使用。沃兰多的制动系统表现不俗，不需深踩制动踏板，就能感觉到四个车轮上的强大
于每次调头的时候我都是踩着油门过的，<B>双手轻轻扶着方向盘，</B>任由它在油门的控制下不断回正方向，这种感觉真的会让人上瘾。 沃兰多对于家轿定义的创新打破了大家默守的潜规则，给这个市场注入了新的活力，一辆兼顾了时尚个性和空间操控的家轿会不会比选择一辆轩逸或者卡罗拉有趣得多呢？觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活
CY <B>3ST皓悦轮胎与EPS可调电子随速助力转向系统也带来更精准的操控和驾驭乐趣。</B> 总的来讲，沃兰多无论是静态体验还是动态试驾，整体表现都非常不错，而且它的起售价还不超过12.9万元，这对年轻一代消费者肯定是极具吸引力的，毕竟谁都想花最少的钱买最实用的车，何况沃兰多是两者都满足的情况下
比较强烈，适合激烈驾驶；<B>舒适模式下的转向很轻盈，</B>在拥堵路况中能节省不少体力。 沃兰多搭载前麦弗逊，后多连杆独立悬挂。在紧急变道或者转弯过程中，底盘扎实感而稳健，表现不错，并且车身也没出现大角度侧倾。不过在通过坑洼不平的路段和减速带时，能够感受到沃兰多的滤震略微有些生硬。小智结语 总结下来，沃兰多在定位上
、上坡一点也不吃力。 <B>方向盘转向比较轻盈，</B>虽然略有虚位，但给你的FEELING还是良好的，不会让你感觉开着一辆大屁股的车。而且，你可以调节转向力度，共有标准和舒适两种模式，不过感觉区别并不明显，这是我认为全车最鸡肋的配置。AL频道小结总体来说， 沃兰多开起来偏轻松，适合所有人群，男女皆宜。乘坐偏舒适，
，手感变得丰富；舒适模式则相反，<B>转向变得轻盈许多。</B>值得赞扬的是，两种转向助力模式在指向性方面都是有保证的，并不会因为选了舒适模式转向就变得模糊不清。 底盘质感方面营造得很好，避震调校颇有韧性，支撑力有保证，在平路驾驶时对余震的抑制也相当出色，这已是雪佛兰车系一贯的特色了。我所驾驶的车型配备了四条米其林PRIMA
弯路，<B>转向感觉很精准，</B>在加上两种切换模式的电动助力，平稳的车型也带有一定驾驶乐趣。整车路感很清晰，车内基本上感觉不到过多的噪音，高速驾驶只有反光镜带来的一点风噪，也是在可以接受的范围之内。 雪佛兰家族车型外观设计都很出色，从最初的科鲁兹开始，一直到今天见到的一款七座轿车，高颜值可以说是
特性在它身上没有得到放大。 <B>方向盘很轻，</B>有一定虚位，但不会飘忽不定。底盘肯定是愿意舒适一些，不会真的像雪弗兰的轿车那样追求运动，悬挂的积极程度比我想象的好，不管震动大小，它都很愿意吸收掉，不会像有些悬挂，小震动表现很好，但一遇到大的减速带就死扛过去，又心疼又不舒服。 最后呢，再聊两句内饰和配置。设计上，通用
多种模式进行选择，驾驶感受方面，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>而且底盘调校较为扎实，在高速行驶上没有轻飘的感觉，该车的百公里实际油耗为10.2L，作为一款这么大的车型的燃油经济性可以接受。
巧且很有质感。<B>平底三幅方向盘和中置式仪表盘操控灵敏，</B>读数清晰。在用料方面，这台车使用了大量的烤漆和黑红拼接的色调，在加上镀铬的应用非常符合年轻车主的审美及豪华定义。 纯红色的座椅包裹性很棒，而且两侧的支撑也很到位，缝线及黑色真皮的点缀让豪华感表露无遗。后排的三个头枕便于乘客长时间的乘坐，虽然是
想要的动作，超车、变道、<B>过弯等等都能很轻松的完成。</B>当然，在上了高速以后你也要掌控好油门，如果你切换到了运动模式那就要时刻注意车速不然一不小心就会超速。 但是如果你是一个慢性子，那么CS85 COUPE的IACC就能很好帮你减轻驾驶疲劳。CS85 COUPE搭载的IACC集成式自适应巡航系统可以达到自动化
达2000转，这台车才算是被唤醒。此时，<B>方向盘手感依旧轻盈，</B>转向回馈感到位。底盘对于震动的过滤适中，过弯时车身整体的晃动并不大。总结CS85将于3月6日正式上市，其预售价格区间为14.99~17.19万元，前期将只提供2.0T车型。 因为还有吉利FY11，哈弗FX7等一系列国产轿跑型SUV即将上市。个人认为CS85的价
有大气性，<B>三幅式的多功能方向盘设计更加的有厚重性，</B>仪表的设计上更加的有设计感，同时带有强烈的清晰性，与仪表盘设计呈同一区域的设计更加的有时尚感，中控台加入了较为细长的银色镀铬饰条装饰的设计增加了较为强烈的层次性，修长的空调出风口设计更加的精致，换挡杆设计上采用了较为亮的设计，更加的呈现出了
款车并没脱离都市SUV的轨道，<B>方向盘调校轻盈，</B>男女通吃，车头响应速度适中，不急不缓，倒是底盘方面较高的素养，遇到颠簸时可以很快抑制住，对底盘有要求的老司机们会很喜欢。 悬架整体风格偏硬朗，重在支撑，这一点和COUPE内涵吻合，但也非硬朗到底，在后半段还是表现出对震动的温柔接纳态度，换句话说，在激烈操控时它还是
起步，<B>配合着转向轻盈的方向盘和反应灵敏的油门，</B>日常驾驶很觉得很轻松，丝毫不会觉得这是一台很“笨重”的大车。 爱信6AT变速箱的表现尽职尽责，虽然大家很期待的8AT没有装配到这台车上，不过6AT变速箱成熟的表现也不会让你感到失望。这台变速箱更乐于积极升挡，而在需要降挡加速时，则需要给它一
性上，<B>该车方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，</B>日常代步没有问题。汽车的动力方面，该车1.6L+CVT的动力让人感觉不错。动力初段响应积极，油耗经济性较为不错。 大家觉得这款汽车怎么样，欢迎在下方评论去留言点赞！
驶的日产味儿。<B>转向手感十分轻盈，</B>并且留有相当的虚位。底盘的调校倒有着些许刚健，与英菲尼迪ESQ一致的车身架构，给了T60还算不错的操控基础。 为了赋予这台高高瘦瘦的小型SUV一些脚踏实地的从容， 启辰T60悬挂初段的设定偏向紧实。不过这在一定程度上削弱了乘坐层面的舒适性。当我以60公里以上车速
悬挂的组合，在弯道中， <B>启辰T60转向精准，</B>过弯侧倾少，驾驶的稳定性相当不错。 启辰T60对“品智生活 趣动由我”的全新品牌口号进行了最佳诠释，除了个性的外观、富有质感的内饰以及同级较大的空间外，T60还是一款能主动思考、主动服务的智能互联SUV，可以说是东风启辰智能互联的一个里程碑产品。而至于市场表现
的组合，在舟山的诸多弯道中，<B>启辰T60转向精准，</B>过弯侧倾少，驾驶的稳定性相当不错。 但毕竟硬件参数摆在这，在山路行驶时动力输出会稍微有些力不从心，尤其是在上坡过程中，踩下油门后动力响应会有所迟滞，所以如果你想要驾驶激情的话这款车恐怕很难给你，但是日常家用真的完全够用。 此外，这款车的燃油经济性非常可观，尤其
老司机们应该会很喜欢。<B>方向盘的回馈力度很轻，</B>和轻快的驾驶质感很匹配，任何人都能很轻松的适应，是一款能够让全家老小都挑不出毛病的驾驶感受。城市里开轻松惬意。高速开转向力度会有所增加，稳定性也不差。 虽然只是扭力梁悬挂，但还是能感觉到优秀的底盘调教，小颠簸的回弹速度挺快，底盘动作也挺干脆，没有什么拖沓和余
速，更是丝毫没有迟滞感。同时，<B>东风启辰T60的转向十分精准，</B>驾驶稳定且过弯侧倾少，即便是连续弯道也能平顺自如、轻松舒适。 当然，东风启辰T60虽然在重点打造强劲的动力，但其并没有对燃油经济性做出让步。全面优化的1.6L全铝发动机，加上ECO DRIVE节能驾驶助手、ISS发动机怠速启停，带来低至5.9L/10
辰T60真的是一台很好开的车，<B>转向非常精准、</B>油门、刹车踏板都非常轻，小姐姐开起来也会很舒服的~车型推荐：子豪老弟推荐各位小伙伴们购买的是启辰T60 1.6L手动智酷版，指导价：9.58万元，这款车型的性价比非常高，ESP、EDB、刹车辅助、倒车影像、前后排气囊、胎压监测等安全配置一应俱全，不过如果在意手动挡问
开”的家用车范畴，<B>较为轻快的方向盘、</B>加速和刹车踏板，在低速加速和超车时都非常轻松。当然，作为一辆纯家用的电动轿车，也不要指望它能有什么样的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 悬挂调校得较为柔软，日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的
开上封闭场所里进行麋鹿测试和激烈劈弯时，<B>精确的转向让车头指向性更明确，</B>低重心车身很好的抑制了车身的侧倾。 然而在凌厉的车身姿态下，车内的乘坐舒适性却得到了很好的保障，这得益于启辰D60EV拥有同级独有的低重力MULTI－LAYER人体工学座椅，臀部十分柔软而侧翼又有良好的支撑，完美继承了“日产大沙发”。 功能及配置有小
也有不错的表现，即便它是一款SUV车型，<B>但其底盘扎实感和方向盘精准性都达到较高的水准，</B>可以说是专为年轻人打造的车型，而轱辘哥早前也对奕歌进行了详细体验，大家可点击这里前往了解。 东风启辰T60预估售价：8－11万元新车看点：搭载日产的动力总成推荐指数：★★★T60是东风启辰旗下的首款小型SUV，众所周知，在小型SUV细
缤越采用了电动助力转向，<B>方向盘的指向精准，</B>能够给驾驶者十足的信心。 底盘方面，采用了这个级别主流的前麦弗逊后扭力梁的结构，整体的风格属于居家舒适类，但同时兼顾了一定的运动性。日常驾驶时的舒适性表现不错，在想要放肆一把的时候，它也能够提供很好的侧向支撑。缤越是一款十分年轻个性的小车，其外观设计十分讨年轻人
乎全都用上了电子助力转向去取代别的转向机了，<B>以此获得更加轻盈的转向。</B>锐骐6的这个液压助力转向，确实做不到电子助力那种明显的低速轻、高速沉的调校。可考虑到这样工具属性浓厚的皮卡会面临怎么样的工作环境，采用成熟可靠的液压助力也无可厚非。在走颠簸的路段时，这套转向能够很好地抑制前轮面对路面颠簸带来的转向打手问题，无论路多烂，方向
用5MT手动变速箱。但值得一提的是，<B>锐骐6方向盘转向精准，</B>驾驶起来富有一定乐趣，同时轻柔的离合器与短行程的挡位匹配非常到位，驾驶相比域虎5更加轻松。 两车底盘均采用前双叉臂式独立悬架与后钢板弹簧设计，车身坚固，优秀的悬挂即使在高速上开起来也非常稳定。全文总结：根据以上各项的对比，我更推荐锐骐6这款车，虽然与域虎5相
式可选。在ECO模式下，<B>能感觉到方向盘较轻，</B>发动机和变速箱相互配合保持在较低的转速，此时的车厢静谧性很好，但是由于柴油动力系统确实不擅于加速，会让人觉得车辆的反应有点慢；在SPORT模式下，方向盘会明显变重，发动机转速会维持在2000转以上，另外此时变速箱会延迟升挡时间，达到2500RPM以后才会升挡，
时动力输出也较为线性。<B>试驾锐骐6的其中一很重要的感受便是厚重的方向盘助力，</B>全系标配液压助力转向系统，较一般SUV而言会明显的重了许多，当然这也考虑到部分负重行驶情况，较重的助力调校可以更好的控制行驶方向。 变速箱的平顺性可以说给了我很大的惊喜，搭载ZF采埃孚的6AT变速箱，虽说档位不多但你几乎感觉不到
轮，还是需要一些力气的。<B>高速跑起来以后方向盘就轻多了，</B>但没有发飘的感觉，也没有什么旷量，指向很精准。 厦门在试驾这两天一直在下雨，使得本来无趣的非铺装路面试驾变得小有惊喜了。湿润的雨水滋润着山里的土路，让两驱模式就能走的路段变得泥泞不堪，也有机会让媒体们试试四驱模式。刚开始进入这段非铺装路面时，地面还比
动力表现及车内舒适性保持较好；<B>方向盘指向精准，</B>再加上博世ESP 9.3车身稳定系统以及底盘悬架采用的加了稳定杆的双叉臂结构，不管是连续山路弯道，还是高速通过坑洼路段，锐骐6都能很好的抑制车身晃动跳跃，保持最佳的平稳状态。 此外，新款锐骐6还沿袭了日产表现出众的“沙发座”－宇航级零重力健康座椅，支持电动8向座椅
行过优化以及车辆底盘的配合所营造出的感觉。 <B>江铃域虎7方向盘手感很轻，</B>而且转动方向盘圈数很少，我认为它的底盘的功力在参加评选的12款皮卡中可以排名第二，仅次于长安凯程F70，主要是底盘反馈的路感差强人意，而操控部分完全不虚。江铃域虎7底盘很有福特车的感觉，底盘的灵活性尤其让人印象深刻，它的在12款皮卡中可以说是最灵活的一台
都表现出了较好的操控性、动力性和通过性；<B>该车方向盘指向精准，</B>四轮盘刹制动力度适中。虽说新车可能还需要一段时间磨合，但以这款风骏7的优异表现，完全可满足日常用车需求。 国六汽油版风骏7底盘采用前双横臂式扭杆弹簧独立悬架/后钢板弹簧非独立悬架，这套悬架系统在此次山路试驾过程中感受还不错，可以说是兼顾了舒适和越野的特性，减震
友好。该车转向系统配有液压助力系统，<B>方向盘转动轻盈。</B> 风骏7皮卡的方向盘采用四辐式设计，其整体握感舒适，方向盘两侧设有多功能按键，可以轻松操控车辆的多媒体、蓝牙系统，以及对车辆的定速巡航功能进行设定。 驾驶过程中，该车的离合踏板行程适中，车辆离合踏板的结合点清晰，在驾驶过程中可以清晰的感知。刹车踏板反馈力度清晰，刹
条件，<B>宝骏E200在城市街道上拐弯抹角相当轻松，</B>通过一些狭窄路段也非常容易，这对新手司机来说太友好啦。不仅如此，小巧的体型也有利于停车， 宝骏E200轴距1600MM仅为传统燃油车的一半，传统尺寸的停车位可以放两辆宝骏E200。 对于经常有“停车、堵车，我太难了”的用户而言，一辆宝骏E
了。 宝骏E200拥有小巧的身段、<B>灵动的转弯性能、</B>先进的倒车影像功能，在这些先天、后天条件的加持下，如果你是新手小白，也可以停得一手好车。在车位紧张的情况下，它的优势愈加显著，标准车辆无法停放的位置，它可以轻松开进去，而且不影响他人通行。 NO.10：它比较适合男士还是女士？这个问题问得比较俏皮，很多人认为这种微
的操控性也是比较灵活，<B>电动转向助力方向盘非常精准，</B>开起来不会让人觉得疲劳，对于那种需要走走停停，城市出行也是非常有帮助的，而且车身小，在停车位的方面也是非常的有帮助的，随便找一个两车之间的间隙一靠就可以停进去。总的来说这一款 宝骏E200还是比较不错的，不管是用来上下班还是是它动力，空间超控都比较满意
当你松开刹车之后车辆就待在原地不动了。 <B>转向力非常轻，</B>虽然没什么手感，但是在城市里掉头时转向非常轻松，对女性驾驶者来说可以说是很友好，转向响应上，60KM/H以内还是非常灵活的一台小车，能让你游刃有余在城市穿梭。不过60KM/H以上的速度段悬架的”软”就体现出来了，需要等待悬架压缩完成才会有转向响应，掉头半径小仅仅需要
过极限而翻车。转向的感受倒是能够得到好评。<B>转向力非常非常轻，</B>虽然没什么手感，但是在城市里掉头时转向非常轻松，对女性驾驶者也会很友好。转向响应上，60KM/H以内还是非常灵活的一台小车，能让你游刃有余在城市穿梭，不过60KM/H以上的速度段悬架的“软”就体现出来了，需要等待悬架压缩完成才会有转向响应。转向上最令我欣喜的一点
高的减速带会觉得底盘动作有点大。<B>转向也挺灵活的，</B>虽然手感比较电子化，但指向清晰度没有问题。真正问题是出自隔音，尤其是胎噪和路噪相当明显，车门对环境隔音也一般，如果遇到一些质量比较差、表面比较粗糙的水泥路面或者非铺装路面，来自车底的噪音会比较滋扰。 至于大家关心的续航，E200采用了容量为22KWH的三元锂离子电
由于车小、转弯半径也小，<B>在市区行驶掉头其实都是非常轻松的。</B> 作为一辆微型纯电动车，我会给宝骏 E200 打上 80 分的高分。第一方面是它的造型设计并不会显得很不协调，并且内饰很加分；第二方面是它的续航很真实，如果以它90％ 以上都在市区行驶的前提条件来衡量的话官方公布的续航数据含金量很高；第三个方面是
的保有量还很少，属于稀有物种）。<B>转向超级轻，</B>视野开扬，我的高配版本还有倒车摄像头，开起来毫不费力，也全无压力。 第二就是舒服——我说的是动力。它的动力很好掌控，日常驾驶，起步有劲儿，载人爬大坡从不乏力，加速反应快，又没任何顿挫。即使在高速上，100KM/H以内正常提速也不觉得比其它车弱。运动模式更是有几分强劲，
常的美式，轻盈的转向手感，<B>打起方向盘顺滑轻松，</B>同时少了一些质感。
向手感是我个人比较喜欢的，<B>EPS电子转向助力在低速时非常轻盈，</B>加之粗犷的方向盘，给人一种稳重且好上手的惬意感受。在转向时会存在稍许虚位，完全在可接受范围内，同时指向性比较精准。 底盘的整体感比较强，调节风格偏向舒适，但保留一定韧劲，对于路感的反馈较为清晰。悬架对路面细碎颠簸处理的非常到位，能够很大程度上过
范围内，<B>当转弯时精准的指向性让我非常折服。</B>此外指挥官的底盘设定明显倾向于舒适性，减震器对路面的颠簸吸收能力很强，经过减速带时尤为明显，减震器的压缩以及阻尼设定都非常合理，不会让车身产生多余的晃动。说完了公路的表现，下面我们再来说说非铺装路面的表现。 指挥官搭载了一套适时四驱系统由中央多片
儿的车在拥堵的城区里会很辛苦，<B>但是没想到TA的转向手感很轻盈，</B>车身的响应也灵敏。我只需要选择自动模式，就可以轻松应对拥堵的路况了，偶尔还能从容的超个车。加持了ECO模式，油耗也很省。满箱油从上海开来，玩了三天，又开回了上海，居然中途不用加油。惊喜！ 杭州的夏天也太热了，新晋火炉无疑。传说被晒热的发动机盖上可以
紧凑和四驱的搭配，让这款车在转弯的时候，<B>只需轻打方向盘即可，</B>车辆支撑性非常棒。 而作为乘客来说，更多的关注点则是舒适性和静音效果，自由光的底盘过滤还是不错的，中途有过减速带临时急刹，但是依旧以一个不慢的速度通过，当时在后排的感受是比较高的，没有蹦起来的感觉，只是很轻微的颠簸，而且在高速行驶的时候，车内静谧性还是值得肯定
疑；而新车给我的第一印象是：<B>转向力度相对更轻盈、</B>畅快，这归功于新一代EPS电子助力转向；同时整个操控也更轻松。 比如市区中，可全程使用AUTO模式——电脑依据路面状况，如积水、泥泞、干燥、转弯、上坡、转弯上坡等，来分配动力输出和电子系统的介入程度。最关键的两驱与四驱间的选择切换，可以一切交给电脑自行判断，驾
感良好，<B>转向也较为精准，</B>同时也减小了车头颠簸可能性。 最后阶段，在途径深坑的时候，车身良好的离地间距以及在深坑最深处计算精确的接近角和离去角，帮助指挥官平稳的通过此路面，几乎没有什么特变的感觉，与经历起伏路段的感觉相似。 在驾驶越野路面行进时，方向盘的握姿需要特别注意！ 如果在越野路面行
受，虽带有都市属性，但它绝对不娇气。<B>方向盘转向也非常轻盈精准，</B>而深踩油门之后，与粗糙生硬的加速不同，它的变化给人更多的是一种稳重感，传达给车主，就是一种信任。 以高速的路况来说，全新大指挥官的表现是游刃有余的，当车辆行驶至山路，真正的考验终于开始。起伏的路面，泥泞的山路，在引领行业的JEEP 4X4 SUV智能科技
晰的路感。而且在过直角弯、<B>掉头等也会显得比较轻松。</B>而且随着把车速提高到80KM/H以上，方向盘会变得有点沉，这会让你在高速行驶时更加有信心。在一辆十几万的SUV上面F7表现出来的动力输出，转向细腻，确实意想不到，有惊喜。 说完城市和高速路段，下面就是莫干山的山路了，主办方也有心，试驾道路涵盖了多种路况。作
本好太多，整体的悬架偏向于舒适性。<B>其次方向盘的手感比较轻盈，</B>方向盘回馈力度恰到好处。 着重要表扬的是它的滤震和NVH的表现，此次我们经过了拥堵的市区、高速、山区，其面对细微颠簸路段、崎岖盘山路段、大坑洼山路对于颠簸的处理从不拖泥带水，过滤的很干脆，并且其NVH静谧性的表现相比于同级别竞争对手而言，例如：博越PRO
转向方面，<B>2020款哈弗F7的转向很轻盈，</B>不过高速时的这种感觉全无，变得很有力度，并且回馈非常出色。总结：综合来看，哈弗F7作为F系列的旗舰车型，本次经过升级后弥补了其此前的所有短板，AI互联够科技的提升为其在日常使用感受上加分，而1.5T车型虽然动力不如2.0T，但作为年轻人来讲可以满足
声音有一些大。 整车驾驶起来非常的灵活，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，而且在转弯的时候支撑性也极为不错，在配置上搭载的有自适应巡航、360度全景影像、车道偏离预警等辅助系统，而动力整体表现中规中距起步阶段有一些偏慢，不过等中后期的话表现游刃有余，该车的百公里实际油耗为9.3L至9.6L之间。
驶不是很舒适。不过操控不错，<B>方向盘转向轻盈。</B>刹车也无延缓，高速驾驶不会有轻飘之感。另外就是， 哈弗F7的燃油经济性也一般，让人感到有些遗憾。
有很好的支撑性和稳定性，<B>并且转向精准无明显虚伪，</B>给驾驶员足够的操控信心。高配车型提供适时四驱系统驾驶模式可选标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济六种。 白希文总结哈弗F7在智能配置上为消费者带来了很好的舒适与方便，在当下各大汽车品牌拼配置的时代哈弗做出了更高的标准。同时外观潮流时尚，动力同级出色，智联网络
些硬，路感很清晰，<B>平底方向盘虚位很小，</B>指向精准，运动化特点也得到发挥。 运动化方向盘，带有换挡拨片 双横臂独立后悬架除了最高配车型采用的是前置四驱。其他版本的车型都是采用的两驱。四驱版本并增加了适时四驱，还配了一把多片离合器式的中央差速锁，对于一些复杂路况比如沙地，泥地等，提高了它的脱困能力。 1
，他们对SUV的消费习惯已经从“大而庸”<B>转向了“精而准”。</B>能够精准把握年轻消费者的消费心态，才能最终获得他们的青睐。 正如现代营销学之父菲利普·科特勒所说：“年轻人要是能接受某种产品，这产品通常能在主流市场获得成功。”在消费者年轻化的浪潮下，如何在产品、营销上满足年轻人的诉求，是如今所有品牌需要面对的课题。同时，在如今
的虚位间隙很小，<B>转向指向性很精准，</B>操控起来能够给予驾驶者更多的信心。同时，在面对城市道路时，哈弗F7的底盘表现很扎实，路面的反馈比较直接，通过减速带的时候也呈现出比较紧凑的感受。 值得一提的是，哈弗F7偏软的悬架调校不仅能够在化解小颠簸时让你察觉到，跟车停车时车头也会有轻微的下沉，但尺度拿捏得不
性一般，存在一定的虚位；<B>在驾驶过程中左右轻轻转动方向盘，</B>转向手感有点发涩，顺滑程度不够。另外，低速时的转向手感并不轻柔友好，因此在倒库移车时会稍显费力。 接下来说一下悬架的表现，首先要给它的乘坐舒适性点赞。整车悬架的调校风格偏软，再加上悬架行程较长，因此在面对一些细小颠簸时可以很彻底的被过滤掉，再加上柔
感比较轻盈，过急弯、<B>掉头等操作比较轻松。</B>而且在离周围车辆或障碍物的时候，A柱的提示灯会闪烁，大屏弹出车辆周围影像。 随着速度的提升，当超过80KM/H的时候，方向盘手感慢慢变沉，且指向性精准，让人在车辆高速行驶时更有驾驭的信心。说实话，一台十来万的车上能有这么细腻的转向处理，确实让人感到惊喜。 下了
多余的弹跳。 方向盘阻尼适中，<B>转向系统指向性精准。</B>悬架过弯时也表现得韧性十足，提供足够的支撑性。紧致的底盘加上它的固特异御乘系列轮胎足够的抓地力，F7在过弯时循迹性非常不错。另外配合换挡拨片，可以进一步提升驾驶乐趣。在动态驾驶方面，F7的表现可圈可点。在NVH方面，胎噪、风噪等抑制得不错，不过发动机声音在车内
持在较低的水平。结合实际感受而言，<B>转向精准、</B>力道适中，搭配长城自主研发的7速湿式双离合变速器，动力衔接也算顺畅。当然低速偶发的顿挫还是会对行驶平顺性产生不好的影响，不过也属正常情况，总体并无大碍。 作为一台官方话术里的“智能网联SUV”，哈弗F7的智能化配置是又一大王牌。无论是聪明的智能语音交互系统还是丰富的多媒
7则完全符合我对SUV的要求，<B>转向旷量较大的转向系统轻盈方便，</B>悬架对于小颠簸的滤震不错，大起伏状态下又很Q弹，搭配陷入感很强的座椅，哈弗F7对高级感的营造很是NICE。 哈弗F7采用家族最新设计语言，六边形进气格栅与造型犀利的大灯采用一体化布局，提升了前脸的整体感。利用多线条的设计手法让哈弗F7侧面具有较强的
的灵敏度有待提升，<B>方向盘虽然很轻便，</B>但转向的精准度调教的并没有想象中的出色。高速行驶时的转向力度比较不错，没有像日常城市驾驶中的过于轻盈，男女驾驶都可以轻松胜任。除此之外，NVH上F7还是做的不错的，整体的路噪和胎噪传递到车内处于中上等的水平。总结： 哈弗F7的整体表现相较于H6而言要有更多的改变
向电机负荷最大的时候，<B>将泊车转向做到很轻便说明其EPS有较大的富余量。</B>转向力随速度的增加，增长曲线较为平缓，还是尽力维持轻松的驾驶氛围。高速段转向力不会过于僵硬，配合着还不错的行驶稳定性，安全感还是足够的。转向力随转角的增加则比随速增加更为平缓，这种也是典型的家用风格调教，保证在环路或是匝道等大转角时
的感觉。 <B>方向盘在视觉上就给传达一种厚重的感觉，</B>握感上也是相当的厚实，并且底部的平底设计也是让造型更加的美观。全液晶的仪表盘不但在效果上相当的具备科技感与未来感，而且在读数上也是相当的直观的，同时车辆还提供了几种主体可以跟随驾驶者进行自由切换，怎么开心怎么来。 因为哈弗F7是一款全球化的产
的侧倾都是比较小。<B>转向也是比较精准而且转向灵敏，</B>只要稍微动一点方向车身就会有一定反馈。这款车的辅助驾驶方面的配置也是比较多的，驾驶起来也是比较的省心和安全。 动力方面家用的话还是挺不错的，动力输出比较线性。而且这个双离合变速箱的换挡基本感觉不到顿挫，开着也是比较舒服。动力的储备也算是比较充足，中段
档不算果断。<B>该车方向盘助力轻盈，</B>底盘注重滤振效果，在驾驶感受上走舒适路线，但在遇到硬坎时，底盘并没有多余震动，调校水准值得肯定。 2020款哈弗F7依然明显体现出性价比优势，配置非常丰富且很很迎合时下年轻群体喜好，此外该车2.0T车型价格门槛不够，也为其注入了额外的竞争力，与同级合资车型相比
，笔者并未采用过多的超车以及加速动作。 <B>哈弗F7的方向盘指向较为精准，</B>转向相对轻盈，即便是女性司机也能够轻松驾驭。相比之前的H系列车型，F7的驾驶手感有了一定程度的提升。不同路况的来回切换以及拥堵路段的频繁换挡，对车辆变速箱控制逻辑有着很高的要求。整个试驾环节，变速箱表现出相当高的默契程度，大部分情况下动力的输出相当平
设计带有一定的偏斜感，<B>方向盘的厚重式设计增加了较为强烈的运动气息，</B>在动力上搭载的是1.5T发动机和拥有高低功率的2.0T发动机，国六排放，最大输出功率分别是124千瓦和145千瓦，传动系统方面匹配的是7速双离合变速箱。
手感很好哦！ <B>方向盘比较轻盈，</B>不是我喜欢的风格，转向精度一般，有一点点虚位，可以说是走的舒适路线了，要是想玩操控的话，哈弗F7给不到你想要的。噪音部分有好有坏，好的是它的风噪和底盘噪音抑制的很不错，就算是高速行驶也不会对车内乘客的交谈造成什么困扰；坏的事发动机声音偏大，每次给油都会听到发动机的
有些虚位，但不明显，<B>整体转向精准，</B>基本上在转弯可以稳住一个动作，做到一气呵成。另外印象深刻的是行驶在路面，仪表盘带有道路限速识别功能，再不用导航和刻意观察路面情况下，车辆就已经做到未雨绸缪，对于那些经常开车忘了速度的有个很好的提醒作用。 此外高速路面，车道居中保持功能会默认激活，如果车辆偏离车道，方
下。 盘山公路上，地势比较复杂。<B>哈弗F7X的转向很精准，</B>手感很轻，电子味是浓了点，不过这对于女生来说倒是个好消息，即便是在蜿蜒曲折的山公路山开也并不费劲。底盘部分也是偏运动性，开山路车身抑制的不错，但是在过一些大一点的减速带时，还是会有一个比较明显的震动。 总 结当前汽车市场“寒冬”仍在，谁能抢占下一个风口，无
糊，但日常通勤不会有太大影响。<B>低速轻盈高速沉稳的转向手感，</B>再配合哈弗的NVH表现，可以提供相当惬意的驾驶氛围。 《我有车》总结：本次试驾哈弗F7X能明显感受到新车在底盘调校方面更偏年轻运动，对于泛90后人群具备较强吸引力，而且轿跑SUV的车身造型、更年轻的内饰设计以及各项主流科技配置，均能满足年轻人群的购车需
不错。<B>不过车聚君双手还是轻轻的搭在方向盘上，</B>心里还是略显慌张的，不过当设定好时速，双脚还是可以放松下。 此外，在高速行驶中，后期的动力没有想象中的不足，反而动力的持续输出很平稳，同时也没有出现后继无力的状态。在急转弯时车身的倾斜还是有的。对于主打安全牌的哈弗来说，F7X在安全方面并没有
的可控性了。 <B>转向力度较为轻松，</B>尤其是车速较低的时候，原地打方向掉头比较省力，转向半径也不大，随着速度上来，力度逐渐增加，时速100KM/H左右变得比较沉重，指向性还不错。至于静谧性，整体表现一般。时速70KM/H之下，风噪路噪还算控制的不错，但随着速度和转速的提升，发动机的噪音就越来越明显了
力不足。 <B>车辆转向比较轻盈。</B>就算是女性驾驶员也是完全没有任何问题。车辆使用的是全液晶仪表盘。显示非常清晰也很细腻。车辆的隔音方面处理很好。这也可以说是电动车辆的优势。电动机所发出来的噪音比较小。就算较量在急加速的时候，也基本上感觉不到电流声的存在。路噪和风噪处理的也很不错。可以说乘坐空间是
实，没有松散的感觉。<B>转向也相对精准，</B>没有虚位，能给你极大的安全感，让你有越开越想开的感觉。领界 EV 有三种驾驶模式，经济，普通，以及运动。 介于领界 EV 主打的是家庭用车，并没有很强劲的动力输出，但对于日常通勤是够用的，调节到运动模式下，最大能爆发出 120KWH 的动力，0－100KM/H 加
强的推背感，<B>加上灵敏的转向系统，</B>开着领界EV能有很好的驾驶乐趣，这也是轱辘哥最喜欢的模式，不过它的耗电量也相对更高。 如果你想温和点开车，可将驾驶模式调至NORMAL，此时电力输出较为平顺，并且油门和刹车踏板的表现也比较线性。而在ECO模式下，电力输出比较迟缓，如果没有电量焦虑，轱辘哥不建议
极致，<B>方向盘非常轻，</B>适合年轻女性去开，同时底盘的滤震效果不错。 驾驶座座椅两侧的包裹设计在这款车上市后可能会引发争议，因为现在的设计虽说在腰部和臀部的位置足够柔软，但两侧的包裹性上不能给驾驶者带来很棒的支撑，尤其是在激进的驾驶场景中，会让驾驶员觉得有些僵持。能耗续航领界EV的电芯采用了
错（高速弯道表现有待测试）。转向精准，<B>方向盘的电动转向助力调校得比较轻，</B>开起来很省力。据工程师介绍，高速行驶时方向盘的手感会沉稳一些。悬架调校偏舒适，总体来说软硬适中，比较适合家用。但个人感觉对于一台SUV来说，悬架调校可以稍微偏硬朗一些。虽然是一辆家用车，但并不总是全家人同时乘坐，如果是一个男性独自驾驶的话，他会比
，在转向手感、<B>转向精准性、</B>行驶稳定性、悬架舒适性等方面做得比一般自主品牌竞品要更加好。我本人就是福特车主，上手之后更是有一种熟悉的感觉。 车辆匹配 3 挡制动能量回收，支持单踏板控制。不过初期的试驾感觉 3 个挡位之间的回收力度区别不大，厂家工程师表示后续会进行调整，车辆上市应该会有改进。 领
真的很容易驾驶。<B>相当轻盈的方向盘，</B>这应该是我开过方向盘阻尼感最少的福特汽车。降噪隔音水平算是这个级别里面中等的水平，尤其是在雨天的时候，轮拱内侧的软质材料很好的吸收了雨水的撞击响声。在 60 公里/小时以内的匀速驾驶，很难听到电机和减速器的啸叫声。但是到了 80 公里/小时，明显感觉到动力和车重
，领界EV秉承了福特对驾驶乐趣的一贯追求。<B>高精准的EPS电子助力转向、</B>前后双独立悬挂配合由福特团队精心调教的底盘系统，在保证舒适性的同时兼具稳健的驾驶风格。得益于领先同级的2716毫米的超长轴距以及1936毫米的越级车宽，领界EV提供了宽适的乘坐空间与储物空间，满足日常出行及全家出游时的载物需求。出色的NVH静音工程，整
整体的操控感还是不错的，<B>方向盘精准转向轻盈，</B>而且底盘厚重载急转弯时没有明显的侧倾感，搭载的自动启动觉得有一些鸡肋，配合1.5T的发动机，满足日常家庭使用是绰绰有余，它的百公里实际油耗为9.5L，对于一款SUV来讲也并不是很高。
为默认驾驶模式。 由于定位家用SUV，<B>领界低速行驶时方向盘转动手感轻盈，</B>加上同样轻盈的刹车踏板，在城市行车时会比较轻松。随着车速的增加，方向盘的回馈力度也随之增加，高速行驶时则比较扎实。至于说它的转向精度，虽然谈不上特别好，也符合市面上大多数家用SUV的水平。 领界使用了经典的前麦佛逊、后多连杆的独立悬架，悬架调校舒
盘在低速行驶时，<B>转向反馈比较轻盈，</B>待提高车速后转向会逐渐变沉，保证车辆行驶的稳定性，这样的调教我认为十分合理。而前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，更加偏向家用舒适性调教，能够过滤掉轻微的路面颠簸。而在通过像减速带这种较大颠簸路况时，悬架的回弹抑制处理还算不错，传递到车内时并没有松散的感觉。 在
，虽然是一台SUV车型，<B>但方向盘的指向性非常准确，</B>转向比也比较高。新车前悬架采用常见的麦弗逊悬架，底盘调教扎实，弹簧回弹迅速，过减速带时处理的很到位，没有二次回弹的现象。 总结：作为福特“2025计划”的重要组成部分，福特领界在迎合国内消费者喜好上做非常全面。首款主打家用的产品，摆脱了江铃一贯沉稳造型，
系都很不一样，<B>它的方向盘很轻，</B>女生开也不费劲，但是方向盘上传来的路感不是很强。而底盘调校一向还是保持了福特家族的公里，但总体是偏向舒适的调校，这也无可厚非，因为这车本来就不用往操控方向去打造的，这样的调校也适合家用。 至于油耗表现嘛，平均都是6－7升百公里左右，有媒体开出了5.6升的百公里油耗
表现还是不错的，<B>低速时方向盘很轻，</B>高速时方向盘转向也比较舒服，但指向性没有那么精准，留了一些旷量，保证了长途驾驶的舒适性。 至于1.5T动力真心带不来所谓的推背感，你能感受到的就是舒适和平顺，平顺性除了CVT的功劳，还有48V微混，领界所搭载的48V微混系统可以在车辆起步、加速和刹车回收能量中起
，动力输出也会更顺畅一些。 <B>方向盘手感轻盈，</B>刹车力度也不用担心，CVT变速箱具有不错的平顺性。动能回收力度在不同模式下存在区别，经济模式回收力度比较大，低速时松油门会感觉到一定拖拽感，运动模式回收力度较小，不易察觉。 这台领界48V车型底盘比较扎实，悬架系统采用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的组合，经
此刻动力响应会相对灵敏一些。 <B>领界的转向系统很轻盈，</B>有利于日常在城市中轻松驾驶，符合它舒适导向的定位，而且转向具有一定的虚位，好处是有利于高速巡航驾驶，指向不会很灵活，不用去经常修正，不好的地方当然是运动属性，不能过高的要求车型精准指向性。 悬架调校自然归属于舒适范畴，可以比较出色的过滤来自路面的细碎颠簸，即
定感很不错，<B>转向很精准，</B>称得上是指哪打哪，底盘也比较稳，转弯的时候没有很剧烈的摇晃。对于这辆车有什么满意的地方？车主：如果说最满意的话就是颜值和内饰了，对于秦PRO可以说是一见钟情 。简约大方的风格，DRAGON FACE的前脸设计，贯穿式的尾灯等等，辨识度都足够高。内饰很有科技感，数字仪表
给我的心理预期，甚至有过之而无不及。 <B>转向手感非常轻盈，</B>因为是电子助力，所以转动起来比较顺滑，而这种转向手感也符合一台家用轿车的使用习惯，这样的调校也更容易上手不会让驾驶员产生太大的心理压力。 秦PRO燃油超能版的NVH是由国际NVH大师车熙范主导优化设计的，风噪、路噪、发动机噪音的处理都很出色。 除此之外秦PRO燃
声音。 <B>操控性上该车方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，驾驶起来很灵活，并且在动力方面搭载的1.5T涡轮增压发动机动力也是随叫随到，中后阶段加速游刃有余，油耗方面该车为7个左右，燃油经济性较为不错，并且该车底盘调教良好，在高速行驶上也没有轻飘感，并且急转弯的时候，支撑性较为不错。
毫不费劲。”从统计结果来看，<B>“方向盘很轻”</B>是车主们常提到的关键词。4.65的评分，也表明秦PRO的操控表现还是值得肯定的。●秦PRO油耗评分：4.15分油耗能接受在各项评分中，油耗分数处于最低的位置，手动挡车型油耗7L/100KM，自动挡车型油耗8L/100KM，大多数车主认为是可以接受的水平，其中36％的
有一定虚位，指向谈不上精准，<B>不过在输入转向指令时可以很轻松。</B>底盘悬架设定属于软中带韧的风格，在主观体感上比宋MAX要更软一些，在碾过一些破损水泥路面或者坑洼路面时，隔绝感做得很出色，其中也会有一些细碎跳动传递给驾驶者，不至于让驾驶者和路面完全没交流，可以说这种调校风格是目前中国消费者最喜欢的类型之一，舒适又
，助力类型为电子助力，<B>低速行驶时方向盘轻盈，</B>精准性和灵活性都还不错，比同级比一些合资品牌强，前悬架类型为麦弗逊式独立悬架，后悬架类型为扭力梁式非独立悬架，整体性不错。 油耗和性价比新款比亚迪秦PRO燃油版百公里综合油耗大概在7.3L左右，经济性非常不错，加之丰富的配置，多位车主表示性价比还是很不错的，
工程师也带过来了？不过话说回来，<B>轻盈的转向能为日常驾驶带了轻松感，</B>这点是不可否认的。 再来就是底盘滤震和一些NVH的问题。这台秦PRO的底盘为前麦弗逊后扭力梁，要说前后滤震的一致性还是不错的，都能做到干脆地一次性吸收震动。而且这种偏硬朗的底盘调校，让秦PRO即便攻弯，也能把侧倾抑制得很好。可以说这款秦PRO的底
车的风格，留有一定的旷量，指向算不上精准，<B>不过轻巧的转向日常行驶相当轻松。</B> 引自汽车之家图库发动机匹配的是6速双离合变速箱，提供了 SPORT运动模式。另外，采用电子档杆。动力输出的平顺性较以前有明显提升，尤其是这台6速双离合变速箱的调校，算是家族车型中调得最好的变速箱在大部分工况下动力衔接畅顺，即便是低速工况也不容易出
，开起来很缺乏安全感。<B>转向很轻盈，</B>适合女生开，但是虚位同样很明显，指向性不够精准。 底盘调教整体比较紧致，采用了前麦弗逊后扭力梁的组合，滤震效果只能说一般，毕竟这个价位，要求不能太高，有点路感也是好事。 AL频道小结从外观和内饰上看，极具运动和科技感，但是开起来之后还是比较舒适平顺的，适合家用。所以这
过后准备入弯，<B>方向盘指向准确，</B>也没有明显的虚位，不过转向助力设定不够均匀。在SPORT模式下转向力度不算轻，但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
上也比较令人满意，<B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。</B> 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式），这样驾驶员也可以根据不同的路况
90 <B>度反打操作方向盘很轻松，</B>方向盘三九点位置的握感也比较舒服。麋鹿测试麋鹿测试与紧急制动项目不同，这个项目直接高速进行两次变道，完全不碰刹车，整体刺激程度不亚于赛道试驾。 教练先演示了一下比较极限的高速变线，我坐在后排的时候觉得车身的侧倾已经有点恐怖了，毕竟这是一台家用车，悬架还是偏
总是可以将临近失控拉回正常行车轨迹。<B>比亚迪十五事业部荣誉出品的全电驱动转向机指向精准。</B>笔者有话说：操控方面的评测其实很主观，反而通过对电驱动技术、动力电池状态、前后悬架以及车型平台等可量化的技术参数进行比对，可以获得尽可能精准的结论。 上图为元EV（低配）动力舱细节特写。中央的70千瓦级“3合1”高压用电系统总成，
拟最真实的日常用车环境。 <B>转向轻盈动力充足作为一款纯电轿车，</B>动力方面给人带来的感觉当然不用多说。秦EV450与其他纯电车的不同之处在于，它的动力并不突兀，不会出现猛烈的推背感，总体给人的感觉是又快又平缓的加速感。 刹车方面给小编带来的感觉不是很好，刹车初段脚感偏软，进一步深踩刹车后才能够明显的感受到制动，
乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，<B>同时方向盘的虚位控制的很好，</B>指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车时我可以明显感受到车身的前倾，而且在弯道中即使压上了颠簸的路
速度快一点，前后座乘客聊天也不用扯着脖子喊。<B>电动助力转向手感轻盈，</B>低速倒车揉库不费力，高速时也不会感觉轻飘飘。底盘的调校很舒适，路感不明显。像路面上的细小颠簸减振器直接就过滤掉了，根本不会传到车内。而碰到减速带等大的冲击，悬架会有余振，但是反馈并不生硬。总体来说是款很好开，坐着也比较惬意的家用轿车。文章总结：就像我开头说的
变得轻，<B>这与如今主流的电子助力转向低速轻、</B>高速沉的手感正相反，一来低速行驶包括倒车时会比较费力，二来高速时方向盘偏轻不易于稳定性掌控。我相信未来待宋产品真正更新迭代时，问题会被迎刃而解。100－0KM/H刹车测试连续刹车测试车辆没有出现热衰减现象，41.47米的100－0KM/H刹车距离
近期我体验过的自主品牌车型之中实数独一份，<B>原地掉头或者低速蠕行你会感觉方向盘轻的一个手指就能拨动，</B>对于日常驾驶来讲简直再轻松不过了，随着时速的增加转向阻尼感会明显增加，高速120KM/H巡航的转向手感会变得很沉重，传递给驾驶员非常稳定的驾驶反馈。转向阻尼感的大跨度变化能够最为直接的提供车头响应，车头的入弯感觉很锐利，路感
频道在绕桩时车辆侧倾感还是比较明显的，<B>电子助力的转向手感很轻，</B>好在加速踏板十分灵敏，动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值
因，感觉方向盘很轻巧，<B>调头转向也都很灵活。</B>总体上来说舒适性还是不错的。
力，在低速行驶时，<B>方向盘转向十分轻松，</B>并线、掉头都十分惬意，对于女性来讲是个福利，随着车速上升，转向力度也会加重，但总体而言还是非常好上手的。 空间：乘坐空间表现优异 乘坐空间方面，身高为178CM的体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有一拳距离，处于同级别中上游水准。储物空间方面，前门板储物槽容
快，深踩油门还能给人强烈的推背感，<B>加上精准的EPS电动助力转向系统等，</B>低速行驶时轻便灵活，高速行驶时稳定可靠。另外A5翼舞在燃油经济性上也表现出色，也更符合家用。值得一提的是，A5翼舞还配备了雪地模式。 进入车内，内饰给人的感觉完全不像一台5万起步的轿车，整体做工和用料十分良心，皮质包裹的部分很多，大部分能看到的
重一点，但整体感觉还是有点轻。<B>至于转向的精确性，</B>中间位置存在比较明显的虚位，车头的响应也不算积极，不过毕竟是一辆家用车，这样的设定也是合情合理的。 多连杆式独立悬架在这个价位车型中并不多见，但结构只是一方面，调校更为重要。整套悬架对于过滤颠簸兢兢业业，更可贵的是在处理大起伏的时候显得很从容，不颠不生硬，对后排
念第二个维度——‘格之翼’的，<B>转向的轻盈，</B>“1.5L+CVT”动力组合的平稳它的有，没有白费“型之翼”赋予它的运动感。 试驾过程中，我也对它的内部配置进行了深度体验，印象深刻的地方有两个点：一是它的座椅够软，包裹性也足够，无论是坐起来还是开起来都很舒服。 二是它9英寸的触摸屏，不仅清晰度足够，触摸的灵感度也令
际高速经过弯路时，<B>需要紧紧的不断握着方向盘在这种厚重感中探寻着转向的指向性，</B>随后会逐渐清晰明了。而在城际高速提升速度至110KM/H左右，这时转向同样也是显得偏重，不过较80KM/H时速所变现出的转向厚重感会有些轻微。 前麦弗逊式+后多连杆式独立悬架的悬架结构在之前东南品牌其他车型中也均有出现，所
提速还是能感受到一些力不从心。<B>方向盘指向性很精准几乎感觉不到虚位，</B>不过在大幅度转弯后我有感觉到一些奇怪的反向的回馈力。向工程师反映这个问题后，对方表示这是试装车，会在后期的调节中进行优化。 至于乘坐感受的话，优点就不少了。得益于2625MM的跨级轴距，东南A5的后排空间完全不必担心。一坐到后排就习惯性“葛优瘫
这个基本功。 在实际的驾驶过程中，<B>东南A5翼舞方向盘转向力度是偏轻快一些，</B>在转弯变道上对于大多数老司机来说单手也没毛病。唯一让小白一下子适应不来的是方向盘的尺寸略微有些大，不过方向盘两侧的功能按键按上去倒是质感很不错。 深踩油门之后，发动机响应速度确实让小白感到有些意外，毕竟小白之前试驾的绝大多数自主品牌车型中国
驶感受方面，荣威I5的动力输出较为线性、<B>转向轻盈，</B>日常驾驶的表现较为轻松。不过作为小排量发动机，通病就是动力储备不足，尤其是高速路况下其加速能力比较有限。底盘还算紧致，只要车速不是太快，在坑洼路段时大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受到过于明显的硬冲击感。■ 车型点评：荣威I5 2019款 1.5L 手动4G
，凯美瑞也有更沉、<B>更灵敏的转向，</B>底盘表现也更扎实沉稳，单论这种沉重感，在同级别日系甚至德系中型车中也是少见的，同时它也变运动了一些。凯美瑞的运动感来得细腻和线性，并不像雅阁那样生猛直接，两车各有风味，但综合来看，我认为丰田对底盘调校的火候拿捏得更为出色，同样都有了运动的感觉，可凯美瑞的舒适性却没落
种模式下方向盘都比较轻，<B>转向比较灵活，</B>自适应远近光灯照功能非常的人性化，晚上在郊区行车时，前方来车新宝骏会自动把远光灯切换成近光灯，免去了频繁切换的操作。智能驾驶这款让我非常惊喜。 新宝骏RS－5裸车价13万多，如果是换成合资车起码20万起步，性价比真没的说。感觉新宝骏RS－5最出色的是安全性能和智能驾
的时候有这足够的支撑性，<B>方向盘指向精准。</B>整体而言，新宝骏RS－5的动力表现和操控性都相当不错。 总结：在这次试驾之后，新宝骏RS－5的整体表现确实符合其智能驾控的定位。对于如今的千禧一代来说，在买车这事上会更加挑剔。新 宝骏RS－5各个方面表现，都是迎合年轻消费者的”口味”的。或者说，这是一台属于年轻人
经达到了一些合资车型的水平，<B>不过转向的精准度还有提升空间。</B>另外避震的调教偏硬，但是对路面细微的状况能够较好的过滤，面对较差的路况时表现也比较令人满意。动力总成由一台全新的1.5T发动机和一台可模拟8速的CVT变速箱组成，发动机的最大功率为151马力，在同级别中并不算突出，而且由于RS－5的自重达到了1630
没有轻飘感，在路过一些急转弯时支撑性不错，<B>三辐式多功能方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，操作起来灵活。
友好，初段就能获得动力回馈。<B>至于方向盘的回馈力度非常轻盈，</B>转向有一点虚位，范围可以接受，典型的家用风格。 比较惊喜的是底盘，除了全独立悬挂结构之外，还配备了FSD减震器，这种减震器可以实现车辆减震阻尼的自动调整。比如对细碎道路可以过滤的更加彻底，而对于颠簸路面的时候则给予更多的韧性。宝骏RS－5并非是一蹴而
还是做得不错的；<B>而且转向也非常精准，</B>操控比较出色。
驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有太大的虚位，底盘调校的很扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面该车的整体表现满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过在上坡的时候会有些许的无力，该车的百公里实际油耗为8个左右，燃油经济性不错，适合作为家庭的。
的驾控感会让你比较满意。<B>转向的力度和准确性都不错，</B>油门及刹车踏板略硬一些、但力度回馈很线性，底盘整体性很好，略偏硬而利于过弯……………………有兴趣的可以尝试拿来改装。 整体看下来，你会发现新逸动XT的尺度拿捏的方向，它是一款能在造型上打动年轻群体的车，崇尚时尚动感，但又气息内敛，还能提供适当的驾控感。如
觉非常轻松。<B>其精准的转向设定，</B>可以让驾驶者做到随心而动。即便遇到连续的弯道，也不会手忙脚乱，反而有种想去征服弯道的快感。这便是出色的操控感带给驾驶者的自信心。 当然，这毕竟是一款家用取向的产品。年轻的消费者虽然喜欢运动范十足的产品，却不代表他们喜欢硬邦邦的乘坐感。因此，第二代逸动XT在运动和
向设定是慢节奏除了底盘外，<B>转向也是一辆车是否灵活的重要因素。</B>刚开始接触逸动XT时，它底盘确实给我留下了很好的印象，但到了驾控场地后发现，逸动XT的转向似乎并不运动。转向和底盘的道理相同，结构只是一种形式，并不代表优劣。逸动XT的方向盘圈数为两圈多一点，与大部分性能车的圈数相同，但转弯半径和指向响应，确像是
S电子助力转向系统，<B>方向盘的表现很轻盈，</B>指向性虽然谈不上非常精准，但也完全在可接受的范围之内，满足家用需求绰绰有余。 在高速驾驶时，逸动XT也有着令人满意的驾乘感受。虽然发动机排量不大，但足以在需要急加速时给人基本的信心。不过随着速度的攀升，一开始的轻快感会逐渐消失，当时速超过90KM/H以后，想要
一定的路感，但不明显，且方向盘虚位稍多，<B>转向精准性还有提升的空间。</B>至于静谧性方面，逸动XT RS中低速时噪音均能得到很好的抑制。随着车速的提高，即使车速在80KM/H左右也没有特别恼人的噪音出现。当然，相对来说来自发动机的噪音是最容易察觉的，而得益于轮胎的表现，新车在胎噪方面的表现挺不错的。● 编辑总结最后，让我们简单
路蜿蜒平整，车辆也少，来个稍高的速度入弯，<B>精准的转向把车分毫不差地带出弯，</B>动作利落。这同时得记上悬架一功，逸动XT RS采用前麦弗逊式独立悬架/后扭力梁式非独立悬架，在今年初逸动全系升级过悬架衬套，提升行驶质感，其底盘调校也体现了长安的功底，遇细碎的路面颠簸过滤到位，甚至让我想到“高级感”这个词，在弯道中又提供良好的支撑
调校比逸动来的更加的灵敏，<B>而且转向也很精准，</B>开起来感觉不错，逸动XT共有两种排量的发动机，分别为1.6L自然吸气发动机和1.5T的涡轮增压发动机，1.6L调教的偏平顺舒适，1.5T的调教更为运动，1.5T版本搭载了7速双离合变速箱，除了低速稍微有点顿挫感之外，其他都不错，当时速起来后，想要再加速，动力储备
有明显的爆发点，<B>方向盘比较轻，</B>指向也很清晰，变速箱的换挡平顺性也很不错，油门的一点虚位也让这车不像某些车那么蹿。不过这样的表现显然仅适用于稳定平和的家庭使用，如果是追求速度的盆友显然并不适合。另外，虽然这车有三种模式可选，但彼此之间的区别并不是很大，实用性一般。除此之外，这车还会提供1.4T+7
的转向是不切实际的，<B>偏轻的转向盘更符合这款车的定位，</B>无论高速低速都非常好开。但问题是方向盘没办法前后调节，我个人认为这是非常重要的问题，因为T5L的坐姿很高，比一般的SUV都要高很多，那么一方面驾驶员想要与油门刹车踏板有个合适的距离，另一方面手要跟方向盘有合适的距离，结果就是只有一种相当挺拔的坐姿，
用7速双离合。在实际驾驶过程中，行驶流畅，<B>转向精准，</B>获得了在场试驾者的一致好评。 据了解，风行T5L共提供1.5T、1.8T、1.6TD三种动力选择，以满足不同需求层级的消费者，不论你怎么选，都有适合你的一款车型。加大号安全我们在驾车出行的时候，首先考虑的因素就是这台车在安全方面能够提供充足的保障吗？在风行T5L身上，我
UX没有以往SUV车型的负重感，<B>车身灵巧且始终能保持良好的过弯姿态，</B>让驾驶者能够在一款SUV车型上感受到操控的快感。 动力方面，UX 260H搭载的2.0L自然吸气发动机和电动机的混合动力总成，系统最大综合功率高达135KW，匹配E－CVT变速箱。另外，四驱车型采用的是电动机直接驱动后桥的形式，优化动力分配。在
转向系统，<B>在以较高速度绕开井盖时能有更精准的操纵和更稳定的转向效果。</B>此外，后轮随动转向系统在高速时减小转弯的半径，带来更好的地面附着能力，减少侧倾感，提升了舒适性和安全性。 ​总结：狭路相逢，强者胜。传承自萨博基因、得益于米拉调校，再加上不计成本使用高品质零部件，在面对极限路况的考验时，
打哪指哪”<B>的精准转向，</B>带来有如小钢炮般的操控乐趣，唯一不爽的是，方向盘力度再大一点儿，操控感受会更好。最后通过这一系列的试驾，绅宝智行其实在向我们传达，操控已经不再是专属于轿车、跑车的专属属性，SUV玩起操控也可以很6。同时绅宝智行作为北京汽车AI 2.0时代的核心产品， 绅宝智行希望更多
日常出行的所有弯路都能轻松拿下。<B>轻盈的转向质感，</B>回正很快，过弯时一次通过、灵活方便，急转弯也不会轻易就甩尾。 SUV也敢讲操控？没错， 绅宝智行不仅站在SUV操控的头部阵营中，而且还明确提出适当的补贴，消费升级的概念。为响应国家政策，绅宝将推出限量惠民版车型，而“AI时代SUV”仅需5.99万元，最低首付999
让绅宝智行在绕桩中保持了更好的姿态，<B>并且转向十分精准，</B>可以说是指哪打哪。即使在极速转弯时，也能够非常平顺，不易甩尾或侧倾，确保乘客安全性，避免翻滚事故发生。 在器械体验区，绅宝智行初段偏舒适调校的底盘能过滤掉碎石路大部分细碎颠簸，在枕木路上行驶整个过程中也没有出现任何异响，底盘整体表现不错。 对于一款家用前驱SUV
的德系豪华品牌车型展开了对比。 <B>绅宝智行转弯精准轻盈一直受到我们的肯定，</B>在活动现场的测试中更是用实力证明了这一点。从现场的测试数据看，原地转向力比对比车型轻4.1N，转弯直径小0.5M，说明绅宝智行在转弯时用力更小，操作更轻便，低速转向的机动性也都更符合中国用户的需求。 还有消费者头等关心的安全问题，绅宝智行也
解。 <B>智行方向盘虚位控制得当，</B>高速或低速行驶时转向敏捷、准确，传递路感清晰可以很好的判断操控动作。值得一提是当我们通过交叉轴时，智行并没有出现任何异响，车门可以正常打开。 极速绕桩时动力输出很充足，不过也有体验者出现了绕桩胎叫失速的情况（个人驾驶技术问题），但大多数体验者都表示贴服感很
转向管柱模态紧凑性好，<B>转向力度更轻盈但不失精准，</B>能够避免在车速过快时出现共振。扎实的悬挂系统，道路适应性强山路上激烈驾驶的往往是轿车、性能车甚至是经过改装悬挂的车，大多数的SUV 在悬挂的调校上都更偏向于舒适和城市使用。而我驾驶的绅宝智行恰恰相反，它以一个城市SUV 的身份去完成了一项看似不可能完成的
转弯时，后轮获得1－2.5度的转向角，<B>如此配置令车辆过弯更为灵活。</B>当我们在变道时，车辆将会变得更为灵活，其操控性能进一步提升。 如何追赶合资品牌是国产车多年来面对的问题，在三大件没有优势的情况下，依靠丰富的配置以及互联网概念吸引消费者或许是一种可行的方式。而且，相对同级别合资车来说，国产车普遍具有价格低廉的优势。绅宝
后轮随动转向系统，<B>转向轻盈精准。</B>绅宝智行的上市也将给紧凑级SUV市场带来一定的压力，凭借AI技术优势，足以吸引年轻消费者的目光。随着绅宝智行的上市，也将开启中西部地区“智慧出行”的新时尚与新潮流。
狭小空间，<B>在高速工况更好的提升灵活性和转向性。</B>自由随行。 钢筋铁骨绅宝智行被动安全采用了C－NCAP五星级安全标准。车身采用SAAB经典的笼式车身，以及60％同级别最高比例的高强度钢。以及6个安全气囊。可以看出绅宝智行在被动安全性上下足了功夫。 价位低配置全官方指导价7.99—11.99万
易控制好入弯时机，<B>车尾甩过弯心的刹那只有轻松写意，</B>而不是脊背发凉的后怕。 适应一段之后我发现绅宝智行开起来还是很轻快的，就算不挂上S挡，在最需要动力的山路陡坡上也没感觉出费力。事实上绅宝智行150匹的最大马力在动力数据上其实和大众1.4T高功率版发动机EA211的最大马力一样，再加上车身重量也不是
电动助力转向系统，配合后轮随动转向系统，<B>转向轻盈精准；</B>制动性能提升5.64％，为驾驶者带来“人车合一”的操控安全。 SAAB底盘技术+英国米拉调教在舒适性与安全性方面，绅宝智行也处于同级领先水平。绅宝智行车身长4480MM，宽1837MM，高1680MM，宽度居于同级之最，2665MM的轴距同级最长，打造出了符合人体工
配合后轮随动转向系统，<B>转向轻盈精准；</B>制动性能提升5.64％，为驾驶者带来“人车合一”的操控安全。 此外，绅宝智行还拥有SAAB经典的笼式车身结构、60％同级最高比例的高强度钢以及6安全气囊共同打造出C－NCAP五星安全标准；同时，TPMS智能胎压监测、博世ESP车身稳定系统共同构建“航空级”高精度安全
来自蒂森克虏伯的第三代电子助力转向系统，<B>在低速阶段转向力度十分轻盈，</B>而到了高速阶段转向会随之变沉。 绅宝智行全系标配了带有RWU功能的电子手刹，当刹车系统出现故障时，驾驶员仅需拉起电子手刹约3秒钟，便可激活紧急制动系统，车辆便会停止。 绅宝智行的底盘调校也是让我印象深刻的，在经过减速带或者较大坑洼路面时，悬架的支撑性足
系统，<B>转向轻盈精准；</B>制动性能提升5.64％，为驾驶者带来“人车合一”的操控安全。
，基本不走泥泞的道路，<B>方向盘挺轻的，</B>开着不累（油耗）高速还没走过，目前都是在市内使用，开的多的是上下班，期待车友会活动，朋友聚会的到来，开着我的车转转，9.1油耗还可以，换临牌的时候问过，卖车小伙，说再跑跑，磨合磨合，满意 （舒适度）过减速带柔和是真的，不那么颠（外观）车身线条优美 （内饰）内饰很精致
用5MT手动变速箱。但值得一提的是，<B>锐骐6方向盘转向精准，</B>驾驶起来富有一定乐趣，同时轻柔的离合器与短行程的挡位匹配非常到位，驾驶相比域虎5更加轻松。 两车底盘均采用前双叉臂式独立悬架与后钢板弹簧设计，车身坚固，优秀的悬挂即使在高速上开起来也非常稳定。全文总结：根据以上各项的对比，我更推荐锐骐6这款车，虽然与域虎5相
板灵敏度、<B>底盘通过性和方向盘精准度这些方面表达了自己的好感。</B>江淮帅铃T8使用的是6MT变速箱，搭载了博格华纳电控分时四驱系统。此外帅铃T8的接近角为31°，离去角23°，离地间隙220MM，虽然单纯看数据比不上那些专业的越野车，但其操控和越野性能也是比较不错的，穿沟过坎，走个烂路完全可以胜
凑而不失逻辑，应用起来比较顺手。<B>电动转向助力系统较轻盈，</B>操控起来容易上手，更方便女士使用。 一键启动配合遥控钥匙，是目前电动车的标配，从设计上看显得非常秀气。 减速器旋钮采用螺纹式设计，造型新颖别致，招人喜爱。并且还带液晶显示屏，让挡位可视化更多一项，不过仍然需要低头查看，功能效果不是很突出。 不带自动驻车的电
SUV，<B>转弯直径要灵活得多，</B>车身的稳定性表现也更佳，再加上追求超强静音效果及驾乘舒适体验的米其林PRIMACY 3 ST轮胎，无论是高速行驶还是加速超车转弯，都能充分体验到这款混动SUV带来的操控享受。 车辆操控性的好坏主要由三个因素来决定：动力、悬挂和转向系统。动力是操控性的根本，悬挂
的时候也不容易打滑。<B>方向盘的转向力度轻盈。</B>仪表盘为传统的机械仪表盘，配有单色行车电脑。 虽然瑞风S4是一款小型SUV，但是中控屏尺寸丝毫不吝啬。10.25英寸的中控屏非常具有科技感，并且其搭载了江淮和科大讯飞共同开发的智聆3.0人机交互系统。该人机交互系统支持语音识别，并且带有声源定位功能，可识别指
大的减速坎时，处理的有些生硬，尤其是后排。 <B>方向盘转向力度非常轻盈，</B>低速时用一只手便能轻松操控，当然在这里并不建议单手开车，容易发生安全隐患。指向性比较一般，存在一定虚位，需要多适应。随着车速提升，方向盘力度也随之变沉，对于女性消费者来讲有些略显沉重。 除此之外，刹车行程较长，前半段存在一定虚位，不过遇到紧急情况时，用力踩
车都不容易。一般来说，糟糕的转向手感有两种，<B>一是方向盘很轻，</B>回正粘滞、力度很小且毫无路感指向型也非常模糊；二是方向盘太重，回正力度过大，驾驶起来很累，需要不停地修正方向，遇到匝道或长弯方向无法一步到位。 很庆幸的是，S4并不属于上述两种，并且在转向力度和回正力度两方面都拿捏得比较得当，操控做不到多么犀利，但指向性和循迹性都
些虚伪，<B>但整体上来说方向盘的指向性还是比较精准的，</B>并且驾驶者可以通过方向盘较为准确的获取所通过路面的信息。而在很多人关心的底盘调校方面。在通过坑洼路面时，瑞风S4的底盘整体感很强，碾过碎石道路时，悬架的反馈和声音都让人感觉其底盘相当扎实，可以说有了不错的厚实感，但在通过连续碎石或坑洼路面
、同价竞品，<B>瑞风S4的转向精准，</B>动力总成的匹配也较为成熟，证明大众的技术支持已发挥出了作用。那么，这部由大众“把关”的自主SUV该如何挑选呢？下面来看。配置、价格对比：瑞风S4全系提供15款配置，以不同动力总成为基础，大体分为1.6L手动版/CVT版和1.5T手动版/CVT版这两种序列。配置
超车并线的资本。<B>方向盘的力度比较轻，</B>开起来很轻松，指向性一般，对于不主打运动的小型SUV来说，还是可以理解的。 说到这里，大家已经对瑞风S4有了基本了解，最后我总结一下它的核心优点和缺点，对瑞风S4有意向的消费者更加直观的了解它。 优点一；非常智能的车联网系统（文章中有详细描述），这个绝对是它的
候还是很不错的，<B>超级轻的转向助力，</B>浓浓大众风，如果你自己看，多功能方向盘上还有定速巡航按键，我们推荐的7.58的1.5T超越型和图中的配置是一样的，不知定速巡航，还有中间超大尺寸的大屏幕，和丰富的功能，这套科大讯飞3.5的最新系统，可以智能语音交互，每月送你40G流量，你在车上看电影都没问题。
士来说，单手操作绝对没有问题，<B>配合精准的转向，</B>能够给驾驶者足够的信心。较为粗壮的换档把，配合带有较强吸入感的换档感受，难怪有媒体惊呼，犹如手动档高尔夫一般的驾驶快感。 另外值得说一点的是，瑞风S4对于驾驶感受的强化，在手动档一档起步的时候能够明显感觉到其动力非常充沛，离合点的位置非常适中，一上来就给人说走就走
急刹的时候，也不会造成人向前趴的感觉。 <B>新车的转向力度比较轻盈，</B>适合各类人群，试驾的同行媒体也提到，转向比起他的车还是轻松，对比起来对它的爱车转向方面是有意见的。在悬架方面，瑞风S4全系标配前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，在加上瑞风S4与江淮大众共线生产，并共用一套体系，在调校上是偏向于家用舒适。从增城到英德市时一路经过城
活，底盘也非常扎实”、“方向盘没有虚位，<B>转向时非常精确，</B>电子助力操控很灵活，总的来说非常好操控”。除了上面提到的操控性之外，江淮 瑞风S4在外观、空间、智能系统等方面也都有着不错的表现，此处就不一一赘述了。如果感兴趣，就亲自到店试驾一下吧~
好智聆 ”<B>或通过方向盘上的一键按钮即可轻松唤醒。</B>此外还可以自定义取名，给用户提供个性化选择。比如先说：你好智聆！系统应答后说：我想给你起个名字叫小贝。然后再试试：你好，小贝，即可将其唤醒。 在四大工艺过程严格执德系标准的同时，江淮汽车并没有忘记自主品牌赖以发家的性价比，继续保持了低价高配的
句“你好智聆 ”<B>或通过方向盘上的一键按钮即可轻松唤醒。</B>看完本文，此时的你是否已经心动了呢？赶紧去店试驾体验一番吧！
为4.9，<B>常规道路完成掉头动作较为轻松。</B> 名爵EZS除主驾驶位以外，其余三个车门上方均配备了车内拉手。车内拉手对于行动不便的人来说很有必要，而且对于乘客在颠簸路面的乘车安全也有一定的积极意义。 六、实用性配置亮点 在实用性配置亮点方面，名爵EZS主要还是集中在系统软件层面，无论是中控屏还是
打扰”。 方向盘圈数超过2.5圈，<B>转向手感非常轻，</B>感觉比名爵ZS会更轻，不过在转向响应和清晰度方面还不错，开起来完全就是一副轻松的气氛。EZS的身手倒很难展现出灵活的一面，感觉比较笨重，在弯道中有点挣扎，支撑性也不够出色。■ 噪音测试 名爵EZS的噪音控制做得比较出色，高速行驶时基本只有风噪会让人比较在意到，实测
控能力，<B>方向盘的指向够准，</B>底盘的支撑也比较结实，在快速过弯中表现得比较平稳。绕桩过程中车身的敏捷度也值得肯定。不过，轮胎对于操控而言是个短板，抓地性一般，毕竟是一条主打静音和节油的胎。EZS还有一个亮点是采用了所谓S－PEDAL，字面意思是单踏板操作，也就是用油门来控制整个行车。实际上就
体验还算不错，但由于方向盘调校有些旷量，<B>转向精准度还有待提升。</B>驶离赛道后，我将KERS制动回收开到强回收模式，低速下几乎不需踩刹车，S－PEDAL技术便能将车辆停下，回收能量足以降低5％的电耗。 名爵EZS除了在国内市场率先销售，还将登陆英国、德国等十大欧洲国家，它的出现不单单展示着中国电动领域的产品实力，还让大家看到
同样也是可圈可点，<B>精准的转向以及动作频繁的悬架都可以让你感受到它不只是外表运动，</B>内心亦是躁动。除此之外，它的涉水深度也是达到了43CM，即便城市内涝也无妨。 外观方面，与国内版车型保持一致，符合年轻消费者胃口，同时还可以让外国消费者充分感觉到这是一款全球车型。内饰方面，正如前面所说的，仅仅是把方向
程中，<B>能感受到车辆的转向较为精准，</B>在高速入弯车辆重心反复变换的过程中，这个车反映也较为迅速和精准。平整的试驾场地并未得到更多路况的地形反馈，但通过高速入弯能看到车辆明显的侧倾，与车辆较软的悬架调教有些许相关。但总体来看，车辆调教的较为运动，支撑力较强，能提供不错的驾驶趣味。 此外，除了
红绿灯。在蛇形绕桩测试中，名爵 EZS <B>转向准、</B>悬挂支撑良好，绕桩速度比竞品快了 4KM/H 以上。涉水深度达到 43CM，安全度过看海雨季。 0－50KM/H 加速测试 蛇形绕桩测试 涉水测试紧接着，最期待的试驾环节终于开始了。大家签完试驾协议，在工作人员的陪同下，沿着山体驾驶。不得不提的是，名爵 EZS 的 S－P
常的驾驶风格时（时速40KM/H以下），<B>方向盘可控的精准性又体现了出来。</B>说到底还是上面的结论——这不是一台具备跑山乐趣的SUV，只是在日常的驾驶里，它能给予比宝骏、欧尚等更有信心的操控感。 最后续航部分提一提，毕竟这次并非对EZS进行长测，没办法下续航定论。名爵EZS的工信部续航里程为335公里，于同级别车型而言还算是
驶感受方面，处于经济模式时，<B>方向盘转向比较轻盈，</B>更加适合女生；处于运动模式时，能够明显地感受到方向盘手感加重，油门响应也更加积极，我个人更加喜欢这种风格。能量回收强度方面，轻微回收和中等回收之间的差异并不大，而采用强回收模式时，松开油门踏板能够明显地感受到车辆的减速，与我之前开过的很多纯电动车型不同的是，即
不同的转向力度，<B>节能模式和正常模式下转向比较轻盈，</B>运动模式下转向力会明显的变沉，日常驾驶还是选择节能和正常模式比较轻松。 能量回收方面，名爵EZS提供了三挡可调，它工作的逻辑是只要松开加速踏板电机就会反拖进入回收状态。并且每一挡能量回收强度之间的区别也非常明显，一挡回收下车辆的减速并不明显基本相
握感不错，<B>转向力度轻盈，</B>不过存在虚位，属于日常轻松驾驶的调校。刹车踏板阻尼适中，制动线性。 官方称名爵EZS的0－50KM/H加速时间为2.8秒，实际体验中EZS处于NORMAL模式，在起步阶段确实有着不错的爆发力，地板油起步前轮会有明显打滑，之后动力奔涌而出，加速感强烈。不过在时速超过5
基本听不到。<B>车的方向盘设计的轻重合理，</B>开长途车时把着方向盘不会太累。（外观）前脸大嘴的风格看习惯了还是挺耐看的，侧身腰线完美，臀部富有层次感。（内饰）这款车的内饰做工十分精细，是我所喜欢的那种简约风格。用手摸了一下内饰材料，感觉特别的细腻。就是车里面有点异味儿。（性价比）这款车坐着真是舒服，
A的又一台车，亚洲龙的驾驶感受也不例外，<B>精准的转向与低重心设定是我最喜欢的，</B>更高的极限除了能开起来更“爽”也能更加安全。 亚洲龙在油耗上也是一大优势，燃油版发动机热效率达到40％，双擎车型发动机热效率更是达到了41％。更高的热效率保障燃油燃烧更充分，结果显而易见就是更省油。亚洲龙2.0L车型综合油耗5.8L/100KM
龙0－100公里加速成绩也并不“抢眼”<B>在TNGA架构的调校下2.0L版车型在转向精准度、</B>车轮循迹性和车身姿态等方面的优势都不会丧失对于日常代步与家庭用车来说亚洲龙还是达到了B+级车型应有的动力储备 如此来看亚洲龙需要加速用户群体的积累毫无疑问的，亚洲龙2.0L版车型的上市对于亚洲龙系列而言有着绝对的必要性在满足消费者
的操控，<B>转向灵敏，</B>方向灵活，转向稳定性好，悬架减震效果很好，底盘调校得非常好。加上不错的动力输出，驾驶感觉很好。乘坐很舒服，座椅包裹性强，前排有腰部支撑，后排座椅可调节，非常不错的乘坐体验。非要谁哪里不满意，那只能说80码后胎噪明显了。驾乘口碑：★★★★★ 丰田亚洲龙是一款很不错的B+型
控）电子助力的的方向盘，很轻，指向略有虚位，<B>转向轻松，</B>转弯的时候也不晃动，全系标配的车身稳定系统，挺稳定的，但是颠簸路段时候，减震一般般，然后悬架有点硬，所以颠簸感特别明显吧，不是很舒适。但是毕竟是新车还没怎么敢开，开久了就会顺手舒适吧。（油耗）新车上路只有半个月，还没过1000公里，也没过磨合期，天气还热，一般都开着空调
SPORT+模式下，车辆的悬架阻尼会变硬，<B>从而提升更加精准的转向以及行车姿态，</B>得益于新车采用的自适应悬挂系统，这套悬挂系统在车辆进行急加速及紧急制动时会快速调整前后避震的阻尼，加速时通过增加后避震阻尼，让后轮拥有更强的支撑，来抑制车头上仰而丢失一定抓地力；在紧急制动时增加前避震阻尼，来减轻惯性带来的前冲力，从而提升驾乘者
时，车身跟随性很好，<B>转向精准，</B>没有多余的动作，这一点是出乎我意料的。然后是高速弯道和直线加速。直线加速有一个问题，当地板油的时候汽油版的亚洲龙会把转速拔得很高，好处是动力可以提前被压榨，但是坏处就是发动机噪音明显增加，对于驾驶体验来说不太好。 好在混动版车型很好地解决了这个问题，但随着而来的是没有了
盈的转向手感使得操作非常轻松灵活，<B>方向盘精准的指向性让操控更加得心应手，</B>偌大的车身在桩桶之间穿梭自如，毫不费力。从这里也能看出丰田与众不同的造车理念。大众擅长把小车造得像大车，比如POLO这样的精品小车开起来也会有大车的稳重感。而丰田擅长把大车造得像小车，别说亚洲龙了，就是体型更加庞大的普拉多，在狭窄的街道中也能
仅如此，<B>转向调教也异常灵敏，</B>180度的调头弯方向盘基本四分之三圈就能搞定，什么概念呢？半圈再加一把，云淡风轻！而且转向手感力度相比凯美瑞也更细腻舒适，与雷克萨斯ES极为相似，和中级车标杆十代雅阁几乎不相上下。 在高速过弯时，我能明显感觉到这辆亚洲龙超低的重心和极强的底盘稳定性。脑海中固有
。 我们的体验也非常直接，比如在绕桩过程中，<B>亚洲龙转向灵活精准，</B>在狭窄的桩桶中间自由穿梭，偌大的车身，开起来更像是一辆非常灵巧的小型运动车。而高速S弯中，能感觉悬架调教非常有韧性，同时亚洲龙还另有亮点。 在体验颠簸路面时，我们感受到亚洲龙2.5L汽油版车型的黑科技——AVS自适应可变悬架。它可以迅速对路面、驾驶意图、车身姿
差异明显大于汽油版，<B>NORMAL版需要的转向力明显更轻，</B>但即使是SPORT模式下也来得没有汽油版响应那么快。当然，这可能也有一定的心理因素，但是我猜测一个导致这种差异的原因是混动版低速下因为电机的介入发力会更快，而汽油版则是更加线性，对于驾驶者来说更容易控制。 其实，从2.5L汽油版车型才带有AVS
更能体现混动动力下的舒适感觉。<B>（操控）转向很轻松自如，</B>转向圈更少上手来的精准也够听话，上路的状态惬意有质感；该有的配置基本齐全、舒适度和驾控乐趣都有。（油耗）不怕堵车是真的，4个多的水平市区和高速都很满意这个是双擎的强项所在，总体也能省不少而且续航高了也能更有效率。（舒适性）高配的舒适还是很不错的，质感和驾控
加舒适的乘坐体验，从而使人不易产生疲劳感，<B>再加上转向精准、</B>灵活，侧倾微小，驾驶起来非常轻松，驾乘舒适性与操控稳定性得到了最佳平衡。 实体按键的质感不错虽然亚洲龙是一款中型车，但它同样也是一款灵活的运动健将，不仅起步和加速比较迅速，刹车响应也非常敏捷，操控稳定，乘坐舒适，配合优秀的电子转向助力，会根据速度进行力度调整，让操
者带来了最开阔的视野。再配合轻快、<B>指向精准的电子转向系统，</B>车手以不到20 KM/H的速度轻松通过此环节考核。高速弯道，模拟高速通过环岛、立交桥路段而设，亚洲龙以60－70KM/H的速度通过间隔40米的桩桶。车辆在行驶的过程中，速度越快产生的离心力就会越大，亚洲龙在高刚度车身的加持下，良好的抗扭刚度，为车辆提供了优
很有丰田特色，<B>方向盘的指向虚位很少，</B>并且方向盘操作起来轻柔，对于力气小的人来说也不会太难，方便停车入库。行驶的过程当中会隔绝大部分的路感，虽说隔离感有点强，但并不影响指向性。配合动力响应的足够敏捷，整车在路上开起来的感受非常不错，当然，亚洲龙作为一款中大型车，更多的时候是需要乘坐舒服，显然其达
展示了其精妙的底盘调校功底，<B>过弯轻松利落，</B>循迹性很好。 其次，汽油版车型搭载热效率高达40％的2.5升DYNAMICFORCE发动机，账面数据不错（最大功率209马力，最大扭矩250牛米）。它的发力也不像涡轮增压发动机在介入时那样突兀。只是由于自然吸气发动机的峰值扭矩输出范围相对比较窄，所以要想获得更直接的
习惯，<B>再加上转向精准、</B>灵活，侧倾微小，驾驶起来非常轻松，驾乘舒适性与操控稳定性得到了很好的平衡。 在高速过弯时，我还特意多踩了一点油门，亚洲龙也没有出现响胎失控的现象，能够明显感受到车辆的支撑力及其带给车辆的稳定性和乘坐舒适性，这是让我有些许意外的地方，毕竟将近5米的车身还能如此的从容
也非常直接，比如在绕桩过程中，<B>亚洲龙转向灵活精准，</B>在狭窄的桩桶中间自由穿梭，偌大的车身，开起来更像是一辆非常灵巧的小型运动车。而高速S弯中，能感觉悬架调教非常有韧性，同时亚洲龙还另有亮点。 在体验颠簸路面时，我们感受到亚洲龙2.5L汽油版车型的黑科技——AVS自适应可变悬架。它可以迅速对路面、驾驶意图、车身姿
等距绕桩测试中，<B>亚洲龙转向非常灵活，</B>在狭窄的桩桶中间自由穿梭，偌大的车身，丝毫不像是一款B+级车型，开起来更像是一辆灵活性出众的小型车；而之所以说它稳健，是由于亚洲龙面对高速弯测试时，车身又能表现出非常平稳的一面，侧向倾角非常小。 之所以有如此得心应手的表现，还要从这款车在操控方面的设计和配置说
控性方面，灵敏度不错，<B>方向盘的转向很轻，</B>反应很快。指向精准，没有虚位。底盘也是比较扎实的，减震过滤效果不错。这款汽车的综合百公里油耗大概在7个点左右。大家认为这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区留言。
道闪烁的显示还伴有滴滴的提示音，<B>而且方向盘会有一股力量轻轻的把方向往回修正，</B>这一套主动安全配置我查询了下亚洲龙是标配，对于经常跑长途或者很重视安全性的车主来说这个配置真是太有用了。 这次重点是试驾体验，但是外观方面也不得不提出来聊聊，之前发布的关于亚洲的文章很多网友评论不太喜欢亚洲龙的前脸设计，对比雷克萨斯和皇
沉稳的中年人，更加居家和舒适，<B>方向盘更轻盈，</B>底盘也不会像凯美瑞那么有紧绷感。 配置和做工用料的差异，配置其实能说的不多，两款车根据不同的价格分布，在相同价格下也是各有优缺点。值得一说的是做工用料，前面提到亚洲龙是替代皇冠作为一汽丰田旗舰车型的，但是实际上它和皇冠细节处理上还是有些差距的，比如档把边上使用的硬塑
起来特别的轻松，方向盘很轻盈，<B>转向精准，</B>整车非常的灵活，并且重心偏低，增添了稳定性，车辆行驶有着不错的感觉，而且2.5L自吸发动机动力完全充足，即使是后段加速也是随叫随到，油耗方面大家完全不用担心，毕竟是丰田产品，它的百公里油耗实际为8.8L左右。
箱空间够用、内部空间宽敞、<B>转向灵活、</B>悬架减震舒适、内饰做工精细、油耗低以及性价比高等等。根据官方信息，目前贷款购买丰田亚洲龙可享0利率金融政策，首付50％，分期12期，享零息优惠。以亚洲龙，2019款 双擎 2.5L 进取版 国VI为例，该款车型厂商指导价：22.68万。金融方案：首付50％，即11340
雨刷位置更低使得视野更为开阔，<B>再配合电子转向系统的精准性，</B>让你即使在紧急过弯时也能游刃有余；当然还有中速绕桩，要求时速40公里/小时；每40米放置一个桩桶，此时更低重心的车身和更均衡的车身前后配重比优势突出，实现最优化的舒适性和操控性。☆ 想更直观地了解一汽丰田亚洲龙试驾体验，请猛戳下方视频：预售24.48万
乘坐舒适性。 高速过弯时，除了整车侧倾较小，<B>方向盘指向更是十分精准，</B>车头角度完全根据我的转向进出弯道，这一切让亚洲龙开起来不像一辆B+级轿车，更像是一辆操控灵活的小车。 在试驾过程中，为了测试车辆的性能，我时刻专注着路面以及每一个弯道，我以为是我的专注让我忘记了车辆的风噪以及胎噪，我后来才发现不是我忘记了这些噪音，而是它的
洲龙的悬挂会更软一些。 <B>主观而言亚洲龙的转向表现更加灵活。</B>二者都只在中国和北美两个地区发售，并且都是当地乘用车市场上非常值得购买的优秀产品。 与北美市场不同的是二者在国内市场都拥有着能称之为“越级”的方面：君越的动力表现“越级”；亚洲龙的舒适性“越级”。 对于那些同时青睐这两款车型的朋友们，我所能给出的
、悬架的支撑性、<B>转向的精准性都给予较高的通过信心。</B>不过， 作为一款TNGA架构下的旗舰车型，说他有多么运动有些夸大其词，毕竟他的旗舰定位摆在那里，总结起来应当是相比以往丰田车更具有驾驶乐趣同时也注重乘坐舒适感。而对于行驶中主打的静谧感，AVALON通过NVH的 3 优化以及前排夹层玻璃和增加更多
就是舒服，温和的动力，<B>轻盈的转向，</B>安静的驾驶环境，这些特性都是舒服的代表，ES250可能没有雄浑的排气，没有咆哮的涡轮，但是驾驶这样一辆车穿梭于城市，享受到的可能更多的是一份轻松惬意，是一种处之泰然的生活态度。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：33.30－41.60 万元经销商名称
更加自然，转向的阻尼也恰到好处，<B>你可以轻松的操控它过弯，</B>同时由于这辆车拥有弯道转向辅助功能，在快速过弯时，弯道转向辅助系统会对弯道内侧的车轮施加制动力，让它过弯动作变得更为顺畅，赛道中感觉还是挺灵活的。新车背景：『图为2004款花冠』2004年，第九代COROLLA正式引入中国，于一汽丰田进行生产，命名“花冠”
相比亚洲龙和卡罗拉，它较短的前后悬易于穿梭，<B>并且方向盘没什么虚位，</B>车头也很听话，天生就具备较好的运动功底。 总结亚洲龙、 卡罗拉、奕泽定位在三个不同细分市场，它们的共同点在于全部基于TNGA架构研发，这让它们有一些共通的优势，比如设计出彩，动态表现出色。分开来看，三款车在各自的细分市场都称得上优秀的产品，可购性很高。当然了
过后准备入弯，<B>方向盘指向准确，</B>也没有明显的虚位，不过转向助力设定不够均匀。在SPORT模式下转向力度不算轻，但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
拟最真实的日常用车环境。 <B>转向轻盈动力充足作为一款纯电轿车，</B>动力方面给人带来的感觉当然不用多说。秦EV450与其他纯电车的不同之处在于，它的动力并不突兀，不会出现猛烈的推背感，总体给人的感觉是又快又平缓的加速感。 刹车方面给小编带来的感觉不是很好，刹车初段脚感偏软，进一步深踩刹车后才能够明显的感受到制动，
上也比较令人满意，<B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。</B> 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式），这样驾驶员也可以根据不同的路况
总是可以将临近失控拉回正常行车轨迹。<B>比亚迪十五事业部荣誉出品的全电驱动转向机指向精准。</B>笔者有话说：操控方面的评测其实很主观，反而通过对电驱动技术、动力电池状态、前后悬架以及车型平台等可量化的技术参数进行比对，可以获得尽可能精准的结论。 上图为元EV（低配）动力舱细节特写。中央的70千瓦级“3合1”高压用电系统总成，
90 <B>度反打操作方向盘很轻松，</B>方向盘三九点位置的握感也比较舒服。麋鹿测试麋鹿测试与紧急制动项目不同，这个项目直接高速进行两次变道，完全不碰刹车，整体刺激程度不亚于赛道试驾。 教练先演示了一下比较极限的高速变线，我坐在后排的时候觉得车身的侧倾已经有点恐怖了，毕竟这是一台家用车，悬架还是偏
乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，<B>同时方向盘的虚位控制的很好，</B>指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车时我可以明显感受到车身的前倾，而且在弯道中即使压上了颠簸的路
时候悬挂支撑非常有力，<B>过弯无论是三厢车型还是两厢车型都能感觉尾部非常灵活，</B>没有沉重感，给人驾驶的感受非常舒服。 1.5T车型174马力，绝对加速8.9秒感觉不是很快，但是配合8AT变速箱，开起来非常轻快，中低速扭矩充足，只能用好开，易上手来形容。可销量还是扑街了，就是因为国人对三缸的友好度极低，虽然这
过山路你就知道，抓地力强、<B>转向精准、</B>车身稳如泰山、传动系统足够平顺、底盘韧性十足，所以开着福克斯你会沉醉在其操控身上，动力只要够用就行了。 还有阿尔法罗密欧 GIULIA，GIULIA的操控也称得上是同级顶尖水平，虽然销量上是比较惨，但操控表现真的不虚3系，但GIULIA的操控也从来不是用动力来呈现，而是
频道在绕桩时车辆侧倾感还是比较明显的，<B>电子助力的转向手感很轻，</B>好在加速踏板十分灵敏，动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值
倾和晃动略显明显，<B>加上轻盈的方向盘，</B>这台车显然不鼓励驾驶员开的太猛。100KM/H－0制动测试： 全力制动时车头的下沉和车尾的上浮趋势都比较明显，这主要是因为弹簧偏软。好在驾驶员在车内没有感觉到车尾有太明显的浮动感，还算是比较安心，最终的制动成绩也符合该级别主流表现。 CS35 PLUS车厢隔音能
后动力比较充沛，尤其是中段的爆发力很强，<B>另外方向盘的指向比较精准，</B>而且底盘调校的也有厚重感，驾驶感受不平淡，有一定的乐趣！ 引自汽车之家图库结语： 长安CS35 PLUS蓝鲸版各方面表现都比较均衡，没有什么明显的短板，而动力是它最大的卖点。9.39－10.99万元的售价说实话在国产小型SUV中已经不低了，但是和那些合资
的话也是可以谅解的。 该车驾驶感受方面，<B>方向盘整体非常的轻盈，</B>指向精准，驾驶起来非常的方便，动力上搭载的1.6L小排量发动机满足日常家庭使用没有任何问题，而它的百公里实际油耗为7.8L燃油经济性也较为不错，可以说是作为家庭用车代步首选。
常丶舒适丶运动，<B>舒适模式下方向盘比较轻盈，</B>运动模式下方向盘就显得比较沉，推荐正常模式，不过不管是哪种模式放盘的都感觉到有一点虚位，底盘过滤方面，在行驶当中依然会有余震，不过底盘的调节偏向于舒适，非常柔韧，车内的NVH在同级别中的表现属于顶尖水准。 不过在变速箱部分有吐槽的点，在等红绿灯时油门踩轻
得这台车转向非常的灵巧轻便，在山路中行驶时，<B>精准的转向和增强的悬挂系统的支撑，</B>让我在转向中更有信心。这台新车官方给出的时速100到0的刹车距离是35米多，虽然没有实测，但是可以感受到这台车的刹车还是非常的优秀的！可以说这台车在操控上亮点颇多！ 同样的这款车的内饰也是有着很多可圈点的地方，新车采用了环抱式的设计，配备全新的三
常轻盈，<B>并且转向精准，</B>开起来很轻松。其次，底盘调教比较舒适，在经过坑洼路面时车内感觉并不颠簸。总体来说，作为一款家用小型SUV，长安CS35 PLUS的表现还是相当出色的，不到10万的价格也非常亲民，加上不俗的颜值，很适合年轻人买来代步。
，这能很好地解决我倒车入库的难题。”<B>还有星越手感轻盈的方向盘、</B>柔软舒适的底盘、包裹性不错的真皮座椅等等，都是让张曼爱不释手的地方。 她开始觉得，相处越久，就越能发现星越隐藏的闪光点，自己与爱车的感情也越细水长流。现在，不论是在事业前行道路上的努力、拼搏，还是时不时停下脚步静静地享受生活，对于张曼来说，吉利星越都已成
觉在它身上不会出现。<B>转向大体上也是偏向轻快灵活的，</B>指向会给你留有余地不会显得太贼，整体符合预期。但也许是其它部分的出色表现让我拉高了对它的评判标准，我认为相比动力和底盘，它还有一些改进的空间。首先是从中高速到高速，方向盘回馈手感的加重缺少一些过渡，这种变化就像是上了一节台阶而不是一段缓坡，80KM/
性不错，寻迹性能良好。● <B>转向轻便、</B>底盘能较好过滤路面细碎振动星越采用的是电动助力系统，转向手感较轻。该车的转向响应是比较迅速的，开起来给人以得心应手的感觉。不同的驾驶模式（两驱车型有3种驾驶模式可选，四驱车型则有5种驾驶模式可选）对方向盘转向力度影响不大，但对动力系统输出特性会有明显影响。底盘滤振方面，
力为驾乘舒适度提供了有力保障。 <B>星越的转向极轻，</B>低速行驶总觉得缺乏质感，存在轻微的虚位，但不存在指向性模糊这一说，随着速度攀升，转向力度会有明显变重的反馈，整体表现符合预期，毕竟不能用一台运动车型的标准衡量它。 对于星越的动态体验，实在挑不出什么毛病，如果把自己放在乘坐者的位置，噪音可能会成为关注点，更多指的是
台彻头彻尾的家用SUV。在高速左右变道时，<B>方向盘的反馈偏轻，</B>悬架的支撑在此时也没办法给你很强的信心。但作为一台家用SUV，把座椅角度调整好，再配上全景天窗，COUPE的造型也并不会感到头部压抑。 图片来源网络那么我们来到最重要的问题了：售价，顶配四驱版的星越售价19.58万，这也是我认为最值得购买的版本，因为四驱版才能显
泛，能带来平稳的换挡和更快的换挡速度。驾驶：<B>转向够精准，</B>底盘偏舒适 在连续弯中驾驶星越你能够明显察觉悬挂的响应性非常好，没有拖沓的感觉，几乎转向角度给出去，车辆就会迅速作出反应，直接给驾驶者的印象是开起来很轻巧。 切换到运动模式，变速箱对油门的响应会更积极一些，虽然入弯减速有升挡动作，但出弯稍微给油便会迅速降挡，在弯道中也
中动力输出很及时，超车还是很轻松的。 <B>它的方向盘几乎没有虚位，</B>本身的尺寸也不大，操控起来很顺手，精准度在SUV当中也属于是比较出色的类型。 悬架对于路面的反馈比较及时，对于车身的支撑效果也不错，即使在一些比较急的发卡弯时，它依旧表现的很稳定。不足之处就是大多数情况下感觉有点偏硬，在遇到一些小颠簸的时候过滤的还不够好。
松的。 <B>它的方向盘几乎没有虚位，</B>本身的尺寸也不大，操控起来很顺手，精准度在SUV当中也属于是比较出色的类型。悬架对于路面的反馈比较及时，对于车身的支撑效果也不错，即使在一些比较急的发卡弯时，它依旧表现的很稳定。不足之处是面对一些细碎颠簸，过滤的还不是很彻底，不过这种表现倒是很符合一款运动
牺牲的地方。 <B>转向是一种比较轻松的调校，</B>可以根据驾驶模式去自动调节转向、油门的反应。这台车有3种驾驶模式：经济、舒适、运动，但是不知道是什么原因，似乎在SPORT模式下，并没有和舒适模式开出什么区别，转向的灵敏度感受不到明显的变化。 油门刹车踏板是一种线性的脚感，开起来轻松，刹车也有信心。 星
款2.0T星越的行驶品质真的很棒，一方面，<B>方向盘指向比较精准，</B>中间没有太多虚位，方向盘从左到右只有2.7圈，而且整台车的底盘非常紧致，转向的时候跟随性很好；另一方面，它的发动机和变速箱匹配默契，动力充足、输出顺畅，任何时候都能给到你想要的动力，完全不会脱节奏，所以开起来的时候得心应手，给人不错的运动感。要说不足的话，还是
错的指向性，在运动模式下，<B>轻盈灵活的方向盘弥补了一定的运动效果。</B> 星越在弯道内的极限比较高，较少经常出现响胎的状况，这也证明了星越的原配轮胎也比较厚道。20英寸的轮毂，245MM的胎宽，完全是偏重运动效果的设定，不过车主得爱惜这幅轮毂、轮胎了，更换成本相对同价位的车型自然也是很夸张的。 减速入弯之后，再加
发现，星越的方向盘在转向时没有什么虚位，<B>转向灵敏准确，</B>而在快速过弯的同时，车身姿态保持的不错，不会在急弯的时候把副驾的小姐姐给甩过来。 当然，这还只是开胃菜，接下来的高速绕桩才是考验，此时赛程近半，也管不得是否会撞到桩筒丢人了，1、2、3，走起！一顿操作猛如虎，桩筒都在原地杵，有时候明明感觉要撞上了，都能车随心动给避开
着明显的舒适性取向，比如<B>转向手感依然很轻，</B>悬挂的支撑也比常规概念中的运动调校更柔和，但方向盘的转向圈数缩减到了2.7圈，指向精准度有了显著改善，况且星越毕竟属于吉利品牌，传统家用车的舒适基因不可能舍弃，而运动感远的不说，至少与博越相比已经拉开了档次。 而后的外环测试跑道才是让我对星越产生正式印象的体验，
份，动力充沛，<B>转向轻盈，</B>舒适的座椅，再加上不错的NVH性能，都能给你很棒的驾乘体验。当然，星越终究还是一款城市SUV，不能与硬派越野车相提并论，如果你想像我一样把它开进火焰山的话，不妨考虑一下四驱版本，你没准会有不一样的收获。
弯的路况下，操控起来很灵活，<B>并且方向盘很轻盈，</B>女生开也完全没问题。 旁边的场地道路更窄，拥有更多直角弯的，在这种情况下更加考验车辆转弯的灵活性，在这方面星越的表现还是很不错的。 今天的第二个环节是体验车辆的空气净化系统，在非铺装路面上，双车前后行驶，作为后车的我们会受到很大的扬尘影响，此时我也特意打开车窗，
区别于吉利以往周期的车型，<B>星越的转向手感变的更加精准有质感，</B>但电子感的介入又恰如其分，不会让人觉得毫无交流。随车负责转向系统的工程师和我说，这套DP－EPS转向系统，吉利的工程师花了大力气进行标定，是认真研究了多个竞争对手后调整的结果。底盘的风格是把双刃剑，为了保留运动特性，星越保留了大量的路感，干脆而韧
新的电助力系统，<B>方向盘很轻松，</B>转向操作起来有一种流畅感，在不同模式下，还会有不同的手感体验。油耗：作为一台运动车型，星越的油耗表现肯定也是大家关注的重点，在油耗测试中，因为是在场地进行的，所以没有拥堵路段，但是模拟了低速行驶，平均控制在了30码左右，最终油耗显示7.8L左右，日常行驶可能会比这个
力度会变得沉稳一些。转向精准度表现不错，<B>变道转向十分灵活。</B>不过方向盘给驾驶者的回馈并不直接，电子助力传递的路感会有些“假”，对于其运动属性打了一些折扣。切换到运动模式后，转向手感会变得紧绷一些。 大溜背的设计给轿跑SUV带来了十足的个性和美感，不过往往也成为空间杀手，下溜的车顶线条往往会很大程度影响后排乘客的头部空间。
2.7圈旋转总数的方向盘，手感轻盈、<B>转向灵敏，</B>女生驾驭起来也很轻松。同属CMA架构出身，星越的底盘调校明显考虑到了中国路况的特殊性，更偏向舒适性，悬挂初段偏软，对于路面颠簸的过滤很有帮助。 好在悬挂后段的调校比较有韧性，能给予车辆足够的支撑性，在快速过弯时，车辆重心转移的幅度不会过大，加上适时四驱系统的存在，星越的
方向盘采用了小尺寸设计，<B>更加强调驾控精准的转向感受。</B>车门板翻折的线条不仅勾勒出符合人机工程的车门扶手，也留存出了充裕的储物空间。中央控制区的排档面板可以明显看出吉利独特的回形设计元素，规律的线条合理划分出空间布局，航机式电子排挡杆、硕大的金属扶手、斜切面的扶手箱等，都体现出人文关怀。车门与排档面板处还配
转向力度还是更偏轻盈一些，转动阻尼较为细腻，<B>车头对于方向盘的反馈也较为精准，</B>只要保持好速度，基本可以出色的完成每一个S型弯，整体感觉还是比较稳健的。 星越自带“弹射模式”，它的激活方式也很简单：只需踩住刹车的同时轰油门，弹开刹车，弹射模式就会自动启动，而且不仅支持运动模式，舒适模式同样可以适用（请在确保安全的情况下尝试）。
这款2.0T星越的行驶品质也很棒，一方面，<B>方向盘指向比较精准，</B>中间没有太多虚位，方向盘从左到右只有2.7圈，而且整台车的底盘非常紧致，转向的时候跟随性很好。作为丰田TNGA 平台的旗舰车型，新一代亚洲龙无论是设计还是技术方面都代表着丰田最高端的实力。同样，亚洲龙在TNGA 丰巢理念的打造下，近年来丰田一改以往沉闷的设计风
内饰方面。内饰同样以科技时尚为主，<B>较大的方向盘使得操作起来更加精准，</B>同时强大的电子助力在高速驾驶下也不会让转向显得吃力，反光和磨砂材质的交互使用凸显科技感，高级的灰、黑色调让时尚感也不逊于主流车型。 操控台的按键整齐简约，不会让人在独自开车时为了搜寻按键而手忙脚乱。档杆也不是常见的“大鸡腿”造型，压低了身段使得右
加难的。 绕桩测试是车辆性能中最常见的环节，<B>其主要考验的是车辆的转向灵敏度、</B>悬架支撑性、ESP的介入速度，技术好的驾驶者可以快速地让车辆进行“神龙摆尾”，而此时车外可以听到轮胎发出“噌噌噌”的摩擦声，车内则是ESP介入后的拉扯感。 通过绕桩体验，汽势AUTO－FIRST得到的答案是，SUV终究是SUV，即使它有着“轿跑”这
的可控性了。 <B>转向力度较为轻松，</B>尤其是车速较低的时候，原地打方向掉头比较省力，转向半径也不大，随着速度上来，力度逐渐增加，时速100KM/H左右变得比较沉重，指向性还不错。至于静谧性，整体表现一般。时速70KM/H之下，风噪路噪还算控制的不错，但随着速度和转速的提升，发动机的噪音就越来越明显了
，大众也不行。 方向盘的转向助力非常盈利，<B>轻盈到你一根手指就能搞定掉头动作，</B>女孩子应该会喜欢上；至于底盘的部分，悬架稍微有点硬朗，小颠簸可以化解，但遇到减速带的时候还是要靠车身硬扛。 其实总体来说，哈弗F7X的性格还是偏向了舒适性，这也跟国内的消费观有关：外观上怎么运动怎么来，但到了真正驾驶部分，绝大部分消费者还是想要一
很轻松，方向盘手感也不错。<B>方向盘中留出的虚位量控制的很好，</B>整体调教偏向于舒适性。 底盘部分，F7X采用了前麦弗逊后双横臂四轮独立悬架。它相比哈弗H6是要偏硬一些，底盘能过滤掉路面上的大部分小震动，在砂石路上行驶也可保证一定的舒适度。 在激烈驾驶下，哈弗F7X底盘的支撑性也不错。虽然高速过弯时，车身依旧有一
手感也很有美式车的感觉，<B>方向盘转起来很轻，</B>没有什么路感，整体开起来会比较轻松，也不会让你太多精力放在驾驶部分上，不过在高速巡航时，手感依旧比较轻，在高速时会有一点点感觉没底，这是可以改进的地方。● 刹车测试全力刹车，虽然整个车身姿态并不好看，但胜在最终36.51米的100－0KM/H刹车成绩十分出色。相
步时这台车给我感觉有些“笨重”<B>，但是这台车的转向却十分轻盈，</B>这又让我感觉开的不是一台中大型SUV。另外这台车给我惊喜的就是NVH表现了，在路上以60－80KM/H行驶时不管是风噪还是发动机舱传来的噪音都很小，唯一的些许噪音来源便是来自于它所配备的21寸大轮胎了。 或许是大众对于这台车运动的定位，途昂X的悬架调
做的够大、<B>转向舒适轻盈让这台定位中大型SUV的车开起来也很好上手、</B>配置丰富标配就能满足你绝大多数需求、包括我个人感觉初段油门响应缓慢的问题可能在很多大众粉眼中也是舒适的调性之一。 很多网友甚至业内人士都很疑惑，途昂卖的好好的，大众为啥要追赶潮流弄个轿跑SUV出来？我之前看在我们网站还有网友
，并且握感很细，转向稍稍带一点虚位，<B>助力的调校让转向很轻盈，</B>即使是女司机也可以轻易的单手打方向。 试驾过程中车上共乘坐着4位成年大汉，不过尽管如此途昂X还是给了我很好的动力体验，毕竟试驾车型搭载的是2.5T V6涡轮增压发动机，运动模式下的途昂X是有一些推背感的。初段提速较为迟缓，对于一台六缸发动机来说，浅踩油门不
前桥的响应速度确实出乎我的意料，<B>转向中央虚位很小，</B>能够给驾驶员比较清晰的指向信息，所以开起来会感觉车头比较轻盈且具备清晰的指向表现。●刹车测试 连续的制定测试完全没有过热情况出现，整体曲线也比较稳定，基本维持在40米左右，但是不得不再说一下轮胎的问题，抓地力明显不足，相信更换轮胎的话，对于刹车测试环节会有明显的
模式下，转向是我认为最合适的手感，<B>不沉又拥有一定转向反馈，</B>普通和ECO模式有些轻飘。转向虚位能控制在不错的范围内 ，作为一款家用及格。●刹车测试40.78米的刹车成绩合格，连续十次刹车也没有出现明显的热衰减现象，耐用性值得称赞。偏软的悬架导致车辆在急刹车时，车身姿态并不理想，点头现象较为明显。●噪音测试城市低速表
定的变化。<B>方向盘的指向性比较准确，</B>车辆的循迹性也很好，车辆的行驶品质和燃油车无二。底盘的设定厚重感十足，在舒适性和操控感之间保持了较好的均衡感，行驶上甚至能够感受到一些高级的质感，这点上还是比较惊喜的。作为一辆家用车滤振性上的表现也算不错，可以过滤掉小的坑洼，经过连续起伏路面的时候，车辆也
保持一致。动力上收放自如，<B>转向精准，</B>车辆姿态保持一贯态势。动能回收上，平稳且没有突兀感。 特别值得一提的是，车辆的在NVH上的突出，及时在高速120KM以上的速度行驶中，车内相比其他竞品依旧很安静。差点忘记 了，由于几何A 提供了完备的安全系统，车辆在车道保持及主动制动方面，也做到了高水准。举个例子，笔者
个我整整适应了一天，<B>小巧的方向盘操作起来虽然十分灵活，</B>而且造型漂亮，功能齐全，但真的不适合手大的男士来开。 而更特别的要数方向盘前边尺寸仅为4.2英寸的仪表盘，说实话这是我见过的电动汽车最小仪表盘，但麻雀虽小五脏俱全，上面也全都是非常直观有用的信息，包括里程、电量、时钟、时速等信息，如果你觉得不够，
内的速度区间较为自如的完成绕桩，<B>方向盘指向精准，</B>虚位不大，配合有一点赛车范的造型设计，以及悬挂足够的侧向支撑力，能给驾驶者提供相对有趣的体验。 同级独有的DOW开门预警系统 静止状态下的盲点检测 几何A同级独有的DOW开门预警功能是对车辆侧后方盲区内的运动目标（速度在1.9M/S~20M/S的行人/电动车/摩托
似。对此钟女士给出了好评，<B>小巧的方向盘操作起来十分灵活，</B>不仅造型漂亮，手感也很棒。 而更特别的要数方向盘前边尺寸仅为4.2英寸的仪表盘，比IPHONE8的尺寸还小，但麻雀虽小五脏俱全，上面也全都是非常直观有用的信息，不过小编觉得这的UI设计值得商榷，这显得有些过于简单了。 之所以“弱化”仪表盘，是因为几何
水。 几何A在正常驾驶时，<B>转向是十分精准的，</B>并且它采用的小一号的方向盘真的非常讨喜，无论是握感还是双手握住方向盘时的手间距，都十分舒服。不过，几何A在全电门加速并线时，会从方向盘传来转向不足的感觉，这其实与悬挂没有任何关系，因为几何A悬挂的中后段还是有比较足够的支撑，真正原因是因为在电机瞬间爆发的扭矩下，
感方面，<B>舒适模式下几何A的转向偏轻，</B>让作为女性的记者比较心仪。总结：几何A拥有前卫的外观与内饰设计，足够吸人眼球，也极具未来感，迎合了年轻一代的喜好。但在内饰方面，某些设计有些过于追求视觉效果而丢失原有的实用性。在驾驶方面的表现，几何A基本符合一辆纯电动车应有的素质，有着一定的驾驶质感，
驶表现有一定的质感。此外，<B>车辆的转向是轻盈的，</B>指向性也不错，所以驾驶品质在同级别中是突出的。值得一提的是，车内静谧性较好，哪怕在高速上长时间以120KM/H行驶，车内乘客都可以轻松交谈。 在试驾过程中我们还尝试了几何A的L2 PLUS智能主动驾驶系统，据了解，该系统采用摄像头+毫米波雷达的监测方式，让AE
市区行驶时，<B>几何A的转向力度轻盈；</B>高速行驶时，转向力度沉稳，明显的差异拔高了几何A的行驶质感。 几何A的底盘表现十分不错，悬架系统很干净地将大部分振动吸收，不会产生任何多余的跳动，如同德系车一般稳重。不过，唯一有一点需要吐槽的是对胎噪和路噪的抑制还有提高空间，倍耐力195/50 R18这款窄
觉。5. <B>转向轻盈，</B>指向性好。6. 底盘偏舒适，减震过滤得也很到位，整体车身紧绷、平稳。7. 动力经济模式下，输出平缓，动力储备较好，能应付日常路况。运动模式，有一定推背感，无头晕感觉，加速线性。8. 行驶过程中，车内静谧性较好，3点系统的噪声控制较好，噪音主要来源于路噪，风噪以及车内各种
A采用了较为轻便的方向盘助力方案，<B>以更轻巧的转向质感来营造出灵活的车身随动响应，</B>丝毫未觉车身重量带来任何操控上的负担，这点亦离不开其前麦弗逊+后扭力梁悬架的功劳，后者给车身姿态提供了一定支撑度，只是在遇到一些坑洼路面时，几何A的动作会稍显敏感，车轮与路面间的冲击更容易传递到车厢内部。同时因为新车装配了18寸轮圈，
该模式下，<B>几何A依然能保持比较精准的转向，</B>并保留比较清晰的路感。标准模式以及运动模式下，几何A的方向盘都有些偏重，估计没有多少人会长时间地使用要和自己较劲的模式。动态表现方面，几何A的车身响应要比AION S更加迅速，开起来更加灵活轻快。所以，别看它不能“秒杀”宝马、奥迪，但还是颇具驾驶乐
似，一台“电子味道”颇重的车。 几何 A <B>方向盘调校很轻，</B>城市代步很舒适 首先说说吉利几何 A 的方向盘调校，方向盘设定算是车主对一款车接触最多的部位之一了。最近几次我试驾吉利的车型我都发现他们的方向盘直径相当的紧凑，配合整个方向盘的手感确实让我找到了一丝运动的感觉。但是吉利几何 A 在动起来后他的整个方向盘给我的反馈真
操作该车的转向精准，变道、过弯，<B>轻轻的拨动下方向盘就过去了，</B>稳中还带着操控感，舒适。 驾乘体验上，几何A底盘采用前麦弗逊+后扭力梁的设置，其调校上也偏重于家用舒适性。在市区良好路况上行驶，底盘表现出的滤震效果很到位，速度上来后胎噪和风噪都过滤得挺彻底的，从另一方面也感受到几何A车内的NVH做得不错。安全方面，几
不敢开太快，<B>方向盘特别灵活不敢动，</B>而且耗电量非常高，几何A不一样了，高速状态下底盘非常沉稳，而且这款车的转向力度适中，动态稳定性非常高，座椅的包裹性挺好，无论是我怎么变换车道还是提速状态下，身体总是被座椅牢牢的包裹在座椅上，安全带带有随时预紧功能，这个方向盘偏小，握感十足，相对于普通车型的偏
回收。 几何A配备的是EPS电动助力转向，<B>转向的力度和精准度都很不错，</B>在低速时偏向于轻柔，女生也能轻松驾驭，给你一种舒舒服服的家用车感觉。SPORT模式下，随着速度的提升，转向手感也变得沉稳，能在高速上给我足够的信心。 悬架采用了前麦弗逊和后扭力梁，其实很多后扭力梁的车在遇到坑洼路段时，后悬架会存在多余的跳动，但几何A在
在强烈的撞壁感刺激下，底盘扎实，安全可靠，<B>其高速稳定性和转向的精准给人印象深刻，</B>也许这就是RCR竞速对莲花跑车基因的延承。但RCR竞速也并非完全强调运动，考虑到乘坐的舒适性问题，还是滤除掉一部分的路面信息。『RCR竞速的弯道姿态』 此次试驾车型为5速手动变速箱车型，更能激发出这台CAMPRO 1.6L 4缸16气门双顶置
感的信息。 <B>这款车在低速时方向盘力度回馈非常轻，</B>操作特别轻松。设定好车道保持功能，如果没有提前打好转向信号灯就想变换车道，你会感觉方向盘特别沉重。其实，再强合车道居中和跟车功能，哈弗F7X已经达到了同级罕见的L2级别自动驾驶，在高速公路上无疑可以大大降低驾驶员的疲劳程度。 油门加速反馈同样给
加难的。 绕桩测试是车辆性能中最常见的环节，<B>其主要考验的是车辆的转向灵敏度、</B>悬架支撑性、ESP的介入速度，技术好的驾驶者可以快速地让车辆进行“神龙摆尾”，而此时车外可以听到轮胎发出“噌噌噌”的摩擦声，车内则是ESP介入后的拉扯感。 通过绕桩体验，汽势AUTO－FIRST得到的答案是，SUV终究是SUV，即使它有着“轿跑”这
，大众也不行。 方向盘的转向助力非常盈利，<B>轻盈到你一根手指就能搞定掉头动作，</B>女孩子应该会喜欢上；至于底盘的部分，悬架稍微有点硬朗，小颠簸可以化解，但遇到减速带的时候还是要靠车身硬扛。 其实总体来说，哈弗F7X的性格还是偏向了舒适性，这也跟国内的消费观有关：外观上怎么运动怎么来，但到了真正驾驶部分，绝大部分消费者还是想要一
下。 盘山公路上，地势比较复杂。<B>哈弗F7X的转向很精准，</B>手感很轻，电子味是浓了点，不过这对于女生来说倒是个好消息，即便是在蜿蜒曲折的山公路山开也并不费劲。底盘部分也是偏运动性，开山路车身抑制的不错，但是在过一些大一点的减速带时，还是会有一个比较明显的震动。 总 结当前汽车市场“寒冬”仍在，谁能抢占下一个风口，无
很轻松，方向盘手感也不错。<B>方向盘中留出的虚位量控制的很好，</B>整体调教偏向于舒适性。 底盘部分，F7X采用了前麦弗逊后双横臂四轮独立悬架。它相比哈弗H6是要偏硬一些，底盘能过滤掉路面上的大部分小震动，在砂石路上行驶也可保证一定的舒适度。 在激烈驾驶下，哈弗F7X底盘的支撑性也不错。虽然高速过弯时，车身依旧有一
不错。<B>不过车聚君双手还是轻轻的搭在方向盘上，</B>心里还是略显慌张的，不过当设定好时速，双脚还是可以放松下。 此外，在高速行驶中，后期的动力没有想象中的不足，反而动力的持续输出很平稳，同时也没有出现后继无力的状态。在急转弯时车身的倾斜还是有的。对于主打安全牌的哈弗来说，F7X在安全方面并没有
糊，但日常通勤不会有太大影响。<B>低速轻盈高速沉稳的转向手感，</B>再配合哈弗的NVH表现，可以提供相当惬意的驾驶氛围。 《我有车》总结：本次试驾哈弗F7X能明显感受到新车在底盘调校方面更偏年轻运动，对于泛90后人群具备较强吸引力，而且轿跑SUV的车身造型、更年轻的内饰设计以及各项主流科技配置，均能满足年轻人群的购车需
有些虚位，但不明显，<B>整体转向精准，</B>基本上在转弯可以稳住一个动作，做到一气呵成。另外印象深刻的是行驶在路面，仪表盘带有道路限速识别功能，再不用导航和刻意观察路面情况下，车辆就已经做到未雨绸缪，对于那些经常开车忘了速度的有个很好的提醒作用。 此外高速路面，车道居中保持功能会默认激活，如果车辆偏离车道，方
再跟这些外界因素较劲，<B>只需轻松的将方向盘转到理想转角，</B>就能轻松的控制车辆行驶。 哈弗F7X已经实现了L2级自动驾驶，360度全景影像、自动泊车系统、ACC自适应巡航系统、ICA智能巡航辅助系统、TJA交通拥堵辅助系统、TSR交通限速识别系统、HMA智能远近光辅助系统、LDW车道预警系统、LKA车道保持
的可控性了。 <B>转向力度较为轻松，</B>尤其是车速较低的时候，原地打方向掉头比较省力，转向半径也不大，随着速度上来，力度逐渐增加，时速100KM/H左右变得比较沉重，指向性还不错。至于静谧性，整体表现一般。时速70KM/H之下，风噪路噪还算控制的不错，但随着速度和转速的提升，发动机的噪音就越来越明显了
很不同的。<B>再加上偏轻松的转向，</B>日常开起来会很舒服。最后来说长城F7X，动力的表现总体也以平顺舒适为主，在这点上电控涡轮起到了非常重要的作用，很大程度上降低了涡轮的迟滞感。而底盘表现上，对于细小颠簸的过滤相对很彻底，驾驶舒适性不错。在转向方面处于偏轻的状态，开起来会显得很好驾驭。写在最后 在
晰的，<B>转向也比较精准，</B>而且转向有舒适、标准、运动三种模式；底盘方面采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬架，调校偏向运动，通过坑洼路面时处理的比较干净利落；但偏运动的调校对于车辆的舒适性表现则相对一般，如果对细碎的颠簸处理的再细腻一些就更好了。 小编有话说风光IX5是东风风光在轿跑型SUV细分
段偏轻，中后段的制动力又有明显的改善，<B>方向盘的指向较为精准，</B>转向助力适中，能让驾驶者有一定的掌控感，符合其家庭用车的定位。 在切换到运动模式时，动力反应有了不小改善，在起步时尤为显著。需要超车时，系统聪明的识别驾驶者激烈驾驶的欲望，转速会比普通模式再升1000RPM再进行降档，保证了动力输出及连贯性。同时得益于CVT
架方面采用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬架，<B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。</B>
式独立悬架，调教也是一样。<B>方向盘很轻，</B>但虚位不算明显，指向在SUV里面表现也算优秀。总的来说，就是大众的驾驶感受。可以说，以更低的价格，享受大众的行车质感。这也是市场上对于斯柯达的性价比的评价的来源。 安全以及科技配置，属于同级别的中上水平，该有的都有了。如果从配置上来看的话，这是一台综合能力非常强的车。
当线性。如果将驾驶模式调为运动模式，<B>那方向盘会变得更沉更具操纵感。</B> 依然朴实，女司机有点“脸盲”楠姐：说实话作为女司机对这种偏向中庸和保守的运动感设计，一度表示很脸盲，要不是GT标识可能也分不清和普通版本有什么区别。 牺牲了原来7座的9项，柯迪亚克GT更像是SUV和COUPE车型的混合体，外观看上去更运动。比如前脸
的应对也是比较游刃有余。而在弯道时，<B>一般模式下方向盘的转向比较轻，</B>只有在S挡下才有明显的加重，但还好它的虚位并不明显。悬架对于车身的侧向支撑也比较到位，在弯道的表现也是比较出色。但唯一有点不好的就是，这款所谓的GT车型居然没有给一个换挡拨片，驾控体验大打折扣，让我们比较难以理解。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，
内各处的拼接缝隙都很均匀。<B>方向盘操控起来非常轻便，</B>即使长时间开车也不容易感到疲劳，并且具有精准的指向性。在低速状态下方向盘超轻，而高速时还会自动加重，还是挺不错的。动力方面， 柯迪亚克GT搭载了一台高功率的2.0T涡轮增压发动机，最大功率为162KW，最大扭矩350NM。这样的动力总成，可以满足大多数家庭
，柯迪亚克GT也着实不赖，<B>普通模式下转向比较轻盈，</B>但是不会有那种虚假的电子感，整体驾驭起来还算很轻松；运动模式下转向会稍稍变沉，指向性更为精准，整个力回馈的手感也营造得很到位。 底盘的质感还是一如既往的“德味”，不过还是能够明显察觉到柯迪亚克GT的底盘调教保留了一部分的路感，让驾驶者可以更加清晰的感知路面
手感轻盈，中间有一定的虚位，对于女生来讲，<B>低速下甚至可以用手指就能轻松转动方向盘，</B>毫不费力。油门的调校更加慵懒，起步时需要多踩一点油门，才会有明显的动力输出。行驶中，松开油门时，车辆会进入滑行模式，对于燃油经济性有很大的提升。标准模式下，整辆车的动力响应会更加积极，完全满足日常使用，而在运动模式下，他的表现“判若两人”，
。 在标准和经济模式下，<B>转向手感整体非常轻盈、</B>舒适，并且会略带虚位，这样做的目的无非是让驾驶者有着更为舒适的驾驶感，同时作为SUV车型也会更加安全一些，另外，随着车速上升，转向也会变得更沉。切换至SPROT运动模式时，转向会立即变重，让你时刻保持精神高度集中。 最后再来说说NVH方面，柯迪亚克GT车型在
很明显。柯迪亚克GT的转向阻尼较小，<B>因此转向时方向盘手感很轻。</B>这样的调教有利有弊，尽管低速时挪车、转向较为便利，但高速时方向盘显得不够沉稳，也不太符合其运动的定位。 总体而言，小智认为柯迪亚克GT这台车的驾驭难度并不高，动力也可谓相当强劲，但调教过于偏向家用，整体的驾驶乐趣并不如其外观一般令人惊艳。 去年柯迪亚克正
沟过坎啥的也挺舒服，<B>转向低速比较轻盈，</B>路感回馈啥的与柯迪亚克区别并不大，四驱系统主要还是给冰雪路面提供更高的稳定性 在干山的蜿蜒小路上，柯迪亚克GT拥有灵活的操控感。方向盘轻盈的手感并没有让指向性变模糊，在连续的弯道中表现的游刃有余。 《汽车年轮》认为，自宝马推出X6开创轿跑SUV先河之后，轿跑SU
坐并不糟糕。 <B>电子助力的方向盘使得这款车的在低速行驶时有着轻盈的转向力度，</B>随着车速的上升，转向力度也随之增强，整个上升过程非常线性。此外，柯迪亚克GT的方向盘并没有明显的虚位存在，有着不错的指向性，而在高速过弯的情况下，由于较大车身尺寸的原因，使得这款车还是有侧倾的存在。 柯迪亚克GT在驾驶模
换挡平顺，<B>方向盘较轻。</B>运动模式下，起步怠速会升高，提速明显加快，换挡会有明显的节奏感，方向盘手感略微变沉。这套动力系统整体表现很平稳，稳中带劲。起步阶段并非强项，车速上升到40公里/小时以后，加速超车会显得更得心应手。 简单总结一下，柯迪亚克GT不是柯迪亚克的性能版，而是它的运动风格版。三
，虽然只能小心翼翼的开，<B>但低速下甚至可以用手指就能轻松转动方向盘，</B>毫不费力。油门的调校更加轻便，起步虽然要多踩一点油门，但动力输出还是有保证的。行驶中，松开油门时 ，车辆会进入滑行模式，对于燃油经济性有很大的提升。标准模式下，整辆车的动力响应会更加积极，完全满足使用 。 当进入黑龙江境界，柯迪亚克GT终
细碎的颠簸过滤十分干净，行驶质感较为出色。<B>方向盘手感很轻，</B>有些许发飘，不过好在转向虚位不大，指向还算精准。车头的响应对于方向盘的指令十分积极，非极限条件下车身的姿态控制可圈可点，没有因为中型车的体量而显得有笨重感。 正常行驶时，悬架对称车厢的支撑还算可以，但毕竟车辆自重较大，因此在面对连续弯道或是大坑洼时，弹簧会比较容易
速时产生晕车感觉，不建议这样搭配。 <B>车辆的转向算是比较精准，</B>方向盘没有任何虚位，力度也非常适中，可以说达到了一款中级车应有的驾驶品质。而悬架方面，这款车采用前麦弗逊、后多连杆独立悬架，对于路面的细碎颠簸过滤得很好，通过减速带时，振动处理得也挺干脆。但悬挂的整体调校仍然偏硬，稍快一点过颠簸路时，车子就会产生轻微弹跳。
常好，<B>转向十分轻松，</B>方向指向精准，上下两趟山路丝毫不会因为转向而产生疲惫感。 总体来看，观境确实是10万以内的唯一一款合资7座SUV车型。它所代表的定位一定能够让它在SUV激烈的竞争市场中获得一方天地。尤其是现在更多的人追求空间大小、内饰品质、以及多元化的智能互联系统给人们带来的便利，
是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。<B>转向被设定的比较轻盈，</B>但这并非是存在虚位，实际上探影的转向调校还是很有指向性的。在经过一些大的颠簸路面的时候，避震对于路面的振动过滤还不够，坐在车内的感受还是较为明显的。不过，对于细碎的振动过滤得比较彻底，而且在过弯时，侧向的支持总体来说比较到位。 另外，探影整台车的NVH表现也
表现都能称得上游刃有余；<B>同时精准的转向、</B>扎实的底盘调校，使车辆在入弯、出弯的表现上干净利落，没有丝毫拖泥带水。 如果非要挑个刺，在上坡路段，高转速工况下的发动机会闷着嗓门发出些力不从心的声音，就像是让男中音演唱&LT；我的太阳&GT；一般勉强，也间接显露出在这种驾驶环境下小排量涡轮车的不足。好在探影的动
更高了。<B>另外探影的转向精准度表现依旧不错，</B>上手度很高。 探影采用前麦弗逊独立悬架、后纵向拖臂式非独立悬架结构，这样的搭配在小型SUV细分市场可以说是具有较高普遍性的。主要是在调校方面，一汽－大众的丰富经验，让它丝毫不减运动气息，侧向支撑性和舒适性兼顾。11.49万元起售，探影有望再掀波澜
速器很好履行了自己的指责，<B>配合适时四驱系统带来的抓地力和精准的转向表现。</B>面对暴躁的激烈驾驶，没有任何掉链子行为无疑是对全新途岳的最大认可。 ●全文总结：从老途观到全新途岳，我们有理由相信上汽大众在16－20万价位都市SUV的“中国特色”改造上下足了功夫，在继承前辈务实家用的产品属性的同时，品质、格调、功能
而在驾驶过程中，<B>精准的转向和循迹性，</B>让车辆在近乎180度掉头过弯时也尽显从容，完全不需要回方向倒车重新来过，这让后续的大斜坡、V形沟、单边桥、碎石路、涉水及驼峰体验更有趣味。同时，方向盘后方设置了换挡拨片，双手不离开方向盘就能完成升档降档的操作，这在快速超车及过弯变速时增加了驾驶乐趣。 此外，陡
需要提前适应。而抛开这些，<B>无论是轻盈且精准的转向，</B>还是相对紧凑的车身，以及拥有不错厚实感的底盘和同级优秀水准的隔音，都使得T－CROSS途铠“德系精品城市SUV”的名号实至如归，它确实是一台很适合日常城市代步的、开起来轻松舒适的精致小型SUV。钟述对于喜欢大众，或者是想要选购一台大众SUV的消费者来说，
，很富裕。 <B>转向手感很轻，</B>依旧有着浓厚的电子味，指向性也算不上精准，这一系列的标定显然更讨女性用户，而我更觉得可以更沉一点，这样才叫德味。 虽然它是 T－CROSS的国产版本，上汽大众又对它做出本土化的调校，但悬架的初段阻尼并不软，路面的反馈也不模糊，非激烈驾驶下，车身姿态还是得体的。当然，
的稳定感。<B>转向时车头也显得比较灵活，</B>指向性不错，但它还是会受轮胎的拖累使得车辆的极限来得有些早。100－0KM/H刹车测试：成绩37.96米 而在实测的制动表现环节，虽然科鲁泽在全力制动时车身姿态表现并不完美，它配备的205/55 R16的轮胎也偏向节能家用，但归功于制动系统迅速而且线性的
。虽然响应会有些许延迟，<B>但转向角度和虚位都恰到好处，</B>可以很轻松地在高速和城区行驶。 总结 如今A级轿车市场似乎正在走向两极分化，一部分是像轩逸、雷凌和速腾一样，通过车身轴距加长，已经慢慢向中型车靠拢以家用舒适为主，走保守路线，如果按照以往传统的车型分类定义，它们已经“不属于正宗的紧凑级别轿车”。另一种则
激烈驾驶，综合百公里油耗为11.3L）。<B>转向精准底盘稳健，</B>对得起“运动”称号既然定位运动座驾，那操控方面我也来简单说一下。先抛结论：雪佛兰科鲁泽对得起它“运动座驾”的称号。 对于“驾驭控”们而言，转向是否精准是他们选车时非常看重的一点。就雪佛兰科鲁泽而言，虽然全系标配电子助力转向，但它的方向盘并没有一味地追求轻盈，而是
驾驶者很好的握感，<B>转向精准度也很高，</B>操控起来十分得心应手。综上来看， 科鲁泽动力不容小觑，官方给出百公里加速只需8.4秒，在同级别出于上游水平。
万多就能买到顶配，性价比确实不错。操控方面，<B>方向盘很轻盈，</B>没有过多的拖拉，大小也合适，而且手感也很不错，停车或者倒车都不费力，女生开起来也轻松自如。 看完了六大优势，再来看看车主们总结的不足之处。发动机噪音方面。发动机工作时的噪音有点大，主要集中在刚启动车辆的时候，还有就是瞬间提速的时候，当然也有可能是个人操作的问题。内饰
前后独悬与偏运动化的底盘调校，<B>其整体转向也很精准，</B>颇有几分小钢炮的感觉，相信可以满足你偶尔的小放肆。不过需要承认的是，发动机的后段表现稍有不足，但是考虑到发动机的排量也可以理解。 虽然新车配备的是款涡轮增压发动机，不过整体动力输出表现也是较为平顺的，涡轮的介入并没有太过突兀；此外，6挡手自一体变速箱的换挡表现
很轻，<B>拐弯也挺灵敏的，</B>而且方向盘真皮的手感也挺好，女士开这款车绝对是首选。运动调教的底盘，开起来比较扎实，抓地性也很好。油耗方面，这款车油耗基本就是在7个油左右，我觉得基本在接受范围内，毕竟美系车自重在这呢，我媳妇平时也是接送孩子哪里堵去哪里，所以我最在意的还是安全指数，这个油耗我表示
动力和燃油经济性。<B>科鲁泽RS在转向上调校了一种“低速轻，</B>高速沉”的力度变化，这样的调校逻辑很是符合当前卡友们实际用车情况，低速轻便于大家在城区穿梭更自由，高速沉则能够在高速行驶时带来更稳定的驾驶感受，从而保障行车安全。 科鲁泽RS配备了专属运动化调校底盘，前麦弗逊是独立悬挂+后多连杆式独立悬挂，以
觉手臂有些疲惫，<B>不过好处是能帮助驾驶更精准的调整方向盘的转向角度。</B> 底盘部分，科鲁泽RS开起来更人感觉悬架比较硬，所以驾驶起来会觉得路感相对清晰，车身的动态反应也很直接。50KM/H左右的时速过弯，车身的支撑性很棒，不会产生过多的侧倾。 科鲁泽RS原厂采用了固特异安乘轮胎，某虎售价389元一条，
那种，响应会有些许延迟，<B>但转向角度和虚位都恰到好处，</B>可以很轻松地在高速和城区行驶。 ▲时速100公里以后，胎噪会比较明显，而发动机噪音和风噪都处理得比较好。驾仕结语：总的来说，这是一款很有意思的雪佛兰，介于科沃兹和科鲁兹的定位，说明这款1.3T入门紧凑级轿车的售价相当值得期待。同时，我很赞成它强化的个性
失舒适性。<B>转向系统则更为轻便，</B>指向较为精准。尽管科鲁泽采用的是三缸发动机，但在抖动和噪音的控制上比较得当。且全系满足“国六”排放标准。在安全和舒适性配置上，定速巡航、胎压监测、智能启停、外后视镜电动折叠、SOUND+剧院级7喇叭音响系统等配置也在这台车上有所体现。
漓的加速会让变道超车更加自信干脆，<B>方向盘的指向性也非常的准确。</B> 在山路测试中，雪佛兰科鲁泽RS底盘没有上代科鲁兹的紧绷感，多了些许舒适性的考虑，转向也调教得偏柔和，在过弯的时候，车尾的随动还是能够跟上的，没有拖后腿。载了同级少有的BA刹车辅助，系统在紧急制动的过程中，刹车踏板传感器感受到了驾驶者的意图，当刹车踏板
驶感受方面，<B>它的方向盘转向轻盈指向精准，</B>油门也非常的有线性，适合新手司机驾驶。
瞎喷。<B>新车的方向盘电子助力通电后特别轻盈，</B>在原地打方向的时候特别明显。尤其是那个倒车影像还有甩尾功能，这个对于一些女司机来说特别好用。此外，6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
显现的格外的大气。<B>方向盘采用的是三辐式的十分的精准，</B>同时也配置了双炮筒式仪表盘，视觉效果十分的出色，悬浮式的屏幕加上完美的互联系统，人机等多种高科技智能配置，使它操作起来十分的流畅，同时布局十分的巧妙动力方面，该款车型搭载的是一台1.3T双涡轮增压发动机，峰值扭距为230牛米，最高马力可以达到16
特别是行驶在多弯的乡间小路，<B>电子助力的方向盘虚位很小，</B>操控感跃然而上。只不过助力稍稍不适，会有轻飘的转向手感，所以转向需要一些力量才行。最后， 科鲁泽有着全系高达36项的标准配置，在当下减配横行的年代，它却逆风而行。这无疑是为了更好的满足年轻人对于多元化生活的诉求，让平凡的生活不再平淡。而科鲁泽RS不光有着
刹车调校还是底盘调校，都是往这个方向走的。<B>转向基本没什么虚位，</B>有种指哪儿打哪儿的感觉，很精准。刹车踏板很轻，刹车的反馈也非常及时，加上硬朗的底盘，使得车辆的操控感受进一步提升。 科鲁泽可以说是一款开过后就让人好感倍增的车型，想要真正了解它，必须得开着它上路跑一跑才行。它的定位非常清晰，适合喜欢运动的年轻人，如果你不那么吹
到车子的转向。<B>在很多车都走转向轻盈路线时，</B>它还继续走运动设定，还是很贴近车子的运动风格的。 原本疆哥是想着科鲁泽RS这车其实和市面上大多数车型一样，走表面运动路线的。但实际驾驶后却发现这车在兼顾家用的同时，也在强调驾驶的运动，看来雪佛兰确实是想在运动家轿这一细分市场分一杯羹。从车型的定位来看，
运动套件的配备也为车主省去了后期改装的成本，<B>同时硬朗的悬挂以及精准的转向也能带来不错的驾驶乐趣。</B>福睿斯造型圆润，镀铬饰条的运用很好地提升了整车的档次感。无论是1.5L还是1.0T发动机，福睿斯动力输出都不紧不慢，加上调校偏软的悬挂，对于家用来说还是比较合适的。只是美中不足的是， 福睿斯的车内空间偏小，这个“硬伤”也只有等换
助力转向系统的比亚迪E1，<B>低速转向十分轻便，</B>但是转弯半径没有预期的小，并且回正力度偏弱。连续转弯下，比亚迪E1基本没有出现明显的推头现象，称心的动力输出也应当加上一分。结语：作为一款起步价仅有5.99万元的微型电动车，比亚迪E1尽管有许多不尽如人意之处，但是在出行代步工具的核心诉求上，基本都达到了心理预期
性、底盘稳定性、<B>转向灵活度、</B>轮胎抓地力等方面的表现。 作为一台纯电动微车，在电动机先天的扭矩输出特性下，踩下电门的那一刻，E1就会非常轻快的冲入赛道，并伴随明显的推背感。开启运动模式后，E1会达到最佳动力特性，仅用5.9秒即可从静止加速至50KM/H。配合上不需要换挡的单级减速箱，整个加速过程极
个人亲身体验了比亚迪E1在急速过弯、<B>转向以及车身灵活性和车身刚性等方面的表现，</B>而比亚迪E1的真实实力也没有让人失望。在如此激烈的驾驶过程中， 比亚迪E1充分展现了自身素质，同时，更带来了一定的驾驶乐趣。如果你也对这样一款纯电动小车感兴趣，那么我非常建议去4S店亲自体验一下它为你所带来的非同一般的感受。声明：本文为汽
底盘稳定性、<B>转向和车身灵活性、</B>轮胎抓地力等均是一个考验。 由于电机先天的扭矩瞬间爆发特性，比亚迪E1的起步显得非常轻快，推背感明显。而且电动车的单级减速器不存在换挡动作，高转速永磁同步电机基本可以覆盖常用的所需功率区间，整个加速过程极为流畅。 45KW+110N·M的电机参数在同级别中只能算
电动转向助力的形式，<B>转向手感在低速区间轻盈、</B>高速区间沉稳，调校得恰到好处。隔音滤震方面有些差强人意，随着车速提高，胎噪从底盘源源不断的传入车内，随着车速再度提高，风噪也会增大。写在最后比亚迪E1定位微型轿车，其主要用途还是为城市内通勤、上下班代步的人群而准备的一款突出性价比的产品，具备了一辆代步车应
时尚的气息。 皮质包裹着的方向盘大小适中，<B>原地转向的手感很轻盈，</B>支持上下双向调节。 10.1英寸的中控屏是E1内饰的重点，旋转的功能很酷炫，也可以运行安卓系统的游戏，比如现在很热门的吃鸡游戏。操作起来的流畅度和灵敏度都很不错，清晰度也很高，经常用到的设置都比较好找，不会隐藏得太深。但有一点不满意的是空调的风量只能通过中控
主要区别还是来源于油门的响应方面。<B>整车的方向盘转向设计定的相对轻盈，</B>符合其微型车的定位。但是方向盘的半径还是有些超乎我的预料，较大的方向盘半径以及稍显模糊的转向使得这款车给人并不小巧精干的感受。 整车并没有设置档位可调整的动能回收模式。但并不代表没有，而是通过两种形式展现。第一种是巡航状态下松开油门踏板之后，动能
惊喜但是可以提供足够的信心完成超车动作。<B>方向盘转动起来非常轻盈，</B>转向回馈力偏弱，日常驾驶会比较轻松，更多是给到一种代步工具的属性。比亚迪S2的能量回收分两级，标准回馈和较大回馈。在标准回馈模式下，松开加速踏板车辆和正常的滑行区别不大，不会有明显的减速感。在较大回馈模式下，能量回收力度会增强，但同样也不会有很强的或很突兀
下传统燃油车非常接近，轻重适中，<B>转向相对精准，</B>不像目前大多数电动车一样过分的“神经质”，在弯道中来来回回地急打方向盘也不会带来太多不适。而在底盘方面，新车采用了前麦弗逊+后扭力梁的悬架组合，对于这个级别的车型而言算得上是标配，调校风格是比较舒适的，通过沟沟坎坎对车内乘客是比较友好的，但极限相对较低，车速超过60
在驾驶过程中非常好用，<B>轻盈的转向手感、</B>精准的指向让驾驶变得轻松惬意。 如果嫌弃在高速不断的踩“油门”，比较费事，也可以通过方向盘的左侧功能键来调用定速巡航功能，然后按动上下按钮来调整巡航的速度，虽然没有全速域ACC那么省事，但也解放了你的双脚，让驾驶轻松不少。 比亚迪E2的底盘系统是常见的前麦弗逊后扭
完全回正，不过并不妨碍日常驾驶。<B>而方向盘的指向性还是比较准确的，</B>基本上感觉不到有虚位存在。 该车前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架的搭配，算是这个级别车型的正常配置了，整套悬架系统对于路面细小坑洼的过滤还是能起到一定的作用，舒适性方面做的还不错，不过车速稍快的情况下通过较高的减速带时，悬架又呈现出一种“硬朗”
区别于吉利以往周期的车型，<B>星越的转向手感变的更加精准有质感，</B>但电子感的介入又恰如其分，不会让人觉得毫无交流。随车负责转向系统的工程师和我说，这套DP－EPS转向系统，吉利的工程师花了大力气进行标定，是认真研究了多个竞争对手后调整的结果。底盘的风格是把双刃剑，为了保留运动特性，星越保留了大量的路感，干脆而韧
转向力度还是更偏轻盈一些，转动阻尼较为细腻，<B>车头对于方向盘的反馈也较为精准，</B>只要保持好速度，基本可以出色的完成每一个S型弯，整体感觉还是比较稳健的。 星越自带“弹射模式”，它的激活方式也很简单：只需踩住刹车的同时轰油门，弹开刹车，弹射模式就会自动启动，而且不仅支持运动模式，舒适模式同样可以适用（请在确保安全的情况下尝试）。
车内乘客感觉不到大的颠簸。<B>方向盘调校偏轻，</B>开着不费力气，女司机原地调头、移库毫无压力。● 新车背景2019年主流的电动车型续航里程都有了普遍提升，北汽新能源因此推出了综合续航里程为415KM的EX5，从续航里程数据上来看，在同级别车型当中具有一定的竞争优势。除此之外，该车可以说是集北汽新能源多年技术累积于
在一定虚位，指向性并不十分精准。<B>在20KM/H以下转向力度非常轻，</B>这样可以更轻松地完成倒车、掉头等操作，而一旦速度起来能明显感受到助力减弱，打方向时有一定阻尼感，这对于一台主打家用和舒适的SUV来说这样已经足够了。在经过路面颠簸时，可以感受到悬挂前段偏软，后段支撑则不错，对于路面细小颠簸可以较好地过滤掉。在高速
的松垮，整体性很强。 <B>方向盘的电子助力的力度调的很轻盈，</B>转向比较柔顺，市区里调个头停个车的肯定不费劲。随着车速提升，方向盘慢慢变沉，由于重心较低且较沉，也会给转向带来不少稳重感。我个人不太满意的地方是刹车，不是说刹车不灵敏，而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底
弹挺迅速也不生硬，车内乘客感觉不到大的颠簸。<B>方向盘调校偏轻，</B>开着不费力气，女司机原地调头、移库毫无压力。●静态回顾据工作人员介绍，此次试驾车型还会与最终的量产版车型在外观上稍有不同。而通过比较后可以发现，试驾车型与我们北京车展时的实拍车型样式一致，因为我也不再过多赘述了，只是做一个简单的回顾，等该车型正式上市后，我们再做一
车只能给你，方面有点虚，<B>但是转向比较的轻盈。</B> 总结：这次 北汽新能源EX5的上市可以说是给紧凑型电动SUV的缺口给补上了，年轻的外观和科技感十足的内饰都讨好了很多消费者，动力上的超长续航也给大家有了保证。现在人们慢慢的转向新能源了，这个市场未来的路还很长。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧
低的感觉。 当车辆来到转弯处，<B>由于方向盘指向非常准确，</B>所以车辆在转弯时也非常顺畅。并且基于支撑到位的悬架，即使这是一款SUV车型，也没有出现太大的倾斜。另外，这套悬架组合在舒适性方面的表现也非常不错。尤其是在面对细碎颠簸时，过滤的很干净；在通过减速带时，悬架的反馈会比较适中，基本上不会对舒适性有过多的影响。
到大的颠簸。<B>方向盘调校偏轻，</B>开着不费力气，女司机原地调头、移库毫无压力。其实，一直以来，我觉得很多人不喜欢纯电车，尤其是很多男生不喜欢的原因之一，就是纯电动车没有发动机给不了人一种“动力澎湃”的感觉，白话一点来说就是开起来不爽，似乎没什么“驾驶乐趣”。但事实上，如果在城区内开车，就算你开了一
滑打孔工艺，<B>转向轻盈、</B>操作起来非常舒服。 风格效果突出，全液晶仪表盘风格很时尚，尺寸为12.3英寸。 中控台还配备了两个USB接口和一个12V点烟器电源，现在大部分车辆SUB接口都有两个，一个负责手机充电，另一个是负责数据传输。 EX5的安全配备已经非常丰富了，360°摄像头、并线辅助、泊车
向盘，给您的触感更加妥帖，<B>方向盘角度调节更加轻便，</B>主驾一键升降，带防夹，能保证很好的安全方面，对比的威马的内饰比较简洁，真皮方向盘电动调节，中控12.8英寸支持电动旋转，内部更是能够放置车载小冰箱等等充满时代科技感很讨年轻人喜欢！ 动力方面，发动机采用纯电动的最大功率160KW、最大扭矩300N·M的永磁
它的转向系统采用典型的家用车调校方式，<B>方向盘的指向准确，</B>转向虚位少、转向力度均匀。另外，随着驾驶模式的改变，它的转向力度也会有一定的变化，在极限节能ECO+模式下的转向力度是最沉的。底盘给我的感觉是扎实、稳定，并且厚重感较强，行驶质感颇为高级。悬架在舒适性方面有良好的表现，路面细碎的颠簸过滤得比较彻底，即便是遇到较大
，因为它明显更稳健。<B>另外在驾驶中它的方向盘非常轻盈，</B>转向也略微模糊，明显属于追求舒适性的家用车调教风格。而且我感觉AION S也在刻意模糊传统汽油车和新能源车之间的界限，就算是我第一次驾驶它时也几乎不需要刻意去适应。 当然，以上的感受就是在低能量回收模式下， AION S一共提供了四种级别的能量回收
也可以看得出AION <B>S的转向主要以轻松代步为主。</B> 底盘方面，AION S能够给教授惊喜，无论是底盘的整体性还是底盘的滤震能力都是同级别领先水平，面对小颠簸（例如减速带）时，基本能够一次性过滤，但后桥的非独立悬挂在面对单边颠簸时难免会影响另外一侧的乘员；面对大颠簸（例如路面起伏）时，车辆的贴地性表现令
调教之后的车，<B>感觉油门刹车转向哪哪都很轻。</B>虽然底盘还是一种大众味道，但是这台车呢，我感觉是一个真正大众的这种感觉，油门刹车都是这种正常的，有些消费者会觉得它有些转向沉呢，也是我比较喜欢的这种。它有标准的扶手箱，盖板可以几个方向调，特别好。 在山路中驾驶呢，有一点我想说，刚才也说了那个轮胎比较坑
轻巧，阻尼也很适中细腻，虽然这是辆家用轿车，<B>但是灵敏的转向表现出乎咖哥的意料。</B>此外，顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统，可在0－180KM/H速度区间内巡航行驶，也可以实现跟车至停止状态，不管是跑高速还是城市驾驶都很实用，不过这个功能并不代表是自动驾驶，所以脚还需时刻放在刹车位置。写在最后最后有人问咖哥了， 享域共四款车
意图和车辆状态，并根据这些综合信息对制动、<B>转向等进行精确地协调控制，</B>使车辆保持最佳车速、车间距和行车路线，将前行风险降至最低。可以说，以上的一切细节处的提升，让这款车做到了市场中少见的好用。下一个20万量级其实，享域的目标很明显，它有着能被更多人接受的外观设计风格，强调的是综合质感，它有着优秀的车内设计，不论从乘坐空间、
车型方向盘过轻的毛病，变得十分紧致，<B>方向盘虚位很小。</B>车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速行驶，其油耗仅为百公里9L。虽然三缸机停车怠速抖动的问题依
它并没有像SUV一样设定得轻飘飘，<B>但依然一只手就能轻松转向，</B>既保持精准的指向性又不至于让人驾驶疲劳。其次，刹车踏板的反馈力度适中，调校也相当线性，容易上手之余也保证了平稳舒适，这一点对于家用车而言，重要性不亚于动力参数。 在舒适性方面，享域的隔音水平提升还是很明显的，尤其是在柏油路上行驶时，车厢的风噪、胎噪都隔绝
的方向盘在低速行驶时，<B>转向比较轻盈，</B>车速提高后转向会逐渐变沉，保证稳定的指向性，这与凌派十分相似。更加偏向家用舒适性调教的悬架，对于轻微颠簸路面的过滤还算不错。不过，在NVH控制方面，享域的表现就略有不足了。高速行驶时，发动机带来的噪音和风噪比较明显。 我个人认为，享域的量产不仅扩充了东风HONDA的
正力矩中规中矩。与此同时，<B>转向系统虚位很小，</B>精准性值得肯定。在隔音降噪上，享域的表现不太理想。由于在城市道路中驾驶，发动机的转速会经常攀升至中高转速区间，再加上车厢对发动机噪音的抑制不佳，所以发动机的噪音会频繁传入到耳中。此外，享域对胎噪的抑制也较为欠缺，在60－80KM/H时速下，就已经比较明显了。 享
高大上，<B>转向灵活合适，</B>座椅舒适惬意。（性价比）红旗HS5两驱顶配全景影像、驾驶模式调节、陡坡缓降、电尾门、全液晶仪表、HUD抬头显示、前排座椅通风/加热、LED大灯组、12扬声器BOSE音响、方向盘加热等一系列功能。主要是HUD不用在低头看导航了。车主三：最满意我最满意的，车的稳定性很好
动力，朋友跟我说动力不错，我就没有疑虑了！<B>（操控）方向盘很轻很轻，</B>刹车油门也都很轻，开起来很轻松，指向性比较好，最近发现我的方向盘又轻了，不知道算不算故障，问了4S店他们说轻了更好啊，只是需要适应！不太习惯！（油耗） 引自汽车之家图库油耗日常最低开过七八个，最高我也跑到过十几的，因为新车，目前对油耗不太在乎，没了就加满！
驶起来很灵活，方向盘搭载的有电子助力系统，<B>转向轻盈指向精准，</B>动力方面，整体动力充沛，起步迅速，配合的6AT变速箱，在低扭距状态下没有顿挫感，换挡平顺，该车的百公里实际油耗为9L左右，在拥堵路段的话可能会更高，不过作为一款SUV燃油经济性可以接受。
同时，<B>该车转向较为轻盈，</B>在市区道路开起来会更加方便，而在原地停车时，甚至用食指以及中指就能转动它。 值得一提的是，红旗HS5还配备了博格华纳NEX TRAC适时四驱系统。该四驱结构较为简单，依靠电磁力来控制多片离合器，从而将动力传送到后轴上。当系统监测到有轮胎打滑情况时，会迅速给打滑车
次的同时，步伐时尚感。 试驾过程中，<B>方向盘转向力度很轻盈，</B> 动力响应初段比较灵敏，不过整体劲头对于这么大的一个车并不是太足。 从仪表贯穿至中控台的硕大液晶屏幕。 虽然是中低配，前排主副驾已经配置了座椅通风和加热系统。 除了中部空间有所突起以外，后排空间确实是足够的宽和大。 后排出风口位置，除了一个传统的圆口车充，还
变沉，<B>转向精准，</B>底盘比较稳，过减速带、井盖也不会太颠簸，但如果是硬坑，还是感觉比较硬。座椅的材质比较好，大部分人乘坐会感到舒服。总体来说，驾乘体验都不错。驾乘口碑：★★★★★ ​总结：可以感觉到，红旗HS5是一款比较用心产品，豪华感、材质感、设计感都很强烈，车的动力和舒适度也都不错，虽
800转左右，对油耗可能就没那么友好了。 <B>方向盘的设定很轻快，</B>低速转向不会很沉，高速的稳定性也不错，即使是女性车主也不会觉得吃力，而刹车踏板的调校风格我很喜欢，初段有很小的一部分虚位，后面踩下去心里有数，知道自己刹车的力度有多少。 而前麦弗逊后多连杆的悬挂调校也是偏舒适取向的，滤震效果不错，只是在过大的颠簸路段时有一些多
给我的第一印象是轻盈易上手，<B>偏轻的转向力度加上充沛的低扭，</B>让我感觉驾驶这个大块头毫不费力。不过，方向盘的尺寸偏大，方向旷量也较大，驾驶之初，车辆会让人觉得好像缺少点而紧致感。这款车的动力储备不错，即使在高速状态下也能轻松提速。只是降挡不太积极，加上涡轮有一些迟滞，有点给车辆的提速体验拖后腿。每次降挡之后，车
度非常及时。<B>方向盘在低速区表现得非常轻盈且没有虚位，</B>在高速区则表现得非常沉稳，在山路弯道上可以清晰的传递路感。另外，捷途X70S的后悬架采用多连杆独立式，并且配备有横向稳定杆，应对弯道及坑洼道路中，可以更好的保障悬架支撑与弹性空间，兼顾了操控能力与通过性。 写在最后：近年来在十万元级别的SU
调校上下足了功夫。方向盘为电动助力系统，<B>低速时转向轻松，</B>高速时变得沉稳。整体而言， 捷途X70的隔音效果做得比较出色。跑高速时，车内完全可以正常交谈；在怠速状态下，前舱振动很少可以传到车内，不过，稍微一提的是，此时打开空调，由于压缩机启动，该振动会被放大，这一小处还有提升的空间。☆“旅行+”：捷途的旅行家之梦！奇瑞控股
更加灵敏，便于超车。<B>而且转向精准，</B>跑起复杂的山路毫无压力。山路路段还有一个功能也派上了大用场，那就是AUTOHOLD功能，偶尔出现在上坡路段停车等待的情况也不怕溜车了。 捷途X70S前悬挂采用麦佛逊独立悬挂，后悬挂采用多连杆独立悬挂，而且下摆臂采用的铝合金材质，这个配置和用料可以说是相当厚道了。 最
轻盈便捷，而当车辆高速行驶时，<B>方向盘的厚重转向感能够给驾驶者充足的安全感。</B> 并且该车有ECO和SPORT两种驾驶模式，默认情况下载ECO模式下，这个模式下油门并不迟缓，动力输出也没受什么限制，而在SPORT模式下油门灵敏度和发动机响应速度会更好一些，升挡时间也会略微延迟。写在最后总的来说，搭载1.6T+7DC
感。 在操控表现方面，<B>捷途X90的转向是偏轻的，</B>原地打方向非常轻松，转向助力会随着增加而相应的变沉。此外，由于捷途X90的车身尺寸较大，所以对操控还是有一定影响的，在快速过弯或是变道时，能感觉到车尾的动作不是很利索，正常驾驶倒没太大感觉。 捷途X90在过一些减速带或是坑洼路面时，悬挂的动作比较干脆，不
子转向助力，<B>方向盘打起来很轻松，</B>无论是中低速转向还是高速变道都游刃有余，并不会觉得是大车所以不好开。 最后，捷途X70S采用的是前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，作为一台主打旅行的家用SUV，它的悬架调校更多的是考量舒适性需求，所以整体调教偏软，可以很好的过滤掉细小的颠簸，在通过较大的坑洼时也不
在实际试驾过程中，<B>方向盘的转向非常轻盈，</B>提醒咖姐这还是一辆家用型车辆。 不管处于低速还是高速状态，深踩油门时，动力的提升总是不紧不慢，难以让人感受到“推背感”。这从参数也可以看出，这个1.5T发动机的最大功率为108KW，最大扭矩为210N·M，数据表现中规中矩。倒是8AT自动变速箱的平顺性令咖姐
控屏设置中独立调节，<B>转向的感觉总体是比较灵敏的，</B>仅有在正中央的位置带有一定虚位，适合轻松惬意的驾驶。 悬架整体的调教没有过分强调舒适性，反而扎实且充满韧性的设定，对于路面大小震动的过滤都很有高级感，软硬程度介于GL8和奥德赛之间。在第三排乘坐时，能够感觉到后排的避震比前排稍硬一些，猜测是为了兼顾满载
法很好地处理长波，给人感觉比较难受。<B>更让人意外的是这款车的转向手感——非常轻，</B>轻到没有阻尼感，转向路感也基本上被完全隔断，完全是一种电子游戏机手感。好在1.5T发动机配合的双离合变速箱还算表现不错，动力输出谈不上有力，但是平顺性还是得到了保证，只是转速上去之后的干吼不太好听。 换到C家的车，突然觉得：哇，这款车做得
，指向性也不错。<B>在20KM/H以下转向力度非常轻，</B>这样可以更轻松地完成倒车、掉头等操作，而一旦速度起来能明显感受到助力减弱，打方向时有一定阻尼感。 总体来看，北汽新能源EU5 R600驾驶起来能给人十分舒服的感觉，加速不突兀、悬架有韧性等等，在此价位SUV里可以打一个较高的分数，也不会给人留下不
好评很多，操控不错，握感也可以，<B>转向精准。</B> 12寸的液晶仪表盘，9寸的中控大屏，都是这个车的亮点。中控台的硬塑料感确实很强，好在有木纹装饰提档。前排一键进入和发动机一键启动这些也是标配。 后排空间感受一下，额外注意的是它具备了后排中央扶手，非常实用的配置。 动感十足的五幅轮毂，17寸的轮毂造型，为整车增色了不少
身，轻踩油门瞬间90KM/H！” ​ ​ ​<B>方向盘很轻，</B>指哪打哪，悬挂支撑性非常好，路过坑洼路面它会非常有支撑力的通过，一点也不拖泥带水。不仅如此，张先生表示，开EU5的时候，坐在车内十分的静谧，不像自己那辆瑞虎8，发动机噪音、胎噪，吵得人脑瓜子疼。 ​ ​张先生也表示，开久了这辆EU5，且不说别的因素，单说驾驶感受真的是
上也延续了北汽新能源轻快、好开的传统。<B>转向轻盈，</B>虽然没有什么路感，但新能源车嘛，轻松的氛围要比战斗感更重要。 EU5的能量回收系统分为3挡强度调节。在1挡下的体验和一般燃油车差不多，松开油门后会很自然的滑行。而在3挡下只要一松开油门马上就会产生很强的拖拽感，车内体验不太舒服，并不建议开到3挡。 有个小亮点，EU5在将
。此外，<B>上手后的第一感觉就是方向盘转向很轻，</B>很易于上手，就是一台很称职的家用车。 开上高速后，方向盘很明显变沉，同时指向变得较为精准，表现不错。总体来说，EU5 的加速能力较为不错，提速不会拖泥带水，虽然百公里加速官方宣称仅有 7.8S，但实际驾驶中得益于较好地调校，推背感也来得比较柔和
腻。山路驾驶时，<B>能够感觉转向较为精准，</B>无需过多的修正即可完成转向。 以上是驾驶层面的优点。下面，咱们说说缺点。首当其冲的就是刹车。刹车踩下之后，前面1/4完全是空行程，虚位太多，驾驶时明显感到对制动力的信心不足。当踩过1/4之后，接下来制动力的释放太过突兀，感觉就跟新手不知轻重地猛踩刹车一样。整
，隔音降噪方面还有待改进。<B>EU5的整体转向设计的十分灵敏，</B>属于稍微打一点车身就立刻有反馈的那种，在日常的驾驶过程中再也不用担心有人能插我的队了。 EU5配备有能量回收系统，总体强度可分3挡调节。在1挡情况下，使用体验和燃油车差不多。而在3挡情况下，松开加速踏板时会产生较强的减速拖拽感，同时尾灯会点亮，适应
音警示。转向系统属于偏轻的设定，<B>低速掉头或者倒车都非常的轻松。</B>高速路况下，转向力度会加重，增加车辆的稳定感。 EU5的悬架属于比较有韧劲的类型，加上电池组在车身底部重心较低，整车在弯道中的侧倾较小，表现不错。通过坑洼路段时悬架能够及时吸收震动，并不会产生多余的俯仰动作。 由于是纯电动车，在市区行驶车内相当的安静
驶感受便和传统燃油车区别不大了。 <B>EU5的转向手感是比较偏轻盈的类型，</B>在低速时打方向丝毫不费力气，而随着速度的提升转向手感也会稍微变重一些。而在悬挂方面EU5的调校还是比较均衡的，铺装路面的舒适性比较不错，对于细碎震动的过滤比较到位，但在面对较明显的起伏或者减速坎等情况下，后悬挂的跳动感还是比较大，不过整体来看E
经很不错了。方向盘的调校也比较优秀，<B>转向精准，</B>低速力度小，高速力度大，过弯时的循迹性很好。此外，新车隔音方面也不错。电动车的噪音本来就比较小，加上北汽新能源对于EU5胎噪、风噪的控制也比较到位，就算是行驶在高速路上，传到驾驶舱内的声音也比较小，NVH做得比较出色。 山路上的表现就比较一般了，由于定位家用，EU5的底
，行驶的平顺度不错。<B>转向设定比较轻盈。</B>高速过弯时，偏硬的悬挂设定很好地缓解了车辆的侧倾，配合电池带来的低重心，也让驾驶者更多一分安心。 总结： 比亚迪S2作为一个迎合潮流的纯电小型SUV，时尚的造型、新潮的内在以及功能强大的装备，充分迎合了都市年轻群体的喜好。超过300公里的综合续航能力，便捷的快充
头部产品的实力。至于环境隔音，<B>包括一些转向手感的精准度这些锦上添花的细节，</B>基本上不是这个价位和级别讨论的范围，只要不是差到很过分，能做到平均水准，我们就没必要吹毛求疵了。颜值的微调，重点在于内饰比起元EV，S2主要变化在于外观，中网不是横条式，而是类似奔驰那种点状式的中网。 宽度轴距高度都没有变化，但长度相对
出足够的扭矩，并不会让你感觉到它乏力。<B>轻盈的转向，</B>即使应对连续转弯，也不会感觉到吃力。 而在运动模式下，比亚迪S2则是换了一个风格，动力响应直接，你踩下电门踏板多少，它就给你输出多少。中后段的动力输出也并没有明显衰弱迹象，超车、并线还是比较轻松的。 实际开下来，感觉比亚迪S2底盘的整体调校紧致有韧性，布置在底盘上的动
，特别是想坐姿低一点的时候有点困难。再者，<B>转向轻盈，</B>即使是连续的转向过弯，也不会太过吃力，而且柔顺均衡的阻尼手感很好，便于这种弯道较多的驾驶场景。 当然，我所说的“激烈驾驶”都是与同级别的SUV车型相对的表现，并非是以运动性能车的标准去感受。坦率讲，S2在山路的表现超出了我对这个车型的预期，毕竟一款小功率的纯电动SUV，
下传统燃油车非常接近，轻重适中，<B>转向相对精准，</B>不像目前大多数电动车一样过分的“神经质”，在弯道中来来回回地急打方向盘也不会带来太多不适。而在底盘方面，新车采用了前麦弗逊+后扭力梁的悬架组合，对于这个级别的车型而言算得上是标配，调校风格是比较舒适的，通过沟沟坎坎对车内乘客是比较友好的，但极限相对较低，车速超过60
以很轻松的完成超车动作。此外， <B>比亚迪S2方向盘转动起来非常轻盈，</B>转向回馈力偏弱，对于一些女性朋友来说也是非常友好的。 总的来说，比亚迪 S2满足人们日常对于续航和配置要求，续航里程能满足市区的通勤需求，8英寸的液晶仪表和中控大屏功能满足车主对车机功能的需求，除了加速能力一般以及配置低外，选择S2作为代步工具还
惊喜但是可以提供足够的信心完成超车动作。<B>方向盘转动起来非常轻盈，</B>转向回馈力偏弱，日常驾驶会比较轻松，更多是给到一种代步工具的属性。比亚迪S2的能量回收分两级，标准回馈和较大回馈。在标准回馈模式下，松开加速踏板车辆和正常的滑行区别不大，不会有明显的减速感。在较大回馈模式下，能量回收力度会增强，但同样也不会有很强的或很突兀
完全回正，不过并不妨碍日常驾驶。<B>而方向盘的指向性还是比较准确的，</B>基本上感觉不到有虚位存在。 该车前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架的搭配，算是这个级别车型的正常配置了，整套悬架系统对于路面细小坑洼的过滤还是能起到一定的作用，舒适性方面做的还不错，不过车速稍快的情况下通过较高的减速带时，悬架又呈现出一种“硬朗”
子助力转向设计对新手较为友好，<B>低速时方向盘转向手感较为灵巧，</B>高速行驶时，转向手感则明显变得更加重而稳，加强了行驶的安全性和平稳性。唯一略有遗憾之处是起步阶段油门响应略迟滞。但在“老法师”朋友看来，“这点程度的迟滞根本不是事儿”，他告诉记者，“最让我纠结的倒是该选哪种座椅布局，2+3、2+2+2和2+3+2都挺
拖沓的感觉，<B>转向力度轻盈驾驶起来足够惬意，</B>而对于噪音的抑制也相对完美，整体来说在这个级别当中，D60已经属于表现非常均衡和出色的产品了。
路驾驶时不会让驾驶员觉得力不从心。<B>同时转向精准性也不错，</B>电子助力转向阻尼可随速变化，只不过工程车的变化范围较小，后期还可以继续调整。刹车很线性，没有其它自主品牌车型上出现的空行程过长的现象发生，这点值得表扬。◆1.5T+7速DCT表现好吗？首先，1.5T发动机属于那种爆发力足够强的类型，只要你舍得给油，这台发动机
动力输出。 <B>方向盘的转动起来的手感轻盈，</B>这对于女性用户来说是福音。功夫汽车发现D60的整个行驶质感合轿车无疑，前麦弗逊后多连杆式的独立悬挂偏舒适调教。作为一辆中型SUV，D60也保留了部分路感，在面对路面接缝或者小颠簸时能够相对柔和的化解，多余的振动并不多。唯一稍显不足的是刹车踏板的行程偏长
艺也不错。 <B>真皮包裹的多功能方向盘握起来厚重感不错，</B>功能十分丰富，多媒体控制、行车电脑控制、自适应定速巡航以及人机交互系统应有尽有。让人意外的是，居然在MPV这样一个细分市场的车型上配备了换挡拨片。 自主品牌总是走在科技的前沿上，G20采用了7英寸液晶行车电脑显示屏，两侧配以了机械式指针仪表
是符合家用车的需求，<B>转向也比较精准，</B>虚伪不会特别明显。 底盘的表现也是可圈可点，整体悬架表现偏硬朗，对细碎路面的过滤还算是比较干净，在山路驾驶和高速过弯有着不错的支撑性。但在经过比较大的减速带和井盖等较大起伏时，悬架的回弹比较迟缓，会稍微有点弹跳。不过相比同价位的自主品牌燃油车型和“油改电”车型来说
速度时的表现就非常适中了，<B>转向足够精准，</B>回正力矩随角度的增加也比较线性，再配合充满韧性的悬架，让艾瑞泽E的操控性足够出色。● 总结总体来说，艾瑞泽E对于操控和舒适兼顾的比较好，在同级别车型里是一个比较高的水准。而经过半天时间的体验，有不少媒体同行也一致对艾瑞泽E的底盘、隔音和动力给出了较高的评价，对于一款
错，再加上电动车的重心低且居中，<B>让艾瑞泽E过弯相当灵活可控，</B>同样的弯同样的速度要换成其他车可能就需要驾驶员与车较劲，但是艾瑞泽E就这么很轻松就过来了。 日常驾驶中，艾瑞泽E的底盘质感不错，细碎震动的处理比较高级，底盘有隔绝感和厚重感，并且由于电池组也会承担底盘的抗扭转强度，所以感觉非常整。鸡蛋里挑骨头的话就是高
的沉稳符合大多数人的使用需求。此外，<B>艾瑞泽E的方向盘指向性也较为精准，</B>没有出现过大的虚位。 刹车脚感方面，以我个人的驾驶习惯来说艾瑞泽E的表现有些不够线性。这种情况主要体现在前段的反应似乎有些过于灵敏，而当你以这种脚感继续制动的时候却会发现制动效果有些偏软，从而要进一步加大力度完成制动。这种情况在我熟悉了车辆一段时
E甚至可以和更高级别车型一较高下。<B>瑞虎E的转向力度设定较为轻盈，</B>指向性准确，车身响应也比较迅速及时，再加上相对轻巧的车身尺寸，游走穿梭于城市道路还是很轻松省力的，这一点对于很多经验尚浅的驾驶者来说会显得非常友好。小结：虽然在外形设计上并不会有让人惊艳之感，但脱胎于CONCEPT β概念车、并在瑞虎5X基础上作出针
一较高下。<B>瑞虎E的转向力度设定较为轻盈，</B>指向性准确，车身响应也比较迅速及时，再加上相对轻巧的车身尺寸，游走穿梭于城市道路还是很轻松省力的，这一点对于很多经验尚浅的驾驶者来说会显得非常友好。小结：虽然在外形设计上并不会有让人惊艳之感，但脱胎于CONCEPT β概念车、并在瑞虎5X基础上作出针
驾驶感受十分轻松惬意。<B>转向精准，</B>四轮独立悬挂的滤振干脆，在铺装路上高速行驶非常扎实，同时NVH控制的也很出色，与同车的媒体老师聊天丝毫不会费劲。 来到午餐地点，我们也完成了六环一圈的行驶，实际开了188KM。如果是前往天津，已经可以看到大海了吧。在真正驾车出游的时候，我们正好可以借着午餐的时间给车充充
型和运动型两种转向力度模式选择，<B>舒适模式下转向力度偏轻盈，</B>运动模式时则会相对沉稳一些。转向时存在一定的虚位，但是在可以接受的范围内。 除了转向力度的选择外，其还具备车道偏离预警、前方碰撞预警及并线辅助等功能，在安全行车方面会更有保障。这些功能连同“伴我回家”、后视镜自动折叠等，均可以在中控屏上进行设置和选择。
的虚位较大，但对于一款主打家用的SUV来说，<B>转向的精准就显得不重要了。</B> 在NVH方面，SWM斯威G05采用全新声学包装方案设计，全车共16处特殊静音处理，怠速噪音仅为35分贝。实际体验下来，当发动机的转速在2500RPM以下时，车内能够维持一个相对静谧的空间，当转速超过2500RPM的时候，发动机的噪音还是能够明显的传递到
适合在三线以下城市奔跑。<B>方向盘很轻，</B>即使对于长时间驾驶的女士来说也不会感到费力。当然这一点在反复揉搓停车入位时就显得很友好了。 虽说G05售价在十万元左右，但在配置上丝毫不含糊，该有的都有，像ESP、TCS等也都有所配备，360度倒车影像也在配置之列，前后倒车雷达就更不用说了，车灯也都是LED，即使高位
了四点：油门及时、<B>转向灵敏、</B>加速平顺，刹车有劲。如何以靠谱的价格，买到整体性价比出色的好车？编辑认为斯威G05就是一个不错的选择。关注车业杂谈车家号，互动将有机会赢取精美小礼品哦！
叔留下了一个好开的印象：<B>转向手感很轻，</B>易于上手；油门初段灵敏，但不窜；刹车脚感适中，既没有很多虚位，也不是稍一点就成了急刹；这些共同造就了它的好开特性。 但它也不是没有缺点，比如说这个调校的很像CVT的6AT（这真不是吹牛，这个6AT的平顺性让车叔一度以为这就是CVT变速箱，包括急加速的表现也很像，直到
之处，<B>轻盈灵动的方向盘配以精准的指向性，</B>让你驾驶时感觉异常轻松，而且其悬架调校比较中性，不会过软，也不会显得太硬，在颠簸路面行驶时，良好的滤震能力为驾乘者带来不错的舒适性，同时又兼具不错的支撑性表现。从动力到悬架，斯威G05的表现更倾向于舒适性，因此对于这款车来说，它更像是一台专为乘坐
门和刹车都还敏感且线性，<B>方向盘也比较精准，</B>但是确实能感受到车身的“晃悠”，对于驾驶员来说，没有什么驾驶乐趣可言。因为悬架确实软。 不过，这个车的定位好像本身也不是驾驶，更多的还是作为家庭SUV拉上全家老小舒舒服服到达目的地。在试驾试乘过程中，从目的地到渠洋湖风景区，不管葫芦侠是在开车还是在第二排休息，路
像是开一台很大的车，<B>不过方向盘的转向力度很是轻快，</B>单手操作没有任何压力。在方向盘的指向性上并没有很精准，但却能带来不错的舒适感。斯威G05的刹车是我很喜欢的类型，轻轻一点，就能感觉到不错的刹车力度，给人很强的制动信心。 在静音性方面，斯威G05表现也不错，根据厂商提供的信息，斯威G05采用基于SEA
，但3、9点的握感不错。<B>方向盘调的比较轻，</B>好处是，更适合女性车主使用。至少在倒车以及狭窄的道路上驾驶时，开着很轻松不用担心练出麒麟臂。 最后说说对于定位于三四线城市使用的车型来说，斯威G05空间配置够用，开着还算舒适，关键价格也不算贵。对于普通消费者来说，他们收入不算高，实用性是买车的第一大诉求，而斯威
控性方面整体表现平顺性，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>没有虚位，匹配的四驱系统就算是跑山路，也能够轻松行驶油耗方面该车实际为8个油左右，燃油经济性较为不错。
舒适模式下，整台车的动力响应也并不慵懒，<B>配合轻盈的转向、</B>城市中超车、加速都颇为得心应手，你不会因为响应问题而有所抱怨。而在切换至运动模式后，虽说整车的变化的相当明显，但依然较预想中的表现稍显克制了些。简而言之，XT6对于运动模式的塑造并没有像其他车身那样随意。一味的延迟升挡、拉高转速只会带来声嘶力竭的发动机噪音和无谓的
即便对于女士来说也很轻松。而且重要的是，<B>这个方向盘几乎没有虚位！</B>方向盘的中心感也很强！我放开方向盘低速行驶了一段，方向丝毫没有跑偏。这个转向手感可以说很高级。 说完了动态，再说几个让我印象深刻的点。这也是各位读者在考察这台车时，可以重点考量的因素。XT6的LED智能大灯，非常神奇如果让我买单，这台智能大灯绝对是一个原因
也很豪华，它采用了三幅式方向盘，<B>方向盘看上去很厚重，</B>仪表采用了全液晶材质，中控大屏采用了镶嵌式的设计，中控台的装饰面板采用了一道贯穿式风格，整体也是钻石切割元素，其材质根据配置不同用料也不相同。地台看上去很简洁，挡杆采用了鸡腿造型的电子挡杆。 凯迪拉克XT6采用的是2+2+2的6座布局，可以选装7座，它的座椅包
，操控性方面整车有着不错的平稳感，<B>而且方向盘的转向非常的精准，</B>不过值得一说的是刹车踏板灵敏度很高，如果在拥堵路面的话，驾驶起来会非常的疲惫。
度也偏大，<B>转向虽然家用但是指向性还是很精准的，</B>有一定的运动型轿车的底子，整体油门偏轻快，双离合从结构上来说即便调教的再平顺，换挡的速度还是偏快的，整个执行的坚决程度不错，虽然所有排量限制，但是速度爬升的还是挺快，这台车还是蛮运动的。 内饰设计和用料的挺不错的，整个设计很简约，各功能分区恰当
打造下已足够老练。 <B>奕炫的转向虽然轻盈而有一定的旷量，</B>但是车头跟随得倒很积极，没有那种慢吞吞的感觉，指向也不模糊，可以明显感知到路面信息。 再一点，悬挂。前麦弗逊、后扭力梁式悬挂仍然是此级别车型惯用搭配方式，对于追求运动的奕炫，悬挂整体调教偏硬。 先说前排，过沟坎及减速带时，车内感到的颠簸并不明显，
，可以保证车身结构强度的同时降低重量，<B>在弯道挑战中能够沿最小转弯半径灵活行驶，</B>在保证操控性的同时带来舒适的驾驶体验。 B.配备了阻尼自适应型减振器和双胶料橡胶衬套，落实到实车驾驶中，可以为车内人员提供更为舒适安静的乘坐感受。 C.转向助力系统采用全球耐世特第三代P－EPS系统，并配备TURN COUNTER功能模块和
的是，<B>它的转向手感很轻盈，</B>而且转向/回馈力度很均匀，不过手感称不上热血，反而比较偏向舒适。这倒不是说它的转向模糊，而是把大部分路面的振动、信息给隔绝了。在动力表现上，我们体验的机会反而不多，因为在体验的时候几乎都是地板油进行，而且全程S挡，所以发动机一直处于高转速状态，没有太多换挡的机
速超车这类操作时显得信心不足。在普通模式下，<B>东风风神奕炫的转向力度非常轻盈，</B>对于女性驾驶员来说非常友好，很适合日常代步，当调整到运动模式时，转向力度会有所收紧，指向性更好。 东风风神奕炫是东风集团基于全新CMP平台打造的首款车型，该平台是东风集团与标致雪铁龙集团联合开发，采用的是前麦佛逊后扭力梁式的悬架组合。底盘整体调校相
，只要有安全的并线距离，<B>轻轻转动方向盘，</B>它就会极为配合的按照你的意图去完成并线动作，并且你能感觉到悬架在变道时支撑性很好，这也得益于法系底盘专家出色的调校水平。 说了奕炫的这么多优点，它也有一些不足。比如发动机随着转速的攀升噪音稍大，尤其在3000转/分钟后，噪音就比较明显了。但如果正常地平稳驾驶，发动
。而在高速路段，<B>急加速超车时方向盘转向十分精准，</B>配合调校完美的悬架系统并不会在车内感受到较大的侧倾，对内部乘客的支撑更为到位。 此外，在1.0T顶配版车型上，还配备了诸多驾驶辅助安全系统。其中，较为常用的自适应巡航可以实现在拥堵路段中低速跟车和高速路段巡航跟车。在这一配置中，能够实现自动加速、跟
顿挫。 试驾值得称赞的地方在于转向与刹车。<B>原地转向的力度极为轻盈，</B>而车速起来之后，方向盘会变得很厚重，这点还是很有欧系车的感觉的。方向指向性也不错，上手比较迅速，不用适应所谓的方向虚位。 最值得称赞的是刹车，整个刹车行程都极为线性，丝毫不需要适应。刹车力度可靠、迅捷、舒适，非常值得赞美。放眼同价位车型，几乎没有可以与它媲
高亢的声浪还是让人印象深刻。在S挡模式下，<B>方向盘的转向手感依旧非常轻盈，</B>高速行驶下，路肩上的颠簸经过电子的弱化传递给方向盘的手感非常模糊，不难看出，在整车调校上，依旧考虑到了舒适性的用车诉求。 受限于轮胎仅有205  50 R17的规格，奕炫的赛道抓地性能非常有限，即便如此，在高速弯中，得益于扎实的底盘调校功力，车尾的表
较为沉稳的力度回馈，但并不沉重。<B>在方向盘精准性以及过弯的循迹性上，</B>东风风神奕炫都能够按照驾驶的意图完成转弯动作。 由于跑赛道的原因，地板油以及大幅度的制动频率都要高于普通的道路试驾，所以在试驾过程中，整车的刹车给了我比较深刻的印象。东风风神奕炫的刹车输出相对线性，在刹车踏板的初段并不没有明显的虚位存在。抛开此次
于其它竞品车型，<B>奕炫转向更为轻盈，</B>而指向性则给人感觉清晰精准，要比预想的好很多，让驾驶者在切弯时信心满满。 底盘比较扎实，常说的高级感它同样拥有，但总的来说，悬架的调校更加强调舒适性，更适用于城市道路驾驶。而对于下赛道来说，这样的悬架调校在过弯时很难保证侧倾的幅度。 外观第一眼看上去很难让人相信
强度的同时降低重量，<B>在转弯和调头中能够沿最小转弯半径灵活行驶。</B>行至调头区域，记者特意带了点油门进行调头，发现车辆对于侧倾的控制也非常到位，调头过程中，坐在车内身体也没有明显的左右晃动。 厦门著名的旅游城市，也是当下热门的网红打卡地，因而市内道路在游客密集区都会放置很多减速带来控制过往车辆的车速，保证
转刚度，保证车身结构强度的同时降低重量，<B>在弯道挑战中能够沿最小转弯半径灵活行驶，</B>而且在连续过弯的挑战中，能够以十足的稳定性抓住地面。 新车上市会现场通过炫酷劲爆的灯光秀演，外加科技感十足的开屏亮相方式正式亮相，让消费者过足眼瘾。而且风神奕炫还表现了“轻功水上飞”，在时利和汽车公园的湖面，秀起来“凌波微步”的绝技。外加现
好的方面是奕炫的方向盘较为小巧，手感不错，<B>转向精准性也符合其运动定位，</B>可以说过弯时我对于方向盘的掌握得心应手。当然，奕炫的操控性和运动质感也有不足之处。其一，便是动力性。作为一台主打运动的车型，没有足够出色的动力表现，总是说不过去的。毕竟，不是每辆车都能像GT86那样贩卖情怀。同时，变速箱换挡速度也稍显迟缓。在全力出弯的
方向盘多一些虚位。此外，<B>奕炫的方向盘与车头的联动非常灵敏，</B>比较适合追求操控的人。 跟车驾驶很乏味，于是我简单体验了一下它的车载智能系统。这是一套由百度提供大数据支持的智能人机交互系统。使用方式居然跟笔者家里的百度音箱一样。“小度，小度。”唤起之后，它能够在网上找到你要的音乐及各种信息。百度在线导航、控制
赛道的过程中几乎没有察觉到，<B>转向的灵敏性也非常不错，</B>在几个小弯的处理上我感觉指向性非常精准，在自主品牌当中，算是操控感比较上游的车型了。 结语其实在短暂的试驾中，我们对日常的使用感受没有太多的体会，更多的重心是放在了比较极端的激烈驾驶上，要知道，自主品牌的车型当中很少有勇气拿来在赛道上供大家试驾的机会，另外
为了迎合用户的喜好，<B>打造出极其轻松的转向手感，</B>但这种缺乏反馈的转向调校，往往不利于操控性能。风神奕炫并没有跟风，而是采用了全球耐世特第三代P－EPS系统，该系统拥有独家专利的双面接触式齿型设计，使力感传递更为平顺，同时配备TURN COUNTER功能模块以及非接触式扭矩传感器，能更精准的捕捉驾驶员意
V的驾驶感受，我们编辑此前在试驾文章中写道：<B>“奕泽IZOA轻盈的方向盘，</B>轻快的油门脚感，这是一副“买菜车”的典型配置，2.0L+CVT的组合，“顺上加顺”就是它所追求的，同时用着也更舒心。2.0L、171马力放在小型SUV上已经很够用了，然而这台车的动力表现其实没太多惊喜，感受上跟1.8L的缤智、2.0L的逍客差不多。 而
没有恼人的拖曳感，也没有突兀的扭矩爆发。<B>所有的行驶和转向动作都被小巧的车身转化为灵动的轨迹。</B>虽然是前麦弗逊后扭力梁非独立悬架，但得益于较高的离地间隙和不错的悬架调校功底，对于大部分路况甚至轻微坑洼都能良好地进行滤振。空间方面显然不是这款车的强项，驾驶侧前后座不能同时坐两个超过1米75的人，因为那要么会让司机踩踏板很别扭
所以“好开”必然是它的长处之一，<B>而轻盈的转向手感，</B>对于城市复杂的路况来说，可以让驾驶员更轻松的应对。 整体来看，雷诺E诺这款车最大的优势就在于身为合资品牌的身份，但是售价却很低，最低配车型6.18万的售价，甚至比一些自主品牌同级车售价还要低，但是E诺也是有短板的，比如纯电续航里程以及动力方面，还有进步的空间。
存在一些差距。 <B>开起来方向盘转向力度比较轻盈，</B>在市区驾驶非常轻松，一只手就可以开，底盘表现足够优秀，滤震性比较好，动力表现比较一般，提速不是这款车的强项。这款车比较适合家里第二辆车作为日常代步的。
觉还是挺沉稳的，车身不飘，而且方向盘很轻盈，<B>转向灵活。</B>据当时销售介绍，这个方向盘还是电子助力随速控制的，速度越快，方向盘越重，保证告诉高速驾驶安全的；这方面我也不是太懂，反正用起挺舒服的，适合我这种新手司机。（油耗）平时我也没注意控制油耗这块，基本上我开下来也就8点几个油耗，但是我看了其他车主的反应，他们好多都是六、七个的
的，握着停舒适，<B>转向操控轻便无压力，</B>特别是掉头的时候很轻便，感觉极好，刹车很灵敏，轻轻一点就给不小反应，机械手刹虽然传统但是个人感觉有安全感，而且操控也挺方便。（油耗） 油耗方面可能是大家买车购车时候最关心的一个点，捷达VS5市区基础油耗是7.1－7.4之间，表现是不是挺优秀的了，跑了一次高速，
接受，<B>（操控）他的方向盘很灵敏，</B>就像好多网友说的指哪打哪吧！在高速行驶时又很沉稳很有安全感！我是高配车型带主动刹车系统只能说还好吧没敢试，前几天有个车友他就试了一下还真好使，现在的科技还真的很进步！还有ACC自适应巡航也超好用，提车回来的路上就试了一下，能根据车辆距离进行主动刹车，调整
了大众车型的细腻手感，转向阻尼变化相当线性，<B>同时转向虚位很小，</B>日常驾驶起来比较轻松。 毫无疑问，捷达VS5是一台“青出于蓝”的紧凑型SUV，它与大众有着千丝万缕的联系，但在不少细节方面又有着比较明显的区分。从大众塑造这个全新独立品牌花下的心思，我们不难看出大众对于捷达品牌的定位就是更入门、更年轻，同时还要传承一贯的德系品质
明显，整体驾驶手感比较线性，<B>方向盘转动轻盈。</B>编辑总结：“皮实耐用”曾几何时是消费者对它的评价，而且口碑也非常不错，现在即使成为了第三品牌，这个美誉相信也还会继续保持，即使也都和大众一个平台，动力总成和科技配置也大体一致，但销量就是没有大众好，可见捷达品牌光有大众光环还是远远不够的，在目前大环境不景气情况下，
更好一些。这个大个头的车型操控也是可以的，<B>转向精准，</B>普通家庭使用代步也很划算。 另外人们喜欢比亚迪宋PRO的重要原因是它的油耗真的不高，车友反映的平均油耗也就是在7个半左右，这样用车成本其实并不算高。看它的车重就知道这家伙在省油上的确是花了不少心思的。当然了大家选择它还有一个重要原因是它配置十分齐全，有360影像、语音系
提升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：8.98万获取底价动力方面，以2019款 1.5T 自动尊贵型为例，该车搭载1.5T 160马力 L4发动机，最大马力160PS，最大功率118KW，最大功率转
举的事情，<B>而且家用代步1.5T的动力是绝对够用的（操控）方向盘很轻，</B>操控起来非常容易，而且有智能中控屏幕，语音操控就可以，非常方便，而且安全，不用担心开车时分神看屏幕（舒适性）云服务确实挺不错的，可以提前开空调，拿车的时候不用入桑拿屋一样蒸着，空调的制冷效果也很快，车子的噪音也处理的很好，
向还可以不是很重，转弯的时候也比较轻松，<B>转向也准没有虚位我买车回去朋友也开了我的车都说不错。</B>自适应巡航：这次跑高速这功能非常不错，自动跟车非常方便而且也很安全，当时还不怎么会用。 油耗方面，油耗在老家是8.5个油，上次也开出9个多但是我想是自己操作的问题吧！还没有去保养，他们说保养后会好一些。高速路行驶：高速5.2个油
。刹车灵敏、<B>转向精准，</B>好开。速度拉起来后的风噪和胎噪还是听得到，不过开启音乐就不明显了。 “好车、好车！”一圈下来，朋友的赞叹声就没停。确实，比亚迪宋PRO的颜值、制作工艺、实用性和驾驶体验都跟我留下了很好的映像。宋PRO燃油版全系自动挡，售价才8.98－11.98万元，性价比是真高。朋友也
能够提供足够的支撑力，并没有太大的侧倾；<B>方向盘几乎没有虚位，</B>可以说指哪打哪，在高速巡航时，方向盘的旷量也很小，在紧急变线时，车辆也能够跟随方向盘的轨迹行驶，保障很好的平顺性，可以说操控性完全不输合资，甚至可以媲美德系豪车水平。而在舒适性方面，宋PRO也没有让人失望，由于该车在减振器阻尼上面进行了重新的调校，所以它的舒适
转向手感建立非常细腻，<B>转向精准、</B>回正力度自然而顺畅，过滤掉路面带来细小振动的同时保留充足的路感，低速轻、高速稳，不同速度间转换得非常线性。​​ 宋PRO在底盘方面做的努力取得了显著的成果，宋PRO的驾控体验堪称完美，试驾过的朋友也给予了高度的认可和赞美。作为一款被比亚迪寄予厚望，重磅推出的A+级SUV
的转向在一上手的时候会感觉很轻，<B>在狭窄区域的挪车和调头相当轻便，</B>高速时，转向也并没有失去对车身的控制。刹车踏板同样如此，起初的几脚就能知道，工程师是有意规避刹车的突兀感而往线性上调，避免因为制动而让车内乘员产生前仰后合的抱怨感。 其实我对这台车的更多好感来自于这套悬挂，路面上的细碎颠簸都可以被悬挂所吸收，印象最
一台家用取向的SUV，它的滤振表现很称职。 <B>电子助力转向在低速时很轻，</B>随着速度的逐渐提升，转向手感逐渐变沉，但整体而言，它的标定依旧是家用车的范畴，容易上手且好开。 宋PRO的指导价为8.98－11.98万，共有四款车型，均搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配6速双离合变速箱。 第一推荐：1.5T 自动尊贵型指导价：11.98
不急不躁的风格非常符合家用车的水准，<B>转向也极为灵活，</B>能够拥有不错的驾驶体验。所以综合来说的话，这确实是一款性价比不错的车型。
控性上该车驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>油门和刹车都很有线性，即使是新手司机也很容易上手，动力方面，满足日常家庭使用没有任何问题，起步迅速中后期加速游刃有余，油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
较娇小的女生朋友也能很好地驾驭这台车。 <B>整车悬挂呈现舒适化的调校除了恰到好处的动力外和轻松舒适的转向外，</B>比亚迪宋 PRO EV 的悬挂调校也是舒适化的取向，在行驶时候能将路面上大大小小的坎带来的振动尽全力的“融化”在悬挂之间，而且在加速和刹车的时候宋 PRO EV 的悬挂有着足够的支撑力能给给驾驶者带来一种轻盈感觉，只
向性很好，<B>方向盘较轻，</B>柔弱女孩打方向也没问题。但行驶时，路面上细小震动会被传递到方向盘。我个人其实更喜欢开阻尼感大点的车，这样就可以滤掉细小的震感了。双离合变速箱也比较平顺，至少一路上没有明显顿挫感。加速不用说了，混动版“宋PRO”车尾贴的4.7S说明一切（0－100KM/H，加速时间4.
”，现在配一个“偏日系”<B>的轻便转向，</B>也会感觉有点不搭。当然，也不排除比亚迪想做糅合两系的特色。 其实，这次试驾最让我满意的是能量回收，选择HEV+SPORT模式，不管如何踩油门，都会有能量回收，这时候电池SOC上升很快。理论上来说，有了BSG电池的加持，而且只有一个驱动电机，宋PRO DM四驱性能版的能
发飘的感觉。在高速路段中行驶，<B>这种转向特性会让驾驶者很轻松。</B> 不过，本次试驾的四驱性能版车型不支持转向力度的单独调节，这是与搭载双电机的四驱高能版的不同之处。由于少了前桥电机，理论上讲四驱性能版的车头指向性以及前后轴重量比应该优于双电机版本车型，而在实际体验中，新车的操控灵活性也确实有了小幅度提升。 实际上，
适和标准两个模式。<B>标准模式下方向盘是偏重的而舒适模式下方向盘则轻了很多。</B>不过方向盘转向的顺畅度以及指向性还可以继续优化。另外我在驾驶秦PRO EV 的时候能明显感觉到秦PRO EV 的胎噪声还是有那么一点大的。 北京冬季充电功率测试 看液冷电池热/冷车充电表现秦PRO EV 电池组采用的是恒温液冷
总是可以将临近失控拉回正常行车轨迹。<B>比亚迪十五事业部荣誉出品的全电驱动转向机指向精准。</B>笔者有话说：操控方面的评测其实很主观，反而通过对电驱动技术、动力电池状态、前后悬架以及车型平台等可量化的技术参数进行比对，可以获得尽可能精准的结论。 上图为元EV（低配）动力舱细节特写。中央的70千瓦级“3合1”高压用电系统总成，
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
系统，<B>我比较满意的地方是转向虚位少，</B>转向手感比较线性，即便在大幅度转向时也能够很好地保持顺滑度。 悬架的调校稍微偏向于舒适性，对于路面细小坑洼的过滤有良好的表现，遇到较大的坑洼时也能处理得体，此时传递到座舱内部的冲击感比较柔和。不过，在应对连续的颠簸路面或减速带时，车身会有多余的晃动，
速度快一点，前后座乘客聊天也不用扯着脖子喊。<B>电动助力转向手感轻盈，</B>低速倒车揉库不费力，高速时也不会感觉轻飘飘。底盘的调校很舒适，路感不明显。像路面上的细小颠簸减振器直接就过滤掉了，根本不会传到车内。而碰到减速带等大的冲击，悬架会有余振，但是反馈并不生硬。总体来说是款很好开，坐着也比较惬意的家用轿车。文章总结：就像我开头说的
较稳，<B>方向盘也相当的轻松。</B> （舒适性）说实在得这车呢坐上还真不错 反正做上去比我家沙发还要舒适 毕竟可以调节得嘛13段调节得还是蛮不错的，小孩在里面也不压抑因为舒畅嘛 天窗又大不容易晕车。 （内饰）红色内饰，非常喜欢，看起来很有活力，比起那些黑色棕色内饰，这个显得更加有个性，还有中控也
在驾驶的是一台SUV，因为在高速过弯时，<B>它的方向盘指向非常精准，</B>几乎没有什么虚位，给我们驾驶者带来更强的信心。此外，为了给驾乘人员提供更为舒适的乘坐体验，长安CS75 PLUS还配备了软硬适中、包裹性较强的座椅，在车身较大颠簸的情况下也能将驾乘人员紧紧地“抱在怀中”。 在洛阳境内，其实我们有着一段时间的山路行车和连续转
有点小，握上去没有厚重感，<B>但是方向盘的指向非常精准，</B>这一点又和德系车非常相似，方向盘虚位被抑制的几乎为零，转向系统和底盘的配合趋于完美状态。CS 75 PLUS优异的操控和动力让我们在市区行驶很轻松。打卡开封 领略穿越千年的繁华此行正值开封菊花节，城区道路两侧处处可见菊花，娇红艳紫五颜六色甚是好看。菊花是
的家庭使用，运动版的给我们更好的驾驶体验。<B>操控性方向盘轻盈指向精准，</B>它的前悬挂采用的是麦迪逊式独立悬架，后面采用了多连杆式独立悬架。即使长途行驶或者行驶山路也不会感到疲劳和颠簸。长安CS75PLUS时尚运动的外观，豪华的内饰以及宽敞的空间，你感觉怎么样？欢迎在下方评论区留言。
道时，<B>车头动作与方向盘节奏配合精准，</B>虽然车身轴距较长，但是整车的表现相当灵活。轻盈的转向设定以及线性调教的油门踏板，对于初次驾驶的用户而言，很有亲和力。行驶在铺装路面，新车在巡航模式下表现出不错的静谧性，对于胎噪、风噪的抑制比较到位。当车速达到120KM/H时，发动机的噪音也并没有明显
列功能，在封闭的高速公路上，出于法规限制，<B>驾驶者只需将手轻搭在方向盘上即可，</B>转向与加减速均可交由车辆自行判断控制，误差非常小，能够带给驾驶者很强的信心，这套系统经过实际体验，我的感觉是要优于目前市面上绝大多数标榜L2级自动驾驶辅助功能的产品的。 当然，除了L2.5级自动驾驶辅助功能以外，例如遥控泊车、组队出行、蓝牙钥匙等
烈的时尚性，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上具有一定的厚重感，</B>所镶嵌的银色镀铬饰条起到了一定的装饰效果，物理按键的存在更加的方便，一体式的双大屏显示器呈现出一定强烈的时尚感，多媒体区域的物理按键带有一定的层次，换挡杆的设计也更加的简单，所加入的旋转式物理按键更加的具有科技性，车门内侧所镶嵌的细长
出风口的存在增加了一定的档次感，<B>方向盘造型在设计上更加的有厚重感，</B>底部采用的平底式设计增加了一定的稳重气息，换挡杆区域的造型在设计上相对简单，换挡杆呈上下滑动式的状态存在，一侧所加入的旋转式按钮提升一定的质感，车门内侧的设计与中控台的造型不相为谋，座椅带有可进行调节的设计，皮质进行了一定的包裹，增加了一定的质感
变速器，跑这样的路真是小菜一碟，<B>一个手操控方向盘攀爬七道拐也很灵活轻松。</B> 沿途景色不错，山下有个村庄，目前部分村民开了农家乐和住宿，吃住倒是不用担心，只是目前村里和凉台沟手机没4G信号，信号覆盖很差。如果想体验漫游可以在村里的农家乐住宿一晚，感受村边碧玉的溪水，以及两边秋色，有红色、黄色和绿色，色彩斑斓，也可以
那种比较”易开”的家用车范畴。<B>较为轻巧的方向盘匹配上力度较轻的加速和刹车踏板，</B>开起来非常的轻松。同时，在这个轻巧的方向盘之下，启辰 D60EV 方向盘指向性相对比较精准，并没有太多的虚位，不过方向盘的握感对我来说有一点偏细。 启辰 D60EV 搭载了最大功率 120KW 最大扭矩 250NM 的驱动电机，在这
调校、<B>轻盈的方向盘转向的共同作用下，</B>启辰D60EV开起来的感觉就是轻松舒适，很容易上手。虽然缺乏一定的刺激感，但是对于家用来说，它称得上是称职的。 至于NVH性能，由于是电动车且采用了深海级三维超静音工程，启辰D60EV的行车静音性据悉可以媲美天籁。虽然没有真正对比过，但是实际开起来的
开上封闭场所里进行麋鹿测试和激烈劈弯时，<B>精确的转向让车头指向性更明确，</B>低重心车身很好的抑制了车身的侧倾。 然而在凌厉的车身姿态下，车内的乘坐舒适性却得到了很好的保障，这得益于启辰D60EV拥有同级独有的低重力MULTI－LAYER人体工学座椅，臀部十分柔软而侧翼又有良好的支撑，完美继承了“日产大沙发”。 功能及配置有小
开”的家用车范畴，<B>较为轻快的方向盘、</B>加速和刹车踏板，在低速加速和超车时都非常轻松。当然，作为一辆纯家用的电动轿车，也不要指望它能有什么样的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 悬挂调校得较为柔软，日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的
我的驾驶及乘坐感受吧。首先说驾驶，<B>方向盘很轻，</B>油门和刹车踏板也很轻，轻到像是在游戏城玩“头文字D”的赛车模拟机。对于“力度”可谓众说纷纭，有喜欢重手的，也有喜欢轻飘的。这个不做结论，各有喜好罢了。 视线还是挺好的，与D60燃油车无异，感兴趣的可以去店里体验一下。毕竟每个人的高矮胖瘦不同，上、下半身的比例也多有差异
欣喜。<B>精准的转向配合着3.35秒的0－50KM/H加速时间，</B>踩下电门的一瞬间，没有迟疑，我的身体已经感受到了这台车的激情被尽情释放，超车、变道一气呵成，不用犹豫，因为这台朗逸纯电给了我十足的信心。 值得一提的是这款朗逸纯电的后悬挂，由燃油版的扭力梁非独立悬挂升级为多连杆式独立悬挂。在尝
没有模式可以选择，表现得比较轻柔，<B>转向较精准，</B>响应性中规中矩，属于舒适的调校风格。 说实在这次旅途让我刷新了对电动车出远门的印象，只要规划好路线，提前了解到充电位置就可以出远门。可是，出远门本来就是一件未知的事情，哪有那么多东西像如期。哪怕遇到大堵车也不敢绕路，万一没电怎么办？所以，开纯电汽车还是乖乖呆在市区，或
转向手感，明显的大众风格，<B>转向轻盈，</B>“三根手指”就能转的动。 说到电动车最为重要的电池部分，新车搭载37.2KWH的三元锂电池，为了尽量不影响到前后排地板对于腿部乘坐舒适性，该锂电池布局呈“土“字状，避开了地板的位置。 该车在慢充情况下仅需5.5小时就可以从0充至满电状态，而快充30％－80％的电量则需要
受是此行最大的惊喜。<B>加上电动助力方向盘轻盈的手感，</B>也保证了驾驶的流畅性。 安全——朗逸纯电版在到我手里之前，已经经过了169项安全测试，并对乘员舱和电池包内部结构进行了强化以确保在发生碰撞时不会受到损伤电池包。而宁德时代的电池带了发爆阀设计、电池防爆保护装置，更是安全。此城故事多上海，拥有亚洲最多的
，试驾车的整体表现偏柔和，<B>轻盈的方向盘转向手感，</B>开起来比较轻松。 另外，试驾车的动力总成也有不错的表现，虽然它搭载的是涡轮发动机，但是动力输出比较线性，涡轮介入时不会有明显的扭力爆发点，并且爱信8AT变速箱在换挡时也有很好的平顺性，驾驶过程中给人一种轻松好开的感觉。 底盘方面，试驾车给轱辘哥的感受是紧致，
，在COMFORT模式下，<B>方向盘转向力度非常轻盈，</B>转动与回馈过程都很细腻，这对于女性驾驶者来说非常友好。然而对于男性驾驶者来说，这种“电子味”浓郁的转向特性可能就不会符合口味了，因为丢失了很多路感。当切换至DYNAMIC模式之后，电动助力转向手感变得沉重，这种感觉略带有刻意营造的意思，但依旧没有得到太多路
踩油门，轻松破120，<B>方向盘比较小巧灵活，</B>指向精准，在高速时比较稳重，可以车道保持。 底盘调教还是比较舒适的，驱动方式采用的是前置四驱和全时四驱，哪怕想去郊游一下穿个小树林，那也是没有大问题的，底盘的高度是211毫米，沟坎不大没问题。内部的配置还是比较不错的，尤其是在安全方面，提起沃尔沃，对它的安全配
小。舒适模式下，<B>转向的手感很轻，</B>尤其是低速度区间，有利于城市穿梭变个道、调个头什么的。运动模式则会变沉，指向性不错，对操控更有利。 让我感受很深的地方在于车内隔音效果，之前开XC60的时候，发动机传入车内的噪音算是很明显了，深踩油门发动机的轰鸣很不友好，让人听了不舒服。而这次开XC40的进口版本
显的提速感。<B>同时方向盘偏轻，</B>而这样的转向设定对于女司机来说十分友好，搭载的爱信8AT变速箱在平顺性和响应性上也都可以给出一个不错的分数。此外，对发动机噪音和胎噪的抑制方面在低速时做得更好一些。 驾仕总结： 在大多数人看来，沃尔沃XC40对标的是奥迪Q3、宝马X1和奔驰GLA等车型，因此很自然
复合型横置多片悬架系统了。<B>转向系统很轻盈，</B>停车打方向也很轻松。四驱系统为适时四驱，根据路面情况按需分配发动机扭矩传递给车轮。R－DESIGN版本配备的倍耐力P－ZERO系列轮胎抓地力很棒。角师傅点评：在今年北京车展中，沃尔沃带来了全新的XC40，车展中展车也是被围得水泄不通。XC40在国内发售模式和S90
应有的回应。但总感觉缺少点什么！<B>方向盘感觉很轻，</B>转向的时候有点过于犹豫，它总是在思考着什么，反馈感也不是很强烈。它并不能像X1那样精准地理解你的转向意图——找到入弯点，转动方向盘，华丽地划过弯角，很抱歉，全新XC40必须放慢前进的脚步。 全新XC40与宝马X1如果说X1转向给人的感觉是直接、干脆利落的话，那么全
盘和悬挂系统也没有多余动作，<B>转向精准，</B>引擎给力——尽管有点吵。沃尔沃还会在2018年晚些时候提供价格1000美元的可变悬挂系统，不过我们感觉这台R－DESIGN就已经很棒了。 将驾驶模式从舒适调整为动态之后（除此之外，还有ECO模式和越野模式），油门的响应速度变得更快，换挡逻辑也更加清晰，刹车据说也会变得更
到舒适时，方向盘变得相当轻，不仅是轻，<B>转向会变得异常灵敏而且精度不是很高，</B>在入弯时前轮的反应有些过激，整体转向有些脱节。在切换到运动模式的时候，这种感觉有所减轻，方向盘变沉了不少，在转弯时会给予驾驶者更多信心，此时的XC40好开多了。 沃尔沃的安全性自然不必多说，它和刚刚上市的XC60一样，有在紧急时候干预转向躲避车
质上选用了双层冲压钢板材质，<B>而转向拉杆使用了较轻的铝合金材质；</B>后悬架为E型多连杆独立悬架，“三横一纵”的连杆布局给后轮带来了更多可调整的空间，从而提升车辆的行驶质感，这点后续会聊到。 动力部分，现在国内市场提供的是全系2.0T发动机，分为高低功率两版动力调校。全系五款配置均搭载爱信8速手自一体变速箱和全时四
道：“开着很轻盈，对新手很友好，<B>方向盘指向精准。”</B>同时也有车主表示沃尔沃XC40有着较明显的侧倾，车主我叫杜总监表示：“高速过弯的时候由于重心较高，还是能感觉到些许的侧倾。”较高的车身重心是沃尔沃XC40有侧倾的主要原因，但作为一款SUV，多数车主都表示了理解。● 沃尔沃XC40油耗评分：4.30分市区油耗较高
的提升。电动助力系统，使得车辆通过弯道时，<B>方向盘的操控感受轻盈灵活不吃力。</B>动力好，操控佳是很多年轻人喜欢的点，但往往会让家长比较担心，不过你如果开的是XC40，他们就可以放心了，因为在安全配置部分，2020款 T5 四驱智雅运动版不仅配备了车道偏离预警系统、ABS防抱死、制动力分配（EBD/CBC等）等主/被动安全装备，
电子助力转向系统，<B>转向助力非常轻，</B>这一点还是很适合女性驾驶者的。 总结：豪华品牌第二梯队 还是很有竞争力的经过了短暂的接触过后，我认为XC40至少从产品力上一点也不比Q3和X1等车型差，甚至在质感方面相比竞品还存在一定的优势。但XC40的品牌认知度就远远没有BBA高了，毕竟它们已经在消费者心理有个
性不错，几乎感觉不到虚位，<B>精准的转向也能更快的缩短初次接触用户的上手时间，</B>可谓是非常好的设定。PILOT ASSIST领航辅助系统和ACC自适应巡航系统为XC40的全系标准配置，前者可以简单的理解为带有车道保持功能的ACC自适应巡航。并且在低速拥堵路段也能使用，跟车只需要轻点油门即可，这对于缓解驾驶疲劳有
感受就是轻，哪哪儿都轻，这台也是一样。 <B>方向盘轻，</B>虽然回馈力度有三档可以调节，即便是最高档也是偏轻的。油门轻，提速挺快的，给点油就有反应，十分灵敏。刹车偏软，踏板回馈不是那么明确，需要适应一下。 这车日常城市驾驶是够用了，中低速开起来轻松，堵车的时候也没那么累，就是高速后半段加速稍稍有些吃力，急加速的时候，变速箱1挡和
会让动力的输出变得更加从容，<B>方向盘转向力度很轻，</B>而且可调，在舒适模式下，十分适合女士驾驶。高速路况下，动力被完全召唤出来，只要敢踩，车辆就敢蹿，升挡迅速，降档不顿挫，提速超车一气呵成，是你要的推背感，唯一需要优化的点就是高转速下的发动机噪声，虽然不扰人，但声音也是较大。不过这是在激烈驾驶的工况下，如果使用在
三分之二的时间都不用控制油门，<B>只需手轻扶方向盘即可。</B>只要通过方向盘左侧的功能按键开启ACC自适应巡航控制系统，设定好最高时速和跟车距离，XC40搭载的LKA车道保持辅助系统便会时刻帮你侦测车辆是否始终保持在车道正中。如果系统发现车辆行驶轨迹有所偏移，便会给方向盘自动施加一个回正的力来提醒驾驶员并使车辆回到车道
，这与主要1738KG的整备质量有关，<B>同时较小的身姿让转向相当灵活，</B>像一只穿梭在城市中的燕子，还是骚红色的。
好处。相比之下，同平台的领克系列车型，<B>转向同样很轻，</B>但是电子感过度明显，是领克车系为数不多的小败笔。 然后是底盘，XC40不像上一代沃尔沃车型那么硬朗，硬到让很多人吐槽舒适度的欠缺，同时它又不像国产长轴版S90的底盘那么缺乏韧劲儿。我在开自己的S60L时比较害怕的减速带和沟沟坎坎，开XC40可以很放心地碾过去，韧劲儿
候屁股线面的反馈太多。 <B>转向力度非常轻盈，</B>即使是调节到DYNAMIC模式，依然不会觉得很重。但并没有因此而失去路感，转向的手感还是很不错的。总体来说，底盘非常整，非常有质感。特别是在高速上过比较缓的坑洼时，低速回弹的表现非常突出，给人很强的高级感。结语：好啦！对于这辆XC40，我想说的就这么多。整体给我
是比较小的，<B>而且转向很灵活，</B>整台车是种很紧凑的感觉，这点非常好，因为太多的SUV都是舒适调校，难得有这样一台能兼顾舒适和一定程度运动的产品。濒临失控时，博世9.3版本的ESP会马上起到作用，而且效果非常明显和直接，电子系统控车动作非常大，这也很有可能与测试场路面情况较好有关，在对相应车轮制动
的调校稍偏向运动，尤其是在弯道的表现，<B>转向足够精准，</B>悬架的支撑也不错，尤其是回弹非常迅速，几乎没有多余的晃动。这样的底盘调校，让领克01开起来并不像一般SUV那样显得重心很高，沉稳的感觉颇有欧系车水准。 试驾的时候我跑了一小段山路，主要体验领克01动力方面的表现，切换到运动模式，除了前面提到的方向盘力度稍沉一些之外，
，变速箱却又立刻积极地降低挡位。<B>比较好的是领克01的转向十分精准，</B>不过急转弯时有一些转向不足，悬架非常柔软舒适，调校偏向于日常街道行驶。在赛道上转弯时车身侧倾幅度很大，感觉车身有翻滚出去的趋势。由于没有好的颠簸路面条件，我们没能测试领克的悬架舒适性表现。在车内噪音方面，定速巡航时，车内十分安静，逐渐深踩油门，发
跟着偏一下。这时候，<B>方向盘给人的感觉一个是很灵敏，</B>还有一个是电子味很足，因为轻轻摆动几乎不费劲，没什么阻力在里面。所以在中高速的时候，驾驶者就要集中精力不断维持方向。 然后问题来了，如果以这个状态继续摆动，就会突然有一股阻力传来，这时双手不得不继续加大力度。简单来讲，就是整个转向感觉是不线性的，在维
向的介入并不明显，<B>方向盘的厚重感保留得比较完整，</B>且方向盘的虚位较小，即便微调方向盘前轮也会做出相应的转向，指向在同级别的自主品牌中已经属于极高水准，在需要加塞的档口，加深油门开度后，双离合变速箱的响应速度也极快，须臾之间就完成了降挡操作。 ▲2.0T的发动机账面参数比较普通，日常驾驶已完全足够领克
台彻头彻尾的家用SUV。在高速左右变道时，<B>方向盘的反馈偏轻，</B>悬架的支撑在此时也没办法给你很强的信心。但作为一台家用SUV，把座椅角度调整好，再配上全景天窗，COUPE的造型也并不会感到头部压抑。 图片来源网络那么我们来到最重要的问题了：售价，顶配四驱版的星越售价19.58万，这也是我认为最值得购买的版本，因为四驱版才能显
力为驾乘舒适度提供了有力保障。 <B>星越的转向极轻，</B>低速行驶总觉得缺乏质感，存在轻微的虚位，但不存在指向性模糊这一说，随着速度攀升，转向力度会有明显变重的反馈，整体表现符合预期，毕竟不能用一台运动车型的标准衡量它。 对于星越的动态体验，实在挑不出什么毛病，如果把自己放在乘坐者的位置，噪音可能会成为关注点，更多指的是
错的指向性，在运动模式下，<B>轻盈灵活的方向盘弥补了一定的运动效果。</B> 星越在弯道内的极限比较高，较少经常出现响胎的状况，这也证明了星越的原配轮胎也比较厚道。20英寸的轮毂，245MM的胎宽，完全是偏重运动效果的设定，不过车主得爱惜这幅轮毂、轮胎了，更换成本相对同价位的车型自然也是很夸张的。 减速入弯之后，再加
性不错，寻迹性能良好。● <B>转向轻便、</B>底盘能较好过滤路面细碎振动星越采用的是电动助力系统，转向手感较轻。该车的转向响应是比较迅速的，开起来给人以得心应手的感觉。不同的驾驶模式（两驱车型有3种驾驶模式可选，四驱车型则有5种驾驶模式可选）对方向盘转向力度影响不大，但对动力系统输出特性会有明显影响。底盘滤振方面，
较小，数据给出的是5.6米，<B>但我能感觉到在转向时车身的灵活性。</B>减震器的很有韧性，尤其在通过减速带时，很好地控制住车身的起伏，而且能够让人感觉到车身有很强的刚性，整体感很好，不松散。 另外，虽然是一辆紧凑型SUV，但智能适时四驱系统的应用，让这辆看起来比较小巧的车具备了更强的通过能力。通过排挡杆前方的AWD按
3T发动机和9AT变速箱，<B>更精准的转向和底盘调校，</B>这样的驾驶乐趣，才是年轻人应有的探索和追求。哪怕是面对非铺装路面，甚至是带有挑战性的坡道，极速切换的 创界智能四驱系统，都能轻松应对，创自己的界，无惧挑战！ 五、经济适用90后的年轻人，10个中可能有9个是月光族，点外卖还要用红包凑着来，但雪佛兰创界拥有一
实十分出色。 在操控方面，<B>感受最强烈的应该是轻盈的方向盘，</B>非常符合城市SUV的调校，打方向时很舒服，几乎不需要费什么力气，而且在这样的前提下转向虚位也没有想象中那么大，指向性属于中等水平。 值得一提的是，这台顶配版创界RS是全系中唯一配备四驱系统的，可以随时随地通过按键进行两驱和四驱之间切换，它主要由两部
加速时的降档速度较慢。 <B>方向盘指向精准，</B>悬挂相对偏硬，对颠簸路段过滤性较差，底盘整体调校偏向于运动型。刹车前段异常灵敏，稍踩刹车，制动力立马到来，对于城市拥堵路段行驶的乘坐舒适性造成一定影响。高速速度上升至120KM/H以上，发动机仍然有一定的动力储备，当时速上升至140KM/H时（内部道路测试），车轮
.9MM/REV高齿比转向，<B>所以转向表现很精准，</B>在弯道中感觉也会很合拍，车辆会拥有不错的循迹性。 四驱系统方面，因为我这次试驾的路线是环滇池以及昆明世博园，均为城市道路，所以我们只是测试了下前驱与四驱的切换，确实很快。悬架表现让人印象深刻，创界车系当中其它车型采用的都是前麦弗逊后扭力梁的结构，但是我们试驾的
轻，悬架偏舒适。但是对应的，<B>创界的转向还是很精准，</B>没什么虚位，悬架虽然舒适，但是在弯中仍有不错的支撑性。这种比较有韧性的悬架调校在同级别中还是非常突出的，创界并没有去追求太高的弯道极限，而是给消费者在日常生活中带来更多驾驶乐趣。写在最后：创界是一台专为年轻人打造的SUV，而TA也正如年轻人一样，有点小瑕疵，
用了在扭力梁基础上增加了瓦特连杆，<B>在转向时变得更加灵活且精准同时照顾到后排乘坐者的舒适性。</B>在经过非铺装路面时，创界RS通过舒适性的调校，让整车在滤震方面达到了比较不错的平衡。对于路面传来的细微震动有着很好的过滤，而在起伏路面，让我们没有感受到过多的抛离感。 总体来讲，雪佛兰创界RS外观、内饰、动力很好的诠释了“年
身轻量化表现上更出色，侧向稳定性更高，<B>转向更灵活；</B>广汽丰田C－HR全系配备后多连杆的悬架形；大众探歌，其后悬架分两种不同类型，入门车型后悬架为拖曳臂式非独立悬架，而高配则是多连杆独立悬架。 除了硬参数更出色之外，创界还配备有更宽的轮胎，其使用的是225/55 R18规格的马牌CONTINENTAL ULTRACONT
轻消费群体的SUV，此外，<B>方向盘的转向设定也给人感觉很灵活，</B>转向虚位不大，响应也挺快。 由于匹配的四驱系统，这套适时四驱系统会根据当下工况选择前后轴的扭矩分配，但比较尴尬的一点在于，它没有配备陡坡缓降，对于一台有一定通过性但是定位又很都市的SUV来说，陡坡缓降还是非常必要的，咖哥觉得这个的确有些遗憾。写在
助力的转向使得低速情况下方向盘较轻，<B>能够轻松的控制整车转弯、</B>掉头，方向盘也并没有虚位的现象产生。而在高速状态下，方向盘会越发的沉重，并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。而创界RS并没有配备换挡拨片以及手动模式，这一点有些令人遗憾。 相比于油门踏板
的轻盈，很容易去转动它，不用费什么力，<B>转向很精准，</B>没什么虚位。底盘的表现也是相对的优秀，在过凹坑或者颠簸路面、减速带时，对震动的抑制是比较到位。 小编有话说：整体来说雪佛兰创界RS还是可圈可点的，拥有高颜值的外观，撞色的车身设计、RS专属耀红徽标、RS专属曜黑领结等，充沛的动力、精准的操控，这些都在张扬着它的年轻、活
于偏沉的设定，<B>输入转向指令时能给人“精准”</B>的第一印象，车辆在高速路面上的沉稳感，以及对车身侧倾的控制均展示出偏运动的一面。在遇到不平整或者连续起伏路面的冲击时，创界RS又展示出了良好的车身刚性，悬架的动作十分迅速，能马上吸收多余的震动，这样的底盘反馈如果放在十年前会被认定为小众车，而如今的年轻
侧向稳定性，<B>使转向更加灵活精确，</B>增强车辆的操纵稳定性。 1.3T+9AT+AWD开起来怎么样？此次的试驾路线涵盖了高速公路、国道、城市道路以及山路，1.3T+9AT的动力响应在前段很积极，油门和刹车都调教的非常灵敏，但是刹车调教的稍微有点硬，女生的话踩刹车得稍微用点力。正常起步加速时9AT变
得并不大，<B>再加上轻快的转向与灵活的车身姿态，</B>从而让人想开着它去劈一劈弯，当然，你可千万别这么做，如若超出极限，它会让你明白你开的终究是一台SUV。同时，在面对细碎颠簸与减速带时，底盘又展现出了它“贴心”的另一面，除了能很好吸收路面传递到车内的多数震动外，对于较大的冲击也能快速地化解。比如在
留在表面。 离开非铺装路面来到山路，<B>雪佛兰创界高稳定的底盘系统又能为你带来稳健的操控和精准的转向。</B>这款车拥有5.6M的转弯半径和比普通车型少0.5圈的方向盘转向，因此在驾驶手感上更为紧凑，再加上全系标配的运动模式，能带来更快的动力响应。 而这套动力则来自通用的第八代ECOTEC 435T智能直喷涡轮发动机，并且提供
高速进入匝道，创界的车身侧倾抑制的非常优秀，<B>加上准确的转向和较为灵活的车头，</B>令驾驶者有着很强的信心。从厂家得知，创界在开发之时，就着重于抑制SUV的高侧倾，在底盘上，除了瓦特连杆和全框式副车架外，还运用了带回弹弹簧的减震器、后桥双胶料后桥衬套、领先同级的ROLL CENTER HEIGHT整车转动中心设计等，共经历了5年的
.2S的高效切换。而在操控方面，<B>高稳定的底盘系统能实现更加稳健且精准的转向。</B> 只要价格合适，我相信雪佛兰创界的推出一定能获得众多年轻人的喜爱。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任。
身体素质”远比手握方向盘的人更出色。 <B>随心所欲的转向特性提供了跃然于心驾驶体验，</B>心中所勾勒的行车线也越过窗明几净的风挡玻璃，被轮胎行径的轨迹所拓印。 轻盈的转向助力令转动方向盘的操作也几近轻描淡写的韵味，对于接近180度的连续发卡弯，方向盘的转动角度也被控制在180度的范围内，丝毫不会出现手忙脚乱的错觉。或许这种随性
便，顺手，这款昂科拉GX也不例外。<B>它所采用的电动助力转向在低速时十分轻便，</B>而当车速提升后，它的转向力度也会逐渐略有增加，并且在指向性上也有着不错的表现。 或许是为了更好的迎合年轻人，也或许是为了跟外观设计风格统一，昂科拉GX的底盘调校风格明显更偏向于运动，这也使得它的底盘在通过颠簸路况时有着较为硬朗的表现，这一点
不适。 在过弯时，<B>转向很轻盈，</B>方向盘的手感也很好，如果你之前也开过别克的车，那种感觉应该非常熟悉。整体来说，昂科拉GX的底盘还是偏舒适家用的调教，说不上哪一点特别突出，但各方面都相对均衡，这也符合它的产品定位。 整体试驾下来，疆哥能在昂科拉GX上明显感觉到别克传统的“味道”，但也有一些新的发现，大
打开开关－设定车距－设定巡航速度，<B>只需要把稳方向盘就可以开始轻松的巡航。</B>值得一提的是昂科拉GX还配备了车道偏离预警和车道保持辅助功能，主动安全功能的加入会更好的保障行车安全。 底盘方面，昂科拉GX表现出美系车一贯的硬朗风格，不过和以往的别克车型有着不同的调校——它对路面细碎震动的过滤有所加强，尤其是在过快速路的连
给驾驶者带来十足的信心。<B>方向盘指向精准，</B>可以感受到别克在偏向运动的调校上是花费了不少心思。 然后是关于乘坐的空间表现，空间大，就有灵活的富裕，上可运人下可载货，功能上多一重——汽车也斜杠起来，更适合斜杠社会的生活模式和出行需求。昂科拉GX的车内十分宽敞，尽管它的三围数据和同级竞品车型没有太大的差异，但前
来一种已经踩到底的假象。 <B>低速转向轻盈，</B>高速沉稳，这种转向手感在别克近几年推出的新车上都可以感受到，全新一代昂科拉GX也不例外。在高速过弯时，扎实的转向可以让你增加信心，在过急弯时，并不会因为转向不足从而出现车头比方向盘“慢半拍”的情况。 悬挂方面，偏舒适的调校可以很好地处理掉路面上的振动，但同时在车辆在
性与抓地力，<B>过弯非常轻松。</B>最后还有一点不得不提，得益于别克专利QUIET TUNING®领先静音科技，昂科拉GX的NVH表现延续了别克一贯的高水准。在行驶过程中，什么发动机噪音 、路噪和风噪等都被抑制得很好，给到咱们非常宁静舒适的驾驶氛围。 写在最后毫不保留的说，消费者对三缸机固有的认知就是
面保持最适宜的接触，<B>有效提升转向精确度与整车的操纵稳定性。</B>同时，瓦特连杆解放了后桥衬套，使其仅承担纵向力，因而衬套可以布置成与车身纵轴线垂直，显著提升舒适性。 就是因为少了瓦特连杆，我们试驾的这台昂科拉GX两驱旗舰型，在乡村柏油马路上就不那么得心应手了，虽然动力上依旧没问题，但弯道中的车身姿态让人少
终与路面保持最适宜的接触，<B>而汽车在转向时也就能变得更加灵活。</B>提高了车辆的驾乘舒适性，也加强了车辆循迹性。 底盘设定符合别克的传统，虽然是SUV车型但是相比昂科威，昂科拉GX的底盘充满年轻动感。在广德试车场动态性能试验环节通过激烈驾驶试探车辆的极限，无论是车身侧倾，还是横向摆动都保持在可控范围内，扎实的底盘
稍抬起来。 在过弯时，<B>转向很轻盈，</B>方向盘的手感也很好，最重要的是悬架的支撑性非常出色，哪怕是在山路和急弯上，高速过弯的侧倾在同级别车型中算是表现出色的，很好地发挥出了18寸轮胎的抓地力，不会出现推头的现象。试驾过程中我们在山路上连续走弯路，昂科拉GX整体的操控发挥得还算稳定，而且这种驾驶的紧致度在这个
软，直观感受就是车辆会向一侧猛的倾斜；<B>不过好在方向盘的指向性较为精准，</B>车头的响应也很灵活，在打方向时车辆的循迹性表现较为出色，偶尔的推头情况也能被电子控制系统抑制，整体表现较为稳健。 为了感受车辆的四驱性能，我们还来到了坡度为12度的低附着路面进行体验。灰色路段为模拟雪面，白色路段为模拟冰面。 在测试环节中，我们分别
明显了。<B>T－ROC探歌的转向比较轻盈，</B>日常驾驶非常轻松，当然，如果你喜欢更沉稳一点的转向手感，也可以在个性化设置中进行调节。在公路行驶时，T－ROC探歌的底盘表现十分扎实，对于各方面的照顾都很到位，路面细碎的颠簸会被比较彻底的过滤掉，遇到较大的坑洼时，车辆的上下跳动也会被有效抑制住。●小
是它的驾驶质感，和工具车不一样的是，<B>长城炮方向盘非常轻盈可以说就算以林黛玉的体力都能轻松驾驭。</B>长城炮配备了代号为GW4C20B的全新一代2.0T发动机，其账面参数分别达到了140KW和360N•M。缸内直喷、双流道涡轮增压、双VVT、双顶置凸轮轴等一众先进技术加持以及8AT的顺畅表现，相同价位下的动力表现估计会让很
和影像系统提供了良好的视野支持，<B>电子助力的转向使转弯时方向盘力度非常轻盈，</B>2.0T汽油发动机+8AT变速器在1800RPM时就能爆发出最大扭矩，驱动这个“大块头”起步可以说是“SO EASY”。 在急加速时这套动力总成也能给到你惊喜，本以为它会是干吼不走的类型，没想到不管是中低速还是高速，它响应的速度还挺快，让
也很轻松，即便调到运动模式，<B>依然可以用一根手指头轻松完成转向。</B>而且车头的运行轨迹和方向盘回馈给驾驶员的沟通感很好，你能清晰的预判你的车头将要去往何方。再加上360°全景影像的帮助，我们走在比较拥挤的乡村市集，也没有感受到太大的压迫感。至于大家关心的油耗，简单讲讲：第一段路程就是我开的，经历了城市拥堵路段、城
2吨而且带大梁的大块头。<B>轻盈的方向盘手感在低速时尤为明显，</B>等速度起来后，方向盘力度才会随之变重。只是由于轴距和车身大小的原因，这台车的转弯半径着实不小，狭窄的地方免不了多揉几把轮了。 哦对了，全景影像会在倒车以及打转向灯的时候自动启动，畸变效果也完全可以接受，对于驾驶者观察车身周围情况非常有帮助。 底盘
制方向，<B>只需轻轻的搭在方向盘上即可。</B>－ 交通拥堵辅助功能在车速不高于60KM/H的时候，车道保持功能由于车速的关系导致摄像头对车道线识别不清，有可能会退出。这种情况下开启了ACC后，如何减轻驾驶员在低速或拥堵环境下的跟车疲劳呢？这就不得不提交通拥堵辅助（TJA）系统了，这是一个基于ACC
辐方向盘尺寸不大，但握感扎实，<B>转向较为精准轻盈，</B>加上良好的前排视野以及各种辅助系统加持，虽然车身尺寸比RX5更大，但也更容易上手。值得注意的是，这台车的刹车并不线性，行程长力度轻，需要一定时间适应。 荣威RX5 MAX底盘采用主流的前麦弗逊+后多连杆的组合，采用双液压悬置，并优化衬套细节设计，整体调教偏舒适，
X。操控性，<B>方向盘轻盈指向精准。</B>它的底盘调效也很出色，即使高速行驶或山区行驶，也不会感到疲劳和颠覆。综合看来，荣威RX5 MAX在各方面表现都非常出色。大家感觉怎么样？欢迎在下方留言。
驾驶模式下，<B>转向手感很轻，</B>一只手打方向毫不费力的那种，在自定义驾驶模式下可以调节转向力度，有轻柔、适中、沉稳三种可调，沉稳状态下的转向手感我个人比较喜欢，回正力矩会稍大一些增强了转向质感，但路感的反馈和传递依然模糊近乎没有，转向有多么精准度也谈不上。但有一个问题是，每次熄火再启动，转向力度以
盘也同样加入了橙色缝线进行点缀，<B>转向也同样有轻便、</B>舒适以及运动三种转向模式可选择。 哈弗H4 PRO还配备了12.3英寸的全液晶仪表，并有三种模式可旋转，显示效果十分细腻，看上去比较清爽。此外，哈弗H4 PRO还标配有360°全景倒车影像系统。 9英寸的多媒体大屏还是和普通版保持一致，不过哈弗H4 PRO搭载了
费力。 在转向方面，哈弗H4 <B>PRO的方向盘力度较轻，</B>低速倒车时很方便，而到了高速时，方向盘手感会变沉一些，转向力度适中。指向性方面，哈弗H4 PRO整体表现不错，虽不能说“指哪打哪”，但在同级SUV中，它的精准度也属于中上等水平。至于悬架方面，这是哈弗H4 PRO的强项，它采用了前麦弗逊式后双横臂式的悬架组
速踏板的反馈比较清晰，<B>方向盘虽然轻巧但指向准确，</B>悬挂的设定软硬适中，能够获得一定的路感，也没有完全失去舒适性。 在驾驶模式选项上，具备运动与经济选项，两种模式下加速踏板的敏感度有鲜明差异，运动模式下踏板的灵敏度高很多，带来更加直接的操控感，再加上车身短小精干，中速过弯时车身的平稳性值得肯定，而且电动车
完全回正，不过并不妨碍日常驾驶。<B>而方向盘的指向性还是比较准确的，</B>基本上感觉不到有虚位存在。 该车前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架的搭配，算是这个级别车型的正常配置了，整套悬架系统对于路面细小坑洼的过滤还是能起到一定的作用，舒适性方面做的还不错，不过车速稍快的情况下通过较高的减速带时，悬架又呈现出一种“硬朗”
感受还很有限，<B>友好且相对精准的转向手感是最开始给我的直观感受。</B>运动模式下车辆的表现，在中低速行驶环境下也是足够用的。经济模式虽有所收敛，但其表现特征更适合城市路段的拥堵情况下行驶。整车的车机系统及后排座椅坐垫厚度、舒适程度我认为是这台车的加分项。比亚迪E2做好了一台10万左右纯电家用小车应该做
小碎石带来的颠簸，整体操控感都比较好。 <B>方向盘指向性都比较精准，</B>但是方向打过多回方向时，会有虚位情况出现，需要再次跟进方向。由于方向盘和主驾驶位分别只有两向和前后调节，因此比较难找到一个比较舒适的驾车姿势，尤其是身材比较高大的驾驶者。 第二天是长途试驾，在试驾中大咖也进行了续航测试。大咖从商洛出发到西安咸阳国际机场，总
在驾驶过程中非常好用，<B>轻盈的转向手感、</B>精准的指向让驾驶变得轻松惬意。 如果嫌弃在高速不断的踩“油门”，比较费事，也可以通过方向盘的左侧功能键来调用定速巡航功能，然后按动上下按钮来调整巡航的速度，虽然没有全速域ACC那么省事，但也解放了你的双脚，让驾驶轻松不少。 比亚迪E2的底盘系统是常见的前麦弗逊后扭
脆，细碎震动也能够很好的起到过滤作用，<B>转向手感很轻盈且精准，</B>对于刚接触到这款车时，基本可以实现轻松的去驾驶它，不过当速度快一些的过弯动作中，侧向支撑还是不够，有提高的空间。其次，在隔音降噪方面，整车噪音多会集中在底盘处，咖哥觉得这可能与轮胎的匹配也有一定关系。 写在最后比亚迪E2在中低速动力表现可以说完全能够胜任城市
家可以去试驾感受感受； 方向盘手感还可以，<B>转向力度很轻盈，</B>阻尼感也比较细腻，非常像“元EV”，说实话，整个车的驾驶感受非常接近元EV，尤其是低速倒车挪位置的时候，方向盘反而沉了、“涩”了，没太明白设计思路，但整体瑕不掩瑜。 这款车您觉得售价在多少比较合适呢？您还有哪些问题呢～
轴距，<B>为比亚迪E2带来更小的转弯半径以及灵活性，</B>因此在可玩性上更胜一筹。即便是对位像福克斯、马自达3这类燃油车里面运动化取向的两厢车，比亚迪E2也丝毫不会怯场，纯电动车天生具有的更好的重量前后配比以及更低的重心，配合高效电机直接的爆发力，就算去跑个场地短道计时赛，相信比亚迪E2的成绩也
，同时电动助力式转向系统的搭载，<B>能让车主在不同车速及工况下转向手感轻便舒适，</B>且具有主动回正功能，极大地增加驾驶乐趣。
顾舒适，同时电动助力式转向系统的搭载，<B>能让车主在不同车速及工况下转向手感轻便舒适，</B>且具有主动回正功能，极大地增加驾驶乐趣。 答哥点评：平台化、模块化是每个汽车厂商在现代汽车工业中所必须具备的核心实力，作为我国新能源汽车行业的领军品牌，比亚迪率先推出新能源领域的E平台，其平台优势就是更轻、更强、更高效，电动汽车如果更轻
50：50。前后重量平衡，<B>可以让汽车过弯更灵活，</B>制动更平稳，这也是宝马一直引以为傲的招牌技术。但10万级别的比亚迪E2，一样是前后轴50：50的载荷分配。 ▲前后重量分配平衡是宝马车的招牌技术电动汽车最重的零部件是电池， 比亚迪E2的电池布置在前后轴之间，调整电池的前后位置，就能调整前后轴的载荷分配，50
，在体验过程中，我们尝试了速行驶，<B>转向盘的虚位依然相当小，</B>每个弯角转向盘一动，车头瞬间跟进。在这里可以给到一个小建议，如果觉得还不过瘾，将DCC自适应动态悬架调整到运动模式。途昂X上市，本意是想和汉兰达正面对话，可没曾想，汉兰达依旧风风火火，途昂X反倒是差点把自家大哥途锐给“干掉”了。现在途昂X来了，它的对手会是
。此时，<B>配合三辐式平底方向盘后方的换挡拨片和较为精准的转向，</B>给人的驾驶质感还真有点运动的意思。 当然，经过重新调校后的底盘也显得更为扎实，过弯时车身对侧倾的抑制也比较到位，并不会像途昂那样会出现“开船”的感觉。或许是途昂X的定位偏向于运动的缘故，即便它配备了自适应悬架，从车内依然能感受到
感也被过滤掉不少，<B>但这种轻盈的电子助力转向却能让驾驶员开起来十分轻松。</B>大众系悬架的紧绷感在途昂X身上削弱了不少，行经坑洼起伏路时，这种忽忽悠悠的感觉更像是一款美系SUV。细碎颠簸的小振动在车内基本上感受不到，再加上良好的车内静谧性，虽然在驾驶上存在一定的开船感受，但乘坐时的感受还是可圈可点的。
手感也很有美式车的感觉，<B>方向盘转起来很轻，</B>没有什么路感，整体开起来会比较轻松，也不会让你太多精力放在驾驶部分上，不过在高速巡航时，手感依旧比较轻，在高速时会有一点点感觉没底，这是可以改进的地方。● 刹车测试全力刹车，虽然整个车身姿态并不好看，但胜在最终36.51米的100－0KM/H刹车成绩十分出色。相
同的道路状况。 <B>转向手感上偏向轻快，</B>指向也比较精准，虚位不大，属于典型的德系车调教。另外值得一提的是湿式双离合变速箱和六缸发动机的配备十分顺畅，完全没有小排量涡轮增压配干式双离合的那种顿挫感。 总结：不一样的大众 曾几何时，千篇一律的套娃造型是我们对于大众车型的全部认知。而在途昂X上我们则看到了
辆SUV，<B>转向竟然如此轻盈，</B>我觉得娇小的女生都可以用一根手指操控途昂X，完全出乎我的预料。但这并不是说它与驾驶者之间没有沟通感，坐在主驾的人依然可以清晰地得知车辆行驶状况并及时进行调整。 虽然是轿跑SUV，但途昂X的底盘并没有进行运动化的调校，依然保持了途昂的舒适感，对于路面大小颠簸的过滤
不大。<B>方向盘无论在哪种驾驶模式下都很轻盈，</B>车厢静谧性很好，座椅也很舒适。遇到路面颠簸时，传入车厢的震动总比预想要多，通过减速带后车身还会出现些许多余弹跳。快跑起来倒是没有任何问题，因为悬架系统的整体支撑性很好，这台又大又沉的SUV在多弯路段行驶时从没出现脚软的情况。怎么说呢，这是一部开
中，这一次明显给运动过度加秤了。<B>方向盘手感则是大众近几年的轻巧灵活，</B>坏处是隔绝路面信息，好处是命令这头大象往哪个方向跑只用一根手指头就够了，驾驶者更需要注意的是不要和别人发生亲密接触，好在360°全景影像解决了很多眼睛看不到的盲区。虽然路感清晰，途昂X的隔音好在是豪华车的水准，即使是空挡轰一下油门，也只有一丁点
做的够大、<B>转向舒适轻盈让这台定位中大型SUV的车开起来也很好上手、</B>配置丰富标配就能满足你绝大多数需求、包括我个人感觉初段油门响应缓慢的问题可能在很多大众粉眼中也是舒适的调性之一。 很多网友甚至业内人士都很疑惑，途昂卖的好好的，大众为啥要追赶潮流弄个轿跑SUV出来？我之前看在我们网站还有网友
，并且握感很细，转向稍稍带一点虚位，<B>助力的调校让转向很轻盈，</B>即使是女司机也可以轻易的单手打方向。 试驾过程中车上共乘坐着4位成年大汉，不过尽管如此途昂X还是给了我很好的动力体验，毕竟试驾车型搭载的是2.5T V6涡轮增压发动机，运动模式下的途昂X是有一些推背感的。初段提速较为迟缓，对于一台六缸发动机来说，浅踩油门不
中灵活轻巧。<B>首先方向盘比较轻，</B>跟普通家用轿车的感觉差不多；动力方面，因为是2.5T V6 的强大动力，哪怕在解放碑这样极其拥挤的环境中，起步也没有想象中的那种拉大车的费力，反尔相当轻松，与7速双离合的配合非常默契，即便走走停停，也没有原先担心的大车常有的那种顿挫感，途昂X油门也比较轻柔，在持
型更好看，握感也更出色。<B>转向的力度十分轻盈，</B>即使是力气较小的女士也能轻松上手，只保留了一点路感，随着速度的加快，方向盘也会适当变重增加行驶稳定性，总的来说完全没有任何紧绷的感觉，更适合轻松的驾驶，而这种体验更能被绝大多数消费者接受。 我们试驾的途昂X搭载了DCC自适应动态悬架，在不同的驾驶模式下可以主动
门刹车都比较轻，初段也都存在一点虚位，<B>方向盘手感轻盈，</B>指向性OK，路感基本没有，可以说在驾驶感受这部分没有任何新鲜感。 发动机响应积极，从1500RPM就能输出的最大扭矩应付城市驾驶完全没问题，超车、提速都能轻松完成，如果对动力要求比较高，可以切到运动模式，变速箱会把发动机转速保持在2000RPM以上。 7速双离合器
步时这台车给我感觉有些“笨重”<B>，但是这台车的转向却十分轻盈，</B>这又让我感觉开的不是一台中大型SUV。另外这台车给我惊喜的就是NVH表现了，在路上以60－80KM/H行驶时不管是风噪还是发动机舱传来的噪音都很小，唯一的些许噪音来源便是来自于它所配备的21寸大轮胎了。 或许是大众对于这台车运动的定位，途昂X的悬架调
的时候很明显就能体会到车身的厚重感。 <B>途昂X的转向还是比较轻盈，</B>这在一定程度上操作这台大车会显得比较容易一些，让整个驾驶过程开起来会轻松不少。同时隔音方面做得十分优秀，即便是到了高速120KM/H的时候，无论是胎噪、风噪都抑制得非常到位，这种水平也在实际的隔音测试中得到了体现，对于整车的舒适性提升很有帮助。 途昂X这
撑性非常出色。<B>方向盘非常轻盈，</B>指向精准，虽然途昂X是款定位于男性消费者的车型，但整个驾控调校同样对女性消费者非常友好。有取必有舍，偏运动调校的悬架在经过颠簸路段时还是能感到明显的震感，不过好在滤震干脆，整体舒适性依然达到了这个级别应有的水准。 开拓高端运动大五座SUV的新蓝海从宝马X6到今年的
候，一根手指都能转动，<B>即便是速度更高方向盘依旧偏轻，</B>没什么手感；至于动力方面，虽然是V6 2.5T的发动机但是动力响应有迟滞，标准模式下，响应较慢，运动模式下有所改善，动力输出很从容，储备足，并不暴躁。但是这台车的双离换挡速度稍慢，所以平顺性很不错。
时会让人感到有些笨重。<B>不过轻柔的转向，</B>灵敏的油门踏板使得途昂X非常适用于城市道路的日常驾驶。只是这样的驾驶感受就与运动没有太大的关系了，还是更多偏向于家用。 少了些运动范，也使得途昂X有着更好的舒适性，偏向于舒适性取向的悬架搭配上DCC自适应动态悬架，使得途昂X能过滤掉大部分路面所带来的震动，加上前排
的试驾之旅，我明白了途昂X的职责没变：家用。<B>轻盈的方向盘，</B>庞大的块头儿，会再次提醒你：途昂X的正确驾驶方式是什么！ 搭载2.0T高功率发动机的380TSI，也许才更适合中国的用车环境，以及消费者的驾驶习惯。只可惜当天的途昂X试驾车均为530 V6车型，没有机会进行体验。粗犷块头会有柔情的一面？途昂X的内装和途昂最大的差别，
得过于运动，上手之后还是熟悉的“大众风味”<B>，低速转向手感很轻，</B>有一定虚位，完全是一副家用车的标定。油门初段有别于日系车，右脚需稍加用力，才能让350牛·米的扭矩顺畅的释放出来。 7速双离合的存在感并不强，至少你不会像当年因为双离合的字眼而在意它，在舒缓的驾驶氛围下，变速箱更愿意早早升挡，将转速压低来获得更好的燃油经济性。
能够供得上，<B>操控的舒适性与转向的精准度成正比，</B>给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ ​汉兰达：是丰田家族中的一款大尺寸的SUV，拥有宽大的车身，这是一款非常帅气的汽车，车身线条勾勒出非常饱
的支撑更值得称道，<B>转向方面延续了现款车型轻盈的手感，</B>在城市中穿梭起来相当轻松，指向精准，车头响应非常迅速，而且没什么路感。因为“豪华”二字，宝马把自己的运动基因，打磨的相当平易近人。 引自汽车之家图库外观设计方面，奔驰GLE外观整体的变化谈不上大刀阔斧，但仔细观察，车身每一个细节几乎都是全新的，气
是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众 途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体
源源不断，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！
极，操控上真心的是不错，<B>转向很精准、</B>轻盈，非常容易上手，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，招人喜欢，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众 途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体
艺也不错。 <B>真皮包裹的多功能方向盘握起来厚重感不错，</B>功能十分丰富，多媒体控制、行车电脑控制、自适应定速巡航以及人机交互系统应有尽有。让人意外的是，居然在MPV这样一个细分市场的车型上配备了换挡拨片。 自主品牌总是走在科技的前沿上，G20采用了7英寸液晶行车电脑显示屏，两侧配以了机械式指针仪表
辆车给人的感觉就是好开，<B>轻盈的转向手感搭配轻快的油门设定，</B>让北京智达X3在城市之中穿梭轻松自得。较高的坐姿能够为驾驶者带来更好的视野，对于女生来说很有安全感。 正常行驶时，发动机转速更愿意维持在经济转速区间，来获得更好的油耗表现。挂入S挡后转速会保持在较高区间，这时脚下的细微动作发动机都会给予灵敏反应。
系统由帝森克虏伯提供，<B>极大程度的降低了转向的虚位，</B>并且在过完后，主动回正的能力也不错，让驾驶更加轻松。值得一提的是，智达X3的电动助力转向系统还提供了极限位置主动保护功能，让使用中的车辆损耗降到最低。 对于智达X3的动态表现来说，不算完美，但绝对对得起价格。0－100KM/H加速10.84秒的水平值得
选择SDC全时自适应减震系统，<B>能拥有过弯更准，</B>过坎更稳的出色表现。此外，新车的前后配重比为50：50，相信会带来更优越的驾驶体验。写在最后不难发现，AION LX的实力更为强大了，称其是划时代产品一点也不为过，更拔高新能源汽车市场的整个格局。相信用不了多久，AION LX便会像AION S一样，获得不错的市场
SUV”。<B>无论是从转向的精准程度，</B>还是动力相应的灵敏度来考量，AION LX都不是一款追求驾驶乐趣的车，驾驶风格与每一项都很精准的MODEL 3截然不同。再结合如此舒服的底盘调教，超大车内空间以及长续航里程，AION LX完全符合家用车的特性（该段评价仅针对本次试驾的80版本）。在未试驾过
较轻盈，<B>转向过弯操控起来非常轻松。</B> 除此以外，AION LX的底盘调校扎实，稳定而且极具厚重感，加上兼顾舒适性和支撑性的悬架系统，对通过碎石、细沙乃至坑洼地段产生的振动能处理得比较彻底，最大限度的保证车内乘坐舒适性。再者，悬架调校有韧劲，对车身侧倾控制得比较好，面对重心连续变化的极限过弯
发飘的感觉。在高速路段中行驶，<B>这种转向特性会让驾驶者很轻松。</B> 不过，本次试驾的四驱性能版车型不支持转向力度的单独调节，这是与搭载双电机的四驱高能版的不同之处。由于少了前桥电机，理论上讲四驱性能版的车头指向性以及前后轴重量比应该优于双电机版本车型，而在实际体验中，新车的操控灵活性也确实有了小幅度提升。 实际上，
”，现在配一个“偏日系”<B>的轻便转向，</B>也会感觉有点不搭。当然，也不排除比亚迪想做糅合两系的特色。 其实，这次试驾最让我满意的是能量回收，选择HEV+SPORT模式，不管如何踩油门，都会有能量回收，这时候电池SOC上升很快。理论上来说，有了BSG电池的加持，而且只有一个驱动电机，宋PRO DM四驱性能版的能
较娇小的女生朋友也能很好地驾驭这台车。 <B>整车悬挂呈现舒适化的调校除了恰到好处的动力外和轻松舒适的转向外，</B>比亚迪宋 PRO EV 的悬挂调校也是舒适化的取向，在行驶时候能将路面上大大小小的坎带来的振动尽全力的“融化”在悬挂之间，而且在加速和刹车的时候宋 PRO EV 的悬挂有着足够的支撑力能给给驾驶者带来一种轻盈感觉，只
向性很好，<B>方向盘较轻，</B>柔弱女孩打方向也没问题。但行驶时，路面上细小震动会被传递到方向盘。我个人其实更喜欢开阻尼感大点的车，这样就可以滤掉细小的震感了。双离合变速箱也比较平顺，至少一路上没有明显顿挫感。加速不用说了，混动版“宋PRO”车尾贴的4.7S说明一切（0－100KM/H，加速时间4.
控性上该车驾驶起来很灵活，<B>方向盘转向轻盈指向精准，</B>油门和刹车都很有线性，即使是新手司机也很容易上手，动力方面，满足日常家庭使用没有任何问题，起步迅速中后期加速游刃有余，油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
适和标准两个模式。<B>标准模式下方向盘是偏重的而舒适模式下方向盘则轻了很多。</B>不过方向盘转向的顺畅度以及指向性还可以继续优化。另外我在驾驶秦PRO EV 的时候能明显感觉到秦PRO EV 的胎噪声还是有那么一点大的。 北京冬季充电功率测试 看液冷电池热/冷车充电表现秦PRO EV 电池组采用的是恒温液冷
。刹车灵敏、<B>转向精准，</B>好开。速度拉起来后的风噪和胎噪还是听得到，不过开启音乐就不明显了。 “好车、好车！”一圈下来，朋友的赞叹声就没停。确实，比亚迪宋PRO的颜值、制作工艺、实用性和驾驶体验都跟我留下了很好的映像。宋PRO燃油版全系自动挡，售价才8.98－11.98万元，性价比是真高。朋友也
能够提供足够的支撑力，并没有太大的侧倾；<B>方向盘几乎没有虚位，</B>可以说指哪打哪，在高速巡航时，方向盘的旷量也很小，在紧急变线时，车辆也能够跟随方向盘的轨迹行驶，保障很好的平顺性，可以说操控性完全不输合资，甚至可以媲美德系豪车水平。而在舒适性方面，宋PRO也没有让人失望，由于该车在减振器阻尼上面进行了重新的调校，所以它的舒适
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
转向调教偏家用，<B>方向盘轻盈，</B>虚位很小，驾驶起来非常方便。 一汽奔腾T99隔音方面处理的也很到位，车速在90KM以上，车内交流也很清楚。在急加速下，发动机动力输出非常线性，油门随踩随有，涡轮介入也很轻微，刹车也让你感觉到很自信，想刹就刹，高速过弯车身姿态也很正，很适合家用。
。底盘偏向舒适，<B>转向精准，</B>即使匹配如此尺寸的车身，城市路况驾驶也不会很为难，长途驾驶配合高级别自动驾驶辅助系统也不会很累，总体来说在这个级别中还是有很强的产品力的。
一辆轴距达到2870MM的大车，<B>轻巧的方向盘搭配轻盈的油门踏板设定，</B>给你一种轻快的感觉。即使是在盘上路上，车身也能够从容地穿梭于连续弯道之中。 奔腾T99传动匹配来自盛瑞的第二代8AT变速箱，除了普通的D挡外，还设置有S挡和M挡。在D挡下，变速箱的换挡速度总会慢半拍，特别是深踩油门急加速的时候，油门踏板都已经踩
800转左右，对油耗可能就没那么友好了。 <B>方向盘的设定很轻快，</B>低速转向不会很沉，高速的稳定性也不错，即使是女性车主也不会觉得吃力，而刹车踏板的调校风格我很喜欢，初段有很小的一部分虚位，后面踩下去心里有数，知道自己刹车的力度有多少。 而前麦弗逊后多连杆的悬挂调校也是偏舒适取向的，滤震效果不错，只是在过大的颠簸路段时有一些多
时候，车身响应很快，侧倾也很少。<B>而且方向盘转向比较精准，</B>所以在山路行驶的时候车身姿态并不狼狈。但是，偏硬的底盘调校会对乘坐舒适性产生一些影响，比如在过马路上颗粒状减速带的时候，车身的弹跳比较多。 总结短暂的试驾活动到此就结束了，新疆的美景着实让人流连忘返，也让人心里刻下了一幅幅美丽画卷，或是那碧蓝的赛里木湖、或
方向盘虚位很小，<B>转向精准度不错，</B>表现出了与其身材相符的灵活身手。 讲完了奔腾T33的驾驶表现，在这里我们在对新车的外观和内饰进行一下回顾。 作为奔腾T系列的第二款车型，奔腾T33汲取了此前奔腾T77的诸多设计元素，其中最具辨识度的部分就是前脸的六边形中网，其内部手工镶嵌的”雨滴”细节装饰和”直接
处理的还是比较粗糙，车内颠簸感很明显。 <B>转向的整体力度比较轻盈，</B>城市里调个头啥的又很轻松，转向半径也在合理范围之内，随着速度的增加力度也会随之增加，稳定性还是挺强的。毕竟这类SUV主打的并非操控，因此虚位也就没那么不友好，T33的车头循迹性还OK，中低速时方向盘有一定虚位。#拥有同级更具辨识度的外观，T系列定位很容易看
，尤其在满员的情况下，<B>方向盘转向上灵敏、</B>指向性很好，刹车的感觉软硬适中，而底盘悬挂看得出来也经过了精心调教，整个底盘悬架柔韧性还算不错，但是缺乏一定的厚重感。 写在最后在宝骏RC－6身上，我们能够看到它在智能网联以及自动驾驶辅助方面的进步，各项电子辅助系统在介入驾驶时也并不突兀，目前宝骏R平台已经拥有
车型；1.5T动力足够家用，操控流畅，<B>转向精准，</B>油耗不高。 宝骏RC－6缺点：NVH表现还有待提高，高速时风噪与胎噪解决的不到位；后排座椅稍微有些硬，舒适性不够；高速动力还是有些疲倦，缺少爆发力。 宝骏RC－6亮点：宝骏RC－6搭载L2级驾驶辅助系统，支持交通拥堵辅助、主动刹车等功能。搭载手机车联网系统，可远程控制车
7座动力真的不太够用。 <B>引自汽车之家图库RM－5的方向轻盈转向精准，</B>前麦弗逊后扭力梁悬架调校的稍硬，座椅前面两排比较舒适，第三排较硬，过减速带时，第三排的感受并不算好。RM－5号称是全擎在线智能家用车，高配车型在主动安全配置方面比较到位，自适应巡航跟车方便，驾驶轻松，车联网功能很强大，可以收发语音、导航
个点左右，燃油经济性出色，<B>方向盘转向轻盈，</B>指向精准，回馈力度适中，操控性不错。
比较准确，几乎没有什么转向虚位，<B>从低速转向的轻盈到高速的沉重的力度转化也很线性，</B>两圈半多的方向盘在大多时候只要180度就可以过去，不用频繁的换手打方向盘。值得一提是的，这款车整车噪音水平控制的非常好，在高速上驾驶到120KM/KM时，传入到车内的不管是发动机噪音、外面风噪都非常小。从某种意义上让这款车有了一定的
，新宝骏RM－5表现良好，<B>方向盘属于比较精准的级别。</B> 新宝骏RM－5采用的是前麦弗逊式、后扭力梁式悬架，这套组合被调校的较为舒适，低速过减速带时，它能过滤很多震动，而在经过连续颠簸路面时，车内的颠簸会稍稍加大。不过，在经过高速弯道时，较软的悬架支撑力一般，弯道中会出现一些侧倾，但这对于一台MPV来说并不是
5的表现足够让我惊喜，<B>转向响应灵敏准确，</B>中间虚位不大，且中位到非中位的响应过度线性，2.8圈的方向盘在大多数时候只需要180度就足够过弯，不需要频繁换手揉轮，侧倾支撑充足，车辆的侧倾幅度较小，且回复速度快，不存在多余摇晃。在国产MPV中，RM－5的操控感受个人认为能称得上是佼佼者。 长途高速休旅场景作
的动力爆发。而且，不止于此，<B>新宝骏RM－5方向盘的精准度和力度反馈，</B>以及底盘的稳定性做得还十分的优秀，不仅开起来给人一种指哪打哪的感觉，而且在高速过弯时也没有侧倾感。而正是这次对于新宝骏RM－5的试驾，最终让我选择了它。 总的来说，新宝骏RM－5几乎满足了我对家用车的所有期待，它比我想象中更”香”，既有着动
心，方向盘的手感比较轻，<B>但是转向很精准灵敏，</B>提速起来了之后方向盘的手感也越来越沉，安全感同样也不缺。我还发现新宝骏车联网系统的便捷，车内导航可以规避可能会出现的道路拥堵，在规划路线的时候就绕开上下班的高峰拥堵路段和限行限号路段，非常方便。 最后我把新宝骏RM－5提回了家，选择1.5L的顶配车，落地也就9
验。另外，它转向轻便，<B>转弯辅助带来的平稳使我整个人轻松很多。</B>另外，我最烦堵车的时候后车摁喇叭，感觉像是在嘲讽我开车慢吞吞。然而RM－5配置的交通拥堵辅助，可以实现一键跟车，这可太让我省心了。 不过，怕催、易烦躁这点可能是因为我脾气不太好，容易着急上火。尤其是开车的时候，要是有人给我发微信找我做这做那的
程将会变得平滑且响应迅捷，<B>而且前置后驱的设计使过弯时车身表现得越发沉稳。</B> 最后：凯迪拉克CT5作为一台主打年轻人的车型，从颜值与动力上的表现早已符合年轻消费者的口味，而且在好看好开这两点的基础上还保留了美式豪华的舒适性，着实让人很加分。另外，较低的起步价格与豪华品牌BBA的同级车型相比之下，前者的性价比来
在车里驾驶起来，车子整体表现很灵活，<B>方向盘也很轻便，</B>指向性也是很精准，嗯，各方面表现都非常满意。那么对于这辆凯迪拉克CT5，大家有什么看法可以留言跟大家一起讨论，别忘记给小编一个关注哦！
清晰，<B>转向也基本没什么虚位。</B>对了，整车隔音做得也比较好。要单纯把运动性能做好不难，难的是在不损失运动性能的前提下尽可能做到整体行驶质感的均衡，CT5 在这道题上答得还不错。 三、CT5 的智能化水平如何？由于采用了通用新一代整车电子架构，所以整车 OTA 是它在智能化层面最大的亮点。在
到一把就能把方向盘打到位，停车或掉头时，<B>方向盘的回馈力更轻，</B>而且前轮的转向角度变化可随着方向盘转动幅度增大而加快。 还有就是刹车，脚下非常有谱，轻轻一踩就能感觉到刹车的介入，但介入的一点都不突兀。而且制动力也足够，刹车踩多少就有多少，不用在刹车的过程中再调节脚下的力度。当然，没在赛道上试全力制动效果和热衰退表现，但从这
三幅式方向盘首当其冲。<B>运动版车型的方向盘非常厚重，</B>同时两侧还采用了打孔真皮设计，相较于风尚版，“达车汇”认为它的握感更加舒适。 另一方面，CT5并不像同级很多车型一样通过满眼的屏幕极力营造科技感，而是通过指针表盘+液晶仪表，以及10英寸中控屏+实体按键/旋钮的组合方式，兼顾了现代化科技和车辆本身的机械
衡，前轮不负责驱动，<B>转向也更加精准。</B>
性的体验项目并不多。<B>不过从方向盘精准的指向性以及整车底盘质感得来的反馈来看，</B>这台车还是很容易上手且很好开的，对于一台家用车而言，这个优势至关重要。● 高配车型提供多种驾驶模式，底盘调校偏硬朗 顶配车型提供四种驾驶模式选择，分别为经济、普通、运动以及个性化。经济模式下，油门响应会变得相对迟缓，换挡时机
人觉得特别轻或特别重，<B>但转向的精准度却恰到好处，</B>轮胎碾过细碎颠簸的抖动，不会清晰地传递到方向盘上，但前轮的位置、转向状态却能很清晰地传递到双手上，注重驾驶感受的人，会一直觉得与车辆有着直观的沟通感，这样即便是日常的通勤，也依然能够享受驾驶。 这种通过方向盘与车辆的沟通感，在同价位的绝大多数车型上，都是
是依次减小，<B>转向精准性则进行提升，</B>基本上REGULAR适合一般开惯日系车的用户，而SPORT则更适合之前欧洲车的买家。 另外科雷缤相较于本田、大众等竞品的一个优势在于NVH性能表现有点出乎意料的好，除了在水泥路面的路噪较为明显外，大部分时候整体的隔音还是相当不催。特别是在高速路上巡航的时候，
这台科雷缤，它的底盘有着跨级般的质感，<B>而且短小的车身配合上轻盈精准的转向，</B>法系车那种既有操控又有舒适性的感觉真的很让人着迷，整体感受相比起同价位车型确实要好很多，这也难怪欧洲人会这么喜欢这台车。 动力层面，这台试驾车搭载着一台由戴姆勒集团和雷诺－日产－三菱联盟共同打造而来的1.3T四缸发动机，整体表现让我还是比较满意
，具有韧性的底盘，<B>方向盘的精准指向，</B>来到科雷缤身上可一点都没有落下。只是它的行驶质感，很明显地会比以前提升了好几个档次。有一点值得注意的是，从驾驶者的角度来看，科雷缤偏软的悬挂设定并不算讨好，但由此得到的舒适感受也算值回票价了。 再就是它的动力，一套跟奔驰共同开发的1.3T四缸机器+7速湿式双离合
也不会让人有慌张的感觉，<B>短小的车身配合上灵巧的转向，</B>那种灵活感在城市中更是得心应手。所以各位小伙伴，如果你真的很在乎一台小型SUV的驾驶感受，雷诺科雷缤强烈推荐大家去试试。
地感、<B>转向指向的精准，</B>都给人留下深刻印象。说到操控性，说到场地绕桩的表现，就笔者体验来说，这两款SUV在同级车中还真没服过谁。 劲炫的底盘专业性体现在：前后桥都用了副车架连接悬挂（前桥用H型副车架、后桥用框式副车架），底盘两侧配备了两条纵向加强件提升刚性，后悬还加装了防倾杆，甚至连防倾
定感很不错，<B>转向很精准，</B>称得上是指哪打哪，底盘也比较稳，转弯的时候没有很剧烈的摇晃。对于这辆车有什么满意的地方？车主：如果说最满意的话就是颜值和内饰了，对于秦PRO可以说是一见钟情 。简约大方的风格，DRAGON FACE的前脸设计，贯穿式的尾灯等等，辨识度都足够高。内饰很有科技感，数字仪表
给我的心理预期，甚至有过之而无不及。 <B>转向手感非常轻盈，</B>因为是电子助力，所以转动起来比较顺滑，而这种转向手感也符合一台家用轿车的使用习惯，这样的调校也更容易上手不会让驾驶员产生太大的心理压力。 秦PRO燃油超能版的NVH是由国际NVH大师车熙范主导优化设计的，风噪、路噪、发动机噪音的处理都很出色。 除此之外秦PRO燃
声音。 <B>操控性上该车方向盘转向轻盈，</B>指向精准，没有虚位，驾驶起来很灵活，并且在动力方面搭载的1.5T涡轮增压发动机动力也是随叫随到，中后阶段加速游刃有余，油耗方面该车为7个左右，燃油经济性较为不错，并且该车底盘调教良好，在高速行驶上也没有轻飘感，并且急转弯的时候，支撑性较为不错。
毫不费劲。”从统计结果来看，<B>“方向盘很轻”</B>是车主们常提到的关键词。4.65的评分，也表明秦PRO的操控表现还是值得肯定的。●秦PRO油耗评分：4.15分油耗能接受在各项评分中，油耗分数处于最低的位置，手动挡车型油耗7L/100KM，自动挡车型油耗8L/100KM，大多数车主认为是可以接受的水平，其中36％的
有一定虚位，指向谈不上精准，<B>不过在输入转向指令时可以很轻松。</B>底盘悬架设定属于软中带韧的风格，在主观体感上比宋MAX要更软一些，在碾过一些破损水泥路面或者坑洼路面时，隔绝感做得很出色，其中也会有一些细碎跳动传递给驾驶者，不至于让驾驶者和路面完全没交流，可以说这种调校风格是目前中国消费者最喜欢的类型之一，舒适又
，助力类型为电子助力，<B>低速行驶时方向盘轻盈，</B>精准性和灵活性都还不错，比同级比一些合资品牌强，前悬架类型为麦弗逊式独立悬架，后悬架类型为扭力梁式非独立悬架，整体性不错。 油耗和性价比新款比亚迪秦PRO燃油版百公里综合油耗大概在7.3L左右，经济性非常不错，加之丰富的配置，多位车主表示性价比还是很不错的，
工程师也带过来了？不过话说回来，<B>轻盈的转向能为日常驾驶带了轻松感，</B>这点是不可否认的。 再来就是底盘滤震和一些NVH的问题。这台秦PRO的底盘为前麦弗逊后扭力梁，要说前后滤震的一致性还是不错的，都能做到干脆地一次性吸收震动。而且这种偏硬朗的底盘调校，让秦PRO即便攻弯，也能把侧倾抑制得很好。可以说这款秦PRO的底
车的风格，留有一定的旷量，指向算不上精准，<B>不过轻巧的转向日常行驶相当轻松。</B> 引自汽车之家图库发动机匹配的是6速双离合变速箱，提供了 SPORT运动模式。另外，采用电子档杆。动力输出的平顺性较以前有明显提升，尤其是这台6速双离合变速箱的调校，算是家族车型中调得最好的变速箱在大部分工况下动力衔接畅顺，即便是低速工况也不容易出
，开起来很缺乏安全感。<B>转向很轻盈，</B>适合女生开，但是虚位同样很明显，指向性不够精准。 底盘调教整体比较紧致，采用了前麦弗逊后扭力梁的组合，滤震效果只能说一般，毕竟这个价位，要求不能太高，有点路感也是好事。 AL频道小结从外观和内饰上看，极具运动和科技感，但是开起来之后还是比较舒适平顺的，适合家用。所以这
过后准备入弯，<B>方向盘指向准确，</B>也没有明显的虚位，不过转向助力设定不够均匀。在SPORT模式下转向力度不算轻，但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当
力度则比较适中。对于这套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是
上也比较令人满意，<B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。</B> 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式），这样驾驶员也可以根据不同的路况
套转向系统，<B>我比较满意的地方是它的转向虚位少，</B>转向手感比较线性，在大幅度转向时能够很好地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，前者的转向力度稍沉一点、转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，
90 <B>度反打操作方向盘很轻松，</B>方向盘三九点位置的握感也比较舒服。麋鹿测试麋鹿测试与紧急制动项目不同，这个项目直接高速进行两次变道，完全不碰刹车，整体刺激程度不亚于赛道试驾。 教练先演示了一下比较极限的高速变线，我坐在后排的时候觉得车身的侧倾已经有点恐怖了，毕竟这是一台家用车，悬架还是偏
总是可以将临近失控拉回正常行车轨迹。<B>比亚迪十五事业部荣誉出品的全电驱动转向机指向精准。</B>笔者有话说：操控方面的评测其实很主观，反而通过对电驱动技术、动力电池状态、前后悬架以及车型平台等可量化的技术参数进行比对，可以获得尽可能精准的结论。 上图为元EV（低配）动力舱细节特写。中央的70千瓦级“3合1”高压用电系统总成，
拟最真实的日常用车环境。 <B>转向轻盈动力充足作为一款纯电轿车，</B>动力方面给人带来的感觉当然不用多说。秦EV450与其他纯电车的不同之处在于，它的动力并不突兀，不会出现猛烈的推背感，总体给人的感觉是又快又平缓的加速感。 刹车方面给小编带来的感觉不是很好，刹车初段脚感偏软，进一步深踩刹车后才能够明显的感受到制动，
乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，<B>同时方向盘的虚位控制的很好，</B>指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车时我可以明显感受到车身的前倾，而且在弯道中即使压上了颠簸的路
幅晃动。这里再提下转向，<B>方向盘的力度挺轻，</B>而且圈数也超过了三圈，看到这里也基本能猜到整个转向调校风格是走轻巧路线，主要是为了讨好大部分人的口味，少了一点敏锐的感觉，转向响应可以多一些直接。 秦EV的悬架结构为前麦弗逊后扭力梁，整体调校不硬，感觉比较舒适。不过在滤振上它没有表现多少质感，给人感觉比较松弛，
样虚无，而是有适当的阻尼和回正力，<B>转向时也比较精准，</B>基本感觉不到虚位和旷量。另外，转弯时底盘能够提供充分的支撑，与转向系统协同工作，即便谈不上有多少乐趣，但至少能够保证日常驾驶的灵活与安全。 说到安全，秦EV也做足了功课。它配备了博世9.3版的ESP，相对于9.1版，其调节精度提高了33倍，对车身的动态控制更加细
频道在绕桩时车辆侧倾感还是比较明显的，<B>电子助力的转向手感很轻，</B>好在加速踏板十分灵敏，动力输出的连续性和爆发力表现不错。制动测试时，刹车踏板力度适中，虚位也较少，连续刹车时表现也比较平衡，在同级别车型中的表现还算出色，不过刹车时车辆前倾的现象还是比较明显。经过实测，比亚迪秦EV450的整体隔音不错，在各种状态下，噪声值
近期我体验过的自主品牌车型之中实数独一份，<B>原地掉头或者低速蠕行你会感觉方向盘轻的一个手指就能拨动，</B>对于日常驾驶来讲简直再轻松不过了，随着时速的增加转向阻尼感会明显增加，高速120KM/H巡航的转向手感会变得很沉重，传递给驾驶员非常稳定的驾驶反馈。转向阻尼感的大跨度变化能够最为直接的提供车头响应，车头的入弯感觉很锐利，路感
呵成。<B>不过方向盘在高速行驶时较轻，</B>这让笔者稍稍有些不适应。NVH静音优化是秦EV450的另一个升级方面，尤其是对电机在低速和加速时的噪音，重点做了优化处理。相比于初代秦EV车型，明显有了很大的提升，在车内已经很难感受到杂音。七、不同配置的秦EV450怎么选？配置方面，秦EV450全系标
来的滤震效果十分出色。<B>配合较轻盈的转向，</B>可以让很多新手在第一时间适应秦EV450的驾控。 得益于电机的输出特性，和单一齿比减速器的流畅，秦EV450开起来有一种行云流水般的畅快感，任何操作和响应都可以在第一时间内完成，非常痛快。 218马力、310牛·米的动力数据，不论是市区通勤，还是高速出行都显得非
擦力适中，<B>让人操作转向更加轻松容易。</B> 多功能方向盘左右两侧分别集成了定速巡航、多媒体控制及行车信息切换等功能，行车中双手不离开方向盘即可进行多项操作，进一步提升了行车的主动安全性。 变光开关机雨刮器开关采用异形拨杆，造型相当别致了。 方形一键启动比较少见，绿色指示灯方便识别和操作。 悬浮式
为了福克斯ST－LINE的主场。<B>福克斯ST－LINE的方向盘几乎没有虚位，</B>车头指向性非常精准，同时刹车也比较适中，入弯时能够给到足够的信心，在通过连续急弯时也能轻松应对。虽然此次轱辘哥分配到的是三厢车型，不过显然尾箱并没有成为负累，当然了，如果想要更好的操控感，两厢车型也确实是更好的选择。 城市新锐SUV：全新
，两者也会有些许不同。<B>福克斯ACTIVE的方向盘较轻，</B>这主要与其城市化定位有关，较轻的方向盘能够在驾驶过程中更为轻松；同时更轻快的起步以及更灵敏的刹车也能更有利于缓解市区拥堵跟车的疲劳。轻快的福克斯ST LINE正如你无法判断洪金宝和成龙的功夫孰高孰低，你也很难去比较福克斯ACTIVE和福克斯ST L
的悬挂依然扎实，<B>转向轻巧又精准，</B>上手容易，驾驶爽快。可以说，全新福克斯ACTIVE是一款兼具通过性与操控性的多动能城市SUV。带来速度与激情的福克斯ST－LINE福克斯ST LINE的动力参数与福克斯ACTIVE一致，依旧为1.5T+8AT的动力总成，最大功率128KW，最大扭矩243N·M。不
太多的震动。 此外，<B>新车的转向非常精准，</B>EPAS电子动力辅助转向系统随着速度的提升，回馈力度也逐渐增加，刹车踏板表现也非常稳健，回馈力度适中。此外，全新福克斯ACTIVE拥有专属的弹簧、阻尼和防倾杆，在高速盘山路段期间表现极为出色，转向感受、清晰的路感反馈、出色的滤震效果和行驶稳定性都给予了我们极强
我借机体验了操控，<B>转向继承了上代福克斯的精准，</B>只是助力更为轻盈，日常舒适性明显进步；底盘可以察觉极限颇高，弯道平衡感极佳，随着在起伏多弯的山路上体验车辆重心的不断转移，前面提到的PS4轮胎抓地力也得以体现，它在山路上绝对是加油出弯的利器；当避震器压过一些井盖，滤震感觉有点B级车的意思，轻描淡写就过
E版本，同样也有这样的表现。 <B>转向手感十分轻盈，</B>较为精准的指向性不仅在三厢ST－LINE版本上很适用，而且也是让ACTIVE保持一种很容易驾驭的特性，同时这样的转向手感也是让福克斯ACTIVE在较为简陋的非铺装路面上驾驶较为轻松的关键因素之一。 非铺装路面上的表现是福克斯ACTIVE敢于称自己为“新锐城市SU
内，说好听点就是路感清晰吧。<B>转向精准，</B>过弯时，你可以清楚地知道车身的走向，因此可以划出一道道近乎完美的弧线，所以开着ACTIVE劈弯，是完全没有问题的。 动力方面，全系搭载1.5T发动机，最大功率174马力，最大扭矩243牛·米，匹配8挡自动变速箱。大多数时间，这辆车都会让你感觉挺有劲的，只有在需要地板油的
来良好的力矩增益和强烈的转向中心感，<B>使得转向精准灵敏。</B>科技配置方面，2020款福克斯在现款配置优势的基础上新增多项实用功能，ECOBOOST®180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，1.5L 自动锋跃型新增大天窗、一键启动、TPMS胎压监测、泊车雷达和皮质方向盘等配置。自动驾驶方面，新一代福克斯2
受就是非常的“轻”<B>，转向手感非常轻盈，</B>并且轻的同时还能保证不错的转向手感。油门也非常轻，涡轮一旦介入，动力也是源源不断的给出，尤其是城市路段，时速100KM/H以下，能够感受到车子身轻如燕，只要敢踩油，车子就会灵活的往前蹿。不得不说的是，1.5T的动力应对城市道路还是不错的，一旦到了高速上面就会出
叫随到的动力、优秀的底盘素质、<B>精准的转向调校、</B>静谧的车内环境……………………像极了福克斯ST LINE车型。由于新车采用了固特异轮胎的缘故，新车抓地性相比福克斯ST LINE所使用的米其林PS4轮胎要逊色一些。当然，在山路上表现的更为明显，再加上1504MM的车身高度，ACTIVE的过弯能力是要比ST LIN
扎实，<B>转向轻巧又精准，</B>上手容易，驾驶爽快。 福克斯ACTIVE搭载的ECOBOOST1.5T发动机，最大功率128KW（174PS）/6000RPM，最大扭矩243NM/1750－4500RPM，满足国VI排放标准。新车最大功率相比2019款国V车型的135KW（184PS）/6000
驶者使用。而在3种转向模式下，<B>580PRO都能给予精准的转向感受，</B>没有过多虚位带来的廉价感。同时，真皮包覆的平底方向盘，在握感和视觉效果上，也都不逊于合资品牌的运动型车。 除了转向模式可调之外，风光580PRO也提供4种驾驶模式选择，在SPORT运动模式下，油门的响应也会更加灵敏，在高原、爬坡等对动力需要更高
更加偏向于家用，<B>转向力度轻盈，</B>换挡也特别平顺，路面颠簸过滤的非常彻底，动力虽然不够强劲，但作为家用车来说已经足够用。更值得一提的是：它百公里油耗低至7.2L作为国内7座SUV领域的新生代车型，东风风光580系列有着很强的市场竞争力。惊艳的外观设计不输合资品牌，6座、7座车型的出现，也提升了整车的
现的确不错，但是过弯时还是能感受到一定侧倾，<B>不过好在它的转向依然是属于灵敏的那一类，</B>所以整体驾驶的爽快感还是没有问题。 顺便谈一下隔音吧，几个月前我就对VV7的表现赞不绝口，到了2020款车型上，也没有令人失望，只不过GT车型相对普通版车型多了一个音响模拟声浪系统，声浪真的非常强劲，有了一丝V8的感觉。最后就是这次的GT车
轻便到飞起了。这还没完，<B>转向的手感还非常精准，</B>虽说有点偏重但在这个价位MPV里绝对算得上是精准的了。至于动力部分的提升，涡轮增压发动机的加入，除了让它拥有更高的极速以外，更大的优势在于低扭的增加。从2200转开始，它就能爆发出最大扭矩了。更宽泛的扭矩输出平台期，让它在时速80KM/H的速度下，仅需挂入4
不错的。在高速路况下，电子助力消失，<B>方向盘更重更稳。</B>这款1.5T发动机的动力让五菱宏光PLUS在高速公路上超车也不像以前那么吃力，油门深踩，很快速度就提上来了。 在乡间小路行驶时，顶配版车型的螺旋弹簧五连杆式非独立悬架给了我不错的乘坐感受，特别是受人诟病的第三排，虽然还是有颠簸，但颠簸本身从硬邦邦的弹跳变成了较为平
差异更显著一些。舒适模式下，<B>方向盘特别轻，</B>动力响应不太积极，会出现轻度的“光走不吼”，有些不适合毛躁的小年轻。然而，切换至正常模式和运动模式，就能迅速感受到“德味儿”，方向盘回馈力度明显加大，但受制于马力，即便切换运动模式，依然与运动不挂钩。对此，长安锐程CC项目部门表示，当初曾考虑搭载2.0T“蓝鲸”动力
度调教比较适中，<B>转向虚位很小，</B>前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，即便面对颠簸路况，也能带来完美的路感和舒适性。 《车壹圈》认为，锐程CC在继承了精美的做工、舒适的驾乘体验、可靠的安全性等良好基因的基础之上，更是在外观设计、空间舒适性方面表现出领先同级的产品力。不过在圈哥看来其最大的杀手锏还在于价格，
下的状态下，<B>新车的方向盘较为轻便，</B>操控起来轻松随意；而无论是高速还是低速，整个车的姿态都很稳，感受得到这是个居家好手。而在过弯时，以40公里的时速过直角弯能感受到车身的微微侧倾，这样的侧倾是为保证舒适性而设定的，在“稳”和“斜”之间的分寸拿捏得很到位。整个试驾下来，无论是针对驾驶者还是针对乘
