，想要进军低端市场，<B>价格低端产品高端才是唯一的出路。</B>那么针对捷达而言，其品牌优势还只是个未知数。从目前的情况看，捷达品牌与母品牌大众做出的切割客观讲还是比较深的。庭院里练不出千里马，盆栽里长不出参天树，“捷达”品牌的独立表现出的是大众的自信。 但是我们可以想象，在之后的一年或者更长的时间里，以下的对
于10万，<B>尤其是捷达优惠过后不过5万多。</B>两款车型空间、配置和动力也都可以满足家用，咱们今天就来对比一下，看看谁更适合人生的第一辆车。外观对比 捷达是市场上的一棵常青树，这么多年了，人们对它也太过熟悉，虽然外观不够时尚，也不够前卫，但是用最毒的那句鸡汤来说，平平淡淡才是真！对吧！凯越相对来说
体看上去紧凑之余还有一丝精致的气息。 <B>内饰方面对于这个价位的车还算实惠，</B>三幅集控方向盘、中控台最上方是两个圆形出风口，下面是被排列有序的按键包围的中控显示屏，还有三个圆形操作阀，这样的设计风格不是太符合年轻人的审美，很多紧凑型轿车都优化了大尺寸的全触控操作屏，可能是因为价格的原因也影像了内饰配置。 这次19款捷达一共
1月9日店内举行捷达品鉴会，<B>届时优惠力度加大，</B>感兴趣的朋友可致电经销商，具体车型报价如下： 捷达车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.4L 手动时尚型8.287.98↘0.30少量现车2013款 1.4L 手动舒适型9.288.98↘0.30少量现车201
.63↘<B>0.30少量现车参加汽车之家11月11日购车节可享更多优惠，</B>前1万名购车的网友可送1000元油卡2013年11月06日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场/N/N/N/N/N/N/N『捷达 2013款 1.4L 手动时尚型』/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N武汉
0元保险，1.6L自动系列送2000元保险，<B>此款车优惠幅度波动不大。</B>感兴趣的朋友可到店详询，详细信息请见下表： （徐州）东风悦达起亚夏日“冰凉”大放送－－看车团招募HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100016－23292847－1.HTML捷达车型最新价格变化报价车型指导价
不高，<B>算是一款比较合算的经济适用车。</B>目前捷达全系优惠6000元，店内少量现车，有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－8.28 万元经销商名称：广州市健稳汽车贸易有限公司经销商地址：广州市番禺区番禺大道北市桥二桥旁经销商电话：40086
推出捷达伙伴特价购车优惠活动，针对捷达伙伴，<B>加大优惠幅度，</B>现金优惠7000元，另送4800元的皮座椅，累积优惠达到了1.18万元，对于此车实属比较大的优惠！具体车型报价如下表：捷达车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠情况现车情况2010款 1.6伙伴7.586.88让利7000元另送价值4800元的真皮座
一购车优惠活动，针对捷达伙伴，<B>加大优惠幅度，</B>现金优惠6000元，加送4800元的皮座椅，累积优惠达到了1.08万，限量20台，购完为止。具体车型报价如下：一汽大众－捷达车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠情况现车情况2010款 1.6伙伴7.586.98让利6000元另送价值4800元的真皮
一款性价比很高的车型，<B>因此其优惠一般都不会太大，</B>捷达虽然没有时尚的外观、没有高档的配置、也没有先进的技术，但却十分实用，容易保养维修，其的确是一款不愁卖的车，销量一直位居同级车的前列，是一款经济实用的家庭轿车。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询以下经销商现车情况：有现车市场售价：7.28－9.58
保持的比较好，皮实耐用。目前店内现车充足，<B>购车优惠力度尚可，</B>感兴趣的朋友可具体咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.18 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四流南路4号乙经销商电话：4008683426 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
用也不高，<B>算是一款比较合算的经济适用车。</B>这次商家最高让利5000元，有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.78－10.08 万元经销商名称：江门市新众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江门市建设路169号经销商电话：0750－3688888报上您是来自于“
充足，<B>优惠力度尚可，</B>并可赠送车装饰礼包，感兴趣的朋友可具体咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.48－8.78 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四流南路4号乙经销商电话：15865570553报上您是来自于“汽车之家
比较好，皮实耐用。目前店内现车充足，<B>购车优惠力度尚可，</B>感兴趣的朋友可具体咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.18 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四流南路4号乙经销商电话：4008683426 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
多新技术，<B>不通过牺牲产品品质去实现低价优势，</B>除了表达大众品牌对中国消费者的态度，同时也给其它合资品牌在华树立了新标杆。▲ 为什么是VS5首发？它有多猛！ JETTA捷达品牌其实并不是国内第一个吃螃蟹的人，早在2008年广汽本田就推出了旗下子品牌——理念，不过最终以失败而告终，2018年官方
张的标杆愿意下放新技术，<B>不通过牺牲产品品质去实现所谓的低价优势，</B>这是捷达VS5对中国新购车消费群体痛点的理解，也给所有希望去争夺中国新车市场潜在增量的合资品牌立下了标杆——单纯使用老车拉皮已经行不通了。 当新购车消费者不再盲目跟风，而更关注产品的实际品质与口碑，捷达VS5这步棋与消费需求的变化紧密相关。
无压力。<B>低价优势只是暂时的策略，</B>在大环境下，很快也会遇到冲击，捷达VS5就是这样一款车型。说平台，捷达这一平台名气够高了吧？说车型，SUV的车型也具有吸引力。称他为国产SUV杀手，也并不为过。自主品牌汽车虽说在市场上占有份额不小，不过进入2019年之后也有点儿不妙，不仅市场占有率跌破了四
为小型SUV。再考虑到目前的优惠幅度，<B>也就是说自主品牌靠超低价勉强稳住阵脚。</B>品牌力VS性价比但是，这种低价优势很快也会遇到冲击，捷达VS5就是扮演价格杀手的。众所周知，中国市场对大众意义重大，市场份额达到18.5％，所以不能有短板，而为了维持品牌形象，又不能大张旗鼓的打价格战，连本来定位低端的斯柯达品牌都尽量往高端做
了大半年市场的沉淀，<B>以及优惠力度的逐渐加大，</B>奥迪A6L也有了拨云见日的意思。据悉，如今部分经销商反应2019款的 奥迪A6L已经在全系有了4.5万元的优惠。
个节点开始，两款车终端都先后降价，<B>靠着不小的优惠力度，</B>销量立马就有明显的刺激增长，尤其是A6L，从不到5千辆直接破万辆大关，实现质一般的飞跃。 很多人可能都表示不解，为什么价格战对奥迪来说就这么奏效，只要A6L一降价，就立马有这么多人买？其实道理很简单，因为降价后的A6L的确很有性价比。从车型本身来看，A6L和备
，不失为一个好消息，想买的消费者可以再等等，<B>后期不排除会进一步加大优惠幅度，</B>无形之中省了不少购车挑费。
力，让新款车型的终端价格可以坚挺一段时间，<B>避免出现一上市就大幅度降价的尴尬。</B>据奥迪发布的官方数据显示，Q5系列的2018年总销量为118965辆，同比下跌4.1％；全新Q5L的终端销量分别为7月1345辆、8月2430辆、9月3367辆、10月4162辆、11月5788辆。随着老款Q5停产，Q5L也开启降价促销模式，即将
不值得买。<B>今天咱们就聊聊折扣力度正在进一步加大的现款A6L，</B>值不值得在它“低走”之时购入。 40.28－69.48万元的指导价，如今北京地区的终端优惠在8.06－13.9万元不等，上海地区在9.26－15.98万元不等。动力方面有四种选择，入门版是全系唯一的1.8T，接着是2款2.0T动力
置。目前，<B>优惠力度加大，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：34.98－60.26 万元经销商名称：苏州中迪汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江市江陵东路9号经销商电话：4008686974 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
迪A6L店内现车充足，<B>优惠力度有所加大，</B>近期购车最高优惠11万元，感兴趣的网友可详情咨询经销商。详细车型信息如下表： 汽车之家精彩活动：（南宁）菲亚特邕城“地板价”看车团火热招募！！奥迪A6L车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 TFSI 标准型40.9
影黑）1、<B>即日起任意日系品牌旧车置换全新奥迪A6L除正常优惠以外，</B>赠送5000元爱国补贴。2、旧车置换全新奥迪A6L，赠送首年新车商业保险。3、6年以上旧车置换A6L，符合外迁条件，更享壹万元企业补贴及4000元政府环保补贴。4、灵活购车方案，0首付、低息、免息等多种方案供您选择。2012
断升级给出了自己的回应。目前部分车型有现车，<B>优惠力度进一步加大，</B>15号将在店内举办全系车型的专场优惠品鉴会，近期有购车意向的朋友可以点击论坛链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：35.50－48.00 万元经销商名称：四川华星名瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市成华区东三环路二段77
5.5％的让利，而2.4L由于车型紧张，<B>让利幅度稍小。</B>目前没有现车的车型可以支付定金1万元进行预定，提车周期在1个月至2个月，详细车辆信息及价格请见下表。奥迪A6L最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）定金（万元）现车情况2.0 TFSI 自动标准型38.99 36.85↘2.141.00－2.
是非常的大，<B>终端能给出的优惠基本都能达到六七万甚至更多，</B>A6L入门版的车型价格也下探到了35万左右，非常具有性价比，这也是A6L销量依旧火爆的原因之一。
现金优惠11.14万，现车充足，<B>更多优惠在“321正通汽车优购节，</B>感兴趣的朋友不妨致经销商或到店详询。详情请见下表：奥迪A6L车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 30 FSI 技术型42.9536.51询价↘6.44少量现车2014款 30 FSI 舒适型46.
，感兴趣的朋友可直接致电展厅或到店详询，<B>以求更多优惠。</B>2011款 奥迪A6L车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现车情况订金（万元）2011款 2.0 TFSI 基本型35.50接受预订（等1个月）车身价30％2011款 2.0 TFSI 手动标准型37.75有现车－2011款 2.0 TFSI 自动标准型38.99
店内有现车，<B>按揭优惠力度进一步加大，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：四川华星名瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市成华区东三环路二段77号（龙潭立交桥旁）经销商电话：4
万元现金，另外6年以上外迁企业补贴1万元，<B>分期购车多优惠车价的2％，</B>置换送1万元保险，预存2万可多优惠车价的1％。报名参加活动可享更多优惠：（京）10年缔造奥迪传奇 2万辆促销礼遇季火热招募，详情见下表：奥迪A6L车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 30 FSI 豪华型5
店内于3月15日晚举行闭馆销售，成交越多，<B>优惠越大，</B>需报名参加；2013年03月15日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奥迪A6L 2012款 30 FSI 舒适型』宁波地区，宁波润达汽车销售服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A6L车型在该店的保养
，6年以上外迁企业补贴1万元，<B>分期购车多优惠车价的2％，</B>置换送1万元保险。另外，店内在3月23日还将举办大型团购活动，当天可享更多优惠。感兴趣的朋友可电话咨询报名，详情见下表：奥迪A6L车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 30 FSI 舒适型46.8740.9
了。接下来，奥迪是继续坚守新A6L的价格，<B>还是放出更多的优惠来换取销量，</B>对于奥迪来说会是一个难题。最后，关于这三款车，你是怎么看的？如果有准车主，欢迎留言和我们进行互动讨论。
如何说，如果不急于用车，<B>等等或许降价幅度会更大一些。</B>
外两位强大的竞争对手，想要再次登顶并非易事，<B>关键还是要看看终端能否有着更大的优惠幅度。</B>
融有补贴。第三阶段，上市第5到6个月，<B>优惠放大到8－10个点，</B>强制搭配一些选装礼包等等。 个人观点是，新A6L用了全新的设计语言，实车看起来确实比老款大气、敦实、流畅了很多，科技感上升了不止两个台阶。终端优惠8个点就差不多到了我的心理预期，如果10个点就可以不犹豫了。毕竟，A6L的款型比奔驰和宝马都新，开到街上的回头
性价比的。当然，如果感兴趣，<B>想了解更多具体优惠力度，</B>小编还是建议大家点击“询价”按钮，直接到店咨询一番。
领取100元油卡，购车客户：<B>活动期间购A6L车型客户除正常优惠外还可获赠价值4800元奥迪原厂量子膜一套、</B>老客户：原奥迪车主介绍新客户赠老客户送免费保养一次和价值500元的工时抵用券、置换客户： 活动期间到店置换的客户，除享受购车客户优惠政策外，原奥迪车主，再优惠现金2000元；非奥迪置换，优惠现金1000
新一年的销售周期刚刚开始，<B>按照惯例优惠幅度一般都会有所回收，</B>年前的买车旺季也已经基本过去，而且随着库存量越来越少，老款的优惠幅度还会继续回收，因此想要“抄底”老款A6L，现在虽然并非最佳时间，但还是要抓紧出手。 随后，头条君又探访了另外两家北京的奥迪4S店，终端售价相比上述4S店略低，基本在指导价的8折左
，值此新老交替之际就更加实惠了。实际上，<B>2018款的30周年纪念型就官降了不少，</B>同样的50TFSI QUATTRO尊享型，2018款的指导价为69.80万元，至于实际裸车价更是能够跌入60万元以内。不仅是顶配，2018款车型的整体配置水平均更为合理，价格也有不同程度的官降，因此本文导购部分以2018款为准。 ☆这车没毛
牌的代表车型，<B>A6L的优惠力度还是不小的。</B>如果你对这款车有兴趣的话，请到店里聊聊现金优惠。● 沃尔沃S90近日，我们从成都某经销商处获悉，沃尔沃S90目前最高可享12.29万元现金优惠。相当于打了7.5折。超过10万元的优惠令人非常心动，就算是优惠最少的车款，也有八万元的优惠空间。车型指导价（
也没有明显的优势，<B>不过奥迪刚上市优惠幅度都不会很大，</B>如果不是急着购入新车准备过新年的朋友们可以等一等，按照一汽奥迪优惠幅度一贯的风格，过个半年优惠幅度提高再入手也不急。 而相对于竞品车型目前奔驰E级和宝马5系各地的优惠幅度，对新款上市的一汽奥迪A6L而言也是一大难题。根据销售消息目前奔驰E级不同车
端市场的巨额优惠，与奔驰对抗。而那些新换代、<B>优惠幅度还不大的车型，</B>已经开始落了下风。去年，刚完成大换的奥迪A4L，依靠在销售终端8折的优惠，终于卖掉了11.78万台。然并卵，依然干不过已经换代2年，比它贵还没什么优惠的奔驰C级（2017年销量12.88万台）。 奥迪新一代Q7已经失败了；新一代A4L其实也失败了，因为上市几
反应并不好，销量也是直线下降。改款不被接受、<B>优惠力度不大这些都是其销量吃瘪的重要原因。</B>从4月份的C级车销量我们不难看出，奥迪A6L的销量已经不是低于宝马5系和奔驰E级了，其销量甚至只有宝马5系的一半！或许降价促销才是奥迪A6L重新在销量上振作的唯一法门。 新一代A6L在销量上远远落后5系和E级的主要原因还是价格比较贵。相比
款发布不久的新车，<B>价格上不会给太多的优惠，</B>优惠的力度影响到品牌形象和首批车主对品牌的热爱（看看隔壁凯迪拉克 还有品牌形象吗 手动狗头）A6的设计是BBA里最年轻运动的，最具科技感的，因为主流消费者正在往年轻化方向发展。但不少中年消费者还是喜欢从前那个圆润的奥迪，而奔驰的E很对他们的口味。 A6L是
竟全新A6L换代时间不长，<B>优惠幅度不大也可以理解。</B>相信后期随着A6L终端优惠力度的加大，也会一定程度上刺激其销量。 在紧凑级SUV市场，宝马同样属于胜利者，旗下X1 5月份销量8011台，看似并不算太好，但对比奔驰GLA和奥迪Q3的成绩来说，无疑是最优异者的表现。在紧凑SUV这个级别，宝马X1一直表现不错
果在配置上还没有采取聪明的策略，<B>相信新A6L未来也只能靠更大的优惠来保持竞争力了。</B>
新车上市，奥迪A6L目前的优惠水平远未到达它应有的水平，建议大家暂缓考虑，推荐指数3.5星。40万级别轿车目前看起来就是德国人的天下，满大街的宝马5系、奔驰E级以及奥迪A6L就能说明问题。但是除了BBA以外，二线豪华品
次被两个竞争对手拉下神坛，并且毫无反击之力，<B>只能通过大幅的市场优惠来维持销量。</B>为了改变这一局面，基于MLB EVO平台，代号C8的全新一代A6也如约来到我们面前。新车的长宽高分别为5038（5050）/1886/1475MM，而轴距照例有所加长，达到3024MM。 得益于全新的MLB EVO平台，全新A6进一步优化了车身重
交价来看，<B>皇冠的优惠力度一直以来变化不大，</B>稳定在3万元左右，像关注度最高的2.0T 时尚版，算上优惠以后价格特别让人心动，甚至可以干掉不少热门中型车的高配车型了，毕竟皇冠一向给人的豪华感和印象都还很上档次。点击了解丰田皇冠的车主价格情况◆ 购买建议 喜欢皇冠的网友或许不少都是因为它亲民的价
建议 皇冠的新款车型刚刚上市，<B>所以在短期内的优惠幅度不会很大，</B>如果你对新款车型升级的配置很感兴趣，那么直接出手也很合适，毕竟皇冠整体的性价比还是挺高的，30万不到，有这样一台那么像样的中大型车，确实是个实在的选择。长期来看，车型的优惠会慢慢增大，不过想要拿到之前老款车型那样3万多的优惠幅度，估计要等挺长一段时
市之前，<B>现款普拉多也不会出现太大幅度的优惠。</B>（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：顶配车型有少量现车市场售价：63.00万元4S店名称：南京中升丰田4S店地址：南京市雨花台区宁南大道10号4S店电话：025－52458777赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
充足，<B>恐怕这款车优惠也并不多。</B>喜欢这款车的朋友可以先去店内试驾。（文/汽车之家 徐玲）汽车之家推荐经销商现车情况：现车稀缺市场售价：53.10－63.00万元4S店名称：成都中达丰田4S店地址：成都苏坡西路33号4S店电话：028－87338888丰田普拉达详细参数配置表：
有着不错的优惠，而且配置也很厚道，省心省力。<B>奔驰A级的终端优惠不大，</B>但是像极了CLS和前排双屏的设计风格很让人迷恋，配置也不错，如果你预算充足，不妨拿下奔驰A级。奥迪A3看下来觉得最没性价比，虽然顶配动力数据非常优秀，但是一个顶配A3的价格还是可以拿下同样动力暴力的凯迪拉克ATS－L，同时空间也更大，车标相对 奥迪A3的标
NI的价格偏高一些，预计在16－26万左右；<B>而奔驰A级是换代车型所以优惠不大，</B>最终的指导价应该是在21－29万左右。 作为女生，小编觉得三款车里 MINI肯定更适合年轻一点的女孩子；年纪稍微大一些，风格又偏成熟优雅的话，可以考虑奔驰A级；价格方面有比较多限制的话，那就可以选择奥迪A3，不过买车这种大事，男生除了给给意见之外
30－40万元的售价区间。<B>而沃尔沃的进口车型通常优惠幅度并不会很大，</B>中低配车型基本能够在30万元之内落地，算是理想的价位。对于一款进口车型来说，综合品牌、品质与实用性的角度，V60的性价比一直很出色。当然，这也是基于懂它的人来说。 毕竟，欧洲的路况相对于国内好太多，而SUV在中国市场几乎充当了旅行车的角色
），而根据惯例，<B>沃尔沃车型的优惠也会让售价更合适。</B>顶配型号如果能够裸车价在40万以内，相信会让很多旅行车爱好者动心。从现在的情况来看，让我在这个级别选车我会选V60，不知其他消费者是否也会这么想？
0赠保险及保养现车C200 <B>豪华运动旅行版48.5048.50赠保险及保养现车更多优惠赠品需到店面谈。</B>2012年02月21日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『奔驰C级（进口）2011款 C200 豪华运动旅行版』青岛地区，青岛之星汽车服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表
量化是各个设计公司追求的，<B>但是驾驶安全性与车身稳定性上会不会大打折扣。</B>某些公司出具的NCAP碰撞测试成绩也是仁者见仁，智者见智。 接着往下看，水箱和电子扇也没有拆卸的情况。右侧大灯罩上有小划痕，大灯的生产日期符合车辆的出厂日期，车况看到这里算是不错。 发动机上部干爽，没有油液的渗漏也没有拆卸的痕迹。蓄电池
弥补车价降低幅度和高品牌定位的矛盾。<B>也就是虽然看上去国产车比进口车在车价上优惠不多，</B>但是国产却增加了许多实惠的配置，比如受关注的氙灯、电动尾门以及液晶屏等等，这种方法相信能够平衡相对较高售价所带来的影响。但上面只是编辑的一个猜测，最终情况还要等待官方的信息。 此外，新车的价格或看上去没什么太大惊喜，还有原因是因为国
）的情况也相差无几，<B>只能靠较大的优惠幅度走量，</B>好在这一切随着中期改款的宝马7系推出或将得以转变。新车采用了一套足以惊艳全场的造型设计，且对动力/配置部分进行了升级。话不多说，接下来就让我们来看看新款7系具体都有哪些变化吧。汽车之家原创内容用户阅读习惯有奖调查更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道更多精彩
马7系也到快要换代的时候，<B>市场出现较大幅度的让利也是情理之中的事。</B>新一代宝马7系车型将在明年的法兰克福车展上亮相，新车将采用更多的碳纤维材质，使得新车的重量减少200KG左右，前大灯将采用类似I8的激光大灯技术。动力系统方面，将搭载3.0T直列六缸发动机以及V8和V12发动机。传动方面，与发动机匹配的是全
惠越大的这个特点。<B>而且降价多集中在730LI和750LI以及旗舰760LI这三款，</B>卖的最好的740LI车型鲜有优惠。◆ 购买推荐 对于消费者来讲，买车时一定不要被最高的优惠价格所忽悠，更要看到自己买的那款车型的价格变化，要不肯定会大呼上当的。对于7系来讲，同样正在面临改款车型引入的情况，相信近期来
况也相差无几，<B>只能靠较大的优惠幅度走量，</B>好在这一切随着中期改款的宝马7系推出或将得以转变。新车采用了一套足以惊艳全场的造型设计，且对动力/配置部分进行了升级。 新款7系最大的变化在于外观部分，新车汲取了宝马X7的设计元素，这一设计语言或将成为宝马最新的家族式设计语言。标志性的双“肾”前进气格栅
以打8折，<B>而奔驰S级则优惠幅度不大。</B>在价格优势明显的情况下才勉强在销量上迫近S级，7系LI的竞争力要比S级差不少。在小猫看来，受宝马7系LI大幅度降价促销影响最大的是奥迪A8L，因为多数国人认为在价格相同的情况下，奔驰或宝马是比奥迪更好的选择。考虑到大型豪华轿车市场的特点，小猫认为7系LI
.80247.80↘<B>12.00有现车做分期租赁在原有优惠基础上多让利车价4个点作为利息补贴，</B>（通过汽车之家与网络人员杨淑敏联系订车者加送伍仟元代金券）2012年12月07日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奔驰S级2012款 S300L 豪华型 GRAND EDITION』大同地区，山西必
是首选。目前店内部分车型现车销售，<B>购车优惠力度尚可，</B>感兴趣的朋友可具体咨询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：94.80－125.80 万元经销商名称：青岛三合汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省青岛市崂山区龙岗路10号经销商电话：18678966806报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
的价格比较严格，所以没有大幅度的现金优惠，<B>不过通过赠送保险和分期付款的优惠方式也可以优惠不少。</B>（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：尊贵型和豪华型现车充足市场售价：93.00－114.80万元4S店名称：广州市广星行汽车貿易有限公司4S店地址：广州市天河区冼村路60－120号利雅湾首层4S店电话：020－87
因之一。当然，目前 <B>奔驰S级在终端市场的优惠幅度不大，</B>在六七万元左右。
出色的性价比，销量一直都比较的稳定，<B>价格优惠方面相车展变化不大，</B>感兴趣的朋友不妨到店了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.60－10.60 万元/N经销商名称：东风日产郑州中原专营店/N经销商地址：郑州市中原区建设西路西车管所向东500米路南（汽配大世界西隔壁）/N
销量一直都比较的稳定，<B>价格优惠方面相车展变化不大，</B>感兴趣的朋友不妨到店了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.60－10.60 万元/N经销商名称：东风日产威佳专营店/N经销商地址：郑州市花园路北段柳林/N经销商电话：4008688483/N/N/N/N
外还拥有良好的空间、适中的价位。相比上月，<B>优惠幅度变化不大，</B>相信到店详谈还有一定空间。更多详情可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.58－10.58 万元/N经销商名称：东风日产中升华通4S店/N经销商地址：昆明市白龙路492号（佳园小区白龙加油站旁）/N经销
拥有良好的空间、适中的价位。<B>本月优惠政策变化不大，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.68－10.68 万元/N经销商名称：云南中升广福汽车销售服务有限公司/N经销商地址：云南省昆明市官渡区广福路南侧普自村一组（新亚洲体育城对面）/
得到市场认可的最大法宝，<B>优惠方面变化不大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.08－11.08 万元经销商名称：东风日产木渎伟海专营店（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路136号经销商电话：4008110113－6778报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
没有配置泊车雷达。现在车市逐渐进入淡季，<B>优惠幅度或许还会更大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.86－12.06 万元经销商名称：东日专营店（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗沙港路口（105国道）经销商电话：13450976189报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）
力更强更省油。目前店内现车资源充足，<B>优惠活动变化不大，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.98 －10.68 万元经销商名称：东风日产三环华通专营店（4S店）经销商地址：武汉市洪山区雄楚大街246号（新公安厅斜对面））经销商电话：4008110113－4590报上您是来自
淡的情况，<B>一般优惠幅度有所扩大都是比较正常的，</B>也是比较合适的出手时机，感兴趣的朋友不妨到店详谈、试驾或争取更大优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－10.78 万元经销商名称：喜龙专营店（4S店）经销商地址：广州市芳村区花地大道中268号经销商电话：4008
的话，<B>在优惠的基础上还可以送全车装饰，</B>价值2000元，实际降价达到了6000元。 具体优惠价格如下：阳光车系原价（万元）现价（万元）降幅（万元）新 E MT14.3813.78↘0.62005年5月25日价格 价格随时变化，敬请随时关注价格变化（点击型号） 对阳光感兴趣的朋友可以亲自咨
缝衔接且随时容易调用。<B>或是囿于较小幅度的终端优惠，</B>全新一代宝马3系依旧维持着不温不火的销量，10月销量8594辆，相比奥迪A4L、奔驰C级等一线对手依然有着一些差距。就产品力而言，这是一款提升相当明显的新车。 外形层面，这是一辆精致好看的宝马，也是一台足够纯原的BMW。就最能代表产品调性的M车型来说，
且现车较少。<B>优惠幅度相对去年应该是相对减少了一些。</B>当然具体情况还要以各地4S店为准。
现车充足。<B>更多优惠到店面谈。</B> 宝马5系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 520LI 典雅型42.8642.86－－现车充足2013款 525LI 领先型45.9645.96－－现车充足2013款 525LI 豪华型49.4649.46－－
人员表示，<B>更多优惠到店面谈。</B>详情见下表：近期精彩活动：从容驭世 2013款全新捷豹XJ/XF试乘试驾活动招募中宝马5系 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 520LI 典雅型42.8639.86↘3.00有现车2012款 523LI 领先型
波、肇庆等地区，<B>5系LI的部分车款最高优惠还可以达到6－8万元人民币，</B>折扣约为9折。另外根据地区的不同，华晨宝马5系LI的市场优惠幅度还是有差异的，其中一些地区因为现车紧俏可能还有更低或无任何优惠的情况，大家在购车时一定注意。宝马5系车型最新价格变化报价（宿迁地区行情）车型指导价（万元）现价（万
。 看来，销量不好情况下，库存积压下，<B>中型豪华轿车基本都躲不过3个月大降价的魔咒，</B>连“人生绕不过去的3系”也不能例外，有了现在的降价幅度之后，相信新3系随后的销量也会应声而起吧，毕竟新3的实力还是有的，8月的销量上涨也是一个信号。只是苦了刚上市就买车的那些人，3个月不到车价蒸发3、5万，看了这篇报道，不知道会不会心疼
妨再等等，<B>五个月降价两万应该属于正常范围。</B>
代车型的推出，<B>旧款车型自然需要加大优惠力度清库存去压力。</B>宝马3系南京地区价格表车型指导价（万元）裸车价（万元）优惠降幅（万元）优惠条件2019款320LIM运动曜夜版36.6828.98↓7.70需加装饰/店内上保险2019款320LIM运动套装34.9827.63↓7.352019款320L
目前，<B>随着新3系优惠力度的逐步加大，</B>2020款入门车型的裸车价格也已经下探至25万元左右。落地三十万不到就可以入手，值得推荐。 年度C级车型：全新奥迪A6L新款奥迪A6L上市之初也并不被大家所看好。据乘联会19年车型销量显示，新款A6L多月位居榜单第三的位置，销量相比同级宝马5系、奔驰
交价来看，<B>皇冠的优惠力度一直以来变化不大，</B>稳定在3万元左右，像关注度最高的2.0T 时尚版，算上优惠以后价格特别让人心动，甚至可以干掉不少热门中型车的高配车型了，毕竟皇冠一向给人的豪华感和印象都还很上档次。点击了解丰田皇冠的车主价格情况◆ 购买建议 喜欢皇冠的网友或许不少都是因为它亲民的价
保持在最低2万到最高3.5万元的水平，<B>所以皇冠拥有比较稳定的市场优惠也属正常，</B>同时它销量表现也不会有太大波动，整体表现趋于平稳。 如果你正在考虑购买皇冠，现在入手还是比较稳妥的时段，在此提醒各位，建议参考2万－3.5万元的优惠幅度和经销商议价。但如果你不着急购买，建议可以等等新一代皇冠，预计这款车型会在2015年推出
力下，<B>宝马3系优惠力度逐步加大。</B>其中，320车型29万起售，不过相比于325车型优惠力度，320虽然上市不久，未来的优惠空间还是值得期待的。如果全款购车压力较大，可以考虑分期购车。目前，首付低至5.88万元，加上购置税等不到十万可提车。如果想要进一步降低首付压力，还可以选择1成首付购车
都好说。<B>或许在豪车纷纷降价的大环境下，</B>“真香定律“也显得有点不那么适用了。不可否认，新 宝马3系口碑爆红，产品力也的确“很香”，但值不值得在不降价的情况下入手呢？这值得商榷，车市下行不如再等等吧，或许让它再冷多一段时间，就会很快降价了，那时候“真香定律”可能才真正地火爆起来，你说呢？
在合理价位内的。<B>但新车优惠的可能性不大，</B>毕竟没有折扣不买宝马这几乎已经成为了大家的共识，无论是新款5系还是新款X3，它们几乎都是在上市半年到一年左右的时间有优惠的，对于如今这款全新3系，其实情况也不会例外。新车做了哪些改进？ 在外观上，宝马G20相较于前代车型运动不少。前脸双肾进气格栅的边框进行
妨再等等，<B>五个月降价两万应该属于正常范围。</B>
，又恰逢传统的金九银十热卖季，<B>或许在11月前3系都不会给出太大的让利了。</B> 人生绕不过一辆宝马3系。如果你有30万购车预算，又比较喜欢驾驶，那么新3系或许真的不能错过。
段时间，<B>届时优惠幅度肯定不会少。</B>现在市场大环境不好，厂家也着急卖车，所以要想优惠还需等待，估计时间不会太久。
置、外观等方面都进行升级，相比之下，<B>现款3系只能通过配置小升级和优惠来维持较高的销量，</B>颇有几分“廉颇老矣”的悲壮。 好在这样的尴尬处境终于要终止了——全新一代华晨宝马3系将于6月22日正式上市。从诞生便被烙上“崇尚运动从不妥协”印记的它依旧运动吗？还是开始向舒适性妥协了？更新换代之后的它究竟新在哪里？…………………
大幅降价期，也经过了后三年的小幅降价期，<B>再往后的降价幅度也就不太大了，</B>正是一个最保值的阶段。 6年的时间说短不短，说长也不长，但足以让一台车价格掉下一半。现在二手市场上，2013款的320I标轴版，价格大多在15－16万元左右，这车当年上市可是要卖到30多万元的价格。买宝马车，多少也是有一定的面子需求，而恰好这款3系和
日举办的团购会上，<B>优惠力度将会进一步加大，</B>喜欢宝马3系的朋友抓紧时机出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.20－36.58 万元经销商名称：苏州宝信汽车销售服务有限公司（4S店） 经销商地址：苏州市吴中区吴东路2588号经销商电话：0512－65968388精彩活动：
办的团购会上，<B>优惠力度将会进一步加大，</B>喜欢宝马3系的朋友抓紧时机出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.10－37.48 万元经销商名称：苏州宝信汽车销售服务有限公司（4S店） 经销商地址：苏州市吴中区吴东路2588号经销商电话：4008110113－4773报上您是
。现店中现车较多且有较多礼包赠送，<B>优惠幅度较大但需到店面谈，</B>感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.60－49.80 万元经销商名称：嘉兴宝华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省海宁市海宁经济开发区文苑路489号经销商电话：4008110113－6808
赠送6万元的维修保养礼券。<B>此次优惠幅度相当的合适，</B>感兴趣的朋友不妨来店赏车哟！宝马3系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 318I领先型29.6029.60－－现车2011款 320I时尚型34.5034.50－－现车2011款 320I豪华型38.303
米，总得来说变化并不大。 <B>虽然终端优惠不大，</B>并且动力参数不如A4L，但是凭借着同级中最优的尺寸以及一大批宝马忠实粉丝，相信在7月份宝马3系将交出一张出色的销量成绩单。 轿车领域依然是宝马的根基，除了宝马3系因为处于新老产品交替的状态所以6月份的表现不好之外，其他轿车依然强势发力，比如另一款销量当担的轿车宝
窜，甚至还没少带动奥迪整体的销量。<B>所以奥迪A4在宝马3系面前还属于靠优惠吃饭的小角色，</B>对其仍然算不上挑战。 主要的两个对手一个由秀气转变为狂野，一个以价换量，换代宝马3系的市场可以说前途一片光明。如今疑似价格流露出，价格上还是老样子不变，全新的3系能不能被消费者接受呢？猜想一下，虽然内饰风格一直被骂，但消费者对宝
略占优势，然而，<B>现今宝马3系优惠空间不大，</B>3系的价格多加几万元预算，基本能购买到宝马5系，所以，看你是想要纯粹的驾控感，还是豪华空间，必然会纠结宝马3系和5系。 需要高性价比，奥迪A4L是首选车型，不管是优惠幅度，还是汽车搭载的科技配置，肉眼可见的炫酷配置，奥迪A4L可满足你。 如果不考虑BBA
款3系虽然老，<B>优惠却不小。</B>锐车评从经销商获得的信息是，现款3系普遍打8折，甚至还有更低的报价。入门的320LI时尚型成交价只需要25万元。那么，是以大折扣拿下现款宝马3系，还是等新一代3系上市呢？ 从现款3系的产品力来看，首先外观并不算太过时，虽然跟现款5系和全新一代3系等车型相比，前脸的设计
预计等上个一年半载，<B>全新3系应该有着不小的优惠力度。</B> 在中国，既然是豪华品牌，大家理所应当的觉得高个性的定制化路线就是必由之路。进入中国市场初期的BMW还不明白这点，E46和E90都走不了一些弯路。但倾听消费者心声的F35长轴距M套件版成为爆款之后，BMW才渐渐意识到，他们需要转变“卖家思想”来主动
出小改款车型，<B>不排除优惠幅度进一步放大的可能，</B>但如今的优惠幅度其实已经处于高位运行了，如果您近期正好有购车打算，且想快速提车的话，现在也不失为一个出手购买的好时机。 更多阅读： 博采众长 5款不到35万长轴距中型车推荐 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201
求存在。全新国产宝马3系的产品力大大提升，<B>配合适当优惠，</B>销量表现可期。全新日产轩逸 东风日产展台上，最引人注目的要属第14代轩逸了。全新日产轩逸在外观设计方面较多得借鉴了全新天籁的元素，V－MOTION 2.0的设计语言很有辨识度。全新天籁的侧面腰线设计放在全新轩逸上给人感觉更加协调，增加了整车的运动属性。全新轩逸的长宽
。 看来，销量不好情况下，库存积压下，<B>中型豪华轿车基本都躲不过3个月大降价的魔咒，</B>连“人生绕不过去的3系”也不能例外，有了现在的降价幅度之后，相信新3系随后的销量也会应声而起吧，毕竟新3的实力还是有的，8月的销量上涨也是一个信号。只是苦了刚上市就买车的那些人，3个月不到车价蒸发3、5万，看了这篇报道，不知道会不会心疼
辆少一辆，<B>遇到较大优惠时就可以趁机捡漏了。</B> 对于想贷款买宝马3系的朋友来说，厂家目前可提供低利率贷款方案，首付30％9.2万，可分24期/36期还款，还款期限越短利率越低、贷款成本越少。我们推荐24期贷款方案，月供9309元，利息总额6246元。由于各地优惠不同，以上贷款方案均按照原价计算
期，终端是不是没有优惠力度，<B>也是经过几个月的时间终端优惠力度才开始加大，</B>不过从网友的留言来看，有销售降到，新3系在今年估计没有任何的优惠，虽然不知道这是假是真，但可以确定的是，新3系对自身的产品力有足够的信心。同时也有可能是以上分析的，为即将要中期改款的5系清理库存。 新3系后期的市场表现如何？新三系价格这
坚挺，<B>所以此款车型出现现金优惠的几率不大。</B>感兴趣的朋友，可以在下周的春季车展上到该经销商展位赏车，详谈以便争取优惠空间。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车，颜色全经销商售价：37.50 万元经销商名称：哈尔滨龙宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈
车有一定优惠，参加团购人数越多，<B>优惠越大，</B>感兴趣的朋友请店内详询。 宝马3系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 320LI 时尚型35.4635.46－－有现车2013款 320LI 豪华设计套装39.9039.90－－有现车2013款 320LI 风尚设计套装
汽车降价是难免的事情，<B>降价二三万是情理之中，</B>但是如果买一辆三五十万的车，一两年却要贬值十几万元，就和买了贬值的房产一样，这本身就是对于年轻的精英派的一种“侮辱”，虽然汽车不是投资型的产品。 国内的对手奥迪 虽然进口宝马借助美元策略和优秀的产品线，轻松战胜了进口奥迪；尽管宝马不太愿意承认奥迪是自己的竞争
购车量，即可享受终极优惠政策！订单累计越多，<B>购车优惠越多，</B>单车最高优惠高达38万元整！！/N/N3、团购当天成功购车客户，可获赠万元大礼包！/N/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：22.80－38.78 万元/N经销商名称：东莞市合宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东莞市南
为这两位最明显的竞争对手，<B>宝马三系只能靠着大力度的优惠政策勉强维持着自己的一亩三分地，</B>不过！随着全新宝马三系的到来，奔驰奥迪的好日子可能要到头了。 外观上来看，全新宝马3系可能是继E46之后最运动的一代，更加狭长的“天使眼”天生就带有很强的震慑力，前后均搭配造型凶悍的气动套件，丝毫不掩饰它天生的运动基因。
。近期，汽车之家将联合该店举办看车团活动，<B>届时优惠力度加大。</B>详情请见：（长沙）车展价格提前放，宝马，福特，丰田，雷克萨斯超低价火热报名宝马3系（进口）车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2015款 335I XDRIVE67.0067.00询价－－少量现车2015款 ACTIVEHY
。目前现车资源少，<B>优惠幅度较一般，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：33.90－36.90 万元/N经销商名称：云南宝悦汽车贸易有限公司/N经销商地址：云南省昆明市东三环虹桥立交桥旁/N经销商电话：4008686274/N/
的控制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>1.4排量VVT版北斗星，车辆的主要配置有VVT发动机，ABS防抱死刹车系统，双气囊，多功能方向盘，定速巡航等配置。临沂地区北斗星X5目前店内现车充足，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。具体车型及报价请参见下表：更多详情请
好的控制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>现店中有部分现车且购车送保险礼包等，感兴趣的消费者请联系商家详询。1.4排量VVT版北斗星，车辆的主要配置有VVT发动机，ABS防抱死刹车系统，双气囊，多功能方向盘，定速巡航等配置。感兴趣的网友可以到店赏车试驾，也可以到店详细咨询。另店
的控制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>1.4排量VVT版北斗星，车辆的主要配置有VVT发动机，ABS防抱死刹车系统，双气囊，多功能方向盘，定速巡航等配置。感兴趣的网友可以到店赏车试驾，也可以到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.30－5.59
制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>现店中有部分现车且购车送保险礼包等，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.58－4.88 万元经销商名称：浙江和平汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市拱墅区石祥路477号经销商
性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>目前赠送2.5％的购置税的优惠还是可以接受的，建议近期有购买意向的朋友可考虑出手。（文/汽车之家 叶洪丽）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.91 万元经销商名称：浙江和平汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市拱墅区石祥路4
由于北斗星本来就是一款性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>目前赠送2.5％的购置税的优惠还是可以接受的，建议近期有购买意向的朋友可考虑出手。（文/汽车之家 林建平）想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/GUANGZHOU/更多详情请咨询经销商：是
是由于北斗星本来就是一款性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大。</B>目前最高现金可让利2000元已算是比较实惠的优惠了，建议近期有购买意向的朋友可考虑出手。（文/汽车之家 林建平）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.95－5.46 万元经销商名称：广东昌河汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广
车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>感兴趣的朋友可到店内咨询更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：4.69－5.56万元4S店名称：广东昌河汽车销售服务有限公司 4S店地址：广州市白云区新市镇广花路鹤龙路3号4S店电话：020－61197505报
由于北斗星本来就是一款性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>感兴趣的朋友可到店内咨询更详细的情况。（文/汽车之家 莫延文）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：4.94－5.56万元4S店名称：广东昌河汽车销售服务有限公司 4S店地址：广州市白云区新市镇广花路鹤龙路3号4S店电话：020－61197505
较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>建议感兴趣的朋友到店跟销售人员详谈以争取更多的礼品优惠。北斗星以实用、车内空间宽敞、座椅灵活多变等优势在国内微车市场争取了不少的份额，是一款值得推荐的实用微型车。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：4.88－5.48万元
万的售价还送交强险，<B>优惠幅度还算合理，</B>感兴趣的朋友可以进店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98 万元经销商名称：武汉北方车辆有限公司（4S店）经销商地址：江岸区黄浦科技园中一路特2号经销商电话：027－65660816报上您是来自于“汽车之家网站”的
引自汽车之家图库雅阁的性价比一直是比较高的，<B>不过国VI之后的车型优惠都不算多，</B>目前优惠一万还算可以，车型来说，260 TURBO 豪华版性价比较为合适，比较推荐。
力不如凯美瑞，<B>只有加大终端优惠力度来换取销量，</B>在前几个月中国五版雅阁终端优惠力度最高可达1.9万，仅限于1.5T高功率版车型。反而凯美瑞终端没有任何优惠力度，就算有也是非常小，从售价上来看，八代凯美瑞相比雅阁处于劣势，就算产品力再强，面对知名度和品牌影响力相差不多雅阁，更多人会选择性价比更高的
不曾想到，由于定价比较合理，<B>加之后期的优惠还算不错，</B>自己竟然能够连续好几个月霸占B级车榜首的位置。除此之外，本田车型的车辆稳定性以及优秀的油耗表现，也是雅阁热度持续不断的重要原因。作为一款现象级的车型，想必很多潜在买家都比较关注雅阁的后期用车成本。我们今天就来聊一聊，雅阁车型使用一年都需要支出多少费用，仅供
4万，<B>而且有些地方还能谈到更多的优惠，</B>所以可以看出来实惠是消费者很注重的一点。凯美瑞双擎优点每款车都有各自的优点和缺点，而同属混动车型又备受关注的凯美瑞双擎和雅阁混动就得比一比了，各自都有哪些优点值得说一说？ 在外观和内饰上凯美瑞双擎具有强烈的运动风，符合当下年轻人的审美，在配置方面；
前的价格，<B>但是2.4L车型的优惠幅度缺很大，</B>再加上本次官方指导价也没有上调，所以2.4L车型的性价比相对2.0L车型就比较明显了。而3.5L车型由于销量一直不是很大，所以优惠幅度也依旧保持了2.9万元的大幅度。下面为大家列出北京地区的几家主要的广汽本田4S店的联系方式：经销商名称：广州本田
，优惠幅度一直比较稳定。<B>小排量车购置税优惠5％的政策即将结束，</B>造成近期汽车市场销售火爆，虽然雅阁不在优惠的范围内，但是依照以往的惯例，12月份下旬经销商销售任务即将完成，预计优惠幅度也将在近期收窄。对此车感兴趣的朋友请赶快出手。（文/汽车之家 柳伟）更多详情请咨询当地经销商是否有现车：有现车经销商售价：
，加上大幅度的优惠，<B>致使雅阁也不得不加大优惠力度，</B>目前广州市场上的雅阁最高已经优惠到1.2万元的幅度。具体价格请见下表：广汽本田雅阁最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.0MT18.1818.08↘0.10有现车2.0EX19.9819.58↘0.40有现车2.
金优惠，<B>雅阁也不得不采取加大优惠的方式来保持销量。</B>具体信息请见下表：广州本田雅阁最新价格变动报价表 雅阁指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）八代雅阁2.0 MT18.1817.18↘1.00八代雅阁2.0 EX19.9818.98↘1.00八代雅阁2.0 EX NAVI21.9820.
解到，目前本田雅阁车型在沪现车比较充足，<B>但优惠力度不大，</B>2.0L与2.4L车型让利仅有7000－8000元左右，3.5L六缸车型的优惠在3－4万元，但具体金额需到店详谈。更多现车及价格信息请见下表：雅阁最新价格变动报价表 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.0 MT18.18－－－－－－3.5L车
天籁的到来。对于价格而言，<B>全新十代雅阁以及全新凯美瑞新车上市优惠幅度不大，</B>而天籁要迎来新车革新，市场优惠幅度很大。对于老款的雅阁以及凯美瑞也是不错的选择。总之在B级车的市场日系车已经发生了很大的变化，他们更多的更倾向于年轻的消费者，全新十代雅阁的热销以及全新凯美瑞的热销，如果全新天籁及时更新换代，热销度应
个部分，其中裸车现金直降1万元。<B>除了普通的现金优惠外，</B>为了吸引更多的消费者到店购车，还提供了置换补贴优惠。据了解，该车的置换补贴最高能达到6，000元。此外，如果在店内贷款，还能享受到8，000元的金融补贴。综合来看，新雅阁全系最多能享受到2.4万元的补贴（1.5T车型）。新雅阁汽油版车型官方指导价为16.98
中型轿车的日子也已不如从前“滋润”<B>，下调官方售价以及加大优惠力度已成常态。</B>自2013年国内中型车销量首度突破200万辆，短短2年后，便开始一路下滑至2016年更是跌回2012年的水平，市场份额也跌至8％，2017年才逐渐回暖，跑赢大盘。事实上，中型车市场现在所做出的转变，是当下整个消费群体年轻化和消费升级趋势的缩
阁由于是产品末期，<B>终端优惠会稍大一些，</B>因此销量并没有大降，只不过面对强势的凯美瑞以及即将到来的新天籁，第十代雅阁销量有些堪忧～最后，第十代雅阁能否延续之前的辉煌目前还不能下定论，但是这次雅阁的换代也许是车型历史上最为尴尬的一次了。。。​​​​​
00元的金融补贴。<B>除了普通的现金优惠外，</B>为了吸引更多的消费者到店购车，还提供了置换补贴优惠，通俗点讲也就是我们常听到的旧车置换补贴。 据了解，这项优惠政策是经销商在普通的现金优惠基础上，针对不同车型进行不同程度的二次优惠，本田品牌车型可享受1.1万元的额置换补贴，而其他品牌享有1万元置换补贴。综合
介绍说，<B>近期八代雅阁车型的优惠幅度不大，</B>2.4L部分车型的优惠不足万元，2.4EX的价格为22.28万元，2.4EX NAVI型的价格为24.08万元，现车比较充足，感兴趣的朋友可以与经销商联系。 第八代雅阁相比上一代车型在长宽高方面分别增加了91MM、24MM和17MM、轴距也达到了2
0款雅阁在成都货源就比较紧缺，<B>优惠也不大，</B>现在经销商处供货情况有所好转，还有最高5000元的优惠，想购买的朋友可以电话咨询一下。（文/汽车之家 张颖莉）更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：18.18－34.48 万元经销商名称：广州本田汽车三和特约销售服务店（4S店）经销商地址：成都市机场路新加
油耗6.4L/100KM。 由于销量坚挺，<B>雅阁的优惠并不多。</B>如果全款换车有压力，可以通过贷款的方式买车。目前，家家金融提供多款分期和贷款产品，首次注册测额更有红包礼相赠。有兴趣的用户可以进入家家金融页面查看详情。
配置等多方面作了提升。这几个月，<B>雅阁全系的优惠都不算大，</B>不过现车还比较充足。现在购车可以参加抽奖活动，赢取世博游。喜欢这款车的朋友可以电话咨询一下。（文/汽车之家 张颖莉）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98－22.98 万元经销商名称：广汽本田汽车三和特约销售服务店（4S店）经销商地
确表示，<B>优惠幅度还可以具体详谈，</B>一定不会消费者失望。感兴趣的朋友可以与经销商联系。『雅阁 八代雅阁3.5』第八代雅阁相比上一代车型在长宽高方面分别增加了91MM、24MM和17MM、轴距也达到了2800MM，庞大的车身让这款车在尺寸方面超越了同级别多数车型。腰线从前翼子板开始上扬，一直延
幅缩水。其中2.0L车型现在优惠仅1万元。<B>而2.4L车型的优惠幅度还算可以，</B>在2万元左右。不过经销商表示，具体价格情况需到店见车后详谈。『雅阁 八代雅阁2.0 EX NAVI』第八代雅阁相比上一代车型在长宽高方面分别增加了91MM、24MM和17MM、轴距也达到了2800MM，庞大的车身让这款车在尺寸方面超越了同级别多数
为卖的很好，所以 <B>雅阁的优惠力度一直不大，</B>不过如果全款购车有压力，可以选择分期购车，目前家家金融提供多款产品，有需求的可以前往查看详情。
还推出了特别的百万纪念版车型。<B>今年其优惠幅度变化不大，</B>目前最高的优惠是5000元现金，感兴趣的朋友可以电话咨询一下。（文/汽车之家 张颖莉）更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：20.68－25.68 万元经销商名称：广汽本田汽车三和特约销售服务店（4S店）经销商地址：成都市机场路新加坡工业园区经
内雅阁少量现车在售，购车让利1.7万元。<B>更多优惠可进一步电话咨询。</B>雅阁车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 2.4L EX 豪华版22.9821.28询价↘1.70少量现车2014款 2.4L EXN 豪华导航版23.5821.88询价↘1.70少量现车2014款 3.0
近日，编者从万兴广本4S店获悉，<B>八代雅阁全系车型在沪的优惠都不多，</B>最近仅有3000元。其中2.0L与2.4L主销车型的优惠幅度在5000元以上，3.5L车型的优惠幅度则达到了3万元。具体详情请见下表：广州本田—雅阁最新价格变动报价表 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）
方面作了提升。这几个月，<B>雅阁全系的优惠都不算大，</B>不过现车还比较充足。现在购车可以参加抽奖活动，喜欢这款车的朋友可以电话咨询一下。（文/汽车之家 张颖莉）更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：20.98－22.98 万元经销商名称：广汽本田汽车三和特约销售服务店（4S店）经销商地址：成都市机场
幅度有千元左右的回调，<B>不过3.5L车型适中保持这较大幅度的优惠，</B>不过优惠过后仍然30万以上的售价，的确不算便宜，感兴趣的朋友可以来店看车，价格一定还能优惠不少。『雅阁 八代雅阁3.5』第八代雅阁相比上一代车型在长宽高方面分别增加了91MM、24MM和17MM、轴距也达到了2800MM，庞大的车身让这款
量一直不错，<B>所以优惠也就不多，</B>现在正值新年，买车的朋友可以到店试驾、鉴赏，争取更多优惠。（文/汽车之家 刘艳彦）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.18－34.28 万元经销商名称：广州本田汽车福州闽都特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区福新东路36
常能迎合国内大众审美的要求，<B>近期的优惠相对还可以，</B>感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.68－33.28 万元经销商名称：广汽本田汽车无锡东鑫特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省无锡市太湖大道广南立交西侧（东方汽车城F座）无锡东鑫汽车销售有限公司
，到店试驾雅阁可获得精美礼品，<B>更多优惠到店详谈。</B>详细价格可见下表：雅阁车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 2.0 MT18.6817.98↘0.70有现车2010款 2.0 EX20.2819.58↘0.70有现车2010款 2.0EX NAVI22.2821
夕情人节档期，<B>优惠和活动力度不小。</B>感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.38 万元经销商名称：嘉兴市金悦达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市经济开发区塘汇工业园区平一路东侧经销商电话：0573－82222266报上您是来自于“汽车之家网
少量现车2010款 3.5 <B>V634.2831.382.90少量现车要想更多优惠，</B>请致电咨询或者到店与销售顾问详谈2010年04月20日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『 雅阁 2010款 2.4 EXL NAVI 』 质保和保养方面，雅阁享受三年或10万公里的整车质保，首保免费，之后的常规保养周期
为准。编辑点评： <B>雅阁的优惠幅度一直变动不大，</B>对这款久负盛名的车型感兴趣的朋友可以继续持观望态度，或者在与经销商联系之后、直接到店争取到更多的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.68－24.68 万元经销商名称：广汽本田汽车锦泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：成都
观设计雅阁非常能迎合国内大众审美的要求，<B>近期的优惠相对还可以，</B>感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.68－34.28 万元经销商名称：广汽本田汽车无锡东鑫特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省无锡市太湖大道广南立交西侧（东方汽车城F座）无锡东鑫汽车销售有限公司
1.7万元现金。<B>更多优惠可点击报名，</B>争取底价购车节名额优惠。雅阁车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 2.0L LX 舒适版17.9817.98－－少量现车2014款 2.0L EX 豪华版20.6818.98↘1.70少量现车2014款 2.0L
万元起步。<B>至于究竟要入手降价的旧款，</B>还是等待明年的新款，就看大家喜好。笔者个人认为，不急的再等一等，政策时常在变，国五还能开多久真的不得而知。
版11.9811.28↘<B>0.70少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年08月24日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『飞度2011款 1.3L 手动舒适版』郑州地区，河南宏邦汽车销售服务有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：飞度车型在该店的
1.28↘<B>0.70现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年07月22日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『飞度 2011款 1.3L 自动舒适版』郑州地区，广汽本田郑州北环特约销售服务店（河南天泓汽车） 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用
省油和空间的优势也尽显无疑。<B>现该店内的优惠幅度还算给力，</B>现车充足。感兴趣可到店详询。嘉兴—精彩活动：Q5有优惠A1可打折—汽车之家奥迪全系看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－12.18 万元经销商名称：嘉兴市金悦达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴经济开发区塘汇
济性表现。<B>不过最近飞度车型在市场上的优惠力度不大，</B>建议想购买飞度的消费者可以再观望一段时间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－11.02 万元经销商名称：广汽本田汽车银光特约销售服务店（4S店）经销商地址：陕西省西安市未央路中段85号（北门外方新村北200米路东
做工精致，空间宽敞，深得年轻人的喜爱。<B>本月优惠活动变化不大，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.58 －12.58 万元经销商名称：广汽本田汽车友谊特约销售服务店（4S店）经销商地址：湖北省武汉市洪山区友谊大道219号经销商电话：027－8861818
中油耗表现一般，<B>不过这样小排量的车优惠一般不会太高，</B>整体的操控性也比较稳定，驾驶起来比较灵活，感兴趣的朋友不妨到店详谈、争取更多优惠或礼包。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.78－12.78 万元经销商名称：广汽本田汽车喜龙特约销售服务店（4S店）经
购置税爬升到7.5％，<B>飞度也许要在让利幅度方面多加把劲了。</B>（文/汽车之家 李杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车，其余车型仍需预定经销商售价：8.48－12.78 万元经销商名称：上海万兴汽车销售服务有限公司（广州本田4S店）（4S店）经销商地址：上海市杨浦区翔殷路875号（近国和路）经销商
值。飞度在广州很受欢迎，<B>因此其优惠幅度一直都不大，</B>这对于喜欢飞度的朋友来说难免会有点失望。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：8.68－12.78万元4S店名称：广州本田天河4S店4S店地址：广州市天河区沙河广汕公路元岗路段（天源路350号）4S店电话：020－37085
表现，<B>其优惠幅度一直都不大，</B>感兴趣的朋友可以在飞度现车充足的时候入手，这样优惠可能会更多。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量现车市场售价：8.58－12.58万元4S店名称：广州本田天河4S店4S店地址：广州市天河区沙河广汕公路元岗路段（天源路350号）4S店电
牌的购车优惠已经缩水了，<B>飞度的优惠还算不错，</B>最高综合让利1.4万元，感兴趣的朋友不妨致电详询，到店详谈有更多惊喜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车/一台黄色特价车经销商售价：8.18－12.18 万元经销商名称：广汽本田汽车喜龙特约销售服务店（4S店）经销商地址：广东省广州市荔湾区芳村龙溪大道2
S店联合开展特惠购车活动，<B>在平常优惠报价基础上，</B>最高优惠到6000元，另外到现场还有更多优惠促销。感兴趣的朋友可以点击相关贴子报名。（深圳地区报价为包牌价格，即包牌价格=净车价+购置税+上牌费）（深圳）2010“尚酷杯”邀网友现场观战（深圳）奥迪A3试驾体验，多种礼品等你来拿（深圳）广州本田12月特惠团购
增加一些销量，<B>不断加大对飞度的优惠力度，</B>使其价格不断下挫，而标致206即将发布，飞度部分车型的价格再次出现新低。 据了解，目前在交易市场的部分普通经销商处，飞度部分车型的价格又有下挫，其中飞度两厢1.3手动挡车型的价格已经到了8.6万元，比指导价格优惠了1.08万元。不过其他车型的价格却没有下
本周编辑从广汽本田汽车广福特约销售服务店了解到，<B>飞度的优惠不大，</B>现在还有节能补贴优惠，明年取消后优惠就更小了，详情见下表：飞度车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.3LMT舒适版8.988.280.70现车1.3LAT舒适版9.989.58
车状况不够乐观，<B>所以优惠幅度不算很大，</B>感兴趣的朋友可以来店详谈，预计可以争取更低价格。（文/汽车之家 曾晓云）赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/81/车系详细实拍照片：HT
会暗中窃喜了。省油和空间的优势也尽显无疑。<B>现该店内的优惠幅度还算给力，</B>现车充足。感兴趣可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.86－12.48 万元经销商名称：浙江佳田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市中环南路999号汽车商贸园内二期品牌区8号经销商电话：18858309277报
库存，全系现车最高让利万元现金。<B>更多优惠请报名活动。</B>泉州精彩活动推荐： （福建）汽车之家浙闽区底价购车节第一季飞度车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.3L 手动舒适版7.986.98↘1.00少量现车2011款 1.3L 自动舒适版8.987.98↘1.00
化请随时关注我 年后，<B>多数排量在1.6L以下的小排量车型都出现了不同程度的优惠缩水，</B>其中飞度车型缩水较为明显，不过随着近日上海大众旗下POLO等部分车型官方价格的下调，一些小排量车型也随之加大自己的优惠力度，不过我们从部分经销商处获悉，飞度车型的优惠没有变化，仍然维持年后2000元－5000元上下的优
商联系。<B>虽然这个优惠幅度不算最大，</B>不过调整后的购置税政策还是会促进小排量车型的销售。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商010－85780946报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——飞度车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
的销量，此前现车状况一直比较一般，<B>所以优惠幅度不算很大，</B>近期走访获悉，该车在部分经销商处货源更加紧张，多数颜色及车型均需要预定，不过价格方面应该还有争取更低的可能，感兴趣的朋友可以来店详谈。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：不充足市场售价：8.48－12.48万元4S店名称：广州本田汽车文华特约
量，不过近期由于现车状况不够乐观，<B>所以优惠幅度不算很大，</B>感兴趣的朋友可以来店详谈，预计可以争取更低价格。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：1.5L现车充足市场售价：8.48－12.48万元4S店名称：广州本田汽车文华特约销售服务店4S店地址：北京市朝阳区朝阳路高井工业区甲68号4S店电话：010
标配ESP的代表，外观我也有点喜欢，<B>1.5L手挡优惠完价钱和飞度手挡差不多，</B>配置比飞度多出了铝合金轮圈和音响喇叭，发动机启停和上坡辅助。但这些功能说实话我都不在乎，这车咱们也过了。嘉年华：停产停售没新车了，二手车不考虑，过。玛驰：过。晶锐：POLO你以为你穿个马甲我就不认识你啦，过。悦纳RV：你是谁？你从哪来？你要
LO近期再次加大优惠的可能性会较大，<B>而206和飞度的优惠程度可能不会加大，</B>而如果您有购买以上三款车的意向，不妨再好好考虑一下，等到一个更好的时机再出手购买。（文/汽车之家 翟元） 部分车型详细价格、参数及配置 车型图片基本参数 标致206 1.6 自动真皮天窗 飞度 1.5 CVT舒适版 POLO 劲情 1.6AT
么飞度不一定是最佳选择，<B>毕竟其价格优惠幅度并不大。</B>而且随着国六的实施，飞度将会在这些区域停售，而新一代飞度将在10月份亮相东京车展，至于国产则还要等一段时间了。丰田致炫厂商指导价：6.88－10.28万元相对于前两位“选手”，丰田致炫的存在感就没有那么强了。作为一款中国特供车，致炫在多方面都针对中国消费
经济性及安全性等多种方式，<B>改变大众对小型车的低廉刻板印象，</B>使其可以成为年轻人的第一辆车，而这样一款产品也确实值得年轻人去拥有。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！
众POLO历来是这个级别中保值率较高的车型，<B>现售大众POLO处于产品生命末期其降价幅度较大。</B>外观来看大众POLO属于小巧灵活的种类，但其耐用性则堪比一位壮汉，在大街上经常可见饱经沧桑的POLO在飞驰。 大众POLO内饰设计依旧采用“大众”设计，所以大多数人都曾见过这套设计理念。2018款大众POLO换装EA211发动机，全
前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 编辑点评：丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性强，新车
元。作为新上市车型，目前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 引自汽车之家图库 丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性
视，而由于入门级车型较低的价格，<B>经常会将大众与低价画上等号，</B>再加上辉腾的退市，大众品牌好像已经与高端豪华没有太多联系，不过还好托过飞机爬过火山的途锐还在。全新一代途锐基于MLB EVO平台打造，兰博基尼URUS、宾利添越、奥迪Q8、保时捷卡宴等豪华SUV均出MLB EVO平台，而除了拥有和豪华SUV相同的平台外
腾的车在一段时期里不会再有了。而且，<B>在这个位置上的车还不能随意降价，</B>这一降价可是拉底整个品牌的价值。而且下面还有最贵卖50万出头的途昂顶在那里，要是途锐优惠10万，那就是在太难看了。这是对内，对外也不乐观。60－90万这个价格区间可不像十年前那么空旷了，新产品越来越多，不少像途昂那样的7座产品正在往这个区间里挤，而
，详情请看下表：<B>（常州活动）冰点大降价上海大众看车团途锐车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 3.0TSI V6 限量奢华版96.8096.80－－少量现车2013款 3.6L V6 越野增强高配型91.6591.65－－少量现车2013款 3.6
豪华车的舒适性于一身。近期现车资源丰富，<B>但现金优惠不算大，</B>据悉4S店会不定期的推出特惠车型，喜欢这款车的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：78.00－98.00 万元经销商名称：云南德众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：中国云南昆明市度假区滇池路1268号经销商电话：1
途锐进入中国，在此之前，<B>大众基本以平民化的产品占据中低端市场的大部分份额。</B>而途锐的出现，则是向豪华车进军的开始。事实证明，中国人民对这一决策很买账，尤其一些特别部门因其低调的特性而颇有好感。第一代途锐在这个领域绝对胜出宝马、路虎等争对手，而在商务和奢侈品领域，另有Q7、卡宴等兄弟车型填补市场。但就途锐单
H，0到100KM/H加速时间为9.9秒，<B>这款车的价格降价幅度不算很大。</B>而4.2L的途锐降价幅度高达8万，从官方的101万降到了93万。途锐4.2升的V8发动机更加强劲，其最大功率达228KW，最大输出扭矩达410N·M。4.2升V8途锐的最高车速达225KM/H，0到100KM/H加速时间仅为8.1秒。这两款车型都配备
费者可以考虑到店与销售人员详谈，<B>相信优惠幅度能稍微加大一些。</B>（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询当地经销商现车情况：途锐3.6L V6车型全系缺货，需要预定市场售价：79.30－－92.40万元4S店名称：深圳市华熙汽车销售服务有限公司4S店地址：深圳市罗湖区罗芳立交桥东南侧罗湖汽车生态公园2号4S店电话：0
7的介入，奔驰ML500，宝马X5 4.4，<B>加上大众途锐都降价格下调了不小的幅度，</B>其中奔驰 ML500 5.0 AT优惠幅度达到了16.8万，具体型号优惠如下表：车型原价（万元）现价（万元）降幅（元）宝马X5 4.4I AT/MT105.0090.00150000奔驰 ML500 5.0 AT119.80103.00168
一款新车，<B>在市场上的优惠势必不大，</B>这相比起昂科威和楼兰动辄两万的优惠幅度，吃惯了甜的消费者一时戒不了甜。并且大众双离合的耐用性相比起冠道的AT和CVT也并不占优势。 综合探歌在8月的市场表现来看，共售出9660台的销量，与竞品逍客16170台的成绩相比，显然并没有达到一汽大众的预期水平。这
觉神经。<B>近期该车优惠幅度略有所加大，</B>有意向的车友可以先前往店内详细了解，再做抉择。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.99 万元经销商名称：泉州通海新世纪汽车有限公司（4S店）经销商地址：福建省泉州市经济技术开发区清濛园区迎宾大道恒泰兴大厦经销商电话：15805080768报上您是来自
端中，<B>夏朗的优惠力度还是不小的，</B>再加上大众的进口品质，让这台车的综合性价比一下子就提升了很多，如果你考虑一台7座MPV的话，那夏朗绝对是一个不错的选择。 （版权声明）本文为汽车头条原创文章，转载请注明出处及作者，请勿抄袭或改写
在市场终端中，<B>夏朗的优惠力度还是不小的，</B>再加上大众的进口品质，让这台车的综合性价比一下子就提升了很多，如果你考虑一台7座MPV的话，不买奥德赛的话可以选择买它哦。（文/车君子 编辑）哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你节省
比前段时间有了小幅度的提升，<B>但是此次的优惠幅度增加并不大，</B>这是由于2月后艾力绅的销量由几百辆上升到了月均一千辆以上，经销商的销售压力有所减缓，所以优惠变化幅度并不是很大。◆ 购买推荐： 目前艾力绅的优惠幅度不大，从其月均1000辆以上的销售情况看，未来这款车的优惠可能在短时间内并不会有太大变化，所以喜欢这款
的入市，途安为了维持现在不错的销售表现，<B>需要通过加大优惠来提升其性价比。</B>◆ 购买推荐： 途安是一款紧凑型MPV，主要面向对储物空间有较高需求的用户。从目前看，如果您想花十几万购买一款德系紧凑型MPV，只能选择途安。当然，如果没有德系车情节，那么也可以考虑全新佳乐或丰田逸致等车型。 更多阅读： 售14.98－21.18万
动或者4挡自动变速箱，<B>这样的组合算是相当成熟的了，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.58 万元经销商名称：襄阳神安汽车销售服务有限公司经销商地址：襄阳市春园东路49号（云湾）经销商电话：15871055155报上您是来自于“汽车之家网站”的
配的是5挡手动或者4挡自动变速箱，<B>这样的组合算是相当成熟的了。</B>现展车到店接受预订，订金2000元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.38－11.88 万元经销商名称：新疆神龙汽车销售服务有限公司经销商地址：乌鲁木齐市喀什东路1399号经销商电话：18699105
配的是5挡手动或者4挡自动变速箱，<B>这样的组合算是相当成熟的了，</B>目前2014款爱丽舍全系接受预订，订金1万元，提车周期1个月左右，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.38－11.88 万元经销商名称：襄阳神安汽车销售服务有限公司经销商地址：襄阳市春园东路49号（
酒是红酒的最低级别，也就是最入门的产品，<B>但无可厚非的是这种低价产品是最适合寻常老百姓平常饮用的。</B>我们今天的主角全新爱丽舍（以下简称新爱丽舍）就充当这样一个角色。 现款爱丽舍于2002年在国内开始销售至今已经有11年之久了，坦白的说它太老了。在本届成都车展上新爱丽舍终于公布了预售价，价格区间为8.5万－12万元，并会在9
.18↘<B>0.30现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年05月11日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『爱丽舍 2013款 三厢 1.6L 手动科技型』郑州地区，河南瑞铭东风雪铁龙4S店 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：爱丽舍车
.488.18↘<B>0.30有现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年01月18日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『爱丽舍2012款 三厢 1.6L 手动尊贵型』郑州地区，河南瑞铭东风雪铁龙4S店 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：爱丽舍车型在
是雪铁龙在销售端走量的车型，因为利润低，<B>基本不会出现太大的让利，</B>相对全国其他的城市暂无优惠的现状，新款爱丽舍能有1000元优惠也表现出经销商的诚意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：手动挡银/黑现车 自动挡需要预定经销商售价：7.28－8.38 万元经销商名称：无锡神龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省无
！由于售价比较实际，<B>因此这款车的优惠一般都不会很大，</B>估计到店也拿不到很大的优惠，建议感兴趣的朋友可以随时出手购买！（文/汽车之家 张钰）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：7.38－10.18万元4S店名称：天津港保税区合兴创业国际贸易有限公司4S店地址：天津空港物流加工区汽车园中路16号
家庭代步车不错的选择！由于售价比较实际，<B>因此这款车的优惠一般都不会很大，</B>估计到店也拿不到很大的优惠，建议感兴趣的朋友可以随时出手购买！（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商是否有现车：有少量现车经销商售价：7.18－9.98万元经销商名称：广州有龙汽车销售有限公司经销商地址：广州市番禺区市桥迎宾路蔡二村A区一层经销
，比较适合购买。 爱丽舍的价格一直保持稳定，<B>优惠一直变化不大，</B>建议想要购买的消费者可以考虑一下。（文/汽车之家 祁子鑫）爱丽舍SX16V自动挡 实际购买费用裸车价格： 82799元 购 置 税： 7076元 全险价格： 3955元（10万第三责任） 交 强 险： 1050元 相关杂费： 500元 购买总价： 95380元更
，的确，这样的车型皮实实用空间还不错，<B>作为入门级的车型给实惠的家庭实用是再合适不错了，</B>但作为消费者也希望车型外观设计内饰风格也需要与时俱进得更新下，可吸引更多的人的关注。现店中有少量低配现车且有一定的优惠，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－7.88 万元经销商
的家用车。<B>新爱丽舍优惠幅度一直都不大，</B>最高也才优惠3000元，编者估计未来该车型的价格走势还是平稳的，喜欢新爱丽舍的朋友不访到店跟销售人员详谈以获得合心意的价格。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：7.18－9.98万元4S店名称：广东物资集团汽车贸易公司
挡自动变速箱，<B>这样的组合算是相当成熟的了。</B>现全新爱丽舍可享1年零手续费零利息金融购车方案。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：8.38－11.88 万元/N经销商名称：新疆神龙汽车销售服务有限公司/N经销商地址：乌鲁木齐市喀
近日编辑再次询问了广州地区的东风雪铁龙4S店，<B>了解到新爱丽舍近日优惠幅度的浮动比较大，</B>本周新爱丽舍的优惠幅度又回升到了4000元的幅度，具体价格请见下表：东风雪铁龙新爱丽舍最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况手动标准型7.386.98↘0.40
科技型现车充足，可惜现金优惠！<B>见面谈可以优惠点小装饰，</B>具体详情如下表：新爱丽舍车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 1.6L手动科技型 7.387.38－充足 到店详谈可得到部分装饰2009年10月26日行情 价格随时变化，敬请随时关注当地市场 保养和质保：提供
编辑点评：该车款现车不多，<B>且再降价的可能性不大，</B>除了1.6手动舒适版仅剩金色，其他车款已不再接受预定，用户可及时出手购买。（文/汽车之家 凌杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：稀缺经销商售价：7.18——8.8 万元经销商名称：北京金泰开元汽车销售服务有限公司经销商地址：丰台区南四环马家堡出口往北200
事业刚起步的车主来说，<B>一辆实惠的小车再合适不过。</B>雪铁龙爱丽舍作为10万以内的入门车，是“人生第一辆车”的不错选择。首先价格比较实惠，另外百公里油耗在6个油左右，养护成本也不会很高。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付1.86万元就可以开走。爱丽舍，2018款 1.6L 手动舒适型指导价：9.28万金
型8.488.18↘<B>0.30有现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『爱丽舍2012款 三厢 1.6L 手动尊贵型』郑州地区，河南瑞铭东风雪铁龙4S店 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：爱丽舍车型在该店的保养、贷款、保险情况保
，我们之前就预测富康的价格将在近期有动作，<B>这次降价幅度的增大，</B>正验证了对它走势的预测；暗降2000元之后，应该对05款富康的销售有一定促进作用。 这次优惠以16V富康最为抢眼：从之前500元的优惠增加至2000元，是一个比较大的增加幅度。16V富康同16V爱丽舍的差价现增加到了7000元，不知道这个差价能不能成为消费者选
力的，<B>虽然此次价格优惠的幅度不大，</B>但如果打算近期购买的朋友这个幅度的优惠还是可以考虑一下的。 具体价格如下：富康车系原价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.6 16V MT8.888.68↘0.202005年7月21日价格 价格随时变化，敬请随时关注价格变化（点击型号） 对05款富康1
型车/SUV的选择并不多，<B>且优惠变动不大，</B>这里整合成一部分向大家说明。BBA之间的“56E大战”早已打响，目前优惠变动不大，三者之中临近换代的奥迪A6L优惠最为凶狠，全系达8万元左右，而5系和E级的优惠则逐渐放缓。 要说近期优惠变动最大的莫过于沃尔沃S90，10月份左右的突然一次大降价使得它重新吸引回众多
R并未取得良好的销售成绩，<B>尽管在终端市场的优惠力度并不算小，</B>但是因为设计平庸以及缺乏与网络时代进行连接的装备，所以它在东风雪铁龙的所有在售车型中销量排在了第四位。往前看，有入门级轿车顶梁柱爱丽舍和C4世嘉，以及全新紧凑型SUV天逸，所以当下的C3－XR迫切地需要一次里里外外的“整容”，并且再制定一个足够亲
另一款福特野马的售价更加合理亲民一些，<B>算上一些小优惠，</B>福特野马的起售价格降到了30万左右，也是如今平民超跑的代表性车款，即便是如此具有代表性的车款市场表现也是雷声大，雨点小，真正见过并且亲身体验过的人是少之又少。 进口的身份是阻碍福特野马在国内汽车销售的主要原因之一，进口的身份在将车款的售价抬高的同时也让车款变得更加
车的价格都已经跳水了，中规新车出了新款 <B>所以优惠还不大，</B>老款普遍优惠在4W左右，因此要入手二手野马的可以稍微等等，观望1－2个月。下期节目详细讲解： 如何选择野马美规车和中规车
水了，中规新车出了新款 <B>所以优惠还不大，</B>老款普遍优惠在4W左右，因此要入手二手野马的可以稍微等等，观望1－2个月。
逆袭的场景，<B>用较为低廉合理的价格就能拥有一辆潜力不俗的平民性能车，</B>并且依靠不断练习的驾驶技巧来打败那些趾高气扬的名贵跑车，我相信是无数人心中的梦想。而福特从来没有让我们失望过，早早就引入了福克斯ST、嘉年华ST这类小钢炮，甚至为车迷带来了福克斯RS这样的重量级钢炮，尽管这些挂着福特标志的车型
近日，我们从广州的一家进口车经销商了解到，<B>现在经典的MPV车车型丰田普瑞维亚出现中等幅度的现金优惠，</B>最高2.4万元。具体信息请见下表：普瑞维亚最新价格变动报价表 普瑞维亚指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）2.4 标准版45.9843.98↘2.002.4 豪华版47.9845.58↘2.403.5 豪华型53.205
说许多消费者愿意为这款车多花一点钱。<B>而且凯美瑞终端让利也不多，</B>换言之丰田不贪量，按照自己的节奏稳步前进。 此外，凯美瑞相比起雅阁和天籁，从内到外的造型变化是最大的，给人的视觉冲击力也是最强的。凯美瑞还增加了运动版车型，进一步凸显运动气息。而 凯美瑞激进的造型变化最终证明是成功的。
清楚了。我那属于年前车都是抢着买的。<B>肯定不会优惠太大，</B>大家作为参考用吧。
的坎坷前景了。这时有人可能会说，<B>实在不行就跟其他品牌一样降价促销呗。</B>个人觉得，这种方式对于十分看重利润率的丰田而言，不到万不得已是不会考虑的，因此，如何让此前一直被忽视的低配动力版本重新进入大众视野，就成为了凯美瑞拉低准入门槛的唯一有效途径——是的，以前大家可能真会觉得，只有2.5L，甚至是双擎版的凯美瑞才值得
凯美瑞价格比较坚挺，<B>好像优惠不多。</B>2.0G豪华型指导价是19.98W。 感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
也不会有大的变化，<B>近2个月内车价出现优惠的可能性不大，</B>所以对该车感兴趣的朋友还是要尽早下订比较合适。（文/汽车之家 梁海文，协助/陈浩、王亮、曹昊旻、罗奥雨）详情点击这里查看
导价体系，<B>17.98－27.98万的全新凯美瑞确实增配降价幅度还不算小，</B>同时相信很多人也有类似的疑问，为什么凯美瑞不用2.0T？既然分了豪华版和运动版，运动版直接把8AR－FTS的2.0T用上不是更好？其实我觉得最核心的因素应该还是丰田的理念，讲求的整车驾驶的平衡与顺畅，这也是日系车企一直
款车，<B>则更多是依靠低价的2.0L车型来撑起销量的大旗，</B>可见新车的受众群体也在发生着本质的变化。如今的凯美瑞超越的不仅是过去的自己，也把车系带上了更高的层次，它已经不是那讲求中庸的车系了，TNGA架构让它再次焕发了新生。
到限定的价值即可。因广汽丰田品牌有报价限制，<B>不能对外报出太多优惠，</B>如果感兴趣的消费者可致电详询，实际优惠要高出优惠报价不少。凯美瑞车型最新价格变化报价车型包牌价（万元）现包牌价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.0 经典版21.9820.48↘1.50充足2.0 豪华版22.9821.48↘1.50充足240G 经典版23
［汽车之家 广州行情］ <B>凯美瑞车型近期的优惠幅度不算大，</B>现在2.4车型保持在1万元的现金优惠，而2.0车型没有优惠。具体信息请见下表：凯美瑞最新价格变动报价表 凯美瑞指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）现车情况200G豪华版21.9821.98－－－无现车200G NAVI豪华
美瑞的日子越来越不好过，<B>与此同时凯美瑞也只好用降价这个屡试不爽的招数来扩大市场份额。</B>不过降价并没有让凯美瑞的再次获得强势的销售成绩，此时广州丰田也只能使用各大厂家普遍采用的推出新款车来此刺激消费者购买，而09款凯美瑞就是在这个背景下推出的。 所谓09款凯美瑞只是在原来销售情况最好的G系列车型上增加配置而
糊。中山地区的凯美瑞价格比较稳定，<B>优惠幅度依旧不大，</B>对这款车感兴趣的网友可致电经销商预约试驾或到店看车争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.68－31.18 万元经销商名称：广汽丰田合田店（4S店）经销商地址：广东省中山市东区长江北路12－16号之二（即华美酒店对面）经销商电话
上市以来备受关注。<B>近期优惠不段扩大，</B>全系可以优惠1.6万，每天还有特价车，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.68－26.78 万元经销商名称：广汽丰田骏驰金水路店（4S店）经销商地址：郑州市玉凤路与沈庄北路交叉口经销
较大气，不过内饰部分略显粗糙。<B>近期购车办理车贷业务还可以参加车贷的优惠活动，</B>此外，购置配件也可以享受一定优惠。感兴趣的朋友可以联系以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.28 万元经销商名称：南京大政汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南京市栖霞
惠价有1－2万元左右，<B>凯美瑞的优惠并不大，</B>所以在价格上还是INSPIRE更有优势。那在配置与工艺上呢？下面不妨一起探讨一下。外观：年轻仍是主旋律两台车都采用最新的家族式设计，毫无疑问都在走年轻化运动设计，用户群都直接指向年轻的消费者。尽管INSPIRE作为雅阁的姐妹车型，却在设计取向上比雅阁更加年轻，
由于宽度所限，<B>实用些打了一些折扣。</B> 『雅阁（左）和凯美瑞（右）的前排中央扶手』 前排中央扶手方面，雅阁和凯美瑞的中央扶手都是双层式的，而且扶手箱盖都可以前后调节来适应驾驶员的身材，不过雅阁把AUX和12V电源接口设计在扶手箱内部，而凯美瑞则在杯架旁边有一个小的储物槽，相比较而言，我认为雅阁的设
一点钱。<B>而且凯美瑞终端让利也不多，</B>换言之丰田不贪量，按照自己的节奏稳步前进。 此外，凯美瑞相比起雅阁和天籁，从内到外的造型变化是最大的，给人的视觉冲击力也是最强的。凯美瑞还增加了运动版车型，进一步凸显运动气息。而凯美瑞激进的造型变化最终证明是成功的。 天籁这一代天籁终于迎来了2.0T车型
觉得，毕竟是新款凯美瑞，<B>总想着观望等更多的优惠，</B>没太大必要，不如早买早享受吧。 后来，我也觉得当时的决策是明智的。有朋友跟我说，自打去年11月上市以来，全新第八代凯美瑞全系卖了5万多台呢！对于一辆中级车，你可以想象到有多火爆。要是当时我不够果断，那说不定有排队提车的可能。现在市面上的选择那么多，一款车畅
许多消费者愿意为这款车多花一点钱。<B>而且凯美瑞终端让利也不多，</B>换言之丰田不贪量，按照自己的节奏稳步前进。 此外，凯美瑞相比起雅阁和天籁，从内到外的造型变化是最大的，给人的视觉冲击力也是最强的。凯美瑞还增加了运动版车型，进一步凸显运动气息。而凯美瑞激进的造型变化最终证明是成功的。 东风日产天籁外观方面，新天籁日间行车
的国内汽车市场家用车型相对匮乏，<B>价格实惠的家用车造型相对平庸，</B>威驰的出现不得不说让人眼前一亮，不过它的价格也着实很“漂亮”，低配车型售价11.50万元，这个价格在当时绝对能买到同级别中高配车型了，不过还是有很多消费者愿意为其买单。除了过高的售价外，你对威驰还有什么较为深刻的印象？我想大多数人都记得它的液晶中置仪
这款车的朋友可报名参加2月26日团购活动，<B>届时该店将给出最大优惠力度。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.74－10.39 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市裕华东路170号经销商电话：4008110113－9131，4008110113－9130报上您是
量稳定，店内仅剩少量手动车型可选，<B>优惠幅度也比较适宜，</B>建议意向网友尽快到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.95－9.14 万元经销商名称：福建世纪丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州鼓楼杨桥中路277号（杨桥加油站对面）经销商电话：13799983086报上您是来自于
车充足，颜色齐全，有充足车源销售。<B>现购车优惠力度较前期加大，</B>全系优惠现金幅度为8000元，接近年底优惠浮动不会太大，具体价格和车型情况请见下表：2010款丰田威驰车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.3 GL－I标准版 MT8.958.15↘0.80现车充足1.3 GL－I
000元的大礼包一份。<B>更多优惠还可到店详谈。</B>详细车辆信息和价格请见下表：新威驰车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6 GL－I AT10.799.69↘1.10有现车质保周期三年或10万公里2010年12月08日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『丰田
上市已久的威弛来说，<B>这个优惠幅度不算很大。</B>下面表格中为具体的优惠信息。威驰最新价格变动报价表威弛指导价4S店优惠价格优惠幅度1.3AT GL特别版10.19万元9.59万元6000元1.5AT GL－I11.25万元10.55万元7000元 一汽丰田对新VIOS威驰从里到外进行了全面革新。新VIOS
车主价格走势看，<B>近半年来飞度车型的优惠幅度波动不算大，</B>基本维持在4000－5000元的区间，在今年2月份适逢春节假期，优惠下降到半年来的最低点，而在3月份后整体优惠则迅速回升到今年以来的让利高峰，而根据我们统计的5月份车市行情，预计车价的让利幅度还会增加。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议
量一直不错，<B>所以优惠幅度不算太大，</B>尽管优惠幅度曲线呈上扬趋势，但大部分时间都在5000元以下。有购车意向的用户，建议多跑几家经销商逛逛，优惠情况有可能因各店库存情况而有所不同，说不定会有意外收获。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议 现款飞度相比老款车型，其实官方指导价本身就已经下调不少，
观造型，但这一切都需要一个前提，<B>那就是市场优惠要再给力些才行。</B>
是蒙迪欧的一大卖点。<B>此次线上车展降价幅度稍大，</B>感兴趣的网友可进店咨询试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.48－26.08 万元经销商名称：佛山市东盛行汽车销售服务有限公司经销商地址：南庄吉利大道西与陶博大道交界处往西樵方向（佛山一环樵乐路出口往西樵方向）经销商电话：4
了解到，如果大家能耐心砍一砍，<B>蒙迪欧的优惠还可以更大。</B> 2018款 斯柯达速派最大降幅：4万 上海 指导价：16.98－24.98万元 作为中级轿车二线的车型，速派的性价比一向比较高，从一个月前开始，速派的优惠就已经上了4万，目前也趋于稳定，在4万+徘徊。其中，舒适版车型的关注度最高，而这款车型的优惠在大部分
三万的降幅；君威、<B>迈锐宝以及蒙迪欧的优惠也差不太多。</B>再翻开配置，其实帕萨特与君威相比，相似的价格下其实配置比君威少得多，美系车型在同价位整体上比德系车配置更高，单纯的性价比也更高些。售后 在售后部分，德系车型与其他车型相比就有着天然的优势，进入中国最早，配套更加齐全、配件通用、维修更加方便，虽然这
但是现在正缝淡季，<B>相关的优惠力度也不小。</B>另外新款的外观看上去非常惹眼，采用了全新的造型设计，更多的家族设计语言大量使用！再从细节上观看，高配车型拥有235/50 R17寸轮圈，带来车型极强对的操控附着力，另外超宽大的车身和足够的内部空间向来是美系车的优势所在。配置上的亮点也很丰富，无钥匙进入、自适
目前，<B>优惠力度有所加大。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.38－23.08 万元经销商名称：张家港富骏汽车销售服务有限公司经销商地址：张家港市保税区中华路99号（中国石油加油站旁）经销商电话：4008681314 报上您是来自
车在国内有很多拥护者，由于厂家的价格管控，<B>近期优惠政策变化不大，</B>感兴趣的朋友可前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.48－22.28 万元经销商名称：云南健中冈仁福汽车销售有限公司经销商地址：昆明市日新中路258号（省高院斜对面）经销商电话：4008685436报上您是来自于“汽车之家网
间方面有着绝对优势，<B>且近期优惠相对还可以，</B>感兴趣的朋友请店内详细了解一下。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.98－23.28 万元经销商名称：河南西城天道汽车贸易服务有限公司经销商地址：郑州市中原西路与西四环交叉口向西2公里经销商电话：4008688532 报上您是来自于
兴趣的朋友可致电展厅或到店详询，<B>以求更多优惠。</B>2011款 蒙迪欧致胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.3 时尚型17.9816.98↘1.00现车充足2011款 2.3 豪华型19.4818.48↘1.00现车充足2011款 2.0 GTDI200 时尚型
现车在店，<B>购车优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约到店看车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：42.49－46.49 万元/N经销商名称：成都东浩车业有限公司（JEEP，克莱斯勒4S店）/N经销商地址：成都市红牌楼长益路7号/
马人2013款与2012款部分现车在店，<B>购车优惠力度有所加大，</B>极地版可获赠5万元自选礼包，其余车型则可获赠3万元自选礼包。详情见下表：/N/N/N/N牧马人车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 3.6L 两门版 撒哈拉44.9944.99－－有现车2013款 3.6L 两
悉，店内牧马人部分现车在店，双节期间，<B>购车优惠力度有所加大，</B>礼包加大为2.5万元（内容自选）。详情见下表：牧马人 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 3.6L 两门版 撒哈拉44.9944.99－－有现车2012款 3.6L 极地版 撒哈拉47.9947.99－－有现
低首付购车，<B>可以在汽车之家APP首页点击“好车低价”</B>，进入“1成首付”专区，查看详情。 贷款买车、低价购车、最低2－3折买车险，敬请关注微信公众号“汽车之家家家金融”（AUTOHOME__FINANCE），开启更多功能。
4000元。基本上就这样了，<B>太大的优惠不太可能。</B>当然不同的地区也会有些差异，但总体来说思域的价格都是比较坚挺的。 其中本田思域燃动版跟低配思域相比，主要是加了6000块钱的运动风格套装，看上去更加犀利好看。这6000块钱对于颜值控还是很值的，毕竟自己改装成这样的效果也要花不少钱，而且改动外观还需要备案，很麻
抵御的。对于这样一款竞争力超强的神车，<B>即便很小幅度的优惠亦不足以影响到销售。</B>《我有车》近日了解到，2019款思域终端优惠仅有2000~8000元，售价一如既往的坚挺。◆ 2019款思域北京地区4S店行情 《我有车》近日实地走访北京地区东风本田4S店后得知，目前2019款思域的终端优惠范围在0.2~0.8万元区间，到店
域车源才是消费者首先需要考虑的。<B>老车优惠不多，</B>新车价格和老款又差不多，既然如此，对思域感兴趣的朋友还不如安安心心等待新款思域正式上市呢。
办看车团活动，<B>届时优惠力度加大，</B>详情请见：（长沙）东风本田感恩答谢季 ，看车团火热开启！思域车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.8L 手动经典版12.1811.18询价↘1.00少量现车2014款 1.8L 手动舒适版13.1812.18询
817.58↘<B>1.00现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年06月18日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『思域 2012款 1.8L 自动舒适版』郑州地区，郑州威佳东盛汽车销售服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：思域车型
，赢得消费者的认同。<B>近期购车优惠虽然不大，</B>但到店洽谈争取还是有一些空间，建议到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.18－16.58 万元经销商名称：福州东风本田柳叶店经销商地址：福建省福州市晋安区福新东路360号B座经销商电话：4008685830报上您是来自于“
略有欠缺，但都不足掩盖它的优点。<B>近期让利虽然不太大，</B>相信还可以到店争取，有意向者可联系商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.18－16.48 万元经销商名称：福州东风本田柳叶店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区福新东路360号B座经销商电话：13645001773报上您是来自于“汽
式推出，<B>新思域的优惠幅度近期可能会频繁调整，</B>所以您在购买之前一定要向4S店详细咨询。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：市场售价：4S店名称：广州君华汽车销售服务有限公司4S店地址：广州市海珠区广州大道南1398号4S店电话：020－84205288赏车试驾报上您是来自于“
一台好车，<B>但由于车价上的优惠并不多使得这款车在市场上的竞争优势并不大，</B>因此您在购买的时候需要多向4S店争取更多的让利。（文/汽车之家 翟元）汽车之家推荐经销商现车情况：仅有舒适和豪华版有现车市场售价：14.48－16.18万元4S店名称：东风本田汽车冠群特约销售服务店4S店地址：西安市高新
费用，<B>并不像一般人眼中的日系车那般实惠，</B>在同级都属于比较高的水平。而菲斯塔的保养费用虽然强过思域，但是放眼同级它也并不算“省没的灯”。（文/潘慕琪）
月份思域的销量从第五升至第二，<B>可能与其近期国五车型的优惠力度较大有关系。</B>而国六版虽然优惠幅度没有国五版大，但新车能够更好的适应排放标准，也是很多用户选择的原因之一。 2019款 220TURBO CVT劲动版 国VI是性价比很高的一款紧凑型车，家用出行非常合适。在汽车之家口碑榜上，2019款 220TURBO
现在店内周末举办星时代一周年庆典活动，<B>购车还可获赠更多降价区间，</B>感兴趣的网友可以致电经销商进行咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名称：中山市星时代汽车销售有限公司经销商地址：中山市东区白沙湾长江北路326号经销商电话：4008689806 报上您是来自于“
6挡手自一体可供选择。<B>近期优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－9.49 万元经销商名称：绵阳三阳金辉汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省绵阳市科创园区园兴西街23号（园艺山西南财大旁）经销商电话：4008682700 报
POLO的市场。POLO今年调低了产能，<B>预计今年的优惠幅度不会像去年那么大了，</B>想入手的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.29－11.59 万元经销商名称：山西新大洋汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店区汾东北路185号经销商电话：4008110113－1115报上
惠力度比较大，<B>优惠后的性价比还算突出。</B>再加上这是一款三厢车，所以家用的话还是比较合适的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：货源充足经销商售价：7.48－10.18 万元经销商名称：西安元泰汽车销售有限公司（上海大众）（4S店）经销商地址：西安浐灞汽车主题公园（东三环北行至官厅立交交汇处下辅道向
，还是比较受到很多客户的喜爱，<B>近期优惠相对还可以，</B>感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。郑州—精彩活动：（郑州）传祺看车团 豪礼惠聚一天一台特价 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.50－12.39 万元经销商名称：河南安吉汽车销售有限公司 （4S店）经销商地址：郑州市航海东路与第七大街交叉口
虽然这款车毫无新意可言，但对于普通家用而言，<B>2011款POLO劲取还算是一款比较经济实惠的代步车型。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－11.28 万元经销商名称：上海大众汽车西安4S店（4S店）经销商地址：西安市高新区科技四路195号经销商电话：029－86600673报上您是来自于“汽车之家
比较稳定，<B>优惠力度不大，</B>仅有3800元。但现货充足，且颜色很齐全。感兴趣的朋友可以与经销商联系。『POLO 劲情 1.6AT风尚版 』新POLO保留了老款POLO的整体风格，内饰样式变化不大，接触过老POLO的用户可以不费吹灰之力的掌握新POLO的操作。新POLO使用的是6速手自一体变速箱
介绍，<B>现在POLO劲情1.4L车型的优惠幅度不大，</B>现车颜色不是很全。如果到店咨询有可能还有少许优惠。有兴趣的朋友可以到店商咨询。与老款POLO相比，08款POLO增加了4/6拆分可折叠后排座椅，保养提示，驾驶员安全带未系警告装置等配置，外观和价格方面没有变化。POLO的外观动感时尚，看
比较精细，<B>价格还算实惠，</B>是一款不错的经济型小车。就销售情况来看，目前POLO劲情手动挡是全款车型中销售得最好的。POLO的车型很丰富，喜欢POLO的朋友可根据自己的需求来选择最适合自己的车型。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：8.18－12.10 万
很多客户的喜爱，<B>近期优惠相对还可以，</B>感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。郑州—精彩活动：传奇两厢 无可T代——新骐达试驾会 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－11.28 万元经销商名称：河南安吉汽车销售有限公司 （4S店）经销商地址：郑州市航海东路与第七大街交叉口北10
经济性及安全性等多种方式，<B>改变大众对小型车的低廉刻板印象，</B>使其可以成为年轻人的第一辆车，而这样一款产品也确实值得年轻人去拥有。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！
有盼头了，<B>现款车型的优惠幅度或许在新车将至之际进一步加大，</B>有意向的朋友可以适当关注。（文/汽车之家 黄荣嘉）
系列底盘扎实，内饰做工比较精细，<B>价格还算实惠，</B>是一款不错的经济型小车。现在这个常年不降价的品牌也有了优惠，3000元虽然优惠不大，不过难得。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。（文/汽车之家 李江）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商售价：8.58－11.36 万元经销商名称：云南华兴汽车销售服务有限公
由于现车紧张的缘故，<B>因此优惠幅度不大，</B>而且购车还需预订，1个月左右可提车，有意购买POLO的朋友可以等一段时间，待现车充足时再购买，届时优惠幅度还会加大。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车紧张市场售价：8.08－10.75万元4S店名称：北京广恒信上海大众汽车销售服务有限公司4
尬局面，所以入手 <B>POLO还需等待更大的优惠。</B>
前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 编辑点评：丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性强，新车
元。作为新上市车型，目前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 引自汽车之家图库 丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性
众POLO历来是这个级别中保值率较高的车型，<B>现售大众POLO处于产品生命末期其降价幅度较大。</B>外观来看大众POLO属于小巧灵活的种类，但其耐用性则堪比一位壮汉，在大街上经常可见饱经沧桑的POLO在飞驰。 大众POLO内饰设计依旧采用“大众”设计，所以大多数人都曾见过这套设计理念。2018款大众POLO换装EA211发动机，全
有将近2万的优惠，<B>相信这款换代车型在售价方面也会维持在这个价格上下浮动不大。</B>据悉这款车将会于本年度6月上市。 特叔在文末提醒下，本届上海车展的8.1H馆豪车馆，你在这里能看到劳斯莱斯、兰博基尼、阿斯顿马丁、迈凯伦、宾利、玛莎拉蒂、保时捷等豪车品牌，还有很多新车值得一看，如果时间充裕，你也可以按自己
新车的提升是看的见的，当然你也摸得着！<B>但是短期内优惠不会很大，</B>如果想等便宜的，还需要耐心等待。
量一直不错，<B>所以优惠幅度不算太大，</B>尽管优惠幅度曲线呈上扬趋势，但大部分时间都在5000元以下。有购车意向的用户，建议多跑几家经销商逛逛，优惠情况有可能因各店库存情况而有所不同，说不定会有意外收获。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议 现款飞度相比老款车型，其实官方指导价本身就已经下调不少，
么飞度不一定是最佳选择，<B>毕竟其价格优惠幅度并不大。</B>而且随着国六的实施，飞度将会在这些区域停售，而新一代飞度将在10月份亮相东京车展，至于国产则还要等一段时间了。丰田致炫厂商指导价：6.88－10.28万元相对于前两位“选手”，丰田致炫的存在感就没有那么强了。作为一款中国特供车，致炫在多方面都针对中国消费
高级的装备也能在清单中找到。<B>这样满足了一些不同人士的不同需要而减少了浪费实惠了价格，</B>非常合理。 排除一些“不差钱”的巨头们直接选择顶配。如果您偏重于商务乘坐舒适性，那么低功率豪华版最实惠。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：87.10－264.80 万元经销商名
一些更高级的装备也能在清单中找到。<B>这样满足了一些不同人士的不同需要而减少了浪费实惠了价格，</B>非常合理。 排除一些“不差钱”的巨头们直接选择顶配。如果您偏重于商务乘坐舒适性，那么低功率豪华版最实惠。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：87.10－264.80 万元经销商名
能在清单中找到。<B>这样满足了一些不同人士的不同需要而减少了浪费实惠了价格，</B>非常合理，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：78.40 万元经销商名称：威海威达汽车贸易有限公司经销商地址：威海市高区文化西路275－2号经销商电话：4008685141
，感兴趣的朋友可以到店洽谈一下，<B>应该可以谈得更多的优惠。</B>（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台现车经销商售价：49.77 万元经销商名称：黑龙江龙奥达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨道里区城乡路441号经销商电话：0451－88883636/88883939报上您是来自于
相当有诚意，感兴趣的朋友可以到店洽谈一下，<B>应该可以谈得更多的优惠。</B>（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：46.90－51.50经销商售价：46.90－51.50 万元经销商名称：深圳市增特汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区福荣路12号（新洲路南行到底左转100米）经销商电话：0755－
出后，<B>短期内的优惠肯定不会这么大，</B>相对较高的售价，可能会对新TT初期的销售产生影响。就像其他奥迪产品一样，如果您对新TT着迷的话，不妨等新车上市一段时间后再考虑购买，因为其降价的空间还是很大的。 更多阅读：不要再做奶油小生 体验全新一代奥迪TT HTTP：//WWW.AUTOHOME.
推荐 从上面的分析来看，编辑认为，<B>未来劳恩斯－酷派的降价空间可能不会很大，</B>至少不会像大众、奥迪、宝马这样大，毕竟售价还是偏低。这款车在上市1年左右，也就是到明年年中如果价格稳定的话，普遍的现金优惠编辑推测会在5000－8000元左右。 对于最近想购车的网友，由于现在普遍是没有现金优惠的，那么去争取一些礼包，争取下
）的情况也相差无几，<B>只能靠较大的优惠幅度走量，</B>好在这一切随着中期改款的宝马7系推出或将得以转变。新车采用了一套足以惊艳全场的造型设计，且对动力/配置部分进行了升级。话不多说，接下来就让我们来看看新款7系具体都有哪些变化吧。汽车之家原创内容用户阅读习惯有奖调查更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道更多精彩
也不用多虑，几乎应有尽有。 其实，<B>D级车降价并不稀奇，</B>因为豪车销售本身需要很强品牌力支撑，打比方说：捷豹的XJL常年7.5折，凯迪拉克CT6之前更是高达6折，再比如之前已经停产大众辉腾！宝马轿车中最具性价比肯定宝马730无疑！来小编给你算个帐！ 1. 首先购买一辆准新车车宝马730，价格就55万左右； 2.花2万
惠越大的这个特点。<B>而且降价多集中在730LI和750LI以及旗舰760LI这三款，</B>卖的最好的740LI车型鲜有优惠。◆ 购买推荐 对于消费者来讲，买车时一定不要被最高的优惠价格所忽悠，更要看到自己买的那款车型的价格变化，要不肯定会大呼上当的。对于7系来讲，同样正在面临改款车型引入的情况，相信近期来
场份额正在被逐渐蚕食，<B>如今的优惠幅度较大也可以理解，</B>但这公开优惠幅度却是比较难得。杭州地区，杭州骏宝行汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：宝马7系车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保养周期每1万公里更换机
额正在被逐渐蚕食，<B>如今的优惠幅度较大也可以理解，</B>但这公开优惠幅度却是比较难得。杭州地区，杭州骏宝行汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：宝马7系车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保养周期每1万公里更换机
现金优惠6％，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询；二、编辑从广州宝悦汽车贸易有限公司获悉，目前华晨宝马3系在6月30日前享0利率购车，部分车型还可享受3年或6万公里免费机油保养，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。以上两个商家
马7系也到快要换代的时候，<B>市场出现较大幅度的让利也是情理之中的事。</B>新一代宝马7系车型将在明年的法兰克福车展上亮相，新车将采用更多的碳纤维材质，使得新车的重量减少200KG左右，前大灯将采用类似I8的激光大灯技术。动力系统方面，将搭载3.0T直列六缸发动机以及V8和V12发动机。传动方面，与发动机匹配的是全
况也相差无几，<B>只能靠较大的优惠幅度走量，</B>好在这一切随着中期改款的宝马7系推出或将得以转变。新车采用了一套足以惊艳全场的造型设计，且对动力/配置部分进行了升级。 新款7系最大的变化在于外观部分，新车汲取了宝马X7的设计元素，这一设计语言或将成为宝马最新的家族式设计语言。标志性的双“肾”前进气格栅
限公司获悉，目前华晨宝马3系现金优惠6％，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询；二、编辑从广州宝悦汽车贸易有限公司获悉，目前华晨宝马3系在6月30日前享0利率购车，部分车型还可享受3年或6万公里免费机油保养，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。以上两个商家
汽车降价是难免的事情，<B>降价二三万是情理之中，</B>但是如果买一辆三五十万的车，一两年却要贬值十几万元，就和买了贬值的房产一样，这本身就是对于年轻的精英派的一种“侮辱”，虽然汽车不是投资型的产品。 国内的对手奥迪 虽然进口宝马借助美元策略和优秀的产品线，轻松战胜了进口奥迪；尽管宝马不太愿意承认奥迪是自己的竞争
地区的情况，多去几家4S店问问看看，<B>去寻找优惠较多的一家。</B> 此外，如果您有计划购买宝马新3系长轴距版的话，您可以点击下面链接或图片，参加汽车之家与宝马联合举办的“宝马3系LI迎春礼遇”促销活动。2月27日前参与注册，可获赠价值1千元的电子抵用券。电子抵用券将以短信的形式发送编码到您的手机上，在2月28日前购买全新宝
代之际，<B>优惠幅度还算可以，</B>但是相比之下，宝马3系卖得还是比奥迪A4L贵一点。而且无论是3系还是A4L，这些热销的车型其实国五的库存车并不多。 事实上，30－50万这个价位，之所以 宝马3系的热度最高，还不是因为新一代车型开启了预售，31.39万起的预售价无惊无喜，而且新一代车型，也没有意
全新换代，<B>宝马3系只能靠着大力度的优惠政策勉强维持着自己的一亩三分地，</B>BUT！随着2019年的到来，全新宝马3系将要到来，子豪老弟相信豪华品牌入门级车型的斗争将会愈演愈烈。 在子豪老弟眼里，全新宝马3系是继E46之后最运动的一代，开眼角的大灯有种天生的震慑力，前后均搭配造型凶悍的气动套件，
且现车较少。<B>优惠幅度相对去年应该是相对减少了一些。</B>当然具体情况还要以各地4S店为准。
，目前华晨宝马3系现金优惠6％，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询；二、编辑从广州宝悦汽车贸易有限公司获悉，目前华晨宝马3系在6月30日前享0利率购车，部分车型还可享受3年或6万公里免费机油保养，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。以上两个商家
驰E级的优惠也达到了5万元，<B>和宝马5系的优惠只差1万元，</B>要知道曾经在BBA中，奔驰的优惠一直是最少的，但就目前来看，它也不得不走上“以价换量”这条路了，可见整个汽车市场都不景气。买车君说目前国内汽车市场仍未脱离“寒冬”，对于各车企来说是十分严峻的，但从目前的市场情况来看，其实是有利于消费者的，毕竟优惠幅度增
DRIVE 40I <B>M运动套装之间的低价格差，</B>让很多消费者依旧会偏向XDRIVE 40I M运动套装版车型。目前宝马X5并没有做出清晰的“层级”划分。如果你对宝马X5没有过高的动力需求，不妨可以等一等X5 XDRIVE 30I有一个不错的终端优惠时再入手。如果X5 XDRIVE 30I和XDRIVE
部分人则选择再等等，等手上的钱再多一些，<B>等车子的优惠再多一些，</B>等金融政策再利好一些……………………的确，手上的钱多了、车子的优惠幅度大了、关税马上也要降了，却发现全新换代车型也来了。其实我对后者是有一定羡慕的，羡慕他们“非他不可”的坚定，羡慕他们还能对一件事物拥有那种强烈的渴求。 言归正传，奥迪Q8发布的热度还未消退，
活自如地加速和制动。可能是没有现车的原因，<B>宝马X5的现金优惠相对保守，</B>相信随着现车的供应量增大将会出现更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：84.60－95.50 万元经销商名称：武汉鄂宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市盘龙城经济开发区盘龙汽车城经销商电话：4008689370报
匹克盛典门票。购车无需等待，<B>更多优惠还可到店详谈。</B>宝马X5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现车情况2011款 XDRIVE35I 领先型89.60少量现车2011款 XDRIVE35I 豪华型100.50少量现车购车送海心沙奥林匹克盛典门票2012年02月23日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场
为省心，且现在还有3万元以上的优惠，<B>价格也还算比较实惠。</B>（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商是否有现车：09款宝马X5 3.0L车型有少量现车经销商售价：92.80万元经销商名称：上海凡德汽车有限公司经销商地址：沪南路2525号经销商电话：021－58128666赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户
E）当中，和它采用相同悬架基本没有。 <B>之所以那么多车企都不愿意给这一级别车型用经济实惠的麦弗逊式悬架，</B>更多的是因为在麦弗逊式悬挂相比双叉臂式悬挂单薄很多，同样材质强度的情况下，对于几何稳定性的控制不如双叉臂式悬挂。 但保时捷911选择前麦弗逊悬挂其实是非常理性的，它的后置后驱布局降低了对前悬挂的强度要求，当然即使是要
，911 TURBO也同样不会示弱，<B>甚至通过更平顺的变速箱与悬挂的路感为我们解释了真正的平民化与普通公路需求！</B>在这里，我也希望能与它再次相遇，相信到时候911 TURBO所表演的就不单单是简单的直线能力了……………………（文/图/摄 汽车之家 孟庆嘉 测试助理 汽车之家 梁巍）● 保时捷911 TURBO AT的详
到店为准。编辑点评：雪佛兰赛欧定价比较合理，<B>因此优惠幅度一直不算大。</B>现在店内通用雪佛兰赛欧全系优惠3000元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：瑞安市五洲汽车销售服务有限公司经销商地址：瑞安市塘下镇中心中路（104国道边）经
店为准。编辑点评：雪佛兰赛欧定价比较合理，<B>因此优惠幅度一直不算大。</B>现在店内通用雪佛兰赛欧全系优惠6000元，其中已经包括3000元节能补贴，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：平阳冠峰汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温
巧时尚，车身颜色多变，并具有不错的操控性能，<B>除低配外其它车型的配置还算实惠。</B>目前购两厢赛欧享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：沈阳汇鼎汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话：4008110
好转，<B>并且优惠尚可，</B>喜欢的朋友可以考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.33－5.83 万元经销商名称：青岛润威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省青岛市城阳区308国道东385号经销商电话：13853200524报上您是来自于“汽车之家网站”的用
，手动挡车型是不错的选择。目前店内有现车，<B>优惠不多。</B>对该车感兴趣的消费者不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.18－7.58 万元经销商名称：上海锦骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：场中路3535号－1经销商电话：021－66516700报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
EMT优逸版 7.587.28↘<B>0.30需预订购车更多优惠到店详谈。</B>2011年01月22日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『雪佛兰 赛欧 2010款 1.4L 手动优逸版 』 保养方面：新赛欧的质保期为两年或6万公里，5000公里做常规保养，一般小保养（更换机油、机滤）的费用在250元左右；而更换机油、
的朋友可以到店内了解一下，<B>还可以赢取购车现金优惠！</B>（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台皓空蓝色展车经销商售价：预估5－8 万元经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市于洪区黄河北大街130甲经销商电话：024－86548955报上您是来自于“汽车之家
颜色和配置车型。<B>而新款POLO整体优惠不大，</B>如果您想购买的话，不妨在等等。等到新款POLO上市3个月后（预计是今年9月份），相信随着现车的增多和老款清库的完成，新款的优惠会更高一些。 更多阅读： 售8.59万起 上海大众新款POLO系列上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 编辑点评：丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性强，新车
元。作为新上市车型，目前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 引自汽车之家图库 丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性
的优惠幅度下，全新飞度的销量仍逐步增长，<B>因此该车的火热程度与优惠幅度关系并不大，</B>厂家也不需要将优惠幅度提升，便可以获得令他们满意的销量。 对于消费者来说，全新飞度目前优惠幅度较为稳定，如果您较为急于购买该车的话，还是可以出手的，但如果您不是太着急的话，不妨等到春节前后看看。 相关阅读： 全方位进化 抢先测试新一代飞度1
型刚推出，<B>同时在售的2014款车型优惠力度会相对放大一些，</B>对于追求性价比的买家可以考虑。 在15万元左右的MPV市场中，逸致的价格走势向来比较稳定，如今3万元的优惠也处于相对较高位置。而途安由于年底将迎来换代，因此今年第四季度它的优惠幅度我们预计还有进一步提升的空间。最后说到中高端MPV车
0在2015年9月刚刚上市有关，<B>通常刚上市的新车优惠力度都不会太大。</B>◆ 购买推荐： 从目前宝骏730的全国行情来看，预计未来该车也不会有太大幅度的现金优惠力度，如果你购车当地的优惠幅度可以达到0.3万元左右，编辑认为可以选择购买，如果想等更大幅度的优惠，那可能需要等春节后厂家是否会推出促销优惠活动了，因为从我们
节在于：<B>宝骏这两款热销车型在市场终端的优惠幅度并不算大。</B> 再往下看，别克GL8在新年开始依旧表现稳定，8435辆的销量数据中规中矩，在笔者看来，GL8的整体走势多少反应出了目前MPV市场的整体情况——依旧受到市场大环境的影响，2019年MPV市场暂时还未有明显的变化。 不过，同样是去年发
额（万元）现车情况2011款 <B>CAYENNE86.6086.60－需要预订更多优惠，</B>请咨询当地经销商2010年12月22日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『卡宴 2011款 CAYENNE S HYBRID 』无锡地区，东风风神无锡宝星专营店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您
量一直不错，收到很多消费者的亲赖，<B>而现在这样针对低配置车型出现的优惠幅度虽然不大，</B>但是也可以吸引下消费者的眼球。
马7系也到快要换代的时候，<B>市场出现较大幅度的让利也是情理之中的事。</B>新一代宝马7系车型将在明年的法兰克福车展上亮相，新车将采用更多的碳纤维材质，使得新车的重量减少200KG左右，前大灯将采用类似I8的激光大灯技术。动力系统方面，将搭载3.0T直列六缸发动机以及V8和V12发动机。传动方面，与发动机匹配的是全
人员表示，<B>更多优惠到店面谈。</B>详情见下表：近期精彩活动：从容驭世 2013款全新捷豹XJ/XF试乘试驾活动招募中宝马5系 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 520LI 典雅型42.8639.86↘3.00有现车2012款 523LI 领先型
C68.80 此外，<B>捷豹路虎高性能子品牌SV车型的最大降价幅度为39.28万元。</B>其他车型方面，路虎揽胜盛世版下调了20万元，捷豹I－PACE的售价最高下调了5.12万元。此外，路虎发现的售价调整为68.80万元起；揽胜星脉推出了2.0T车型，同时起售价降低至58.80万元；捷豹F－PACE的起售价也
此外，<B>捷豹路虎高性能子品牌SV车型的最大降价幅度为39.28万元。</B>其他车型方面，路虎揽胜盛世版下调了20万元，捷豹I－PACE的售价最高下调了5.12万元。此外，路虎发现的售价调整为68.80万元起；揽胜星脉推出了2.0T车型，同时起售价降低至58.80万元；捷豹F－PACE的起售价也
奔驰E级的产品力非常强，<B>之前4S店的现车并不多导致优惠幅度一直不算大，</B>现在奔驰E级各车型基本上会有2万到3万优惠，有的4S店可能赠送A保等服务。大白建议如果不太追求动力的话，E200L绝对是最佳选择：除了没有遮阳帘以外，自动泊车、64色氛围灯、两块12.3英寸屏幕都是全系标配，即使是E200L各种配置也
市二年了，<B>市场优惠幅度也不小，</B>拿现在销量很高的525LI和E200L车型比较，终端价格E级贵出个二万左右差不多。 要说这俩款车对比，评测太多了，没必要过多去比较了（萝卜青菜各有所爱，而且俩车每个月销量平分秋色，说明每个人都知道自己喜欢的是哪款！）只是想单纯的告诉大家，优惠已经非常非常厉害了
性上具有优势。目前奔驰E级全系现车销售，<B>并且购车优惠力度尚可，</B>感兴趣的朋友可具体咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：43.50－52.50 万元经销商名称：青岛三合汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：青岛市崂山区龙岗路10号经销商电话：13884635521报上您是来自于“汽车之家网站”的用
及购买推荐 相比于年初的行情，<B>2014款北京奔驰E级长轴距版的优惠幅度变化不大，</B>而2015款无任何优惠的情况则与2014款车型库存还未售空有关，外加现车还未到店，所以无优惠属于正常现象。 据了解，北京奔驰2015款E级长轴距版主要变化是E200L和E260L换装了2.0T发动机，同时配备3.0T低功率发动机的
单月折扣13.1％，<B>E级全年最大单月折扣9.8％，</B>GLC级全年最大单月折扣10.5％。价格折扣下降，短期内是可以立竿见影，但一旦给了用户新款上市车型价格还会继续下探的预期，则终端想要有一个很好的量价表现，难度会很大。附录本文所致的豪华车市场，涉及如下品牌 欢迎大家留言关注！
102辆。<B>奔驰E级终端市场优惠并不大，</B>大约在3－5万左右，也许奔驰E级乘坐舒适性不是最出色的，底盘悬架质感也不是出类拔萃的，可是，奔驰E级的气场和豪华感，确实是在对手之上的。豪华车销量第一名奥迪A4L上半年销量： 81409辆指导价：28.68－40.18万元 引自汽车之家图库 奥迪A4L
面子，<B>E级自亮相以来对待市场优惠方面采取的是较为保守的态度，</B>只是会在适当的时间放出来限时大优惠来刺激刺激消费者的神经。 凯迪拉克－CT6指导价：37.97－69.90万 在美国老家如鱼得水的CT6，自从进入中国市场就开始出现水土不服的症状。眼看着旗下的小弟一个个地收获销量的“蜜月期”。
了。接下来，奥迪是继续坚守新A6L的价格，<B>还是放出更多的优惠来换取销量，</B>对于奥迪来说会是一个难题。最后，关于这三款车，你是怎么看的？如果有准车主，欢迎留言和我们进行互动讨论。
端市场的巨额优惠，与奔驰对抗。而那些新换代、<B>优惠幅度还不大的车型，</B>已经开始落了下风。去年，刚完成大换的奥迪A4L，依靠在销售终端8折的优惠，终于卖掉了11.78万台。然并卵，依然干不过已经换代2年，比它贵还没什么优惠的奔驰C级（2017年销量12.88万台）。 奥迪新一代Q7已经失败了；新一代A4L其实也失败了，因为上市几
牌的代表车型，<B>A6L的优惠力度还是不小的。</B>如果你对这款车有兴趣的话，请到店里聊聊现金优惠。● 沃尔沃S90近日，我们从成都某经销商处获悉，沃尔沃S90目前最高可享12.29万元现金优惠。相当于打了7.5折。超过10万元的优惠令人非常心动，就算是优惠最少的车款，也有八万元的优惠空间。车型指导价（
竟全新A6L换代时间不长，<B>优惠幅度不大也可以理解。</B>相信后期随着A6L终端优惠力度的加大，也会一定程度上刺激其销量。 在紧凑级SUV市场，宝马同样属于胜利者，旗下X1 5月份销量8011台，看似并不算太好，但对比奔驰GLA和奥迪Q3的成绩来说，无疑是最优异者的表现。在紧凑SUV这个级别，宝马X1一直表现不错
果在配置上还没有采取聪明的策略，<B>相信新A6L未来也只能靠更大的优惠来保持竞争力了。</B>
新车上市，奥迪A6L目前的优惠水平远未到达它应有的水平，建议大家暂缓考虑，推荐指数3.5星。40万级别轿车目前看起来就是德国人的天下，满大街的宝马5系、奔驰E级以及奥迪A6L就能说明问题。但是除了BBA以外，二线豪华品
建议 皇冠的新款车型刚刚上市，<B>所以在短期内的优惠幅度不会很大，</B>如果你对新款车型升级的配置很感兴趣，那么直接出手也很合适，毕竟皇冠整体的性价比还是挺高的，30万不到，有这样一台那么像样的中大型车，确实是个实在的选择。长期来看，车型的优惠会慢慢增大，不过想要拿到之前老款车型那样3万多的优惠幅度，估计要等挺长一段时
交价来看，<B>皇冠的优惠力度一直以来变化不大，</B>稳定在3万元左右，像关注度最高的2.0T 时尚版，算上优惠以后价格特别让人心动，甚至可以干掉不少热门中型车的高配车型了，毕竟皇冠一向给人的豪华感和印象都还很上档次。点击了解丰田皇冠的车主价格情况◆ 购买建议 喜欢皇冠的网友或许不少都是因为它亲民的价
保持在最低2万到最高3.5万元的水平，<B>所以皇冠拥有比较稳定的市场优惠也属正常，</B>同时它销量表现也不会有太大波动，整体表现趋于平稳。 如果你正在考虑购买皇冠，现在入手还是比较稳妥的时段，在此提醒各位，建议参考2万－3.5万元的优惠幅度和经销商议价。但如果你不着急购买，建议可以等等新一代皇冠，预计这款车型会在2015年推出
陷入了更大的纠结！又想要操控好动力好颜值高，<B>又想要实惠些实用些，</B>从马自达挑到JEEP，都搞不清自己到底想玩轿车还是越野车了！无意间走到MINI店，突然间想起自己儿时的梦想，心想着若能拥有一台MINI那我就可以放下一切纠结，爱实用不实用，自己喜欢就够，大概遇到真爱时就是这样了！正好到店赶上年底活动，不仅优惠很大还有一台红黑配
具有驾驶乐趣的车。相比前段时间，<B>本月优惠幅度一般，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.60－27.90 万元/N经销商名称：昆明英致远汽车销售服务有限公司/N经销商地址：云南省昆明市前卫西路月光宝盒8栋A座商场一层/N经销商电话：40
可报名参与4月21日深圳购车惠活动，<B>活动当天购车还可将享更多实惠。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.50－52.20 万元经销商名称：深圳市宝创汽车贸易有限公司经销商地址：福田深南中路国际文化大厦一楼，南山区月亮湾大道新濠汽车城2号经销商电话：4008685114 报上您是来自于“汽车之
相比昆明地区以前的优惠政策，<B>此优惠力度还算不错，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：20.84－25.02 万元/N经销商名称：云南宝悦汽车贸易有限公司/N经销商地址：云南省昆明市东三环虹桥立交桥旁/N经销商电话：4008686274/N
最早是8月底提车。另外，现在MINI <B>COOPER车型的优惠幅度不大，</B>只有1万元左右的现金优惠。『MINI COOPER EXCITEMENT』 如果贷款购车可以通过宝马金融办理，以COOPER EXCITEMENT举例，首付最低是车身价的30％，按照三年的还款期来计算，月供费用在6800元左右。MINI 车型的全险
NX的认可度较高。同时，<B>NX燃油版车型的优惠幅度也不大，</B>其销量含金量较高。/T 全尺寸硬派SUV LX570的11月销量为486辆，如果能够供货量充足且不用加价，其销量还会更高，月销量突破1000辆的可能性是存在的。在全尺寸硬派SUV市场，LX570的直接竞争对手不多，路虎揽胜的可靠性是硬伤。/T/T总
多等问题销量有所下滑，<B>但在市场端传祺GS8的优惠力度一直不大，</B>最高不过万元。 随着领克、WEY等自主高端品牌的崛起，此消彼长之下，传祺GS8越来越被边缘化，特别是2018年，前两者不断推出新车型，而传祺GS8则有些被人遗忘了，11月销量3827辆，与去年同期过万辆的表现相去甚远。为了维持销量，传祺GS
择途乐，<B>毕竟在上次大降价之前的途乐，</B>实际上并不便宜。但是如今，这款车的性价比在同级别车型里面是最给力的，几乎可以说没有之一。还记得大众途昂所谓的同价位最大、同级别最便宜的说法吗？而途乐则是总级别最大、最便宜、性能最好的。这款车目前市场保有量正在逐步增多，越野性能非常出众，而且还具有一定的
的利润是基本相同的。<B>途乐采取了低配车型采用4.0L发动机尽可能多的拉低价格，</B>高配车型动力与美版一致尽可能获取高利润的市场策略。11. 本篇总结本次笔者对比了日产主要乘用车在中国市场和美版市场的价格。有这么几个发现：1. 中国品牌对外国品牌竞争激烈的紧凑型轿车领域，日产投放的车型会多于美版，定价会低于
了。尤其是老款还有优惠，当然，<B>这个优惠力度并不大，</B>而且随着老款车型越来越少，所以说，未来可能只能买新款了。但是相比之下，我个人终究觉得还是老款性价比更高。
配车型，豪华导航版，<B>优惠之后价格是20W多点。</B> 豪华导航版，最大功率是110千瓦，最大功率转速是6200转，最大扭矩是198牛米，最大扭矩转速是4200转。变速箱匹配了斯巴鲁的无极变速箱。动力方面，2.0L发动机静态起步很轻快，但不迅猛，自然吸气发动机匹配CVT变速箱真的很平顺，虽然马力比较小，但是
野能力表现出色。新车上市后，<B>基本优惠不多，</B>此次车展期间有购车的网友，可以到店进一步洽谈争取优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：22.98－32.98 万元/N经销商名称：福建远翔汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福州市仓山区葫芦镇则徐大道635号/N经销商电
卖点。<B>优惠幅度一直不算太大，</B>但是近日价格有所松动。本周末斯巴鲁顺德合诚店将举行端午促销活动，2012款森林人加200元可赠送价值8000元的精品装潢。到店即有现金优惠，感兴趣的朋友不妨关注下。更多详情请咨询经销商：经销商售价：26.98－36.98 万元经销商名称：广东合诚集团有限公司
的热销SUV，<B>优惠幅度一直不算太大，</B>但是近日价格有所松动。编辑从合诚斯巴鲁获悉，二手车置换森林人可享受8.5折购置税的优惠，并赠送精品礼包，店内现车充足，有意向的朋友可以到店观车试驾，并争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：广东合诚集团有限公司
，森林人2.0以及2.5T车型有少量现车，<B>具体的优惠幅度不大，</B>只有1000元，其它车型则需要通过预定，定金1万元，提车周期大概需要2个月左右，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详细了解。森林人车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 2.0X 舒适版22.9822.88↘0.10少
礼包。从目前全国的优惠来看，<B>比亚迪S6的优惠并不大，</B>优惠普遍在2000元－5000元。比亚迪S6优惠行情车型城市行情文章现金优惠S6深圳比亚迪S6现金优惠5000元 赠8000元礼包0.50万元济南比亚迪S6接受预订月底到车 优惠4000元0.40万元长沙比亚迪S6最高优惠3000元 送装饰礼包0.30万元
你可以在园内租自驾双人电瓶车游览，但比较贵；<B>还可以乘坐园中的观光电瓶车比较划算，</B>30元一张车票，到各个景点站点可以随时下车，游览完毕之后，可以再次上车，前往下一个景点。进大门后靠右边，先来到猴馆，出来后就是排队坐小火车的地方。坐在左侧会比较好，很多动物都在小火车左侧，方便拍照。 景区的大门位于西侧，从西侧进门后有两条路线，
力给“岛弹”<B>申请了最大优惠力度，</B>渠道又让了五千块钱并且包去洛阳提档的费用。 接下来就是手续办理。由于车在郑州但是洛阳的牌照，所以需要去洛阳提档，然后再去三门峡上牌。虽然要跑的地方有多点，但是过程还是比较顺利的。 轿车般的操控，越野车的性能，斯巴鲁傲虎带给你不一样的远行体验！当然，人无完人，车
性与运动性融合得最好的车型，<B>更多优惠资讯不妨致电详询！</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：东莞美兴斯巴鲁寮步4S店经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路国际汽车城10号C－03－02经销商电话：4008724402询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
融合得最好的车型，<B>更多优惠资讯不妨致电详询！</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：东莞美兴斯巴鲁寮步4S店经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路国际汽车城10号C－03－02经销商电话：4008685764询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
下舒适性与运动性融合得最好的车型，<B>更多优惠资讯不妨致电详询！</B>/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：29.98－43.98 万元/N经销商名称：东莞意美汽车服务有限公司/N经销商地址：东莞市南城区莞太路石鼓路段（公交站旁边）/N经销商电话：4008682908/N/N
融合得最好的车型，<B>更多优惠资讯不妨致电详询！</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：东莞美兴斯巴鲁寮步4S店经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路国际汽车城10号C－03－02经销商电话：4008685764报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
有售，<B>优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.98－43.98 万元经销商名称：秦皇岛中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：秦皇岛经济开发区峨眉山北路7号经销商电话：4008110113转5999报上您是来自于“汽
傲虎现车有售，<B>优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.98－43.98 万元经销商名称：秦皇岛中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：秦皇岛经济开发区峨眉山北路7号经销商电话：4008110113转5999报上您是来自于“汽
策，感兴趣的朋友可致电展厅或到店详询，<B>以求更多优惠。</B>傲虎车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）现车情况2012款 2.5I豪华版29.9829.98部分现车2012款 2.5I豪华导航版32.4832.48部分现车2012款 2.5I运动版30.5830.58部分现车2012款 2.5I运动导航版31.9
优惠政策。感兴趣的朋友可致电展厅或到店详询，<B>以求更多优惠。</B>傲虎车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现车情况2012款 2.5I豪华版29.98部分现车2012款 2.5I运动版30.58部分现车2012款 3.6R豪华版42.98部分现车斯巴鲁傲虎部分现车供应 购车暂无优惠2012年02月02日行情 车辆价格随时变动，敬
较为齐全。感兴趣的朋友可致电展厅或到店详询，<B>以求更多优惠。</B>傲虎 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠政策现车情况2012款 2.5I豪华版29.9829.98赠送2万元礼包有现车2012款 2.5I豪华导航版32.4832.48赠送2万元礼包有现车2012款 2.5I运动版30.5830.58赠送2万元
巴鲁旗下舒适性与运动性融合得最好的车型，<B>更多优惠资讯不妨致电详询！</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：东莞美兴斯巴鲁寮步4S店经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路国际汽车城10号C－03－02经销商电话：4008685764报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
运动性融合得最好的车型，<B>更多优惠资讯不妨致电详询！</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：东莞意美汽车服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太路石鼓路段（公交站旁边）经销商电话：4008682908报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
48万，<B>虽说优惠幅度不多，</B>而且价格对比起同级别车型也没啥竞争力，但别忘了这货是一台正儿八经的进口货，20.48万了，还想让斯巴鲁怎么办嘛？国内市场一直这么”劝退”斯巴鲁也终归不是个办法。 对于国内市场来说，力狮大概率只会留存住2.5L版本，尽管它对于斯巴鲁粉丝来说依旧还那么迷人，也依旧会
可达到110KW，而且驾驶操控性出色，<B>虽然近期优惠幅度不太大，</B>相信到店商谈，仍有一定的让利空间，详情请致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车，预定需2－3个月经销商售价：25.48－37.98 万元经销商名称：福建远翔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市苍山区葫芦镇则徐大道635号经销商电话
现款力狮车型的消费者的心。不过近日，<B>我们我们从济南世通斯巴鲁4S店了解到目前新款力狮车型现车很少并且优惠幅度也不多。</B>斯巴鲁力狮最新价格变化报价表车型指导价（万元）售价（万元）优惠情况（万元）现车情况2.0R24.9824.98面议银色现车2009年08月04日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 现在斯巴鲁力狮
4.78万，<B>终端优惠并不算很大，</B>但也有一万左右的优惠，如前文所说，实际上19万多的样子能买到一台纯进口四驱版的中级车还是非常难能可贵的，不过，没有完美的车，力狮的缺点也比较明显，在国内4S店偏少，维修保养起来可能不是那么的方便，内饰对于颜控来说也没有什么吸引力，空间相对于市面上同级热销车来并
公司获悉，目前华晨宝马3系现金优惠6％，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询；二、编辑从广州宝悦汽车贸易有限公司获悉，目前华晨宝马3系在6月30日前享0利率购车，部分车型还可享受3年或6万公里免费机油保养，<B>更多优惠到店详谈，</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。以上两个商家
经常接触的都是皮，接触不多的地方都是塑料，<B>比较省（性价比）优惠幅度不大，</B>性价比中的。个人感觉还可以接受，风尚版落地22.多。感觉不便宜（为什么选择这款车）老婆预算21W内，只能看下探岳，RAV4，别克昂科威，奇骏和凯迪拉克XT4了，空间感觉的话昂科威探岳比较出色，动力的话探岳，昂科威，XT4都很不错，不想买探岳的是因为感
得起。3、技术：<B>小厂出品的一些价格低廉的产品虽然能迅速售卖变现，</B>但由于自身技术不过关，开了几年之后就完全不能再继续使用，自然它的折旧情况要严重得多，对于这部分品牌来说，市占率来得快，去得更快。所以技术是一台车畅销的先决条件，作为一种多种类工业集合体，产品的安全性、操控性、技术性、环保性等等都是挑
如果想要超低首付购车，<B>可以在汽车之家APP首页点击“好车低价”</B>，进入“1成首付”专区，查看详情。
办看车团活动，<B>届时优惠力度加大，</B>详情请见：（长沙）东风本田感恩答谢季 ，看车团火热开启！本田CR－V车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 两驱经典版20.7819.28询价↘1.50少量现车2013款 2.0L 四驱经典版21.7820
车销售，主动亮出汽车之家网友的身份，<B>您可以活得更多的优惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.78－21.98 万元经销商名称：东风本田盐城龙杰4S店经销商地址：盐城市世纪大道宝才工业园区1号路1号经销商电话：4008727986询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
售，主动亮出汽车之家网友的身份，<B>您可以活得更多的优惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：济源锦荣汽车销售服务有限公司经销商地址：济源市新济路苗店汽车城经销商电话：0391－6896999，18790012029，13592506775报上您是来自于“汽
元现金，<B>更多优惠请报名活动参与。</B>本田CR－V车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 两驱经典版20.7820.28↘0.50少量现车2013款 2.4L 两驱豪华版22.9822.48↘0.50少量现车2012款 2.0L 两驱都市
万元起售。<B>更多优惠不妨致电咨询，</B>车辆详情见下表： 本田CR－V车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 两驱经典版20.7820.78－－少量现车2013款 2.4L 两驱豪华版22.9822.98－－少量现车2012款 2.0L 两驱
费。最低首付20％起，CR－V现车销售。<B>更多优惠不妨致电咨询，</B>车辆详情见下表： 本田CR－V车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 两驱经典版20.7820.78－－少量现车2013款 2.4L 两驱豪华版22.9822.98－－少量现车2012款 2.0L 两驱
套票。<B>更多优惠到店面谈，</B>详情可咨询店内销售人员。具体价格信息见下表：本田CR－V车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 2.0两驱都市版手动挡18.9818.98－－有现车2010款 2.0两驱都市版自动挡19.7819.78－－有现车20
年头下降，<B>连续不出险次数越多折扣越多。</B>前两年不出险，第三年可打8折760元车辆损失险：必须买。交强险保障的范围很有限，对于一辆本田CR－V来说，仅买交强险可保障不了它的价值。车损险保障意外造成的车辆损失，保额比车价稍低一点即可，保费价格原价2279元。第三者责任险：买的越多越好。基本建议5
对比。荣放优惠近2万，<B>CR－V只优惠1万两款车的价格差距并不大，</B>荣放的指导价为20.48万，CR－V的指导价为20.38万，两者的指导价仅相差1000。根据最近我们实际探店的情况，2016款荣放车型有着2－3万的价格优惠，不过这台2019X限量版本的荣放优惠幅度要小一些，仅有2万不到的优惠。而去年10
9款CR－V同时在售的包括国五和国六车型，<B>优惠力度并不大，</B>仅有1.8万左右。不过CR－V同样提供0息分期购车优惠。推荐2019款 240TURBO CVT两驱舒适版 国VI，指导价为17.98万，最低经销商报价为16.18万。首付50％最长可分24期还款，首付80900元，整车10万出头可开走，月供3370元。逍客，13
此不同品牌的取向还是有所区别。<B>例如依靠混动和1.5T组合但优惠不算大的CR－V车型，</B>巨大大优惠但套路满满的 奇骏，依然固执下去的CX－5等等。那么根据车神探的探店经历之后，你又会选择哪款呢？其实一直以来购车都不是光靠表面的，简言之，看到的大优惠不一定性价比高，而优惠小也并非意味着不划算。要真正购车，消费者其实
使用需求。目前，<B>优惠力度加大。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－19.98 万元经销商名称：吴江德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江市运东经济开发区庞北路汽车城（华东商业城向南200米）经销商电话：4008682048 报上您
少量现车供应。<B>年底购车优惠不多，</B>但是购车还有价值2000元的礼包。对途安感兴趣的网友可以关注一下，详情见下表：途安最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.4T 智尚版手动5座 14.9814.98－有现车2011款 1.4T 智雅版自动5座 17.
和豪华性的消费者，对追求性价比的朋友，<B>还是以正常版本的优惠为主。</B>（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：铂金版现车足经销商售价：18.85 万元经销商名称：深圳市大兴汽车上海大众4S（4S店）经销商地址：深圳市罗湖区宝安北路梅园路口829栋大兴汽车中心大兴汽车上海大众4S店经销商电话：1371399
并无现车，<B>并且近期之内价格方面也不会出现太多优惠，</B>而老款途安优惠幅度高达2万元，性价比非常高，可以出手了！（文/汽车之家 梁巍）（报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务）相关链接——途安车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/333
前08款新途安已经上市，但是并无现车，<B>并且近期之内价格方面也不会出现太多优惠，</B>而老款途安优惠幅度高达2万元，性价比非常高，可以出手了！（文/汽车之家 梁巍）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——途安车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/333/
，近期现车不算很多，<B>不过优惠幅度不小，</B>感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 张颖莉）汽车之家推荐经销商现车情况： 部分有现车市场售价： 14.98－19.18万元4S店名称：上海大众汽车成都申蓉销售服务有限公司4S店地址：成都市外西新成温路苏坡立交桥桥头（青羊区苏坡西路8号）咨询电话：028
000的装饰，<B>优惠幅度不大，</B>但是这款车销售依然火爆，有兴趣的朋友可以到店里咨询细节（文/汽车之家 吴亮生）更多详情请咨询经销商：现车情况：少量现车市场售价：17.98－19.18万元4S店名称：福建福申汽车销售服务有限公司 4S店地址：福建省福州市仓山区黄山高速路口华夏汽车城4S店电话：059
很少有大幅度的优惠，<B>而此次的优惠的幅度虽然不大，</B>但途安的性价比的确有所提高了，喜欢途安的朋友不访到店赏车并跟销售人员详谈以获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：14.7－17.78万元4S店名称：广州市上海大众汽车销售服务有限公司4S店地址：广州市荔湾区
是并无现车，<B>并且近期之内价格方面也不会出现太多优惠，</B>而老款途安优惠幅度高达2万元，性价比非常高，可以出手了！（文/汽车之家 翟元）（报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务）相关链接——详情请咨询当地经销商 上海汽车工业沪东销售有限公司 详情咨询热线：400－880－2345
上市。如果不换新酒的话，<B>那就可把老酒的价格多优惠一些。</B>该价格为对外报价，到店洽谈还有更多优惠。（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.48－19.28 万元经销商名称：深圳徳熙汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：深圳市罗湖区罗沙路国际汽车城B区2号经销商电话
的入市，途安为了维持现在不错的销售表现，<B>需要通过加大优惠来提升其性价比。</B>◆ 购买推荐： 途安是一款紧凑型MPV，主要面向对储物空间有较高需求的用户。从目前看，如果您想花十几万购买一款德系紧凑型MPV，只能选择途安。当然，如果没有德系车情节，那么也可以考虑全新佳乐或丰田逸致等车型。 更多阅读： 售14.98－21.18万
安L值得选购，<B>且优惠力度不小；</B>除家用外，有商务接待的话可以选择传祺GM8；对于新能源车型感兴趣的话，选择 宋MAX新能源准靠谱。
0在2015年9月刚刚上市有关，<B>通常刚上市的新车优惠力度都不会太大。</B>◆ 购买推荐： 从目前宝骏730的全国行情来看，预计未来该车也不会有太大幅度的现金优惠力度，如果你购车当地的优惠幅度可以达到0.3万元左右，编辑认为可以选择购买，如果想等更大幅度的优惠，那可能需要等春节后厂家是否会推出促销优惠活动了，因为从我们
型刚推出，<B>同时在售的2014款车型优惠力度会相对放大一些，</B>对于追求性价比的买家可以考虑。 在15万元左右的MPV市场中，逸致的价格走势向来比较稳定，如今3万元的优惠也处于相对较高位置。而途安由于年底将迎来换代，因此今年第四季度它的优惠幅度我们预计还有进一步提升的空间。最后说到中高端MPV车
讲，口碑好的车型一般难有大优惠，<B>但现代最近却给力的有着不小的优惠力度，</B>虽然厂商指导价15.59－23.99万元，但目前经销商参考价已经优惠到12.69万起，而且途胜在唐山，最高还可享3.4万元现金优惠，可以说诚意十足。途胜 2019款 280TGDI 双离合两驱进取版 国VI车型首页   参数配置   图片
些不是特别友好，希望后期可以调教的更加舒适。<B>好车型一般难见大优惠，</B>但北京现代途胜为了回馈更多支持自己的消费者，便推出了不小的降价优惠，厂商指导价15.59万元起途胜，目前经销商参考价12.69万起就能拿下，直降近3万，而且途胜在唐山，最高还可享3.4万元现金优惠。途胜 2019款 280TGDI 双离合两驱进取版 国VI车
UV价格与现在不同，<B>终端的优惠力度也不大。</B>合资品牌旗下走量紧凑级SUV，落地价基本都维持在20万以上，就算如此，当时的途胜在价格上与配置上，在同级别依旧具有一定的优势，加上时尚大气的外观，可以说，在当时的产品力非常强。途胜 2019款 280TGDI 双离合两驱进取版 国VI车型首页   参数配置
“坚挺”期，<B>在这期间优惠幅度恐怕不会太大，</B>但老款车型已进入“生命末期”，想要发挥余热就要在价格上做些文章，所以老款车型带来了3－4万元不等的优惠幅度，优惠后价格区间为13.49－20.49万元，相比较而言价格还是很诱人。 北京现代第四代途胜共推出6款配置车型，其中有3款配置车型的售价均为17
不用这么优惠啊 <B>东风雪铁龙看车团活动优惠力度加大途胜车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动两驱时尚型16.9812.98↘4.00现车充足（颜色齐全）2013款 2.0L 手动四驱豪华型19.5815.58↘4.00现车充足（颜色齐全
的推出，途胜的优惠幅度也有了改观，<B>不过近几个月的优惠力度变化不大，</B>目前浙江韩通店有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（杭州）：杭城最低价—福特全系看车团火热招募中（杭州）：和悦“猎人行动”赢取金属质感车标和百元手机充值卡更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.80－14.80 万元经销
800自动舒适型2种价格。<B>此次优惠力度不小，</B>只限量24台，售完为止，预购从速。据店内人员介绍，此次大幅度优惠的原因主要是为本月24号的感恩节，做了一次感恩回馈北现客户的优惠活动。2辆即可组团享受8折团购优惠购车政策，还有1％的神秘优惠。/T/T/T/T2011年11月25日行情 车辆价格随时变动，敬请关注
量两款，<B>优惠幅度也不算很大，</B>4S店的对外报价仅1.5万元左右。具体详情请见下表：北京现代途胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.0两驱手动时尚型16.9815.48↘1.50少量现车2.0两驱自动天窗型18.3816.88↘1.50少量现车现车颜
。编辑点评： 据悉途胜即将推出改款车型，<B>现售车型优惠幅度波动不大，</B>估计在3月份也不会有大幅度优惠促销。（文/汽车之家 石忠文）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.58－22.18 万元经销商名称：北京现代汽车汇众特约销售服务店（4S店）经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区北二中路18－2号（保工街口西
经销商为了追求销量，<B>再次加大对途胜的优惠力度，</B>其两款车型的价格再次出现新低。 据了解，目前在交易市场的部分普通经销商处，国产现代途胜两款车型的价格优惠幅度比上个月又有所下降，其中途胜2.0的价格已经到了18.08万元，比指导价格优惠了1.5万元，已经接近18万元的底线了。途胜2.7的价格也已经到了2
符合司机舒适驾驶的需求。目前店内现车有售，<B>购车优惠力度有所加大，</B>感兴趣的网友可到店内咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－18.38 万元经销商名称：北京现代汽车兆阳特约销售服务店（4S店）经销商地址：河南省新乡市解放路与向阳路交叉口北50米经销商电话：0373－2198888，219
4500RPM，足以满足日常家庭使用。<B>优惠幅度上下波动不大，</B>喜欢的朋友可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.58－16.58 万元经销商名称：北京现代汽车东昌相诚特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省苏州市相城区太阳路2200号（相城大道口）经销商电话：4008110113－
款SUV。近期昆明虽然没有价格上优惠，<B>但免购置税和送全险的优惠政策也还算不错，</B>有买车计划的朋友可以到店咨询。（文/汽车之家 薛玲）更多详情咨询当地经销商市场售价：16.58－24.18万元现车情况：现车充足4S店名称：北京现代汽车宝龙特约销售服务店4S店地址：云南省昆明市二环西路黄土坡立交桥北侧4S店电话：0871－
相送，<B>除正常优惠外，</B>女性当天购车独享3000元装饰大礼。详情如下：途胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况09款 2.0两驱手动时尚型16.9816.98－－－有现车09款 2.0两驱自动天窗型18.3818.38－－－有现车除正常优惠外.8妇女节
戏。4.订购成功以现场交定金为准，人数越多，<B>优惠越多。</B>5.保有客户成功推荐新客户购车，即可获赠500元维修代金券。2011年12月23日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『2009款 2.0四驱手动豪华型』成都地区，北京现代汽车鑫蓝特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用
办看车团活动，<B>届时优惠力度加大，</B>详情请见：（长沙）北京现代IX25试驾暨全系看车团火热招募！欢迎报名参加。途胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动两驱时尚型16.9812.98询价↘4.00少量现车2013款 2.0L 手动四驱豪
馈月”活动。<B>解释购车优惠力度将加大。</B>详情见下表：途胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况09款 2.0两驱手动舒适型（科技装备车型）16.5814.582.00现车09款 2.0两驱手动时尚型（科技装备车型）16.9814.982.00现车09款 2.0
宜点，<B>加上后期再来点小优惠，</B>那么新途胜成的几率很大。 那么，想要买一款合资紧凑型SUV的和对现代全新途胜有想法的朋友们，一定要多等一等 途胜的折扣季，到时候的价格会非常的诱惑，所以耐心一点再买也不迟。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
，折扣力度比CR－V大一些，<B>但是实际上许多车型的优惠力度并不算很大。</B>车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2019款 1.5T两驱潮先锋12.5812.080.52020款 1.5T 两驱潮先锋12.5812.080.52019款 2.0T 两驱终结版12.9812.180.82019款 1.5T
近期的市场表现来看，<B>此优惠幅度属正常价格，</B>如近期购车的话，可以考虑从装饰赠送方面与商家商讨一下。经销商名称：辽宁通孚兴邦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市大东区北海街10号（柳条湖桥东200米）经销商电话：024－88110888● 优惠篇——狮跑：优惠1.28－1.48万元，现车充足
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>雨燕一般优惠就是一个3000元的补贴，</B>本周促销活动优惠力度还不错。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－8.38 万元经销商名称：南通钧贺车业有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南通市城港路132号经销商电话：15
公司的雨燕只有1.5排量手动单优惠较大。<B>其他车型优惠不多。</B>但是总体来说雨燕外报的优惠都是偏低。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18 万元经销商名称：昆明恒利汽车有限责任公司（4S店）经销商地址：昆明市东三环世博园以东二公里（市委党校前）经销商电话：1357716
车型现车充足，颜色也比较齐全，<B>但是优惠并不大，</B>现在购车享受5000元现金优惠，跟前段时间的促销内容几乎没有变化。另外，在国庆期间，还有如下几点优惠：1、到店即有礼品赠送；2、订车可参加抽奖活动；3、订车就送500元售后维修代金券；4、按揭购车享受0首付、0手续费、0利息。更会在国庆假期7天时间里每天推出一台特
久一直没有变化，现车一直销售，<B>优惠不大，</B>感兴趣的朋友可以在等等再出手。（文/汽车之家 李江）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：昆明万铃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市高新区科发路288号小屯汽车城经销商电话：0871－8390211/
友可再等待一段时间，<B>到3月份价格优惠幅度应会有所拉大。</B>（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－－8.98 万元经销商名称：深圳市燕兴长安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：深圳市南山区月亮湾大道新濠汽车城B区6号经销商电话：13823281910报上您是
部分经销商处有雨燕现车到店，<B>而且有些经销商处对雨燕超豪华型价格还可以进行优惠。</B>报价9.28万的雨燕超豪华型，现在购买价格可以优惠1000元，9.18万就可提现车。对雨燕超豪华型感兴趣的朋友不妨亲自去咨询一下。 相关链接：小轿车也有大气度 试驾长安铃木雨燕 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN
近销量一般。编辑认为，现在车源充足，<B>优惠幅度不大，</B>喜欢朋友可以再等等再考虑购买。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：8.18－9.88万元4S店名称：深圳市燕兴长安汽车销售有限公司4S店地址：深圳市南山区月亮湾大道新濠汽车城B区6号4S店电话：0755－26415592赏车试驾报上您是
竞争格外激烈，部分经销商为了促进销售，<B>再次加大了对雨燕部分车的优惠力度。</B> 据悉，目前在交易市场的部分普通经销商处，雨燕1.3MT舒适型最高可以优惠3000元左右，而1.3AT豪华型最低市场成交价格已达到8.75万元，比指导价格优惠1300元。 雨燕的外观小巧干练，内饰也很有运动感，中控面板设计比较简洁，两侧的圆形空调
经销商处，能够给出4000元左右的优惠。<B>不过优惠幅度并不大，</B>编辑建议还是在4S店购买比较好，也省了许多不必要的麻烦。（文/汽车之家 祁子鑫）相关链接——SX4车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/529/SX4车型详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.C
可到E展厅12号展位咨询，<B>查看车展更多优惠行情。</B>（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－8.98 万元经销商名称：福州云驿汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：福州市晋安区前横路167号经销商电话：0591－83669353 报上您是来自于“汽车之家网站
大变。但POLO整个车系价格都偏高一些，<B>而且不象其他车型有着较大幅度的市场优惠。</B>配置方面，应该用够用来评价，不会给人什么惊喜，当然这一点也是与价格结合来看的。应该说，它的主要特征和亮点是品质与性能，稳定的价格和稳定的销量让人烦恼之中，也还是感觉比较踏实的。 今天列举的几款车型里，橙色的CROSS POLO相对来说比较适
质优秀，价格偏高 <B>POLO劲情的优惠幅度并不大，</B>只有2000～4000元的优惠。回想当初老款POLO的一直比较坚挺的售价，可以看出POLO劲情这样的车型作出这样的优惠，也是为应对目前竞争激烈的市场作出的不得已办法。POLO劲情指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.4 MT 时尚版9.388.9
推荐观望或者购买其他品牌的车型。不进牌子硬，<B>优惠力度也要补福克斯大很多。</B> 出我意料的是，朋友仍坚持要买福克斯。后来买了，一直开到现在。前几天我们见面，聊起了福克斯，我问他这辆车来着怎么样，油耗高低和三缸发动机是否会抖动。他告诉我说：“车很好，油耗低、颜值高，平时开车的时候并没有感觉到有抖动，至少不会传到驾驶室里！”看得出，
度是不同的。<B>或许新福克斯依靠后期更大的优惠幅度能够挽回主流家轿的一些颜面。</B>问题来了，你更喜欢思域还是福克斯？欢迎在论区留言，我们一起讨论！
现在这个阶段。硬件的对汽车的影响很小了，<B>对于普通的亲民价民用车，</B>车厂的标定调教才是最重要的。有小朋友会问，有多重要呢？ EMMM…………。。 80％吧。你不信？ 咱随便举个例子，911的麦弗逊前悬挂，克尔维特的板簧，野马BOSS 302的扭力梁。我相信以后的车子会用来越像电子产品，对于喜欢机械的车友们，请好好珍惜当下。
销活动“降税福先行，豪享3倍礼”<B>，活动的优惠项目较多，</B>比如送3年保养、享3年0利率、3000元油卡，更享5年或20万发动机延保等，给了我们消费者很大的弹性空间，以满足不同需求的车主。二、车型配置1、外观方面 在外观方面，新一代福克斯的面貌给人一种“焕然一新”的感觉，新款车型看起来更加“年轻、结实”，运动感更足。
狂享五重礼。活动现场更有现金抽奖活动，<B>购车除正常优惠外，</B>抽多少，返多少（现金）。即日起只要您到店缴纳100元，订车即送1000元装潢；如未订车，您可凭券全额退还并赠送精美礼品一份。感兴趣的朋友可到店试驾。福克斯车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 两厢经典 1.8L A
一直很高，得益于不错的外观和配置的升级，<B>不过优惠一般。</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－11.58 万元经销商名称：南京景山福联汽车贸易/服务有限公司经销商地址：南京市江宁区天元中路123号经销商电话：4008683451报上您是来自于“汽车之家网站”
传动部分匹配5速手动或4AT变速箱。<B>近期优惠幅度一般，</B>相信到店还能有更多赠送，感兴趣的朋友可与商家联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.05－11.45 万元/N经销商名称：云南健中冈仁福汽车销售有限公司/N经销商地址：昆明市日新中路258号（省高院斜对面）/N经销
策。感兴趣的朋友可致电展厅或到店详谈，<B>以求多得现更多优惠政策。</B>详情请见下表： （东莞）日产全车系免费开两天，团购更优惠看车团福克斯 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 两厢1.6 MT舒适型11.9911.99－－有现车2012款 两厢1.6 AT舒适型13.091
较丰富，消费者购车不需要预定。<B>这几天福克斯的优惠力度一般，</B>不过估计在五一之前福克斯全系会追加优惠，因为五一车展期间4S店肯定会推出相应的促销活动。所以消费者现在没出手也不必着急。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－14.68 万元经销商名称：陕西福腾汽车贸易有限公司 （4S店）经
4.8814.48↘<B>0.40少量现车更多优惠到店详谈。</B>2010年12月30日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『福特 福克斯 2011款 两厢2.0 MT运动型』 保养方面：福克斯整车质保期为三年或10万公里，新车日常保养周期为5000公里，一般小保养（更换机油、机滤）的费用在300元左右；大
力度，感兴趣的朋友不妨到店试驾，<B>咨询更多优惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－16.99 万元经销商名称：福建丰祥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：泉州市江南高新产业园区常泰路1号经销商电话：4008689244报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注
较长，<B>济南的优惠幅度略大一点，</B>但是福特购车有异地保护，因此，到底去哪里买车，就要看网友们自己的考量了。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价格仅供
都不相同，<B>其中卡罗拉和福克斯等都是在近期达到了让利的小高峰，</B>是个值得出手的时机；明锐、英朗和朗逸等车型的价格优惠在今年初有所回收，应该说不是价格最低的时候，不急于购车的朋友可以再等；而轩逸车型价格进入稳定期，何时购车主要看车主的用车需求。（图/文 汽车之家 梁海文）
的常用手段。<B>我们预计接下来的时间新福克斯的优惠还可能会进一步扩大。</B> ◆ 购买推荐 从目前的优惠情况来看，我们预计其优惠会进一步增长，再结合我们的车主价格优惠来看，我们建议大家议价时尽量以2万元为标准。此外，如果您不着急购车的话，等等“马丁脸”的新款福克斯也可以，有关新款车型的信息，您可以点击
准备购车的朋友可与4S店联系，<B>查看车展更多优惠行情。</B>（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.89－15.19 万元经销商名称：福建省丰吉汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：福州市晋安区福新东路361号经销商电话：0591－87146511报上您是来自于“汽车之家网站
关事宜。另外，<B>卡罗拉车型改款在即或许也是优惠幅度增加大因素之一。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●速腾◆ 各地行情速腾作为这一级别的常青树，月销量常期都保持在2万台以上，34.08万辆的2016年销量在同级别中还是有着不错的表现。近期，我们从衡水地区的一则行情了解到，速腾全系优惠金额都在1.
相同，<B>其中卡罗拉和福克斯等都是在近期达到了让利的小高峰，</B>是个值得出手的时机；明锐、英朗和朗逸等车型的价格优惠在今年初有所回收，应该说不是价格最低的时候，不急于购车的朋友可以再等；而轩逸车型价格进入稳定期，何时购车主要看车主的用车需求。（图/文 汽车之家 梁海文）
有着不错的优惠，而且配置也很厚道，省心省力。<B>奔驰A级的终端优惠不大，</B>但是像极了CLS和前排双屏的设计风格很让人迷恋，配置也不错，如果你预算充足，不妨拿下奔驰A级。奥迪A3看下来觉得最没性价比，虽然顶配动力数据非常优秀，但是一个顶配A3的价格还是可以拿下同样动力暴力的凯迪拉克ATS－L，同时空间也更大，车标相对 奥迪A3的标
NI的价格偏高一些，预计在16－26万左右；<B>而奔驰A级是换代车型所以优惠不大，</B>最终的指导价应该是在21－29万左右。 作为女生，小编觉得三款车里 MINI肯定更适合年轻一点的女孩子；年纪稍微大一些，风格又偏成熟优雅的话，可以考虑奔驰A级；价格方面有比较多限制的话，那就可以选择奥迪A3，不过买车这种大事，男生除了给给意见之外
活动，<B>当场优惠幅度还可加大，</B>店内提供试驾，喜欢的朋友不妨报名参加，我要报名，具体情况如下：包头地区精彩活动推荐：（包头）奥迪购车最高享7.5折 奥迪全系汽车之家看车团奥迪A3（进口）车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 SPORTBACK
1.4T <B>豪华敞篷版37.9837.98－－有现车更多购车优惠可店询；</B>2012年10月09日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『高尔夫（进口） 2012款 1.4T 豪华敞篷版』郑州地区，河南国际汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用
.9836.98↘<B>1.00有现车更多优惠及赠品需到店面议。</B>2012年09月15日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『高尔夫（进口）2012款 1.4T 豪华敞篷版』青岛地区，青岛百得利汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：高尔夫（进口）
： 通过和去年年底的优惠对比，<B>宝马5系LI优惠相对减少（去年年底5系LI的优惠普遍在2.00万－5.00万元左右）</B>。原因其实很简单，目前宝马5系LI销量很好，仅今年1月份宝马5系LI的销量便达到了11561辆，对于一款豪华中大型轿车来说，已经算是非常优秀的销量了。如此好的销售成绩经销商当然不愿加大优惠幅度。此
挡28.8023.80↘<B>5.00有现车除现金优惠外可赠送一些小装潢，</B>具体请到4S店详谈2010年09月06日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『宝马（进口） 宝马1系 』 宝马1系车型可享受两年不限公里的整车质保，厂家建议车主每8000公里保养一次。据店内售后人员介绍说 ，宝马1系小保养更换机油机
不过换上了前驱平台之后，<B>驾驶质感到底会不会大打折扣，</B>我相信大家跟我一样都非常期待。 作为最便宜的宝马入门级车型，宝马1系是很多年轻人在高尔夫之间纠结不下的选择，经典的设计配合上优秀的驾控感受，都让人们对它流连忘返，但是在经历了市场的洗礼之后，在这个级别中大家似乎更喜欢奥迪A3，所以1系两厢的衰落也促使宝
场！”现车限量抢购活动，<B>届时优惠力度加大，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询，详情见下表：晶锐车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.4L 手动晶致版7.896.59↘1.30现车充足2013款 1.4L 自动晶致版9.097.79↘1.30现车充足2013
店内现车销售，<B>近几个月来优惠幅度变化不大，</B>最高优惠1万元，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－10.59 万元/N经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司/N经销商地址：石家庄长安区北二环东路86号河北省国际
棱角，整体做工不错。<B>年末优惠力度进一步加大，</B>活动期间购车还可以享受2年0利息的贷款政策，对于首次购车的消费者来说进一步减轻了压力。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.66－7.79 万元经销商名称：建国国跃斯柯达4S店（西南旗舰店）
观小巧，线条简约有棱角，整体做工不错。<B>车展期间优惠力度进一步加大，</B>活动期间购车还可以享受三年零利率的贷款政策，对于首次购车的消费者来说进一步减轻了压力。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约车展期间到会展中心看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.49－9.96 万元经销商名称：建国国跃斯柯达4S
加速稳定、提速快等特点。目前店内部分现车，<B>国庆期间优惠力度加大，</B>部分车型现金优惠1.15元。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99 万元经销商名称：贵州乾通斯柯达（4S店）经销商地址：花溪区花溪大道中段532号经销商电话：18685184552报上您是来自于“汽
价格的基础上每车再优惠3000元。<B>团购数越多价格优惠幅度越大。</B>当天，晶锐1.6L 自动晶灵版优惠1.3万元，再赠1280元礼包。具体车型信息请看下表： 晶锐车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6L 自动晶灵版10.49 9.19↘1.30有现车购车赠送价值1280元礼包2
售价7.49万，<B>优惠幅度还算比较大，</B>店内现车充足，颜色齐全。对晶锐感兴趣的朋友不妨到店了解。详细情况请看下表：晶锐车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况09款晶锐1.4手动晶致版8.197.49↘0.70有现车09款晶锐1.4手自一体晶致版9.398.6
点评： <B>由于2010年小排量车购置税优惠政策出台，</B>以及经销商处前一段时间的包销车型售空，斯柯达晶锐在价格上稍有反弹，目前优惠方面实行一车一议政策，上面报的优惠仅供参考，感兴趣的朋友请到店内与经销商商讨最终价格。（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
为1600元左右。编辑点评： <B>2010年小排量车购置税优惠政策出台后，</B>很多消费者都想抢搭5％优惠政策的末班车，近期出现了疯狂抢购的现象。然而市场上热销的小排量车都出现了不同程度的涨价现象。近期石家庄市场上晶锐还保持了前期的优惠政策，但据了解晶锐的促销政策也将月12月20日结束，对此车感兴趣的朋友可以考虑出手了
常代步或者商务用车选择是一个不错的选择。<B>车展期间优惠力度进一步加大，</B>感兴趣的朋友不妨多关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.99－20.89 万元经销商名称：建国国跃斯柯达4S店（西南旗舰店）（4S店）经销商地址：四川省成都市高新区机场路三元村二组经销商电话：4008110113－4707
“延保服务”<B>优惠越大。</B>以ES200为例，如果在2万公里以内购买延保服务，此时的价格仅为15800元。如果开到12万公里以后再购买的话，价格就提高为24568元。 雷克萨斯延保政策按照这位车主的情况来看，3年左右的时间内行驶了5万公里，现在购买延保的价格为18260元。但如果再行驶一段时间，里
经不算特别贵了，已经显得非常划算了。不过，<B>优惠幅度不大依旧是雷克萨斯车的一大劣势，</B>如果能够有大幅度的优惠的话，相信这款车一定会有更好的销量。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库尺寸部分，长宽高为4975/1866/1447MM，轴距2870的 雷克萨斯ES，并不是特别有优势，中规中矩。而且，在内饰方面，使用了不少软包材质
用车的后顾之忧。<B>价格虽然优惠幅度不大甚至还得加价，</B>但配置丰富，给我越级的感受，也让我不用担心价格跳水后带来的旧车贬值。” 用户可能不是专业的车评人，也不是操控车辆的专业选手，但却是厂商的“衣食父母”。如果让我给雷克萨斯找底气，那就是“让用户感到了极度的舒适”。写在最后在探店过程的一个细节，让我注
高出一大截，<B>只是由于终端售价的优惠力度一直都不大，</B>所以才让人觉得性价比不太高。 换代后的ES是基于TNGA架构打造，丰田这个全新的平台架构从推出至今不过是数年时间，远远还没到盈利的状态，换言之，用上新平台的ES理论上将会比旧款需要更多的成本，而且从配置的丰富程度来说，升级力度之大绝对不只是6
，现在店内举办团购活动，团购人数越多，<B>优惠越大，</B>ES系列感恩版车型最高优惠5万元。喜欢的朋友不妨关注一下，详情见下表：点击报名南通精彩活动：（南通）“新实力新宝骏”宝骏汽车年度看车团火热招募雷克萨斯ES 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 250 精英版35.903
，订金双倍返还。<B>具体优惠金额由于厂家监督等多方面的原因，</B>商家不便透露。不过可以拨打该电话自诩：13700604325 联系人：李捷雷克萨斯ES车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 240典雅版39.0039.00－部分现车2010款 240豪华版4
性付款购买的话，<B>优惠幅度还可以再增加，</B>目前店内现车充足。同时，店内开展“免利息0利率0月供”活动，具体为购买ES系列车型的客户可享受以下三种丰田金融的零利率贷款方案：1、50％首付，0利率，0月供，50％尾款；2、30％首付，2年免息；3、50％首付，2年免息。详情可致电咨询大兴雷克萨斯。雷克萨
车较多，对于这种销量稳定的豪华车，<B>优惠幅度一般，</B>建议有关注该款车型的朋友到店面谈，争取一些优惠。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：39.00－65.10 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路 10 号）经销商电
销店内现车不多，<B>优惠的幅度不会很大，</B>但可以争取一下。（文/汽车之家 叶洪丽）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：39.00－46.80 万元经销商名称：浙江广通雷克萨斯（4S店）经销商地址：杭州市艮山东路166号经销商电话：0571－86498866报上您是来自于“汽车之家网站”
S级别的车型，性价比非常有竞争力，<B>近期不会加大优惠促销。</B>（文/汽车之家 石忠文）更多详情请咨询经销商现车情况：现车较足预计售价：39.00—46.80万元4S店名称：沈阳中晨华通4S店4S店地址：沈阳市大东区东陵西路4甲1号4S店电话：024—88499999雷克萨斯ES240参数配置：
购置税减半政策，<B>更多优惠需到店详谈，</B>详情请见下表：雷克萨斯ES240车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况典雅型39.0039.00－充足豪华型46.8046.80－充足购车可享受购置税减半政策2010年12月08日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『雷
感兴趣的朋友可致电展厅或到店详询，<B>以求更多优惠。</B>雷克萨斯ES240车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 240 特别限量版39.0036.00↘3.00现车充足2010款 240 典雅版39.0036.00↘3.00现车充足2010款 240 豪华版46.8043.
你们也一定会知道，<B>新车上市肯定优惠不会多，</B>而且提车周期长，那么，既然有了买ES的钱，何不考虑考虑以下的车型呢？一汽奥迪—A4L厂商指导价：29.00－40.70万 奥迪A4L自然不用我多说，要说从BBA中挑选一个最均衡的选手，肯定非奥迪莫属。其实一直以来，奥迪一直给到人最强的是一种科技感，但是相对
是豪车，<B>优惠的幅度越大，</B>像什么沃尔沃、捷豹、凯迪拉克等豪华品牌，降价10万以上已是常有之事。就像奥迪A6L这么畅销的车型，其终端优惠也有10万左右，为了同宝马、奔驰抢销量，这也是奥迪的无奈之举。降价销售的屡见不鲜，但加价提车的我们却少有听闻。之前我们听的最多的可能就是丰田旗下的两款车，一
克萨斯的经营策略，而不是所谓的阻力。<B>在这个主流打折的大环境之下，</B>反其道行之的策略，只要用好，反而会产生意想不到的效果。雷克萨斯显然已经尝到了甜头，未来还会加剧。
型中唯一一款进口车型，<B>雷克萨斯ES虽然优惠力度不大，</B>但权衡其是一款入门级车型售价下探至20－30万元区间的进口车，那么目前的优惠力度并不是不能接受。 最后要说的是德国的“三架马车”——奥迪A6L、宝马5系和奔驰E级。目前来看，被即将换代的全新E级压制的奥迪A6L和宝马5系均释放出了不错的优惠力度，不过
这里也就出现了一个性价比的问题，<B>雷克萨斯因为本身车价优惠不大，</B>导致了一个问题是大家在实际购车成本来说是相对较高的，而花费同样的价钱却可以买到最顶配版本的奥迪A4L。 当然，你可能又会说，那我不买ES300H了，我们买ES200。这句话是没毛病的，但是如果你仔细去对比一下价格你又发现，你不管买雷克萨斯ES的哪款配
收一收，雷克萨斯ES的售价一直就很坚挺，<B>现款车型优惠幅度本来就不大，</B>全新一代车型预计会继续保持。再说回来，雷克萨斯ES的保值率在中大型车市场也是很优秀的，这也让大家少了一些后顾之忧。● 全新海马S5上市时间：7月内新车特点：全新设计/四种动力全新一代海马S5在4月份已经正式发布，新车外观方面发生了很大的变化，新车的进气
同级别其它车型都要低一些，<B>而且优惠幅度向来也不算很大，</B>优惠后的价格已经下探到30万以下的区间，在同价位区间多是中型车，雷克萨斯ES在空间、豪华程度和舒适性方面都有优势。简单来说，就是跟同级别的中大型车相比，雷克萨斯ES价格上有优势，而在优惠后的30万元以下区间，其品牌和品质都占优。近期该车的优惠正处在全年
能不在乎，<B>优惠力度不大也可以忍，</B>但是音质上乘的马克·莱文森音响在ES上却是顶配独享，而车迷中又流传着“无马克，不凌志”的说法，足以看出这个配置对雷克萨斯品牌车型的重要性，因此不得不说是一个不小的遗憾。 沃尔沃品牌的车型一贯以安全性作为卖点，至于S90，看得见的地方，各种主被动安全性配置几乎
端品牌来说，<B>折扣向来就不大，</B>但开出去装逼还是挺拉风的。 最后是英菲尼迪Q50L，市场指导价在26.98万~40.98万，如今Q50L的销量已越发颓势，再不降价估计怕是卖不动，所以Q50L会有3万左右的优惠，乞丐版23.98万即可入手。​综合上述而言，如果是想要性价比高些，不妨看看凯迪拉克AT
保持在最低2万到最高3.5万元的水平，<B>所以皇冠拥有比较稳定的市场优惠也属正常，</B>同时它销量表现也不会有太大波动，整体表现趋于平稳。 如果你正在考虑购买皇冠，现在入手还是比较稳妥的时段，在此提醒各位，建议参考2万－3.5万元的优惠幅度和经销商议价。但如果你不着急购买，建议可以等等新一代皇冠，预计这款车型会在2015年推出
加的人数越多，<B>优惠力度越大，</B>同时有机会获得厂家对本期活动的大力支持，获500元现金转介绍费。经销商表示，在活动现场购车将享受到更大的优惠政策2013年07月15日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『比亚迪F3 2013款 1.5L 自动标准型』重庆地区，重庆成空亚飞汽车销售服务有限公司
订得越多<B>优惠越大”</B>活动，本次活动除了提供广州限购以来最大的一口价优惠，还采用“订车越多，<B>优惠越大”</B>的特别优惠政策，现场将会为网友额外提供最低优惠的同时，每成交一台车，给一位车主额外优惠100元，成交两台车，额外每人优惠200元，如此类推，如果成交三十台，即30位购车车主每人额外享受300
订得越多<B>优惠越大”</B>活动，本次活动除了提供广州限购以来最大的一口价优惠，还采用“订车越多，<B>优惠越大”</B>的特别优惠政策，现场将会为网友额外提供最低优惠的同时，每成交一台车，给一位车主额外优惠100元，成交两台车，额外每人优惠200元，如此类推，如果成交三十台，即30位购车车主每人额外享受300
09款比亚迪F3标准型和豪华型店内有现车，<B>优惠放大，</B>标准型优惠1.4万元，豪华型优惠6000元。具体情况如下列表：比亚迪F3车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况智能白金版标准型GL－I6.785.381.40有现车智能白金版豪华型GLX－I7.086.480.60有现车暂无2010年
性价比已经是比较高了，<B>因此虽然优惠不大，</B>但也不失为一款推荐的实用家轿。（文/汽车之家 何家荣）想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/GUANGZHOU/更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.08 万元经销商名
优惠，<B>到店详谈优惠应该更多一些，</B>感兴趣的朋友请到点咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：全系现车充足，颜色齐全市场售价：5.68－6.78万元4S店名称：比亚迪汽车金环怡嘉进隆销售服务店4S店地址：深圳市南山区月亮湾大道旁嘉进隆汽车城B7、C1座 深圳市世纪车城汽车交
大礼包！<B>更多优惠政策需到店详谈，</B>具体看以下列表比亚迪F3车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况智能白金版实用型G－I5.985.58↘0.40少量现车智能白金版标准型GL－I6.786.38↘0.40少量现车智能白金版豪华型GLX－I7.086.68↘
场表现也足以让对手汗颜，另外，<B>合资车型的频繁降价，</B>也使众多消费者持币待购，给F3－R上市后带来了大好机会。『比亚迪F3－R发动机』 记者了解到，全新F3－R将更具性价比优势，整车配置达到了一个相当高的水平，折叠式电动调节外后视镜、豪华皮式方向盘、车内空气净化系统、驾驶席休闲足踏等人性化配置一应俱全。 时尚型还
很多可以选择的了。比如五菱荣光，再比如宝骏。<B>但是低价的前提也得是实用，</B>今天给大家介绍的这款车堪称国产车之光，售价低廉之余又实力不凡，它就是——比亚迪F3。可以说它是最实用的国产家轿车，仅4万多可以开十年，油耗4毛，销量堪比夏利。 对于一款售价不到5万的国产车，我们在外观上已经不好在苛责比亚迪F3了。但是这款实际主打实用经济
以看出厂家方面对经销商制约得比较严谨，<B>所以在优惠方面比亚迪F3的幅度不会太大，</B>也为比亚迪厂家和经销商保留了足够多的利润。『比亚迪F3的外观』 笔者近日走访了比亚迪经销商处了解到，目前比亚迪F3继续维持上个月的3000元优惠，但在上个月的基础上多送价值达5000元的汽车精品来应对来临的淡季，但此精品不能折成现金。库存方
12万以上，<B>配置越高优惠力度越大，</B>所以是一个非常值得入手的时机。外观方面，采用家族化设计风格，整体上非常时尚、大气，前多边形进气格栅搭配横幅式中网十分大气，两侧大灯造型也是非常的犀利与帅气。 内饰方面，整体氛围以豪华科技为主，全液晶仪表盘、伸缩式中控屏等等科技感十足，车的内饰用料也是非常足。
但市场表现却不尽如人意，<B>只能通过大幅度优惠来换取销量。</B>而这一切与其设计逃不开干系··· 作为采用奥迪全新家族设计的首款车型，Q7的设计语言更加追求凌厉的工艺感与犀利化，整台车都成了奥迪冲压工艺炫技的舞台。犀利且平直的大线条勾勒，让整台车缺少了一台中大型SUV应有的威严感。虽然尺寸相比老款车型变化不大，但
严，销量一直较为一般，<B>依靠着不小的优惠度日。</B>而全新的宝马X5和全新的奔驰GLE已经发布，势必会进一步压缩奥迪Q7本就比较堪忧的销量。痛则思变，奥迪将在中期改款的奥迪Q7上进行大刀阔斧的改变，以期重振销量。 近日，有海外媒体曝光了新款奥迪Q7的路试谍照和假想图，不仅是外观有着不小的变化，而且内饰也直接上
观、精细的内饰和先进的技术都对得起这个价格，<B>淡季优惠扩大，</B>出手比较划算。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：114.90 万元经销商名称：湖南华洋华迪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙市雨花区万家丽中路一段370号经销商电话：4008110113－2450报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
认为此款车型为奥迪Q7最顶级车型，<B>优惠行情一般比较大，</B>建议对此车型感兴趣的可直接到店与经销商洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：256.80 万元经销商名称：广东君奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市荔湾区芳村龙溪大道488号经销商电话：020－81608118/86329077报
大的也就是4.2车型，<B>3.6车型让利幅度不多。</B>另外，现车仅有三辆，分别是3.6Q FSI基本型、舒适型和4.2Q FSI舒适型，都是黑色车身。『奥迪Q7 4.2Q FSI豪华型』 作为全球首款第三代SUV，奥迪Q7兼备杰出的运动性、动感的设计、在普通道路和越野路面上同样卓越的高性能、顶级舒适性与不折不
税后官降的价格，<B>有些是因为优惠力度并不大或者品牌偏向小众，</B>在这里就不一一赘述了，其实自1986年至今，我国对于汽车进口关税进行了9次调整，税率从开始的220％降至现行的25％，再到马上推行的10％。每次下调关税，都预示着我国市场正在不断地开放与成熟，虽然关税下降带来的降价效果总是那么不痛不痒，但
见起色，<B>不过终端优惠还行，</B>都有十万以上的优惠力度。而且不论是五座版还是七座版，Q7的乘坐空间都是首屈一指的。 Q7的直接竞争对手就是即将上市的宝马X7和奔驰GL级。而后面这两款车都是百万起步，由此可见Q7的价格有多实惠了。 当然，Q7最大的优点就是QUATTRO四驱系统，这套奥迪引以为傲
元。本周末举办团购会，<B>现场优惠更多且优惠政策仅限活动当天，</B>详情可点击下方论坛活动报名参与：（福州）东风日产年中特惠底价购车+500元油卡活动招募骐达车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6T GTS极速限量版15.8814.38↘1.50无现车需预订
车销售，<B>近期优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友可致电详询，详情如下：/N/N/N/N骐达车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6L 手动舒适型10.539.73↘0.80现车充足2011款 1.6L CVT舒适型11.5310.73↘0.8
+3000装饰大礼+3000金融补贴起，<B>更多优惠政策将于活动当天公布。</B>另有多重礼品送出。对骐达感兴趣的网友可以点击链接报名参加：（贵阳）多重冰点优惠！华跃日产低价看车团火热招募中！骐达 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6 手动舒适型10.5310.53－－有现
现车较少，<B>并且优惠力度不大，</B>只有CVT车型可以享受3000元节能补贴，与年前政策保持一致，详情见下表：骐达车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）节能补贴（万元）现车情况2011款 1.6 CVT舒适型11.5311.23↘0.30需要预订2011款 1.6 CVT智能型12.5
外出色的内饰做工也让人进去后不想出来。<B>新骐达的优惠幅度不大，</B>但本身定价也比较务实。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.33－13.33 万元经销商名称：伟海专营店（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路136号经销商电话：15962144299精彩活动：（苏州）3月10日 汽车之家东风
者选择不同的驾乘体验。<B>骐达现金优惠5000元表现正常，</B>目前年底现车也是一个重点，感兴趣的朋友不妨报名参加汽车之家团购活动，届时价格更优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：10.03－15.18 万元经销商名称：东风日产广利专营店（4S店）经销商地址：广州市白云区下塘西路614号
近日，编辑从东风日产英和三桥专营店了解到，<B>骐达车型最近的优惠力度不大。</B>相比去年高达万元的现金优惠，目前骐达全系车型的让利幅度只有5000元左右。另外骐达近期的现车不多，如果遇到车型和颜色不全，消费者等到春节后就可以提车了。对该车感兴趣的消费者可以到店赏车试驾。东风日产骐达车型详细
前优惠空间较大，<B>此次现金及整车全险的优惠还是比较合适的。</B>感兴趣的朋友可以来店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.68－14.98 万元经销商名称：运通俊奥专营（4S店）经销商地址：哈尔滨市南岗区南直路127号经销商电话：0451－87981000报上您是来自于
礼包，<B>此次现金优惠还是比较合适的。</B>感兴趣的朋友可以来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.68－12.68 万元经销商名称：运通俊奥专营（4S店）经销商地址：哈尔滨市南岗区南直路127号经销商电话：0451－87981000报
楼兰如果在短期内不进行换代，<B>那么就要在价格上加大优惠力度，</B>让消费者尝到甜头的同时，也可以建立起自己的口碑。到下次换代，楼兰也要着重补足动力方面的短板，让整车动力达到一个同级领先水准。
销商有一定的库存压力，<B>速腾优惠力度也渐渐多了，</B>我看到网上很多地方宣称速腾优惠已经3万元，但据我了解，也就北京上海这些城市能达到这样的优惠，其他地区报的都是综合优惠，实际正儿八经提裸车优惠力度也就两万元左右，贷款的话优惠力度能够达到2.2万。目前速腾除了1.4T舒适版本之外，卖的最好的就是这个豪华版了，
选装包。 至于购买时机，不着急的朋友，<B>可以再等等更大的优惠，</B>应该很快了。在我周五下午大概2点－3点看车的这段时间里，进店的客户只有1组。而且速腾车内的脚垫上，赫然印着T－ROC几个字母。一汽大众经销商的日子也不好过啊。文｜吴穆博图｜吴穆博
段时日，<B>在中端优惠力度并不大，</B>如果说值不值得推荐购买，等优惠力度加大依然值得购买，外观和内饰没有任何的瑕疵可挑剔，年轻时尚的外观以及内饰布局，动力方面放在同级别中处于中上水准，只是行驶方面，和以往的大众车型，有着明显的区别，这也是为什么相同的动力总成搭配到不同车型当中，差距很大，所以说不
全新大众速腾已经上市了，<B>很奇怪的就是新款和老款的优惠力度都不大，</B>很多车友其实本打算买老款车，但发现老款车的优惠力度很一般，再加上国六排放的推行，现在新款的速腾卖的很不错，很多车友都喜欢在北京上海买车，因为北京上海的车便宜，那么实际上都是这样吗？为此笔者找到了不久前身边一位买大众速
大家接受了1.2T，<B>那么价格优惠幅度合适之后，</B>新 速腾依然会是销量不错的车型。
销量好，<B>更多是建立降价清库存的基础上的，</B>原本它的厂家指导价是13.18－21.88万，高于朗逸和速腾的，但是现在它在市面上普遍优惠3－4万块左右。A+车型卖到了A级车的价格，自然就备受消费者青昧了。 只是长期降价，以价换量的做法是不利于车型和品牌的长久发展的。但不降价，销量势必会有所下滑
优惠。店内精装车型有优惠，<B>更多优惠资讯需到店详谈，</B>感兴趣的朋友不妨致电询问。速腾 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6L 手动时尚型13.1813.18－－有现车2012款 1.6L 自动时尚型14.3814.38－－有现车2012款 1.6L 手动
，但该车的指导价较高，<B>并且最近的优惠幅度也不大，</B>建议消费者过段时间再考虑。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：14.88－16.98 万元经销商名称：陕西百佳汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西安市雁翔路111号经销商电话：029－82252325/187
退出上海市场。<B>而速腾1.6及2.0车型价格依旧让利不多，</B>最低售价为12.88万元。具体价格详情请见下表：速腾最新价格变动报价表速腾指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.6 手动时尚型13.8812.88↘1.001.6 自动时尚型14.9814.18↘0.802.0 手动时尚型15.781
注汽车之家 据悉，<B>上月还优惠不足万元的速腾冠军版近日优惠为1.2万元，</B>现车比较充足，来店相关谈价格还能更低。 速腾冠军版与普通版速腾最大的变化就是动力系统变为了1.8TSI发动机，这款发动机被运用在了迈腾和明锐上面，性能比较出色，而在油耗上，虽然我们并没有对版进行测试，但是通过对迈腾1.8TSI车
辑点评： 自从官方调价后，<B>速腾的优惠已经不像以前那么大了，</B>1.6L车型赠送礼包的优惠也维持了相当长的时间；1.4T车型由于上市的时间并不算是太长，而且车源也比较紧张，因此1.4T车型无优惠提供也在意料之中，建议感兴趣的朋友不妨到店争取更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：部分车型
大众速腾目前优惠有所加大，相信随着进入旺季，<B>优惠会维持稳定甚至减少。</B>现在店内一汽－大众速腾最高优惠3000元，现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－18.28 万元经销商名称：苍南轿辰康发汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县通福路新104国道（华正集团旁
速腾目前优惠有所加大，相信随着进入旺季，<B>优惠会维持稳定甚至减少。</B>现在店内一汽－大众速腾最高优惠8000元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.08－17.78 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有限公司经销商地址：瑞安市莘塍镇董五村104国道边经销
入旺季，<B>优惠会维持稳定甚至减少。</B>现在店内一汽－大众速腾最高优惠8000元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－17.78 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有限公司经销商地址：瑞安市莘塍镇董五村104国道边经销
，相信随着进入旺季，<B>优惠会维持稳定甚至减少。</B>现在店内一汽－大众速腾最高优惠8000元，少量现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－21.78 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有限公司经销商地址：瑞安市莘塍镇董五村104国道边经销
经济版的基础上增配而来的，<B>而在增配之后这款车的售价也与普通版车型优惠后的价格一致。</B>速腾车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6L手动智尊版14.7812.78↘2.00现车不多多为银色1.6L自动智尊版15.8813.88↘2.002009年07月20日行情 价格随
相信随着进入旺季，<B>优惠会维持稳定甚至减少。</B>现在店内一汽－大众速腾最高优惠1万元，少量现车销售，到店客户更优惠，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.08－21.58 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有限公司经销商地址：瑞安市莘塍镇董五村10
众旗下热销车型，<B>平时购车优惠不多。</B>本周末展厅推出35台不同车型现车，并且还有更多的优惠政策，建议对速腾有兴趣的朋友可以报名参与争取优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.88－16.78 万元经销商名称：福建省福京汽车贸易有限公司经销商地址：福州市仓山区黄山高速公路连接
意还不够，<B>想出手最好再等等后期优惠。</B>当然，如果你是真爱粉，车载君建议尽量考虑三款舒适型。其实，新速腾也尴尬。一方面，全球车的历史背景不允许其定价过低，造成与朗逸、宝来等中国特供同门厮杀的局面；另一方面，新速腾稳重、均衡的产品特性又没有和朗逸、宝来等形成明显区分，缺少闪光点，仅靠独立后悬讲故
比较诱人，<B>不过新款的优惠幅度其实并不大，</B>在北京地区，在满足一定条件下综合优惠可以达到2万多。但2018款速腾的优惠力度比较大，普遍在5万左右，最高配车型优惠甚至达到了7万。不过目前速腾并不提供0息分期购车优惠，从价格上来说，速腾并不具备优势，但在产品力上，速腾无疑更为突出。在购车的时候，如
场，同时由于全新一代速腾的存在，<B>老速腾即便是降价也不会对品牌带来太多伤害。</B>科沃兹销量：218405 5月轿车销量榜还有一位新成员进入，上汽通用雪佛兰的科沃兹以2.18万辆成绩力压“大众神车”宝来跻身前五。要知道此前科沃兹市场表现一直不错，但也是徘徊在20名左右的位置，在5月份凭借着28％的增幅成功“上位”，由此
众速腾在1－8月份的排名都比较稳定，<B>上下浮动不大。</B>就产品力而言，速腾无论是驾驶感受还是空间体验都是A+级别轿车里面的种子选手，综合实力非常在这个级别中很强。目前速腾的终端优惠相当大，现在入手这款车型相当合适。明年更换MQB平台的新速腾将要到来，很多人都期待新品的表现，如果不着急用车，可以稍微等一等。TOP6 上汽通
速腾的存在，<B>老速腾即便是降价也不会对品牌带来太多伤害。</B>新宝来销量：19192辆 目前在售的全新一代宝来在外观上采用了流体雕塑的设计，大众家族的动力总成加持令宝来依然具有较强的竞争力。新宝来销量19192辆，同比下跌7.0％。卡罗拉销量：28729辆 卡罗拉终于在4月闯进了前三榜单！卡罗拉双擎
1.88万元市场优惠：3万元 买车君点评：<B>现款速腾在2018年靠着较大的优惠幅度勉强维持着销量，</B>但还是不可避免的出现了一定下滑。好在全新一代速腾已经首发亮相，新车基于美版JETTA打造，并在此基础上进行了本土化改造—加长。全新一代速腾剑指A＋级紧凑型轿车，一方面是为了向全新朗逸看齐，另一方面则是为主打中低端市场的第三品牌
大的，如今，老速腾处于产品生命周期的末端，<B>4万+的终端优惠都是非常正常的，</B>与A级车相差无几的价格却得到更高的享受，自然吸引了不少的消费购买，基于全新MQB平台打造的新一代速腾将于3月份上市，车身尺寸更大、产品力更强，相信其上市后销量依然能保持2万+，毕竟大众是最了解中国消费者的车企。领动1月销量：24608辆 韩系SUV
，如果未果的话，<B>不排除未来更大优惠出现的可能。</B>自主反击战 原创试车对比悦动A3和C30更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 一汽丰田卡罗拉 ◆ 新车行情 近日我们从一则行情获悉，丰田卡罗拉现金优惠1.7万元，折扣约合8.7折。这个折扣是目前的普遍水平，但并不是最多的，有行情表示，购买卡罗拉部分车
星骋在今年年初到现在，<B>优惠幅度的变化并不大，</B>仅是从3000元（3月）到5000元（5月）到8000元（现在）有一个幅度并不是很大的增长。从厂家的预计销量来看，星骋这款车目前的销量并没有实现当初预期的超过7000辆，目前是月销5000辆左右，其中1.6L排量两厢和三厢车型占前5月销量的90％。 长期以来
买到现车；<B>轩逸的优惠幅度也不大，</B>只有几千元，甚至三款车目前的销量差距都不是很大，可见的确有很大的市场群体和可比性。车型名称：马自达6 07款 2.0 自动豪华型速腾 2010款 1.4TSI 自动豪华型轩逸 09款 2.0XL 科技天窗版厂商指导价：18.98万16.98万16.78万五月
这个水平。<B>但其实轩逸在市场终端的让利幅度并不大，</B>普遍在1万元左右，而且轩逸也上市已久，不是什么新车了。就算其产品力过人，可是在厮杀白热化的紧凑级轿车市场，一张平平淡淡的老面孔还能获得如此高的销量，确实令人感到意外。这其中，更老的经典轩逸对于销量的贡献也不小。虽然经典轩逸真的已经有些老态龙钟
，货比三家，<B>然后寻找最大的优惠。</B>TOP 4：一汽大众速腾厂家指导价：12.98~19.19万元优惠幅度：2.3万元现金优惠近日，我们从上海地区经销商处了解到，目前一汽大众速腾全系目前都有一定额度的现金优惠，而且有现车出售，目前优惠较为稳定，如果大家有兴趣，不妨到店试乘试驾。 由于一汽大众速腾
期的临近，<B>轩逸还会迎来第二次大降价。</B> 大众宝来指导价：10.78－15.98万最大优惠幅度：2.8万 北京宝来是德系车中的家用代表，在国内打拼多年，也积累下了不错的口碑和信任度。近日，我们从北京地区的经销商处了解到，宝来的最大优惠可达2.8万元。 结合此前的宝来行情来看，去年年底时其优惠力
舒适、油耗不高，此外保养也比较省心，<B>诸多优点决定了2020款轩逸价格优惠不会太多。</B>不过，十万出头的轩逸，分期购车的话压力会小很多。贷9万24期免息，贷6万36期免息。前者首付压力小，三四万就可以提车；后者月供压力较小，月供不到2000元。但如果仅仅手头临时紧张，又着急买车，“家有钱”送你5万元免费用40天。“家有钱
攻略作为日系车，<B>轩逸的优惠并不多，</B>但同时产品表现也比较稳定。不过厂商目前有着0息购车的优惠，以及五年超长双保，最高可贷9万，享24期免息。轩逸的价格原本不算高，0息优惠无疑让购车门槛更低。朗逸，大气时尚 如果说轩逸有天籁的影子，2019款的朗逸也有帕萨特的影子。平直简约的线条营造出浓浓的商务氛围
2020款新轩逸现车销售，<B>购车优惠不多，</B>仅3000元，不过有金融补贴和置换补贴等其他优惠。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库全新轩逸设计上变得更加年轻动感，但骨子里还是保持了原本的舒适性特质，宽敞的空间，实用的配置，出色的经济性使得新轩逸依然是一辆不错的家用车。 引自汽车之家图库具体车型上，1.6L X
至于轩逸，<B>终端优惠力度不加大在三辆车中完全处于劣势，</B>雷凌在各方面都很均衡，有着运动的外观和科技感的内饰，中规中矩的动力表现，越级的安全系数，思域的优势就是配置和动力以及外观。 总结：以上这三款车型进行了详细的分析，从当前三款车的形式来看，预算15万最推荐十代思域，其次雷凌，最后为轩逸，当然
优惠力度，<B>不过轩逸在后期优惠力度会慢慢加大，</B>凸显出同级别中的竞争力，关于雷凌后期就算有优惠，优惠力度也不高，毕竟从TNGA架构出来的车型，终端优惠力度非常少，至于本田凌派，目前有终端有0.9万的优惠力度，如果购买一辆空间大又具有性价比的紧凑级轿车， 凌派再适合不过，如果对安全系数很看重，已
一部上市新车，<B>新轩逸的优惠力度是并不大的。</B>目前针对轩逸车型，经销商给出的优惠政策是2000定金可抵6000元保险。 写在最后在试车过程中我曾针对新轩逸的变化提出过一个观点：在看待它时，我们有了更多的感性。 B18世代的 轩逸已经不甘于仅仅是充当一个理性的家用车角色，仅仅去满足省心、便宜、舒适这
友，可以等等，<B>等优惠力度加大再购买也不迟，</B>毕竟新轩逸·经典都符合国六排放标准车。不难发现新轩逸·经典相比老款轩逸·经典，在指导价上基本保持一致，预测全新轩逸在指导价上，会和现款轩逸售价基本保持一致，不知在配置上是否所有增加，要指导竞争对手朗逸，虽然在配置上并没有什么优势，但在中端优惠力度上，有
位家用车。<B>新款轩逸上市后优惠幅度不大，</B>一般在5000元左右，此次双11购车节活动，有较大的让利空间，有兴趣的网友可以关注汽车之家网站双11购车节活动。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－16.40 万元/N经销商名称：福州中升福瑞/N经销
买到现车；<B>轩逸的优惠幅度也不大，</B>只有几千元，甚至三款车目前的销量差距都不是很大，可见的确有很大的市场群体和可比性。车型名称：马自达6 07款 2.0 自动豪华型速腾 2010款 1.4TSI 自动豪华型轩逸 09款 2.0XL 科技天窗版厂商指导价：18.98万16.98万16.78万五月
政策，所以销量要高于2.0L车型，<B>因此4S店对于2.0L车型的优惠力度会稍大一些。</B>◆ 来店详谈优惠余地较大 此次我们共走访了北京市内的7家东风日产经销商，目前了解到的最高优惠是1.6L车型让利6000元，2.0L车型让利6000元，到店可谈到8000元。由此可见，经销商报出的优惠在购买时还有较大的商量余地，由于各
款轩逸自然也是要进行更大力度的优惠促销了。<B>这就是轩逸优惠力度这么大的几点基本原因。</B> 既然已经说到轩逸和它的老对手卡罗拉了，那对于既想满足家用又想满足自己偶尔暴力操作的车友不禁想问，轩逸与1.2T卡罗拉那个动力更充沛？就拿18款 1.6L 自然吸气版本的轩逸与1.2T 改款卡罗拉做一个动力对比：1.6L轩逸搭载9NR－FT
老款多了12MM，<B>再考虑到新车前期优惠不大，</B>现在入手19款的轩逸是非常划算的，即便是最低配置都有2.6万的优惠，性价比非常高，再加上产品的稳定性，作为家用非常合适。奥迪 Q3厂商指导价：26.00－34.07万元优惠后价格：21.30－26.57万元新款首发时间：上海车展期间 （新款Q3）在上海车
期，销量依然保持着紧凑级第一的位置，<B>这不得不提中端优惠力度的加大，</B>以及购买轩逸可以用来跑滴滴，不仅三大件稳定可靠还省油，价格在同级别中具有很大优势，轩逸在今年的3月份就推出了国六车型，减轻了库存压力。行驶感受，方向盘转向很轻盈但存在一点虚位，油门踏板调的很窜，中后段加速会明显感到很吃力，底盘过滤的没有那么干脆，油耗
这个水平。<B>但其实轩逸在市场终端的让利幅度并不大，</B>普遍在1万元左右，而且轩逸也上市已久，不是什么新车了。就算其产品力过人，可是在厮杀白热化的紧凑级轿车市场，一张平平淡淡的老面孔还能获得如此高的销量，确实令人感到意外。这其中，更老的经典轩逸对于销量的贡献也不小。虽然经典轩逸真的已经有些老态龙钟
期的临近，<B>轩逸还会迎来第二次大降价。</B> 大众宝来指导价：10.78－15.98万最大优惠幅度：2.8万 北京宝来是德系车中的家用代表，在国内打拼多年，也积累下了不错的口碑和信任度。近日，我们从北京地区的经销商处了解到，宝来的最大优惠可达2.8万元。 结合此前的宝来行情来看，去年年底时其优惠力
牌的代表车型，<B>A6L的优惠力度还是不小的。</B>如果你对这款车有兴趣的话，请到店里聊聊现金优惠。● 沃尔沃S90近日，我们从成都某经销商处获悉，沃尔沃S90目前最高可享12.29万元现金优惠。相当于打了7.5折。超过10万元的优惠令人非常心动，就算是优惠最少的车款，也有八万元的优惠空间。车型指导价（
美来全系现车供应，<B>本月优惠政策比较一般，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－9.48 万元经销商名称：昆明合达销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市黄土坡科高路小屯汽车城经销商电话：4008110113－6070报上您是来自于“汽车之家
9.88 <B>定金5000元享5000元优惠接受预订预订福美来即享存5000元，</B>送5000元订购优惠；购新福美来及新福美来VS享“5050”精英计划：首付50％，0月供，一年内还清余款。2012年04月18日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『福美来2012款 三厢 1.6L手动精英版』
比较低廉。<B>近期福美来优惠幅度一般，</B>较12月中旬团购活动时优惠政策有所回收，对此车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－9.48 万元经销商名称：昆明合达销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市黄土坡科高路小屯汽车城经销商电话：400
兴趣的朋友不妨到店赏车试驾，<B>咨询更多优惠。</B>具体车型及报价参见下表：福美来车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6L手动舒适版7.687.38↘0.30现车2011款 1.6L手动宜居版7.987.68↘0.30现车2011款 1.6L手动豪华版8.588.
荐加装车，<B>但是还算是实惠。</B>喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。雪佛兰试乘试驾报名点击进入更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98 万元经销商名称：南通文峰安达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南通市工农南路28号经销商电话：0513－85228299/8522
轿车。近期店内现车比较充足，<B>优惠幅度尚可，</B>感兴趣的朋友可以具体咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.03－9.23 万元经销商名称：青岛万事达销售服务店（4S店）经销商地址：青岛市李沧区浮山路15号 经销商电话：13969866881报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
的是商品性价比。<B>因而福美来2代此次降价后是否会引发价格大战就不得而知。</B> 福美来2代车长4466MM、宽1705MM、高1410MM，给人以大气之感，并且秉承日本车传统的特点，省油，其百公里的实际油耗约为6.8L－7.6L，福美来2代搭载了专门定制、调校的新一代原装进口日本马自达ZMⅡ型发动机，怠
突出，<B>优惠的幅度虽然不大，</B>但是这份钱正好可以为爱车配置几分座套，脚垫等设备。对这款车有兴趣的消费者可以考虑出手了。（文/汽车之家 庄志强）福美来2代 GLX 1.6MT舒适 实际购买费用裸车价格： 88800元 购 置 税： 7589元 全险价格： 4142元（10万第三责任） 交 强
2代车型本身的性价比已经非常突出，<B>优惠的幅度虽然不大，</B>但是这份钱正好可以为爱车配置几分座套，脚垫等设备。对这款车有兴趣的消费者可以考虑出手了。福美来2代 GLX 1.6MT舒适 实际购买费用裸车价格： 88800元 购 置 税： 7589元 全险价格： 4142元（10万第三责任） 交 强 险： 1050元 相关
270T自动尊享七座版，<B>优惠不大，</B>落地15.5万左右。海马福美来F7 海马福美来F7海马汽车的沉寂令人扼腕叹息，曾经因与马自达的合作而风光无限，也因一汽的横刀夺爱而黯然失色，但马自达的技术底蕴还在，海马汽车依旧拥有不可小觑的品质与性能保证。作为与马自达合作过的家伙，海马自然也学会了对底盘与悬挂结构精耕细
时参考沃尔沃其他车型的市场优惠策略，<B>想必V60的市场优惠幅度不会太小，</B>基于老款V60不到30万的起步价，全新一代V60将会让更多“瓦罐”享受到旅行车的魅力。如此说来，有一辆天然北欧风的V60，再加张口即来的几段北欧神话故事，天真浪漫的女孩不对你表示钦慕的话，小编都表示不同意。 （外观设计）全新一代沃尔沃V60与国内
汽车降价是难免的事情，<B>降价二三万是情理之中，</B>但是如果买一辆三五十万的车，一两年却要贬值十几万元，就和买了贬值的房产一样，这本身就是对于年轻的精英派的一种“侮辱”，虽然汽车不是投资型的产品。 国内的对手奥迪 虽然进口宝马借助美元策略和优秀的产品线，轻松战胜了进口奥迪；尽管宝马不太愿意承认奥迪是自己的竞争
的消息了。<B>正等待更多优惠政策的出台，</B>持“观望情绪”的车友们，不妨考虑一下它。注：本文部分图片来自网络，如有侵权，请联系车则客服，立即删除
色。全铝发动机也算是为该车增加了一些亮点。<B>车展期间优惠力度较平时要好一些，</B>同时商家拿出一台特价车延续车展时的优惠政策，感兴趣的网友可以致电了解一下该车优惠情况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：临沂春华吉利汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市沂河路西段远通汽车广场内
先进。<B>此前新远景的优惠幅度一般只停留在四位数，</B>如今经销商让利万元现金，还有新春礼包赠送，对感兴趣的朋友来说无疑是最大福音，倘若心动，请直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.68－5.68 万元经销商名称：成都西物汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：
据销售人员介绍，<B>远景优惠幅度变化不大，</B>目前购车可送价值2000元汽车精品，同2月份优惠基本持平，详情可到店面谈。远景具体型号及价格请看下表：吉利远景车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.5 铂金版6.186.18－－－现车充足1.5 尊贵版6.586.58
的这款车型是远景车型CVT版本的最高配，<B>优惠后的落地价也差不多8万多一点，</B>如果觉得天窗没什么用还可以选择便宜4000元的CVT豪华版，8万以内就能落地了。 斯柯达昕锐 2019款 改款 1.5L 自动 标准版 国VI厂家指导价：8.84万斯柯达昕锐是和大众桑塔纳、大众捷达同平台的一款车型，其外观和内饰都和大众的两款车型
39万元。吉利远景的定位是紧凑级家轿，<B>而在市面上很少能找到吉利远景这么实惠的家轿了。</B>定位为紧凑级家轿的远景，车身尺寸长*宽*高分别为4599*1747*1482MM，轴距为2615MM，也是可以满足滴滴载客的空间需求。至于动力总成系统方面，吉利远景搭载了1.5L自然吸气发动机匹配5挡手动或是4挡手自一体变速箱的动力总
.69◆ 车主价格优惠趋势 从曲线图来看，<B>东南DX3的优惠幅度波动较大，</B>或许跟经销商的库存情况有一定关系。虽然在售的已经是2018款车型，但东南DX3总体变化不算太大，新款车型主要通过外观套件和升级配置等方式去维持竞争力，效果毕竟是有限的。点击了解东南DX3车主价格情况◆ 购买建议 东南DX3的车系价格区间跨度不到4万元
0元。虽然长安CS35卖得不错，<B>但不排除是加大优惠力度换来的成绩。</B>点击了解长安CS35车主价格情况◆ 购买建议 根据之前的新闻报道，下半年CS35将推出全新的换代车型，车身尺寸明显提升。鉴于新老款车型差别较大，新老交接的时候老款车型的优惠幅度应该会有所上涨，预算有限的朋友不妨在这个时候趁低吸纳，而预算充足的朋友
的新产品，随着时间的推移，<B>迈腾的终端优惠也可能有所增大，</B>让其拥有更强的性价比，相信其在新的一年中会拥有更好的销量表现。好了，到这里我们本期的《百人口碑评新车》就要结束了，希望本篇文章对您的购车会有更多的帮助，我们下期再见。（文/汽车之家 李长宁）
不少现车，<B>最高现金优惠不大，</B>领先型车型也有现车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：4008110113－3120报上您是来自于“汽车之家网站”的
棕/银色为主。<B>购车优惠与之前差别不大，</B>最高现金优惠5000元。详细车价信息请见下表：2012款全新迈腾车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.4T 舒适型19.9819.98－－－需预定1.4T 豪华型21.2821.28－－－需预定1.8T 舒适型20.
买到现车，<B>而且同时这批迈腾1.8TSI手动挡车型还可以优惠1万元现金，</B>感兴趣的消费者可咨询4S店。一汽－大众迈腾车型详细价格请见下表：一汽－大众迈腾车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况09款 1.8TSI 手动舒适型21.2820.28↘1.00有现车
化。目前浙江一汽汽车有少量现车，<B>不过优惠不大，</B>只有1000元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.28－20.28 万元经销商名称：浙江一汽汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市大关路291号经销商电话：0571－8801
。即在4月份到店置换迈腾车型，<B>即可以在正常价格优惠基础上，</B>享受置换送3M防爆膜的活动。现在1.8T、2.0T车型店内现车充足，可以直接优惠现金1.3万元，1.4T车型现车较少暂没有优惠。同时该公司还开展建行信用卡购车免息的活动，详情可咨询展厅。迈腾车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万
2.0T车型由于刚刚上市不长时间的缘故，<B>优惠幅度不大，</B>对2.0T感兴趣的朋友可以等一等再出手。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：17.78－25.98万元4S店名称：北京亚之杰伯乐汽车销售服务中心4S店地址：北京市丰台区南三环西路101号4S店电话：010－63439999报上您是来
迈腾的刹车系统表现还是非常稳定的，<B>成绩的上下浮动很小，</B>42米虽说无法和“前辈”比，但也进入了优秀范围内。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 噪音：迈腾的噪音控制优秀，原因除了它的隔音效果做的不错外，发动机转速偏低也是重要因素，尤其是120KM/H时，转速仅在2400RPM，只有转速低了，噪音才会更容易抑制。 迈腾
前段时间受奥运会的影响，迈腾在北京的现车不多，<B>优惠幅度也不大。</B>近日笔者通过走访北京地区的一些4S店，了解到目前迈腾的现车数量有了大幅度的增长，而且优惠幅度也再次放开到奥运前的水平，1.8 TSI手动挡车型全系有2.5万元的优惠。具体价格详情请见下表：迈腾最新价格变动报价表迈腾指导
00元。 编辑点评： 作为一款中型车，<B>老款迈腾3万元的优惠并不算多，</B>不过相比新款DSG迈腾，老款车在价格上还是有优势的，由于数量不多，笔者建议尽快出手。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询当地经销商现车情况：约20台现车市场售价：21.98万元－23.58万元4S店名称：广东君乐汽车贸易有限公司4S店地址：广州市机场
幅度还是比较高的，并且据编辑了解，<B>此优惠还可以进一步洽谈，</B>具体程度需要进店详谈，有兴趣的朋友不妨到经销商处争取更高的优惠。（文/汽车之家 张菠）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－26.38 万元经销商名称：山东润捷汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省济南市经十西路京福高速西行4公里
公司了解到：<B>近期迈腾的优惠政策变化不大，</B>迈腾最高配3.0FSI 可优惠2.5万元现金，其他车型优惠1万元，现车充足，颜色全，感兴趣的网友可到店内详细了解。另外，店内试驾车配备齐全，诚邀您到店试乘试驾。具体的价格优惠请参照以下表格：迈腾车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额
点点。然后我也了解了下终端的价格，<B>好像帕萨特的优惠更大一点点，</B>所以这些一点点加起来，对于普通的家用，如果你实在没主意，帕萨特优先吧。 接着再说配置的问题，首先1.4T发动机版本不推荐，150匹马力对于这么一台大车，即使你不在意马力，我觉得还是弱了点，而且20万以上的车，一般要开好几年，你现在觉得够用，很可能过一两
观 迈腾内饰最近迈腾需要冲量，<B>优惠力度不可谓不大，</B>整体优惠幅度大概5－6万，其中的280T 领先型（1.4T发动机）优惠完裸车价14万多，对动力有要求的朋友可以考虑330T 领先型（2.0T发动机），也就是贵1万元。除了价格优惠幅度大带来的高性价比，迈腾本身的产品力也是很均衡，很强的。品质上，虽然故障率比不上
一万左右，<B>大幅的优惠还需多等等对手迈腾的更新。</B>新款帕萨特共有1.4T和2.0T高低功率三个动力版本的动力总成，既然是中型车，那1.4T明显不合适，2.0T的低功率就差不多了。然后根据配置看，2.0T次低配的配置对于一部行政级别的中型车就够用了，所以推荐2.0T 330TSI豪华版，官方售价
2019款车型换新的原因，<B>优惠幅度并不算太大，</B>北京、广州等地区的较大优惠幅度也只出现在顶配车型上，但对于部分预算充足、又不想买CC的人来说，高配迈腾也是个很好的选择。别克君威指导价：17.58－26.98万推荐车型：20T 豪华型 在美系中型车领域，君威算是比较优秀的代表，这一代君威给人更加精致、清爽的感
但想要在销量上超越迈腾，<B>还需要在价格上给出更多实惠。</B>/T/T丰田凯美瑞/T6月销量：15869辆 上半年总销量：76994辆 随着产量提升，丰田凯美瑞冲到合资B级车销量排行榜亚军之位。从目前反馈数据来看，2.5L自然吸气车型和混动车型是凯美瑞的销售主力，若能推出2.5L低配车型，凯美瑞的销量会更高。相比
观望一段时间。维特拉由于新车上市不久，<B>所以整体优惠不大，</B>降价幅度在2000元至4000元之间。至于斯柯达YETI，它在各大城市的优惠差别比较大，大家可根据我们的报价，再结合当地经销商的报价再考虑是否要出手。（文/汽车之家 陈海佣）
车友喜爱。奥迪旗下的车型也比较多，<B>高低价位近些年差距很大，</B>有意在走平民化路线。但是奥迪的跑车也比较有名，比如这款限量版奥迪R8。 对于图中的全新奥迪R8的设计，颠覆了很多消费者想象，限量生产222辆的奥迪R8 V10十年纪念版车。全新奥迪R8 V10拥有高强度的动力系统，采用了最新鲜的设计元素，拥有顶级的设计水平
019款新明锐也出来一段时间了，<B>优惠幅度也不小，</B>最高甚至可以达到3万。作为一款百年传承的经典德系车，明锐综合性价比还是不错的，目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付4.80万元就可以开走。明锐，2019款 TSI280 DSG豪华版指导价：15.99万金融方案：首付4.80万、还款期限24月、贷款金额11.19
时间了，<B>优惠幅度也不小。</B>那么这款新 明锐究竟怎么样，来看看车主们怎么说吧。 上汽斯柯达－明锐 2018款指导价：11.99－17.49万元定位：紧凑型车长宽高：4675*1814*1460MM轴距：2686MM结构：5门座5三厢车 发动机：1.2T/1.4T/1.6L L4变速箱：5挡手
.49万，全系优惠为3万左右。点评：<B>这个优惠力度不算小，</B>也属于中上水平，部分地方还能超过3万的优惠空间。 动力发动机配备了1.2T、1.6L和1.4T三种动力的选择，变速箱配备了6AT和7速双离合，这套7速双离合用在迈腾、速派B级车的上，在成熟性比较靠谱。点评：推荐1.2T+7速DCT的动力组合具性价比，一方面涡轮
.5秒的动力间隙，<B>这就让本该平顺的驾驶感受打了较大折扣。</B> 此外，不得不提的是明锐旅行版的刹车响应有些“神经质”，初段异常灵敏，这也导致了驾驶者在不熟悉车况的情况下很容易出现“点头”的现象。不过一旦适应了它刹车初段较为极端的响应方式，你又会发现其整体表现比较线性，还是相对易于掌控的。另一个值得注意的
区间，就历史价格走势来看，<B>未来明锐的优惠额度不好判断。</B>◆ 购买建议 车主报价的数据显示，明锐在10月份的优惠金额接近6个月以来的最高值，如果您近期有购车计划，近3万元的优惠额度是比较合适的，且明锐的优惠幅度有忽上忽下的情况，趁着折扣率较大，可以考虑出手购买。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结： 在经历
较耐用的合资紧凑车型。<B>年末优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.89－11.30 万元经销商名称：建国国跃斯柯达4S店（西南旗舰店）经销商地址：四川省成都市高新区机场路三元村二组经销商电话：4008686014 报上您是来自于“汽
，总体来说是一款综合性价比很高的车。<B>年末现金优惠幅度较平时要大一些，</B>对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.94－20.29 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：哈尔滨南岗区长江路217号（会展体育场4号门）经销商电话：1
础上每车再优惠3000元。<B>团购数越多价格优惠幅度越大。</B>当天， 购明锐2.0手动逸俊优惠1万元，再赠1280元礼包，具体车型信息请看下表：明锐车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 2.0L 手动逸俊版14.0013.00↘1.00有现车购车赠价值1280元礼包
大众在产能没问题的基础上，<B>或许会适当把降价的空间给到渠道，</B>通过4S店完成市场拉动，同时又保住自己的品牌形象。 在品牌有保证的基础上，抢到份额比抢到利润重要。3. 调整车型配置，优化用户选择 现在1.8TSI有高低两个配置，特别是低配版本（逸仕），我个人认为还有优化空间。 现在的状况是，氙灯没有、雨量感应器
减小，笔者认为，如到店详谈，<B>价格应该还能优惠不少，</B>感兴趣的消费者可以与经销商联系。 据悉，明锐车型在北京地区部分二级经销商处的优惠可以达到1.1万元甚至更高，不过一些经销商要求购车需在店内做保险及装饰等，购买前需提前问清。上海大众斯柯达明锐二级市场价格参考 明锐指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.6
时能够适应各种路况。<B>车展期间优惠力度进一步加大，</B>感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：57.59－119.99 万元经销商名称：克莱斯勒富嘉4S店（4S店）经销商地址：山东省烟台市芝罘区幸福南路8号（万华集团东邻）经销商电话：0535－6853333报
够适应各种路况。<B>车展期间优惠力度进一步加大，</B>感兴趣的朋友不妨多关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：57.59－84.99 万元经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路辅道进城方向三环路立交前行300米经销商电话：4008110113
的新车，<B>优惠幅度不大但值得您选购。</B>据店方负责介绍，5.7排量车型没有现车预定周期比较长。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商021－64287707赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链接——新款大切诺基车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WW
趣的朋友不妨到店赏车试驾，<B>咨询更多优惠资讯。</B>具体车型及报价参见下表：大切诺基（进口）车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 3.6 舒适导航版57.5957.59－现车/黑2012款 3.6 豪华导航版65.9965.99－现车/黑、灰、银色2012款 3.6
融尊享优惠，<B>更多价格优惠可到店详谈。</B>大切诺基（进口） 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 3.6 舒适导航版57.5957.59－－有现车2012款 3.6 豪华导航版65.9965.99－－有现车2012款 3.6 旗舰导航版70.9970
2年免息金融尊享优惠，<B>更多价格优惠可到店详谈。</B>精彩活动：汽车之家昆山看车团－9月2日昆山格林威长安福特专场大切诺基（进口） 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 3.6 舒适导航版57.5957.59－－有现车2012款 3.6 周年导航版62.596
活动，<B>活动当天购车还可将享更多实惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－12.48 万元经销商名称：深圳东风南方华旭专营店经销商地址：深圳市南山区白石路桂庙新村118号经销商电话：4008683072报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
适合家用。目前店内部分现车，<B>优惠幅度一般，</B>感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.28－12.98 万元经销商名称：东风日产大庆易盛专营店（4S店）经销商地址：大庆市高新技术产业开发区汽车工业园 经销商电话：0459－6817000 报上您是来自于“汽车之
高了整车档次，提高性价比，<B>对于家庭用车是非常实惠且合适的。</B>目前骊威全系现金优惠1万元，购车并赠送5000元礼包，有现车，感兴趣的朋友可到店看车详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－11.98 万元经销商名称：东风日产龙日专营店（4S店）经销商地址：广州市天河区广汕一路龙洞路段
就周边地区的售价来说，<B>优惠的幅度或许还能更大。</B>详细报价请见下表：2010款骊威车型最新价格变化报价车型指导价（万元）原包牌价（万元）优惠金额（万元）现包牌价（万元）现车情况2010款 劲悦版1.6GI MT全能型8.5810.16↘0.509.66部分现车2010款 劲悦版1.6GI AT全能型9.5
在广州地区的优惠幅度都有所下降，<B>骊威能保持3000元让利还是可以接受，</B>感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28－12.68 万元经销商名称：东风日产大昌行喜龙专营店（4S店）经销商地址：广州市南沙区市南大道129号（黄阁地铁口向东300米）经销商电话：13928
格以到店为准。编辑点评： <B>东风日产骊威优惠幅度一直都不大，</B>目前没有现车，可以预订，订金1000元，大约40天可以提车，喜欢骊威的朋友可以到4S店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车可预订经销商售价：11.80－12.80 万元经销商名称：天也专营店（4S店）经销商地址：青岛市经济技术开发区齐
宽敞，骊威现在的车源比较紧张，<B>因此优惠力度不大，</B>喜欢的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 文海天）汽车之家推荐经销商现车情况：现车不多市场售价：8.48－10.58万元4S店名称：东风日产兰天专营店4S店地址：湘府中路96号4S店电话：0731－82867598赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
较突出。骊威现在的车源比较紧张，<B>因此优惠力度不大，</B>喜欢的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：现车不多市场售价：8.48－10.58万元4S店名称：东风日产风神华翔专营店4S店地址：深圳市龙岗中心城如意路与沙园路交叉段4S店电话：0755－89629777赏车试驾报上您是来自于
价比较稳定，虽然国庆优惠活动即将开始，<B>但优惠幅度并不大，</B>顾客需要到店跟销售人员详谈咨询购车才会有小幅度的优惠。而库存方面，骊威的表现也并不是太好，现在购买的顾客全部需要预订，交付订金5000元后还要等待1个月左右的时间才可以提到现车。东风日产骊威最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况
紧张，<B>因此优惠的幅度也都不大，</B>目前仅有1000元的优惠，到店实际购车应该还可以赠送部分装饰，感兴趣的朋友可以到店详细咨询店内销售人员。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量现车市场售价：8.48－10.58万元4S店名称：东风日产风神华翔店4S店地址：深圳市龙岗中心城
价格以到店为准。编辑点评： <B>东风日产新骊威的优惠幅度一直不大，</B>现在的让利为现金2000元。但由于现车量很充足，消费者到店详谈，应还可争取到更高幅度的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.38－－12.78万元经销商名称：深圳裕朋汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区侨
一直不充足，<B>所以优惠不大也就可以理解了。</B>（文/汽车之家 郭骁）汽车之家推荐经销商现车情况：现车不多市场售价：8.38－10.48万元4S店名称：东风日产三桥专营店4S店地址：西安三桥天台路98号（西部车城南800米路西）4S店电话：029－－62660999赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网
同级别车型中也比较突出。<B>该车优惠幅度一直不大，</B>而且车源比较紧缺，一段时间内该车的优惠幅度不会有太大变化，喜欢的朋友可以考虑。（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：手动挡有少量现车经销商售价：8.40－10.90 万元经销商名称：东北汽贸专营店（4S店）经销商地址：沈阳市东陵区东陵路3
期购买骊威车型可以享受到大幅度的现金优惠，<B>还可以参加关于妇女节的优惠活动。</B>具体信息见下表：东风日产骊威最新价格变动报价表 骊威指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.6GC MT多能型8.287.58↘0.701.6GC AT多能型9.288.58↘0.701.6GE MT全能型8.988.28↘0.701.6GE A
而货源也一直紧缺，<B>因此其每次的优惠幅度并不会太大，</B>但笔者相信骊威的价格还是有下调的空间，不是急着购买的朋友可继续观望一段时间。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车不多市场售价：8.38－11.08万元4S店名称：风日专营4S店地址：广州市花都区新华镇西城开发区风神大道10号4S
趣，一直以来销量始终不错，货源也一直不充足，<B>所以优惠不大也就可以理解了。</B>（文/汽车之家 郭骁）汽车之家推荐经销商现车情况：现车不多市场售价：8.38－9.38万元4S店名称：隆康专营店4S店地址：西安市未央路北二环立交桥东南侧4S店电话：029－86225888赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
过现在车源非常紧张，<B>所以在价格上优惠不大，</B>如果非常对该车感兴趣的朋友请进店咨询。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车，需预定市场售价：9.68－11.28万元4S店名称：东风日产杭城专营店4S店地址：杭州沈半路195号4S店电话：0571－88010999 骊威部分车型参数及
直不充足，<B>所以优惠不大也就可以理解了。</B>（文/汽车之家 郭骁）汽车之家推荐经销商现车情况：现车不多市场售价：8.38－9.38万元4S店名称：成都申科蓉东风日产专营店4S店地址：成都市双流县东升镇迎春桥社区龙桥路168号4S店电话：028－85770789赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站
而动力和安全性装备上面都达到主流水准，目前，<B>该车优惠力度一般，</B>感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.38－12.78 万元经销商名称：温州华鸿汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：温州市龙湾区机场大道白楼下（万吨码头对面）经销商电话：4008110113－4621，40081
较大的内部空间，也能够满足日常要求。<B>虽然优惠幅度不太大，</B>但现场购车仍然有一定让利空间，不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.38－12.78 万元经销商名称：福州华裕汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福建省福州市仓山区福峡路755号经销商电话：4008110113－8710
且在福州地区的保有量也较大，<B>虽然近期让利幅度不多，</B>建议到店争取实际优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分有现车经销商售价：8.50－12.90 万元经销商名称：福州华裕汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福建省福州市仓山区福峡路755号经销商电话：4008110113－8710，40081101
动活动，<B>价格方面优惠力度加大，</B>让利1.2万元现金，并加送库存补贴大礼包。另2013款骊威即将上市目前已接受预订，订金5000元，前5名成功预定可得惊喜礼包一份。详细车辆信息和价格请见下表： 骊威车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 劲悦版
的利润是基本相同的。<B>途乐采取了低配车型采用4.0L发动机尽可能多的拉低价格，</B>高配车型动力与美版一致尽可能获取高利润的市场策略。11. 本篇总结本次笔者对比了日产主要乘用车在中国市场和美版市场的价格。有这么几个发现：1. 中国品牌对外国品牌竞争激烈的紧凑型轿车领域，日产投放的车型会多于美版，定价会低于
非常大，<B>上述优惠只能算是中等水平，</B>之前一则行情表示最高现金优惠16.22万元优惠（行情文章），约合84折。而有的一些地方还能够打到75折！2012款奥迪A7优惠情况区域山东青岛经销商名称青岛华成汽车服务有限公司（4S店）经销商电话4008110113－6232经销商地址青岛市崂山区海尔路
拉的售价一般都很坚挺，<B>优惠不大，</B>而竞争车型上市半年后，都有两万元左右的优惠，所以小编觉得卡罗拉的售价有点高。 2、卡罗拉新车全系无手动挡车型，对于喜欢手动挡的客户，难免有点失望。3、卡罗拉新车全系无后雷达，有点失望，不过次低配及以上车型有倒车影像，最低配那款都没有。4、座椅方面，中低配车型都是织物或者
所以我们有理由相信，<B>全新一代卡罗拉的优惠上就不要想太多。</B>咱就看产品力和设计。能不能抵得住真香定律，咱下周就可以见分晓。
过升级之后，性价比优势进一步凸显。<B>更多优惠可以致电详询。</B>目前鄂尔多斯地区丰田卡罗拉优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.48－13.38 万元经销商名称：鄂尔多斯市康泰丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：鄂尔多斯市东胜区乌审东街（加气站旁
过升级之后，性价比优势进一步凸显。<B>更多优惠可以致电详询。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.58－13.48 万元经销商名称：无锡市新洲丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市新区行创四路18号经销商电话：4008110113－8673报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
于8月11日举行大型团购活动，<B>届时将给出最大优惠力度，</B>想近期购车的朋友一定不要错过这次机会，赶紧报名吧，报名请点金：一汽丰田“厚惠”有期看车团订金翻倍+平板电脑卡罗拉 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6L GL 炫装版 MT13.2812.28↘1.
优惠11000元（<B>现金优惠均已包含3000元节能补贴）购任意一款卡罗拉车型均可在现金优惠基础上加送950元交强险和精品礼包。</B>详情咨询经销商2011年08月19日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『卡罗拉2011款 1.6L GL MT』 改款卡罗拉的内饰部分变化非常小，方向盘切平的底部和左右
，现购车全系可优惠7000元。<B>此次优惠较为合适，</B>感兴趣的朋友不妨来店赏车或咨询。哈尔滨运通丰田（4S店）卡罗拉车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6L GL MT12.3811.68↘0.70现车2011款 1.6L GL AT13.1812.48↘0.7
元的政策。<B>优惠方面非常的合适。</B>新款卡罗拉的前脸、尾部、轮毂样式都有明显变化。外观上新款卡罗拉和海外改款卡罗拉基本相同。感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。新款卡罗拉车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6L GL MT12.3812.18↘0.
0元，<B>但是对于卡罗拉这款车来说优惠幅度确实并不算多，</B>不过店内此次赠送的这1000元加油卡确实很实惠。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商现车情况：有车市场售价：13.68－14.68万元4S店名称：济南明星汽车销售服务有限公司4S店地址：济南市槐荫区经十西路4S店电话：0531－
上都能在付款后提车回家，<B>虽然优惠幅度并不大，</B>但相信跟销售人员详谈后可以获得更多的优惠，感兴趣最近又想购买卡罗拉的朋友不妨一试。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：12.28－16.48（万元）4S店名称：广州宗远丰田4S店地址：广州市天河区广汕二路231号（龙洞柯木塱
矩，燃油经济性表现不错，整体性价比较高。<B>活动期间优惠力度进一步加大，</B>感兴趣的朋友可致电经销商咨询或到店看车。 更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.08－12.58 万元经销商名称：安利捷丰田（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路辅道（三环路蓝天立交辅道内侧）经销商电话：4008110113－8573报上您是来自于
31近日，编辑从无锡市常隆丰田4S店获，<B>店内卡罗拉全系最高优惠幅度较此前已扩大，</B>幅度为1.8万元，这个幅度是以往不曾出现过的，感兴趣的朋友可致电经销商详询。详细车辆信息及价格请见下表：（精彩活动）汽车之家无锡站清凉一夏看车团——上海大众斯柯达卡罗拉 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现
价格两车相差无几，<B>更多是优惠力度卡罗拉和雷凌的官方指导价都差不多，</B>但整体雷凌要比卡罗拉便宜2000－3000块钱。主要的差异还是在终端的售价。走访了一汽丰田，了解到现在卡罗拉的优惠只有2000－3000元，而广汽丰田的雷凌优惠已经达到了近万元的优惠。所以在价格方面，雷凌的优惠力度比卡罗拉更大。卡罗
卡罗拉1.8平均油耗8.6L/100KM，<B>实际耗油量均值上下浮动10％都正常。</B>耗油量与驾驶员的操作习惯，车辆载重程度，路面拥堵情况有关。 引自汽车之家图库卡罗拉是丰田COROLLA的第十代直线升级产品，整车表现出前所未有的“宽而低”的态势，又营造出宽敞的车内空间；全新开发的双VVT－I技术的1.6升和1.8升发动机将来带
了一年左右的时间，由于帕萨特属于换代车型，<B>因此在上市初期的优惠幅度并不大，</B>这也在一定程度上限制了帕萨特的销量，好在随着时间的推移，帕萨特的优惠逐渐加大，目前这款车已经有了2万到3万左右的优惠幅度，从车主的实际成交价可以看到，帕萨特280商务版车型的价格已经降到了15万多。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库这一代帕萨特的
2.0T的发动机，<B>整体的动力组合算是比较成熟的，</B>最重要的一点是稳定性非常好，以前被人们称为官车也是有道理的，在轿车中动力数值也是很不错了，百公里加速大概在8.4秒，而且独特的油箱设计也为消费者提供了很大的便利，怪不得到现在都能够成为销量冠军。
5万左右，最低配车型由于利润较低，<B>优惠力度也略小一点，</B>在我们山东地区为2.3万优惠，裸车价为16.19万，加上购置税，车船税保险和上牌费用，总落地价格在18.2万元左右。如果你们那里优惠力度2.5万，落地价格则为18万。18万帕萨特商务接待其实也能开出20多万的门面，把后面的尾标280改成330，换个大屏导航中高
欢的车，<B>无赖优惠不大，</B>毕竟新上市的车，最后以实惠、实用的选择下手了他，选择了不后悔没让我失望， 无论是驾驶感还是油耗表现和这价格很合适，大众车保值也是个重要原因。 引自汽车之家图库对于这款大众帕萨特有哪些满意的地方？车主：1.外观方面，外观很成熟稳重，车身的线条感很自然，流畅，车身的感觉
到市场的检验。目前，<B>帕萨特优惠力度不小，</B>最高综合优惠超6万，同时还有0息分期优惠，首付4.14万元就可以开走。帕萨特，2019款 280TSI 精英版 国VI指导价：20.69万金融方案：首付4.14万、还款期限12月、贷款金额16.55万、月供13793元 其最大功率为：110KW，最大扭矩为：2
感觉帕萨特没了对手，<B>并且18.99万－28.89万的定价加上不小幅度的优惠力度，</B>那帮年纪稍大，稳重保守的消费者恐怕是把持不住了，那么对于这样的消费群体来说，我想用车的成本对于他们来说一定也是比较重要的，下面我们就来看看，唯一坚守传统阵地的全新一代帕萨特一个月到底要花多少钱？ 新车购置一次性支出老规矩
更是难以支撑，<B>有些普通品牌中型车也只能跟着豪华品牌一起降价，</B>以求薄利多销。 不得不说，大众确实把中国市场研究透透的。帕萨特在国人心里，一直是外观大气，有面子的形象，这次换代，无疑是再一次加强了这一点。不过话又说回来，和那些豪华品牌竞争，在价格和品牌影响力上都不占优势的情况下，也只能增加空间实用
变速箱，操控性更为舒适。<B>近期优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.88－30.78 万元经销商名称：邯郸市誉丰汽车销售有限责任公司经销商地址：邯郸市东环路与雪驰路交叉口南行200米路东经销商电话：4008300462报上您是来自于“汽车之
有试驾车，车型为2.0T至尊版，<B>本月与上月优惠变化不大，</B>有兴趣的不妨致电经销商详询咨询。具体车型信息如下：/N/N/N/N帕萨特车型最新价格变化报价车型指导价（万元）原包牌价（万元）现包牌价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.8TSI DSG尊荣版21.8825.1723.87↘1.30现车充足20
目前，<B>车型优惠力度适中，</B>感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：25.28－28.28 万元经销商名称：温州申腾汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省温州市瓯海区梧田街道蛟凤北路（与瓯海大道交汇处）经销商电话：4008110113－3820报上您是来自于“汽
定会高于迈腾，<B>基本上全新帕萨特在6个月内会保持相对较小的优惠，</B>这是迈腾依然级别会更高些。所以到时候，就要看你愿不愿意为了设计多买单咯。
看价格了。跟迈腾做个比较，<B>但是新帕萨特刚上市肯定优惠不大，</B>所以南北大众没有顾虑的朋友们，可以考虑一下迈腾。
尽管帕萨特销量一直不错，<B>不过优惠力度不小。</B>目前，帕萨特最高优惠超过6万，同时还有0息购车优惠，裸车首付4.14万元就可以开走。帕萨特，2019款 280TSI 精英版 国VI指导价：20.69万金融方案：首付4.14万、还款期限12月、贷款金额16.55万、月供13793元 其最大功率为：110KW，最
犊卖得贵”，在售价上肯定会高于迈腾，<B>基本上全新帕萨特在6个月内会保持相对较小的优惠，</B>这时迈腾性价比依然更高些。所以到时候，就要看你愿不愿意为了设计多买单咯。
场上偶尔会有一些，<B>但是优惠的价格大约也就在几千左右！</B>最后我想说的是，购车方面这两款车都各有千秋，平分秋色，具体的好与坏还是留给你们，欢迎各位车友在下方踊跃发言，如果有疑问或者不明白的地方，可以随时与我沟通。我很乐意能通过这个平台与你们共同沟通了解。
4T最低配优惠后裸车14万，<B>新帕萨特优惠力度应该做不到那么大。</B>
生猜测，新车的价格估计还是会在19万起，<B>至于终端优惠的幅度可能就不会像现款这么大了。</B>就目前来看，全新帕萨特的外观设计时尚前卫、不失豪华感，基于MQB平台打造，并且在车身尺寸方面进行了优化，因此优势还是蛮大的，至于“血统”的纯度，小生认为，那都是说着玩罢了，毕竟又不是挑宠物，相信大多数消费者更看重的还是车的性价比。
级车销量冠军毫无悬念，<B>帕萨特只能降价促销来维持一方霸主的地位。</B>但这次不一样了，帕萨特不仅换代还在外观上顺手搞了个大升级。车尾的标识设计就来者不善，和早先辉腾以及辉昂一样把字母放在车标底下不得不说是个成本最低的亮点 车头的设计和迈腾有一拼，各有特色吧笔者觉得都不错，帕萨特的更有层次感，迈腾的设计科技感更
们就能看出，君越的现金优惠额每个月都在增加，<B>不过每次优惠的提升幅度并不大，</B>对于长期关注君越的消费者来说应该也能猜到之后一段时间其优惠幅度的大致区间了。如果您现在就想购车的话，随时出手都可以获得一个不错的价格，但若您并不急于购车，再观望一段时间也是可以的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『更大更豪华 试驾别克全新君越28T
到更好的提升。<B>时下的优惠力度不小，</B>感兴趣的朋友可到店内赏车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.78－20.18 万元经销商名称：北京国服信汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：北京市海淀区学清路11号经销商电话：010－62843440报上您是来自于“汽车之家网站
终端来看，<B>逍客的最大优惠力度基本上都是能够达到三万元左右，</B>并且其作为一个全新升级换代的车型，能够在短时间之内给出如此大的终端优惠力度也是非常的难能可贵了。并且在此基础之上，再结合全新的逍客在升级换代之后，其配置水准也是得到了相应的提升。因此说新款的出色性价比也是绝对的富有吸引力。 引自汽车
争力吧。但相信，<B>改款前的优惠幅度也不会因为改款而缩小太多的。</B>所以，如果喜欢的话就记得多砍砍价啦。
者喜不喜欢改款后的逍客，<B>喜不喜欢这种无法猜测到底的“优惠套路”</B>就只能够看今后的销售数字了！
手合资紧凑型SUV大众探歌等等。<B>新款逍客刚上市优惠也不会太大，</B>想要大杀四方，还真得过五关斩六将了。 总结与展望其实，逍客大部分的车主都是实用主义至上的家用消费者，包括座椅舒适性、静音性、燃油经济性、可靠性、维保成本、主被动安全性等方面，都是让务实的家庭选择它的原因。在斗车哥看来，其实新款逍客的改动还是偏向于保守
噪音也更低。由于上市不久，<B>逍客在终端市场优惠还不够大，</B>2.0L车型的价格基本跟很多大幅优惠后的紧凑型SUV看齐，竞争力有限。随着逍客终端优惠的不断扩大，它的性价比也会逐渐提高。（文/图 汽车之家 李佳 摄/刘昱昕 李佳）● 相关链接
举办超级团购会。冲关报名人数越多，<B>优惠力度越大，</B>线上优惠金额+当天店内神秘优惠！当天购车的小伙伴在享受最大力度优惠的同时，还能参加汽车之家提供的抽奖活动，奖品丰厚！到店即送精品礼品！名额有限，抓紧时间报名吧！点击下方我要报名即可参加我们的活动！（重庆）日产、启辰最高冲关优惠34000元 汽车之家超级团购招募中逍客
箱和6速CVT变速箱。<B>近期逍客价格优惠幅度变化不大，</B>购车可优惠1万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.18－20.98 万元/N经销商名称：温州成功汽车销售有限公司/N经销商地址：温州市瓯海区梧田潘凤（汽车城西对面）蛟凤北路3号
手动变速箱和6速CVT变速箱。<B>近期逍客价格优惠幅度变化不大，</B>购车可优惠1万元。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：邯郸东风日产恒信德龙东顺汽车销售服务有限公司/N经销商地址：邯郸市复兴路与建设大街交叉口西行200米路北 复兴路
00金融补贴起，<B>更多优惠政策将于活动当天公布。</B>另有多重礼品送出。对天籁感兴趣的网友可以点击链接报名参加：（贵阳）多重冰点优惠！华跃日产低价看车团火热招募中！。更多信息请见下表：逍客 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6XE 风 5MT 2
一次。编辑点评： <B>逍客在广州的优惠一般都在5000元－6000元之间，</B>优惠还算合理，但现车量总是不足，购买的顾客都需要预定并需要等待一个月左右的时间，或许是厂家产能问题，也或许是是厂家的营销策略，感兴趣的朋友可到店了解更详细和更实际的情况。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询经销商现车情况：无现
，逍客最近的优惠幅度减少了，<B>估计其再增大优惠的可能性不大，</B>因此要购买逍客的消费者现在就可以出手。逍客是一款都市跨界车，它有着紧凑的车身以及较高的离地间隙，十分适合于城市道路驾驶。逍客搭载了日产的MR20全铝发动机，与CVT无级变速器配合默契，其油耗控制在同排量车型中表现突出。/N/N更多详情请咨询经销商：/
VT变速箱。<B>近期逍客价格优惠幅度变化不大，</B>购车可优惠1万元。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：邯郸东风日产恒信德龙东顺汽车销售服务有限公司/N经销商地址：邯郸市复兴路与建设大街交叉口西行200米路北 复兴路
优惠幅度来看，<B>新款逍客的优惠还算不上大。</B>只是依靠优惠来维持销量，其含金量确实会大打折扣。北京现代IX35 作为一款曾经位于SUV销量榜前列的北京现代IX35，来说，现在的销量确实要逊色不少，但不可否认在不振的车市中依然有如此成绩，IX35依然是值得称道的。5月份IX35销量为10975辆，同比
品末期，<B>日产逍客的优惠幅度还算给力，</B>产品力方面也没有明显短板，保持4.9％的年增长率也在情理之中。据悉全新一代日产逍客将在2019年引入国内，造型相比现款车型更加犀利，配置也丰富很多，可能换装1.3T发动机，如果真的喜欢逍客的朋友不妨等等全新一代逍客。 从2018年SUV的销量来看，自主
厚不少。或许是出于进一步提升性价比的目的，<B>逍客如今也有着不小的优惠力度。</B>
三菱车型价格稳定，<B>优惠幅度波动不大。</B>喜欢这款车的网友可到店看车试驾，或许可以争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：白色现车1台经销商售价：48.00－54.88 万元经销商名称：中山市兴华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：中山市小榄镇广源中路85－93号经销商电话：139233
整车，所以价格变化不会很频繁，<B>预计这款车在年底之前不会出现较大优惠。</B>所以喜欢的消费者可以早点订车购买。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况：缺货市场售价：39.80－43.804S店名称：陕西伊势威贸易有限责任公司4S店地址：西安市北二环西段6号4S店电话：029－86270093新帕杰罗部分
（数量不限参与车型），组团购车数量越多，<B>优惠力度越大。</B>更多车型优惠店内详询。2012年03月14日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『帕杰罗（进口）2012款 3.0L 精英超越版』徐州地区，江苏大乘徐州分公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：帕杰罗车型在该店的保养、贷
量一落千丈，<B>致使一汽丰田方面也不得不放出官降2.1万的“大招”</B>，提高车辆的性价比，以求低价保量。但是效果呢？不用等数据出来也知道，还那样啊！你以为官方降价之后产能就提速了？供货不足的情况就不会造成供不应求的假象了？借着“产能不足”经销商就不会再加价了？呵呵……………………继续吧。 不比不知道
2000台左右，<B>虽然一汽丰田早两个多月进行了官降，</B>但依然难以挽回消费者的心，从“中东版” 普拉多目前还在涨价就可以看出了。在网上甚至都有了这样的玩笑，一汽专跟丰田过不去，搞垮了丰田的一款又一款经典车型。帕杰罗厂商指导价：34.98－42.98万元 作为大名鼎鼎的“山猫”，帕杰罗在众多越野爱好者心
逼近年关，<B>车市各大品牌都在回笼优惠政策，</B>北京现代依然放出较高优惠，现购现代悦动即可享现金优惠7000元，还有少量礼包赠送。店内现车充足，提供试乘试驾服务。更多详情请见下表：北京现代悦动车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6手动舒适型9.
真实价格以到店为准。编辑点评： 年终将至，<B>各大品牌纷纷作出让利进行促销，</B>北京现代也不例外，悦动目前购车优惠幅度相比较大，除现金优惠外还可以送8000元礼包，感兴趣的朋友可以到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：比较充足经销商售价：8.98－10.98 万元经销商名称：辽宁汇鑫汽车销售服务有限公司（北京现代店）
可享全额购置税，<B>对于贷款购车客户还可以免息免手续费优惠，</B>有兴趣者可以联系经销商。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－11.98 万元经销商名称：北京现代汽车中源特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：05
编辑在沈阳汇众4S店获悉，<B>悦动优惠幅度从3000元减少到1000元，</B>现车主要以黑色、银色为主，具体如下表：悦动车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6 GL MT9.989.88↘0.10黑色、银色1.6 GL AT 10.8810.78↘
，绝大多数车型和颜色均需要预订，<B>而且现阶段的优惠力度也不大，</B>感兴趣的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询当地经销商现车情况：全系现车不多，大部分需要预订市场售价：9.63－12.63万元4S店名称：北京现代汽车顺和盈特约销售服务店4S店地址：深圳市南山区前海路南山汽车总站西侧4S店电话：0
不会有所调整。急于购车的朋友可到店询问，<B>看是否能取得更多优惠。</B>（文/汽车之家 薛玲）更多详情咨询当地经销商市场售价：9.88－12.88万元现车情况：部分现车4S店名称：北京现代汽车宝龙特约销售服务店4S店地址：云南省昆明市二环西路黄土坡立交桥北侧4S店电话：0871－8318888悦动车型详细参数及配置
保养材料会造成保养费用的差异（<B>悦动保养价格可参考《费用还算实惠悦动购车/养车成本调查》）</B>。该4S店提供了人寿、人保、中华联合等车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在4500元左右，可以根据价格不同具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需要贷款
改款的车型来说，<B>终端优惠力度有所回缩是非常正常的现象。</B>而真正让人（宝马、奥迪和一众豪华品牌第二阵营车企）感到“后怕”的是：奔驰在没有改变厂家指导价的情况下，再次将旗下主销车型的终端成交价格拉回了较高的水平线。 就像我们上一段说的一样，一款中期改款车型终端优惠变少其实是无可厚非的，但可怕之处在于，
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>奔驰C级的优惠幅度由略微加大，</B>目前购车最高可享6.3万元的现金优惠，还送售后礼包，感兴趣的网友不妨直接与经销商联系，到店后主动表面汽车之家网友身份更有利于谈价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.20－40.60 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP
，外形大气，操控性不错，<B>30多万的价格也比较平民化。</B>目前奔驰C级优惠2.5万元，购车送两年车险以及两年或10万公里免费保养，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.30－43.80 万元经销商名称：辽宁之星汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市浑南新区科
辑点评： <B>相比奔驰C200K车型动辄2万元的优惠奔驰C230和C280车型的优惠则有些小，</B>不过相比C200K车型来说奔驰C230和C280在驾驶和舒适性上要高很多。（文/汽车之家 翟元）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：42.80－46.80万元4S店名称：北京百得利奔驰4S店4
不过竞品。另外，<B>优惠幅度上奔驰C级也不够大。</B>当然，相比起ES，奔驰C级的提车周期不会那么久。所以，如果更在乎“面子”，奔驰的星辉大标可以选。宝马3系指导价：31.68－36.68万元宝马3系即将迎来换代，新一代的国产长轴版G28 3系LI预计将在5月国内正式上市，那么现款的F35 3系LI还值得
然还是有着更多的驾驶乐趣，而 <B>C级虽然优惠不大，</B>但是凭借着更强的综合实力，它的价格目前还是3车中最坚挺的。 如果大家还有什么车型想让志鹏帮忙探店分析，欢迎大家积极留言！我将尽量满足大家！觉得有用的点击右下角的“好看”按钮~咱们下期内容再见啦~好啦，关于这三台车的优惠政策大家都了解了吗？省下来的钱记得请我吃火锅
型车价格比较稳定，<B>优惠幅度不算大，</B>刚需的朋友可以找一家优惠幅度最高且没有太多附加条件的4S店购买。而在另一方面，不论是宝马3系还是奥迪A4L以及沃尔沃、凯迪拉克等品牌的中型车在上个月都有相当大的降幅，对于看好这些品牌车型的朋友，可以进店好好和销售聊聊了，价格合适直接下手。好了，以上就是本周的降价排
入门级车型，操控性不错，<B>30多万的价格也比较平民化。</B>奔驰C级车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况C180K 经典型30.80 30.80 －有现车C200CGI 优雅型34.80 34.80 －有现车C200CGI 时尚型38.80 38.80 －有现车购车暂无优惠
严重（真不好说这是优点还是缺点），<B>优惠不多。</B> 但现在情况不一样了，最新价格显示，2019款奔驰C260运动版广州地区的价格仅为24.08万。比原降了足足有7万。虽然2020款上市对2019款的价格肯定有一定的冲击，但7万的优惠对于奔驰来说确实还是挺给力的。相信很多人和玩车弟有着同样的疑问：24万能提到车吗？ 为此
，其中，<B>C级全年最大单月折扣13.1％，</B>E级全年最大单月折扣9.8％，GLC级全年最大单月折扣10.5％。价格折扣下降，短期内是可以立竿见影，但一旦给了用户新款上市车型价格还会继续下探的预期，则终端想要有一个很好的量价表现，难度会很大。附录本文所致的豪华车市场，涉及如下品牌 欢迎大家留言
地区的情况，多去几家4S店问问看看，<B>去寻找优惠较多的一家。</B> 此外，如果您有计划购买宝马新3系长轴距版的话，您可以点击下面链接或图片，参加汽车之家与宝马联合举办的“宝马3系LI迎春礼遇”促销活动。2月27日前参与注册，可获赠价值1千元的电子抵用券。电子抵用券将以短信的形式发送编码到您的手机上，在2月28日前购买全新宝
代车型的推出，<B>旧款车型自然需要加大优惠力度清库存去压力。</B>宝马3系南京地区价格表车型指导价（万元）裸车价（万元）优惠降幅（万元）优惠条件2019款320LIM运动曜夜版36.6828.98↓7.70需加装饰/店内上保险2019款320LIM运动套装34.9827.63↓7.352019款320L
出小改款车型，<B>不排除优惠幅度进一步放大的可能，</B>但如今的优惠幅度其实已经处于高位运行了，如果您近期正好有购车打算，且想快速提车的话，现在也不失为一个出手购买的好时机。 更多阅读： 博采众长 5款不到35万长轴距中型车推荐 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201
系新车才上市，<B>优惠不大，</B>不太推荐；奔驰C级也行，价格会比奥迪A4L高一些，而且35万只能买到1.5T+48V轻混的车型。 但如果只是女生用，MINI COOPER S是不错的选择，设计讨女生喜欢，面子也有，还能彰显个性。并且平时你也能开一下，采用的是2.0T+7速双离合变速箱的动力总成，宝马的
威刚上市即有优惠，<B>尽管优惠幅度不大，</B>但是相信是优惠的开始。现在店内全新道奇酷威购车优惠3000元，现车以黑色、红色为主，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.19－28.89 万元经销商名称：温州力虎汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温州瑞
跨界的味道。由于是一款小众车辆，<B>平时优惠都不会太多，</B>目前赠送的万元礼包对消费者应该会有一些吸引力。（文/汽车之家 蒋旭）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：广州鸿粤汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市白云区白云大道北1381号（白云堡桥前行300米）经销商
呈上升趋势，在9月时达到顶点，随后开始下降。<B>昂科威的优惠幅度在同级别车型中并不算大，</B>但出色的销售状况让其完成全年销售目标变得非常轻松，年底销售压力不大也让它的优惠幅度开始回落，一切都合情合理。◆购买建议 昂科威在市场上的出色表现可谓是叫好又叫座，能将途观挑下马，不得不说还是很有实力的一款车型。目前终端2万元左右的优惠幅度看
威刚上市即有优惠，<B>尽管优惠幅度不大，</B>但是相信是优惠的开始。现在店内全新道奇酷威购车优惠3000元，现车以黑色、红色为主，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.19－28.89 万元经销商名称：温州力虎汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温州瑞
跨界的味道。由于是一款小众车辆，<B>平时优惠都不会太多，</B>目前赠送的万元礼包对消费者应该会有一些吸引力。（文/汽车之家 蒋旭）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：广州鸿粤汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市白云区白云大道北1381号（白云堡桥前行300米）经销商
呈上升趋势，在9月时达到顶点，随后开始下降。<B>昂科威的优惠幅度在同级别车型中并不算大，</B>但出色的销售状况让其完成全年销售目标变得非常轻松，年底销售压力不大也让它的优惠幅度开始回落，一切都合情合理。◆购买建议 昂科威在市场上的出色表现可谓是叫好又叫座，能将途观挑下马，不得不说还是很有实力的一款车型。目前终端2万元左右的优惠幅度看
9月27日与汽车之家联手举办超级团购会活动，<B>线上冲关人数越多优惠越多，</B>感兴趣的朋友点此处报名（大连）汽车之家携手东南三菱超级团购火热招募中V3菱悦车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.5L CVT豪华版7.787.28询价↘0.50现车充足2014款 1.5L 手动风采版
PMS胎压侦测系统。<B>一直以来V3菱悦优惠力度不大，</B>除节能补贴外少有现金优惠，此次十一车展期间推出国庆版车型除了节能补贴外还有精品优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.48－9.19 万元经销商名称：福建省东南汽车贸易有限公司华夏东南店（4S店）经销商地址：黄山高速路口经销商电话
NCER的一些血统。<B>优惠幅度一直不大，</B>这次商家推出1000元优惠对这款车的粉丝们来说已经很具有诱惑力了。感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.68－8.38 万元经销商名称：黑龙江锦星汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：黑龙江省
度现金优惠，<B>但优惠幅度不大，</B>需要到店内详谈，详情请见下表：C3菱悦车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.5L舒适版6.686.68－比较充足1.5L豪华版7.187.18－比较充足1.5L旗舰版7.587.58－比较充足到店详谈可有小幅度现金优惠，暂无
南V3菱悦上市时候的价格已经很便宜了，<B>所以一直优惠的幅度都不大，</B>编者认为该车的价格在短期内不会有太大的变化，建议不急着买V3菱悦的朋友可以继续观望一段时间！（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车市场售价：5.98－8.38万元4S店名称：花都南菱4S旗舰店4S店地址：广州市花都建设北路与平步大道交
程方便快捷。如果想要超低首付购车，<B>可以在汽车之家APP首页点击“好车低价”</B>，进入“1成首付”专区，查看详情。
能性。<B>至于为什么销量好还要降价，</B>我们来逐步分析朗逸的“神奇之处”。NO.2 深谙中庸之道朗逸的条件一般但是卖得好，玩车弟认为一个很重要的原因是大众非常了解国人的消费心理。大众在中国市场经营了20多年，已深谙国内消费者的购车观念，朗逸可以说是为国人而生的。模块化生产对于平价车型是很占优势
脸采用家族式设计，非常大气。目前，<B>朗逸有着不小的优惠力度，</B>北京个别经销商甚至给出超过三万的综合优惠，可以说是入手的好时机。 朗逸，2019款 1.5L 自动舒适版 国VI指导价：13.99万，优惠过后，经销商最低参考价仅9.25万元，不过要以此价格购车，需要满足经销商的多条销售要求。 2019款 1.5L 自动舒
元。老款朗逸：13.69万元，优惠5万元。<B>老款的大幅度降价也是情理之中。</B> 动力层面两个车型同用EA211的发动机编号，新款朗逸采用了是1.5最新的动力技术优化版，也是在老款1.6L基础上做了调整，燃油经济性上比老款1.6L省油0.5L左右。空间层面新款和老款几乎0差异，毕竟改款没有吧车身做拉长。以180CM身高为例，两车
充满了信心：<B>随着后续优惠力度的加大，</B>相信新 朗逸市场表现会越来越好。
惠达到2万元左右，<B>而全新一代朗逸上市后终端优惠幅度不会很大，</B>但由于现款朗逸（终端优惠近3万元）继续销售，朗逸家族车系的售价覆盖区间更广，能给消费者带来更多的选择空间。在朗逸家族入门级售价更低，高配版综合产品更强的夹击下，日产轩逸等车型将会面临更大的竞争压力。 全新一代朗逸采用大众品牌最新家族式设计
这些所谓地区指导价在消费者实际购车过程中，<B>可以进行适当减免或者以送导航+贴膜等装潢配件的方式进行优惠，</B>但这种同一地区经销商联合抬高售价的行为令人愤慨！希望上海大众能予以重视，别伤了消费者的心！● 短期内新老朗逸共存，新款主攻中高配车型，老款主打低配 在新朗逸上市之初，厂商就表示短期内老朗逸车型将不会停产，并与新款同时销售
而紧俏的自动波车型因为资源紧张，<B>肯定优惠不了手波车型这么多。</B>建议感兴趣的朋友到店洽谈一下，可以获得比报价还多的优惠。（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：手波现车充足，自波车型等1个月经销商售价：10.83－12.03 万元经销商名称：深圳市大兴汽车上海大众4S（4S店）经销商地址：深圳市罗
的车源比较紧张，<B>优惠幅度并不算大，</B>一般都只是优惠3000元加一个礼包或者直接优惠5000元左右，这个情况已经维持了很长的一段时间，相信还会持续一段相当长的时间，感兴趣的朋友可以继续观望或随时出手购买。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询当地经销商现车情况：只有少量现车市场售价：10.98－16
朗逸的车源情况一直以来都比较紧张，<B>优惠幅度不大，</B>而且较之的优惠有所收窄。购置税优惠政策即将结束，朗逸1.6L车型将不受购置税减半优惠政策的照顾，而据消息称，朗逸将会推出1.4TSI版本，感兴趣又不着急买车的朋友可以继续观望一段时间。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询当地经销商现车情况：只有少量现车市场售价：1
的朗逸来说，<B>这个优惠还算是比较合理了，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商或直接到店了解更详细的情况！（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询当地经销商现车情况：无现车市场售价：11.28－16.48万元4S店名称：广东德宝汽车贸易有限公司4S店地址：广州市黄埔大道东742号AEC汽车城东区1号4S店电
为朗逸要想成功换代不吃老本稳固住老大的位置，<B>只能加大朗逸PLUS的优惠幅度。</B>（话说，为什么不把指导价定的合理一些呢？） TOP.1：朗逸，月销量38946台；TOP.2：轩逸，月销量38357台2：捷达杀入前三，卡罗拉屈居第四 为什么说”两逸一拉”的时代已经结束？因为在八月份，有一批叫做捷达的黑马杀了出来，以超过三万辆的销
应紧张，<B>所以优惠幅度一直不大。</B>但传统的促销月来临之际，虽然商家囤积了大量的现车，但因为价格联盟的原因优惠幅度维持在以前的水准。对于一直苦等降价的买家来说，短期内恐怕难以实现。但已经接受了该车型的售价，一直苦等现车的买家来说，你的机会来了（文/汽车之家 王晓峰）汽车之家推荐经销商现车情况：
.4812.48－ <B>需预订更多优惠到店详谈。</B>2011年01月11日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『大众 朗逸 2011款 1.4TSI 手动品雅版 』 保养方面：朗逸整车质保期为两年或6万公里，新车日常保养周期为5000公里，一般小保养（更换机油、机滤）的费用在300元左右；大保养视车况而
颜色需预定，预计定车需等待一到两周的时间。<B>另外现车优惠不算很大，</B>全系现车可让利4000元，来店详谈价格还能有所优惠，尤其高配车型的优惠幅度还能加大，感兴趣的朋友可以与经销商联系。『朗逸 1.6自动品轩版』 LAVIDA朗逸是上海大众首款紧凑型车，于2008北京国际车展上全球首发，是上海大众第一辆全新自主设计和开发的量产车
险。该车一直处于热销状态，<B>所以优惠不大。</B>现在商家的重点也放在新帕萨特的销售上，所以朗逸的优惠较之前没有升高。详情见下表：朗逸车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况朗逸 2011款 1.4TSI DSG品轩版 16.3816.080.30部分现车朗逸 2011款 1.4T
1－3年编辑点评： 1.6的货源一直很紧俏，<B>导致优惠不多并且还要订车等待，</B>同1.6L价格相差不算太大的2.0L也是不象牙的选择，且现在商家处推出的优惠有足够的吸引力，感兴趣的朋友可以去展厅了解一下。并且该4S店提供试驾服务，可以深入体验一下。（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12
算很高，<B>1.5万优惠基本属于同级别的中等水平，</B>想买2019款的朋友可以再等等。思域是刚刚开始出现让利不久，让利幅度还有上升空间，年底预计能有更高的优惠。英朗则是进入价格平稳期，近期已经可以出手了。福克斯应该是近期被市场忽视的车型，其性能表现在同级别中有优势，适合注重操控的朋友。领动各方面
要超低首付购车，<B>可以在汽车之家APP首页点击“好车低价”</B>，进入“1成首付”专区，查看详情。
灯。总结：两辆车对比，新 <B>朗逸是纯新车并且优惠不大，</B>帕萨特是老车优惠力度，这两部不属于同级别的车型，车主来说，肯定是B级车比A级车更好，不光是自己驾驶还要考虑家用和朋友后的乘坐感受。
的朗逸，<B>优惠完价格10多起步，</B>而卡罗拉1.2T版本优惠完不到10万起步，而卡罗拉双擎版本起售价为13.78万元－17.28万元，优惠几千到1万元左右。总结：预算如果只有10万，实际上这三款车都很难到手，除去18款轩逸还有经典轩逸，但是经典 轩逸的配置有些偏低，连个ESP都没有，如果真的想
逸的性价比有目共睹。目前，<B>朗逸也有着不小的优惠力度，</B>整体优惠力度甚至超过三万。可以说，是国六前夕抄底的绝佳时机。同时，朗逸也有0息购车优惠，首付2.26万元就可以开走。朗逸，2018款 1.5L 手动风尚版指导价：11.29万金融方案：首付2.26万、还款期限12月、贷款金额9.03万、月供7526元 其
准备贷款买款车的朋友，<B>可以通过家家金融线上咨询4S店询问低价和更多优惠。</B>
结论：目前朗逸PLUS刚刚上市，<B>终端优惠并不大。</B>而新英朗的终端优惠幅度接近3万元，另外售后服务方面享受5年免费质保（3年原厂质保+2年重要部件延保）和5年10次免费基础保养（2次原厂基础保养+8次基础保养材料费全免）。通过以上对比不难看出，两款车特点很鲜明。朗逸PLUS具有新的平台，新的外形和内饰设计，可以看作
一定的议价能力，<B>优惠幅度也不算特别的大。</B>此外，老款轩逸在此前的时间里也是通过一定的现金优惠来保持着市场竞争力，因此新款 轩逸在未来的时间还是会出现一定的终端优惠，毕竟目前市场实在是太激烈了。（文章部分配图来源网络，侵删）
不多要15.6万元左右。再仔细一看， <B>朗逸优惠幅度比宝来少5000元左右，</B>另外这家店的服务费高达3600元。“朗逸这么一看稍微有点贵啊。”这是宝哥走出上汽大众4S店后说的第一句话。写在最后以上就是上周末我陪宝哥跑4S店看车的经历，之后我还会为大家记录宝哥买车的心路里程。实际上，很多中国普通家庭的购车预算都是在15万元
不上丰富，不过该有也都有。就价格来说，<B>朗逸优惠力度也不小，</B>整体在4万左右。比如2018款 1.5L 自动风尚版，指导价为12.49万，最低报价仅为8.12万，可以说诱惑力十足。 在朗逸的0息分期方案中，首付比例超过40％后，最长可分24期还款。如上述提到的2018款 1.5L 自动风尚版，首付5万，分24期还款，月供
价格在9.5万－10万，<B>优惠幅度不大。</B>该车型轴距2688MM，整备质量1.2吨多，配有上坡辅助，后倒车雷达，配置上不够看，奈何有神车光环。
马自达3”的名字，<B>近期现款昂克赛拉出现比较大的现金优惠也是情理之中。</B>近日，我们从北京某经销商处获悉，马自达3 AXELA昂克赛拉目前最高可享2.10万元现金优惠。相当于打了8.1折。北京地区昂克赛拉行情表车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2017款 三厢 1.5L 手动舒适型 国VI
拉的优惠越来越大，销量也可能会越来越大，<B>但是保守的丰田应该不会为了销量而降低价格，</B>毕竟对老顾客不太友好。本次是10月份A级车的价格分析，如要了解10月B级车价格，请关注小白买车。
AXELA昂克赛拉、<B>卡罗拉以及起亚K3等车型的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这几款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持较长的一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 周翱）
罗拉已经步入了生命周期的末尾，<B>但终端优惠力度一般；</B>2、主力的1.2T版本动力总成匹配一般，行驶中偶尔会有顿挫闯动；3、配置低，内饰廉价，已经跟不上当前A级车市场的主流水平。PS：双擎版本仍然值得推荐。空间一般、油耗一般、配置很低，除了内饰用料略好，论产品力完全不如全新一代朗逸和宝来，并且今年全新一代速腾就会上
里的卡罗拉基本都是原价销售，<B>最多也不过几千的优惠。</B>而卡罗拉的销量，也告诉我们：真正的勇士，敢于面对惨淡的人生。毕竟在今年8月份的时候，卡罗拉的销量下跌高达46.7％，也正是因为卡罗拉的销量下跌，更是让丰田终止了连续18个月的销量增长神话！一度遭到群嘲。现如今，卡罗拉也算是用实力证明了：新款的卡罗拉真的很强！
罗拉和思域一样，<B>也属于优惠很小的紧凑型轿车产品，</B>但是销量水平也很高，11月销量为36742辆。但是熟悉丰田的朋友们应该知道，丰田的核心优势从来不是空间，也不是动力，而且可靠性，所以注重可靠性，想要车辆小毛病少一点的朋友，可以考虑这款车。 我们推荐的这款卡罗拉车型，车长为4635MM，轴距为270
也增长了20.5％。但目前，<B>卡罗拉的优惠并不多，</B>仅有3000元左右的。享域厂商指导价：9.98－13.68万 享域，作为东风本田的入门紧凑型轿车，其卖点很明确就是－－越级空间。首先，它长宽高分别为4756/1804/1509MM，轴距为2730MM，在同级别车型中有一定优势，甚至超过了自家兄弟思域，座椅坐起
量距离4万台也不过一步之遥。<B>其实卡罗拉终端的降价幅度可以再扩大一些，</B>销量超过5万台其实不存在太大的障碍。TOP4 新宝来 本月销量38473同比增长 129％ 新宝来11月份的销量大放异彩，它的绝对销量接近4万台，距离前三只有一步之遥；同比增长高达129％，是当月市场赢家之一；这一年新宝来更是拿遍各种大奖，
上市，<B>现款车型应该会降价不少，</B>虽然受到春节影响目前有所下降，但是之后估计会反弹。全新卡罗拉在日内瓦车型已经亮相，大家也见到了全新一代基于TNGA架构打造的卡罗拉，新车外观已经变得更加激进具有视觉冲击力，内饰也有了翻天覆地的变化，另外重点是卡罗拉将首次使用后独立悬架。估计全新卡罗拉上市后
。 因为卡罗拉拥有同级最具优势的混动系统，<B>这让卡罗拉在市场优惠幅度并不大且面临即将换代情况下依然保持相当高的销量增长。</B>今年夏天，卡罗拉同样也会完成全新换代，与新款车型一道推出的还有插电混动系统。NO.4 大众捷达2018年累计销量327685辆捷达本年度累计销量超过32万辆，达到327658辆，同比增幅0.5％。 意外&
的吸引力。马自达3 AXELA昂克赛拉、<B>卡罗拉以及起亚K3等车型的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这几款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持较长的一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 周翱）
017.50↘<B>5.00有现车更多优惠及赠品需到店面议。</B>2012年09月21日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『SMART FORTWO2012款 1.0 MHD 硬顶烈焰特别版』 图片为SMART FORTWO2012款 1.0 MHD 硬顶烈焰特别版，仅为展示使用。青岛地区，青岛之星
0升发动机属于同一型号。<B>鉴于配备1.8T发动机的甲壳虫售价优惠后和2.0版本车型差价并不大，</B>所以我们还是建议消费者购买性能更好的1.8T车型。但是非常遗憾的是更为拉风的敞篷版甲壳虫只提供2.0版本。不过现在已经有消息表明德国大众即将引进配备先进的1.4TSI发动机和DSG变速箱的甲壳虫即将引进中国以替代
2.0T 豪华版49.8049.00↘<B>0.80有现车更多优惠及赠品需到店面议。</B>2012年09月16日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『MULTIVAN2011款 2.0T 豪华版』青岛地区，青岛百得利汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：MULTIVAN
部空间宽敞，座椅多变实用。目前店内有现车，<B>送礼包的优惠还行，</B>相信到店详谈能有更多惊喜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：43.80－56.80 万元经销商名称：广东乘用汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：广州白云大道北1361号（白云堡桥北侧），广州市天河区黄埔大道西100号富力盈泰经销商电话：400
2.20万，<B>实际优惠后价格大约在9.6万左右。</B> 引自汽车之家图库全新宝来在外观方面的改动很大，车头车尾包括侧面线条，都有了新的设计，不过内饰依然很大众，自动档的最低配，连块彩色的行车电脑显示屏都没有，座椅也是织物的，配置方面只能说一般，不过你不在乎这些的话，剩下的基本上全是优点了。 引自汽车
社君猜测如果再进一步进行砍价，<B>最终实际的优惠幅度应该还会再大一些，</B>销售给出只是初步报价。 目前上海地区几家4S店内，均有试驾车且均为1.4T顶配版本。现车最充足的是1.5L 中高配版本，灰色和白色两款车身颜色较多也是订车速度最快的。而1.4T车型中入门版本比1.4T高配版来车要快，且有些店内有现车，没现车的店
脚垫和车膜赠送。<B>想要更大的优惠可能要再等等。</B> 总结全新宝来换装MQB平台以后迎来了一次很大的革新。在车身尺寸、动力以及底盘质感上都有升级。这些都是中国消费者最关心也是最在乎的部分，再加上外观上“继承”了迈腾的大气与沉稳，战斗力自然是又上升了一大截的。虽然它不再是“驾驶者之车”但是它将依旧是“国民
做工还算不错，但是如果伸手摸的话，<B>档次感还是会打不小折扣。</B>和朗逸该怎么选？这也是很多全新宝来潜在消费者的一大疑问，毕竟从上一代朗逸和宝来诞生的时候起，它们就成了被拿来对比最多的车型。其实全面换新后的宝来和朗逸并没有那么难以抉择，如果说过去两款车型都是中庸的风格的话，那么全新宝来和全新朗逸都要已经有了各自鲜明的特点
午5点至7点店内举办两小时闭店销售活动，<B>活动期间购车还可享更多优惠政策，</B>店内试驾车型号齐全，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。具体车型价格见下表： 宝来车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.6L 手动时尚型10.7810.18↘0.60现车充足2013款 1.6
车活动，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾，<B>还可享更多优惠。</B>具体车型价格见下表：（精彩活动）：底价购车 返现500元 各种大礼等您拿 点击报名宝来车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.6L 自动时尚型11.9811.68↘0.30少量现车2013款 1.6L 手动舒适型1
T 自动豪华型14.6514.25↘<B>0.40接受预订除现金优惠外，</B>购买1.6L车型另享两种优惠方案：1.置换享4000元置换补贴；2.尊享零利息贷款，两者二选一。2012年10月28日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『宝来2012款 1.6L 自动舒适型』泰州地区，泰州金太阳汽车贸易有限公司4S店提供了很多
7店内将会举行汽车之家看车团活动，<B>届时优惠力度还将加大。</B>有意向的车友可点击以下活动链接报名参加，到店即有礼品赠送，详情请咨询汽车之家工作人员。详情请见下表： （南昌）一汽－大众光荣入团现车抢购惠 宝来 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6L 手动时尚型10
是值得肯定的，目前2011款宝来在售，<B>价格方面优惠幅度适中，</B>但可到店详谈，感兴趣的朋友不妨到店详谈、试驾。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：10.08－14.48 万元经销商名称：广东物通凯骏汽车有限公司（4S店）经销商地址：广州市番禺区迎宾路大石段183号（广地花园南侧
胜法宝 ，店内周末举行的活动现场，<B>优惠应该可以更大，</B>感兴趣的朋友不要错过。（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：10.78－13.08 万元经销商名称：深圳奇建贸易香蜜湖4S店（4S店）经销商地址：深圳福田红荔西路联合华鹏汽车广场C1－1A号经销商电话：13760349467经
实。目前店内现车销售，<B>优惠空间较为合理，</B>感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。新宝来车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况08款 1.6L 自动舒适型13.0812.58↘0.50现车08款 1.6L 手动舒适型11.8811.38↘0.50现车购车赠装饰，请与经销商详谈2
元。编辑点评： 新宝来一直都比较热销，<B>优惠不多，</B>该店目前1.6L手动型有4000现金的优惠，而且保险在保险公司折扣后再打9折（交强险除外），还送会员卡，工时费八折优惠。感兴趣的朋友可以具体咨询经销商。（文/汽车之家 杨静）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.38－11.48 万元经销商名称：北京
较紧缺，<B>因此优惠并不大，</B>想获得更多优惠的顾客可到店跟销售人员详谈。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量手动档现车市场售价：10.48－14.08万元4S店名称：广东君乐汽车贸易有限公司4S店地址：广州市机场路888号广东汽车市场内4S店电话：020－86329296
右。编辑点评： <B>一直以来新宝来的优惠始终不大，</B>前段时间出现过最多5000元左右的让利，不过更多时候优惠始终维持在2000元上下，随着近期现车状况日益紧张，优惠幅度再次缩水，目前已经维持原价销售，对于喜欢它的朋友来说，看来只有耐心等待了。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询以下经销商现车情况：一
新宝来在国内的销量不错，<B>在广州市场的优惠一直都不大，</B>目前店内报出的优惠在5000元－1万元之间，现车比较充足，喜欢新宝来的朋友可以考虑在这个既有优惠又有现车的情况下购买，或许到店跟销售人员详谈会有更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：部分车型停产，其余车型有现车市场售价：10.
0元左右。编辑点评： <B>一直以来新宝来的优惠始终不大，</B>前段时间出现过最多5000元左右的让利，不过更多时候优惠始终维持在2000元上下，随着近期现车状况日益紧张，优惠幅度再次缩水，目前已经维持原价销售，对于喜欢它的朋友来说，看来只有耐心等待了。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商现车情况：一汽大
车两年或6万公里的整车质保。编辑点评： <B>优惠仍旧不多，</B>这或许也成为了新宝来在市场上销售不太好的一个因素，毕竟现在市场上同门速腾的优惠要比新宝来大，同时性价比也要比新宝来高。不过根据目前的市场分析，新宝来车型恐怕不会有什么大幅度的让利优惠，因此我建议如果您打算购买新宝来车型不妨考虑速腾等其他车型。（文/汽车之家 翟元）更
较适中。编辑点评： <B>一直以来新宝来的优惠始终不大，</B>前段时间出现过最多5000元左右的让利，不过更多时候优惠始终维持在2000元上下，随着近期现车状况日益紧张，优惠幅度再次缩水，目前已经维持原价销售，对于喜欢它的朋友来说，看来只有耐心等待了。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：1.6手
，目前4S店有部分现车销售。<B>不过新宝来近期的优惠幅度不大，</B>全系车型仅有1000元的现金优惠。如果不是很着急提车的客户，编辑建议可以再等一段时间购买，估计到了五月份的时候，新宝来的优惠可能会比现在有所提高。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：10.68－14.28 万
点雪佛兰还有不少的路要走。 反观价格方面，<B>大众因品牌效应宝来在终端的优惠不会太大，</B>中配车型必定超过10万元售价。而科沃兹顶配车型的售价也不过10万元，并且终端优惠力度更加大。因此，想要选产品力高的消费者可选择大众宝来，在意售价或想花小钱办大事的消费者可选雪佛兰科沃兹。 （运营人员：何曙光）
利促销， <B>宝来的优惠力度并不大。</B>宝来的外形和朗逸非常相似，一定要找不同之处，似乎看起来更为圆润一些。从前面看这车子散发出温和的气质，不像运动型车那么有侵略性。 侧面看，线条和层次很丰富，车顶线条柔和，双腰线设计增加了时尚感，精致的轮毂增加了几分运动风。大众宝来车子长宽高分别为4663×18
和速腾也都跻身前10，<B>得一提的是新宝来在换装MQB平台并优惠力度逐步到位后，</B>销量实现持续增长，已经成为销量榜前10的常客，本月再次同比增长5.7％，是前十中除了两大神车朗逸轩逸外唯一一款实现同比正增长的车型。 日系车方面，除了轩逸位列第2位，一汽丰田卡罗拉以16790辆的销量位居第四，而审车思域和雅阁
。编辑点评： <B>一直以来新宝来的优惠始终不大，</B>前段时间出现过最多5000元左右的让利，不过更多时候优惠始终维持在2000元上下，由于目前各店现车都很少，所以优惠普遍减小，目前所有车型已经维持原价销售，对于喜欢它的朋友来说，看来只有耐心等待了。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：车
不多要15.6万元左右。再仔细一看， <B>朗逸优惠幅度比宝来少5000元左右，</B>另外这家店的服务费高达3600元。“朗逸这么一看稍微有点贵啊。”这是宝哥走出上汽大众4S店后说的第一句话。写在最后以上就是上周末我陪宝哥跑4S店看车的经历，之后我还会为大家记录宝哥买车的心路里程。实际上，很多中国普通家庭的购车预算都是在15万元
，无奈之下只能在配置和用料上做文章，<B>也为后期降价做好准备。</B>果然，现在的新天籁已经有1－1.5万的优惠了。只是建立在这样终端优惠上的新天籁，销量仍然不及雅阁和凯美瑞。 可以说，新天籁是充满矛盾的一款产品。在混动领域原就不如两田的日产，拿出可变压缩比发动机作为自己的招牌无可厚非，但却无法呈现出与之相匹配的支持。车型的整
前如果新 <B>天籁优惠幅度稍微大一些，</B>路上的新车就会不断的增多。
<B>（利息偏高优惠不多！</B>探店全新天籁！）天籁的热度还是很高的，虽然外观在换代以后变得更加年轻，动力也有着非常明显的进步，但它整体的驾乘感受，依然还是以舒适为主，后排的大沙发座椅~只要体验一次你就能明白。根据我在4S店得到的最新消息，目前由于天籁刚刚上市不久，优惠在5千元左右；具体到车
烤漆一样没有，材质用料很廉价没有档次感！<B>所以不降价注定平淡。</B>年轻人追求不止外观，还有内饰。而10－20万价格的车主流还是1.5T或者2.0自吸。2.0T价格普遍都是顶配旗舰车型，基本25万以上了，很难让一般家庭选择。 第四、2019新天籁配置不如凯美瑞雅阁，从以往的购车习惯来看，天籁也不如凯美瑞雅阁，至于同迈腾帕萨特比
较低，<B>后期必须以更大的优惠作为替代条件。</B> 下面以价格同为17.98万的新天籁2019款2.0L XE 时尚版、雅阁2018款 230TURBO舒适版、凯美瑞 2018款2.0E精英版为例进行比较，新天籁完全处于下风。 挑战三：后排空间仍谈不上“奢侈”新天籁的车身尺寸为4910/1850
友，近期最好选择观望，<B>待优惠扩大后再考虑购入。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.78－22.28 万元经销商名称：陕西佳泰汽车贸易有限责任公司（4S店）经销商地址：西安浐灞生态区通塬路（东三环官厅立交北向东100米）经销商电话：4008110113－8772报上您是来自于“汽
到，新款天籁全系优惠1万元。少量现车销售，<B>更多优惠到店详谈。</B>详细情况请看下表：新天籁车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况天籁 2011款 2.0L XE 标准版 19.0818.08↘1.00少量现车天籁 2011款 2.0L XL 舒适版 19.9818.98↘1.00少量现车天籁
2011款天籁新车也已经到店，由于新车上市，<B>优惠不会很大，</B>具体详情顾客可到店详细了解。天籁车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 2.0L XL 周年纪念版21.4819.80↘1.68现车不多2010款 2.5L XL 周年纪念版23.9822.00↘1.98现车不多无赠品2
元，各车型均有现车，<B>更多优惠到店详谈。</B>新天籁车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.0L XE 标准版19.0818.08↘1.00有现车2011款 2.0L XL 舒适版19.9818.98↘1.00有现车2011款 2.0L XL－NAVI 智尚
.8万元。编辑点评： 新一代天籁销量不错，<B>近期价格优惠幅度还可以，</B>感兴趣的朋友可以考虑下手了，估计到店详谈还能取得更多的优惠。（文/汽车之家 杨红）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－30.88 万元经销商名称：湖南星沙东风汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖南省长沙市经济技术开发区中
评： 新一代天籁销量不错，<B>近期优惠幅度还可以，</B>并且2.5L XL领先版有现车，感兴趣的朋友可以考虑下手了，估计到店详谈还能取得更多的优惠。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.48－36.08 万元经销商名称：云南三佳汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明
： 新一代天籁销量不错，<B>近期价格优惠幅度还可以，</B>感兴趣的朋友可以考虑下手了，估计到店详谈还能取得更多的优惠。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.08－30.78 万元经销商名称：云南森华汽车贸易有限公司经销商地址：昆明市白龙路492号经销商电话：0871－56
万元。编辑点评： 新一代天籁销量不错，<B>近期价格优惠幅度还可以，</B>感兴趣的朋友可以考虑下手了，估计到店详谈还能取得更多的优惠。（文/汽车之家 杨红）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车，需预订经销商售价：24.98－35.58 万元经销商名称：星沙专营店（4S店）经销商地址：长沙市经济开发区中南汽车大世界H13、H1
5000金融补贴起，<B>更多优惠政策将于活动当天公布。</B>另有多重礼品送出。对天籁感兴趣的网友可以点击链接报名参加：（贵阳）多重冰点优惠！华跃日产低价看车团火热招募中！。更多信息请见下表：天籁 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.0L XE 标准版19.
产品力稍微差一点，<B>但架不住优惠力度大，</B>目前实际性价比却比另外两款车型更高。 今天我们就来了解一下日产天籁舒适版车主的真实用车感受，听听车主的选车历程以及现在的用车感受。车主今年8月份入手的天籁次低配舒适版，这款车型也是目前天籁最走量的版本。当时车主也看了雅阁和凯美瑞，心里感觉雅阁凯美瑞确实比天籁要
力度在3万左右。2.0T天籁由于产能不足，<B>优惠力度并不像自然吸气版本那么给力，</B>低配2.0T优惠完，裸车也要19万。基本上跟迈腾330领先版一个价格。如果纯家用，买2.0自然吸气版的天籁挺好，这个动力总成就是上一代天籁的动力总成，短板显而易见，新瓶装旧酒，动力弱技术老旧。但反过来想这套动力总成经过市场的考验，没有什么大毛病
同车型略有不同，<B>2.0L优惠要小一些，</B>我对这个优惠幅度还是比较惊讶的，毕竟它上市也就不到1年。 金融层面，目前可以享受2年定额8万的免息贷款，手续费4千元，这个倒是没啥亮点，我有些“心有不甘”，这金融一般般啊~ 既然不满意，那咱们就继续问销售，有没有更好的金融方案？此时销售问我：考虑置换吗？我问
发动机，<B>终端优惠也不大，</B>其他方面对消费者又没有特别突出的吸引力。随着优惠力度的加大，2.0T车型的加入，新天籁的销量也悄然走高，6月份销量已逼近万辆。目前2.0L车型经销商可以给到至少3万元的现金优惠，2.0T车型现金优惠3.2万元起，并且均可享受9000元的置换补贴。以店里摆放的这台官
持续热销，极为舒适的乘坐感受这一优势外，<B>与优惠后较为实在的价格也密不可分。</B>去年12月18日，东风日产推出了全新一代天籁，它首次增加了最强2.0T可变压缩比发动机，设计上更是摇身一变年轻帅气范，鉴于成本或其它因素考虑，内饰用料缺乏高档豪华感，稍有遗憾。 新天籁上市后销量远不如雅阁和凯美瑞，迅速降价才是王道新天籁上市后，并
的天籁算是失败的作品，<B>最后只能靠大降价来维持一下面子。</B> 至于马自达阿特兹，只是一个追随者，一直只叫好不叫座。 造型设计谁更漂亮？ 新一代雅阁造型让很多人接受不了，因为就像是一辆放大版的思域。不过外观设计这东西仁者见仁，有人挺欣赏的，所以也不需要纠结什么。但可以肯定的一个方向是，雅阁走更年轻的设计方向是
价，在三剑客中售价最低，如果继续观望，<B>近期不会在出现更大的优惠，</B>所以关注此车的消费者可以入手。
换代了，为了保证销量不掉队，<B>天籁唯有加大优惠力度。</B> 外观方面，天籁在2016年进行了一次大改款，全车的主要变化是采用了V－MOTION家族前脸设计，其主要特点就是V型的镀铬进气格栅和回旋镖样式的大灯，二者的组合让前脸有着极强的视觉冲击力。再有，尾灯的面积有所增大，且造型更细长，增添了些许的优雅感。正是这次改
水平，<B>加大优惠力度和发售2.0T车型缺一不可。</B>荣威I5 2月份销量：15219台（乘联会数据）从去年12月份开始，荣威I5就成为了自主品牌在轿车市场中的一匹黑马，连续3个月出现在了乘联会轿车销量榜前15名的位置上。2月份荣威I5的销量达到了15219台，排名第8，2月销量仅比自主品牌轿
车型正式到来之前，<B>现款车型的优惠力度或许还会更大。</B>福特蒙迪欧● 指导价：19.28万－27.98万元● 参考价：16.00万－24.40万元 有着“小马丁”之称的蒙迪欧，外形设计确实抢眼，有很多年轻消费者就拜倒在这款车的颜值之下。当然，蒙迪欧的操控和动力性能十分出色，2.0T的发动机能够爆发出24
问过，<B>优惠并不大，</B>凯美瑞价格又一直坚挺，迈锐宝已经停产，雅阁。。。。。又是雅阁？其实还有一台性价比十足的B级车值得推荐，那就是别克君威，之前我们才到店去问过，优惠有3万5千元，中配的精英版车型车价15万不到，全包下来也就17万。配置还一点都不落后，无匙进入、CAR PLAY，皮质座椅它
个月后，库存没多少的时候，<B>优惠反而不会很大。</B> 第三个：新款配置的确吸引人作为年度改款车型，2020款奇骏外观内饰基本没有变化，主要还是配置上的提升，而且可以说是全面提升。其中2.5L CVT 4WD XL ITS豪华领航版、2.5L CVT 4WD XL ITS 3ROWS七座豪华领航版、2.5L CVT
了自己前有狼后有虎的处境。不过话又说回来，<B>奇骏能通过优惠保持销量前五还算好的，</B>一些同级合资车型就算大降价也没有人去看一眼，这也从侧面说明了日产与奇骏在品牌力和产品力上有不错的口碑。只是光靠降价可能很难脱困，因为有很多品牌就是陷入了越降价越难卖的境地。所以对日产来说，最好的办法，还是尽早拿出更能打的产品。
.6L/100KM。 目前，<B>奇骏的优惠力度并不大，</B>综合优惠在2.8万左右，整车落地价格在20万左右。不过现在分期购车产品很多，全款有压力的话，可以贷款买车。汽车之家家家金融有多重产品，想要了解的用户可以进入家家金融页面查看详情。
S店）获悉，奇骏店内现车充足，颜色齐全，<B>近期优惠力度有所加大，</B>购车现金优惠1.8万元，店内提供试驾车，喜欢该车的朋友可到店试驾详询。详情见下表： 奇骏车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 手动舒适版 4WD20.7818.98↘1.80现车充足2012款 2.0
金融补贴起，<B>更多优惠政策将于活动当天公布。</B>另有多重礼品送出。对天籁感兴趣的网友可以点击链接报名参加：（贵阳）多重冰点优惠！华跃日产低价看车团火热招募中！。更多信息请见下表：奇骏 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L XE 舒适版 MT
在举行置换购车节活动，<B>其中奇骏车型除了正常的优惠之外，</B>置换购买该车，还可获赠1000元的油卡，除此之外，可享受首付50％，50％尾款0月供、0利率的活动，感兴趣的朋友可以关注一下。奇骏车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况置换按揭2010款 2.0L XE 舒适版
4WD26.98 26.98↘<B>1.50有现车更多优惠到店详谈！</B>2011年06月24日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『奇骏2010款 2.0L XE 舒适版 MT 4WD』菏泽地区，山东菏泽东风日产开源专营店 4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奇骏车型在该店
设计。近期石家庄市场上的奇骏虽然无现车，<B>但是优惠力度较前期有所加大，</B>最高可优惠现金8800元。感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（文/汽车之家 柳伟）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车市场售价：20.00－25.00万元4S店名称：东风日产海悦专营店4S店地址：石家庄市北二环东路86号4S店电话：0311－85667
费请到店咨询，<B>应该可以申请到更多优惠。</B>（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量现车市场售价：22.70－28.25万元4S店名称：东风日产风神华翔店4S店地址：深圳市龙岗中心城如意路与沙园路交叉段4S店电话：0755－89629777赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
力大的关系，<B>奇骏的优惠一直还算可以，</B>普通车型一般优惠两万多，更贵的高配车型优惠可直达三万。丰田 RAV4荣放（17.68－26.48万元）优惠幅度2.8万元（深圳） 全新荣放早已经全网曝光，那现款荣放必将先要大量清理库存，于是有了这一轮抄底机会，目前各地的优惠幅度都不尽相同，但一般都会在两万
。另外，<B>奇骏的优惠力度也还可以，</B>终端优惠基本都在2万元左右。外观方面，奇骏采用日产家族最新的V－MOTION设计，“V”字形进气格栅、动感的腰线、立体的大灯都让整车充满力量感。4675/1820/1722MM的长宽高以及2706MM的轴距，为内部空间提供了保障。 动力方面，奇骏的2.5L
，两者很容易出现竞争，<B>CX－5提前加大优惠力度，</B>也是情有可原。对于该车感兴趣的朋友来说，目前的优惠幅度应该说是该车上市以来的一个峰值，目前出手还是合适的。 更多阅读： 冰天雪地找乐趣 试驾长安马自达CX－5 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201512/883037.
强险，并且有贷款2年免息的政策。<B>总体优惠幅度还可以，</B>王先生本人对此也挺满意。『王先生曾考虑过的缤智、杰德』 在购买这辆CX－5之前，王先生的座驾是一辆开了8年的大众POLO，车龄比较长了，加上刚刚结了婚，换辆新车也就自然而然了。他当时的购车预算大概是15万，不太想考虑轿车，比较倾向于SUV或者MPV。确定好方向
常好。目前我们得知的售价区间是13－17万，<B>即便是不考虑日后的优惠，</B>指导价也是比较实惠的，用较低的价格购得一款完全合资水准的SUV，理性的想想应该说还是值得的。东风风度MX6 2015款 2.0L CVT四驱UPR车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.00万抛开产品论品牌和发展，这是东风风
的定位，<B>好在优惠完八万多的起步价还是对得起这款车的。</B>感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－13.52 万元经销商名称：江都润彦汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省江都市长江东路国际汽车城经销商电话：13951051221询问最低价报上
牌旗下最为热销的车型之一。车型接近换代，<B>优惠力度也有所加大，</B>现衡水通行4S店内购科鲁兹最高优惠2.6万元，感兴趣的朋友可拨打400电话或点击询价按钮。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－14.32 万元经销商名称：衡水通行汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省衡水市西环南路396号经销商电话
能够轻松的挑逗你的视觉神经。<B>近期该车优惠幅度略有所加大，</B>有意向的车友可以先前往店内详细了解，再做抉择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.09－15.32 万元经销商名称：泉州通海新世纪汽车有限公司（4S店）经销商地址：福建省泉州市经济技术开发区清濛园区迎宾大道恒泰兴大厦经销商电话：4
够轻松的挑逗你的视觉神经。<B>近期该车优惠幅度略有所加大，</B>有意向的车友可以先前往店内详细了解，再做抉择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.19－12.79 万元经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店（4S店）经销商地址：绵阳市经开区绵州大道中段6号（长虹厂右侧150米处）经销商电话：13
准。编辑点评： 科鲁兹的热销还是高烧不退，<B>不容易见到的现车和不算很给力的优惠。</B>现接近过关，更是难见实车和较大的优惠。硬朗的造型和较为细致的内饰做工，还有那较为费油的变速箱，都是科鲁兹的特点。现店中有部分现车，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.09－15.59 万元经销
优惠，<B>但优惠幅度不算大，</B>喜欢科鲁兹的朋友可致电4S店咨询是否能取得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.30－14.63 万元经销商名称：云南立华云行汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市二环西路668号烟草兴云汽车城2－6号经销商电话：400811
预定有现金优惠，<B>但优惠幅度不算大，</B>喜欢科鲁兹的朋友可等待车展时的优惠政策，或者致电4S店咨询是否能取得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.30－14.63 万元经销商名称：云南立华云行汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市二环西路668号烟草兴云汽车城2－6
科鲁兹近期有现金优惠，<B>但优惠幅度不算大，</B>喜欢科鲁兹的朋友可等待车展时的优惠政策，或者致电4S店咨询是否能取得更大优惠。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.99 万元经销商名称：云南立华云行汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市二环西路668号烟草兴云汽车
佛兰4S店了解到，科鲁兹现车充足，<B>优惠力度加大。</B>但由于厂商限价，经销商给出的优惠政策将在当天现场公布。另外，11.26号到SM广场车展现场购车还可获得更多雪佛兰原厂礼品。当天成功购车，更可在经销商购车底价基础上，额外获赠由汽车之家官方提供的500元返现（此优惠仅限报名参加26号当天活动的购车网友）。（成都）底价购
计赢得了众多年轻消费者的关注，<B>此次活动期间优惠力度加大，</B>购车直接送四天三夜双人港澳游。感兴趣的网友可以点击帖子报名参与。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99 万元经销商名称：成都嘉和品信汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：三圣乡幸福梅林石胜路经销商电话：66898989 668
4S店，<B>查看车展更多优惠行情。</B>（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.89－14.89 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：福清市融侨经济技术开发区清荣大道经销商电话：0591－85366789报上您是来自于“汽车之家网
争异常激烈，为了夺得更多的市场份额，<B>众多大牌的合资车纷纷降价促销。</B>据相关汽车媒体官网统计，丰田卡罗拉、名爵6、本田锋范、大众宝来、别克英朗以及科鲁兹这6款车，它们的最高优惠幅度在1.2万－5.95万之间，其中，雪佛兰科鲁兹降价最狠。有消息人士称，此次降价有2个目的：1、处理库存车，为新车上线让出产能；2、压制国产自
的问题，加上该车型的热销，<B>哈弗H6的优惠应不会扩大。</B>如果您看上了哈弗H6，与其坐等不现实的优惠，还不如早点去订车，早买早开上。（想更多的了解哈弗H6的性能表现，您可以点击这里了解。）汽车之家哈弗H6测试视频，点击查看：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 新朗逸◆ 各地行情 日前，我们从一则行情获悉，上海
会有所提升，<B>但优惠幅度陡增的可能性不大。</B>◆ 购买建议： 在优惠完之后，英朗可以说非常接近“触底价”了，现在最低配的2018款 15T 手动进取型祼车价只是7.14万而已。虽然临近春节，或许已经不是所有的经销商都能够提供如此大的优惠，但我仍建议最近准备购买该车的朋友不妨拿着这个优惠去跟销售人员
当然了，伴随着新奥迪A4L上市信息的流出，<B>现款奥迪A4L在终端也有了不小的让利，</B>其入门版车型虽然指导价为28.68万，但是让利幅度却在7万左右，也就是说22万左右便可提得奥迪A4L。事实上，作为一线豪华品牌，奥迪一直是BBA三强中降价最大的，不过，相对应的，奥迪A4L的配置并不低。从车身尺寸上说，奥迪A4L拥有4818M
量最好的车型，<B>这与其不小的优惠力度有关。</B>据悉，目前2019款奥迪A4L的优惠可达6－8万，入门车型22万起售，这个价格与帕萨特、凯美瑞等中配车型价格相当，比同级别的宝马3系、奔驰C级便宜不少。不出意外的话，在新车上市预热和前期，现款车的优惠力度会保持下去，直至新车上市后现款库存出清。从性价比的
款上市之后，<B>优惠力度就不会这么大了。</B>
适的，算是抄底的好机会，<B>并在优惠幅度上可能还会扩大。</B>10月份将推出 奥迪A4L的换代车型，在换代前相信上述的两款车型应该更为火爆，在买车时，多问几个店家，货比三家再拍板决定，这样让自己也可以从中得到最大的优惠。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
企业补贴6000元，<B>分期购车多优惠车价的2％，</B>置换赠送8000元保险。另外，店内在3月23日还将举办大型团购活动，当天可享更多优惠。感兴趣的朋友可电话咨询报名，详情见下表：奥迪A4L车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 40 TFSI QUATTRO个
之家举行全系团购活动，<B>活动当天优惠更多车辆价格随时变动，</B>敬请关注当地市场 『奥迪A4L 2013款 40 TFSI QUATTRO运动型』本月26日，该店携手汽车之家举行全系团购活动，活动当天优惠更多。奥迪A4L全系可享受贷款18期零利息的金融优惠政策，并且此次活动可上广东省内各地区的号牌（广州需有指
的操控性和扎实性。目前购车可享多重优惠，<B>优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：37.50－39.78 万元经销商名称：青岛华成汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市崂山区海尔路138号经销商电话：4008110113－6232报上您是来自于“汽车之
会更为实际一些。<B>不过显然这两种优惠方式都比较普通，</B>建议对这款车感兴趣的朋友到店争取更多的优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.10－42.38 万元经销商名称：广东君奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市荔湾区龙溪大道488号经销商电话：020－8160811
充足颜色供选，又可以有较大幅度的优惠，<B>可以到展厅咨询更多优惠政策。</B>（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.10－47.12 万元经销商名称：深圳市增特汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区福荣路12号（新洲路南行到底左转100米）经销商电话：0755－83804
辑点评： 奥迪A4L随着现车数量的增加，<B>优惠幅度也慢慢开始增大，</B>从前段时间购车送装饰到目前最高可优惠1.58万元，性价比逐渐提升。1.8TFSI最新售价为28.60万元，现车数量也比较充足，因此对该车感兴趣的朋友可以到店了解详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：部分型号有现车市场售价：28.60
油耗方面都没有短板，<B>配合适当的优惠取得这样的销量表现也在情理之中。</B>

配置选择方面，小智推荐指导价33.58万元的2019款 40 TFSI 时尚型 国Ⅵ。对于大多数购买奥迪A4L的消费者来说，2.0T低功率发动机的动力已经够用，燃油经济性表现不错。配置方面，像是12.3英寸全液
清国五车型，其中凯迪拉克最为火爆。<B>其实豪车市场降价的品牌从来都不少，</B>与其抄底买国五的凯迪拉克不妨看看这款车，知名度和影响力都远胜凯迪拉克，降价力度也毫不逊色，就连国六车型都有超5万的优惠。 它就是奥迪旗下的豪华B级车——A4L。凯迪拉克的火爆证明了一点，没有卖不出去的车，只有不够合适的价格。其实最先知晓这一真理的
。我觉得是合理的，<B>当然也不排除有些地方优惠更大，</B>但也多不了太多了。
取型这款车的优惠已经超过了6万元，<B>优惠越大奥迪的利润也就越小，</B>在价格没有上涨空间的形势下，换用成本更低的平台也是无奈之举。 另外一方面，也是我个人的猜测：MLB平台拥有强大的后驱/四驱潜力，但是奥迪始终不愿意去做民用后驱，毕竟奥迪是前驱车的倡导者。既然如此，保留MLB平台也只不过是保留豪华品牌的血脉，干脆就弄成M
在心上，<B>毕竟优惠附加条件有点多。</B>但从车主购车价格信息统计表格不难看出，奥迪A4L近6个月的平均优惠都在5.5万元以上，而且是现金优惠！既然如此，如果你近期准备购买奥迪A4L，那么我建议你跟销售谈价时，可以将优惠价格从6万元开始谈起，某些比较偏远的城市甚至拿个6.5万元的优惠不是什么问题的
3系相比，<B>A4L的优惠力度不可谓不大。</B>● 购买建议 新款A4L上市以来，从上市当月的5100辆上升到10月的6200辆，再上升到11月的7000辆，可以看到销量稳中有升在不断地攀升，但是相比较老款车型销量还是有进一步的提升空间。从近日我们观察到的终端价格来看，A4L裸车的优惠价格比12月的
国地区的终端优惠幅度是越入门版本的配置车型，<B>优惠越大。</B>最入门车型有着高达接近5万的终端优惠，而40TFSI版本车型都有着2万元左右的优惠幅度。在45TFSI版本车型上，有些裸车平均优惠只有几千，接近官方指导价，而有些部分配置车型的平均裸车成交价格居然还高于官方指导价，有点让人想不明白。 4、奥迪A6L官方指导价：40.98
略占优势，然而，<B>现今宝马3系优惠空间不大，</B>3系的价格多加几万元预算，基本能购买到宝马5系，所以，看你是想要纯粹的驾控感，还是豪华空间，必然会纠结宝马3系和5系。 需要高性价比，奥迪A4L是首选车型，不管是优惠幅度，还是汽车搭载的科技配置，肉眼可见的炫酷配置，奥迪A4L可满足你。 如果不考虑BBA
。 看来，销量不好情况下，库存积压下，<B>中型豪华轿车基本都躲不过3个月大降价的魔咒，</B>连“人生绕不过去的3系”也不能例外，有了现在的降价幅度之后，相信新3系随后的销量也会应声而起吧，毕竟新3的实力还是有的，8月的销量上涨也是一个信号。只是苦了刚上市就买车的那些人，3个月不到车价蒸发3、5万，看了这篇报道，不知道会不会心疼
代车型的推出，<B>旧款车型自然需要加大优惠力度清库存去压力。</B>宝马3系南京地区价格表车型指导价（万元）裸车价（万元）优惠降幅（万元）优惠条件2019款320LIM运动曜夜版36.6828.98↓7.70需加装饰/店内上保险2019款320LIM运动套装34.9827.63↓7.352019款320L
出小改款车型，<B>不排除优惠幅度进一步放大的可能，</B>但如今的优惠幅度其实已经处于高位运行了，如果您近期正好有购车打算，且想快速提车的话，现在也不失为一个出手购买的好时机。 更多阅读： 博采众长 5款不到35万长轴距中型车推荐 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201
期，终端是不是没有优惠力度，<B>也是经过几个月的时间终端优惠力度才开始加大，</B>不过从网友的留言来看，有销售降到，新3系在今年估计没有任何的优惠，虽然不知道这是假是真，但可以确定的是，新3系对自身的产品力有足够的信心。同时也有可能是以上分析的，为即将要中期改款的5系清理库存。 新3系后期的市场表现如何？新三系价格这
的车型来说，<B>新车2个月就能给出这样的优惠已经不算少了。</B> 而在经历了4个月的销量不佳后，宝马在新3系上颇受打击，如今已经能给出3万块乃至更多的优惠幅度，有的人可能会问了，这不是还没赶上4万块吗，我想说新3系这次换代的确做出了不少改变，在内饰用料做工等等方面宝马那是实打实的增加了成本，优惠3万多
米，总得来说变化并不大。 <B>虽然终端优惠不大，</B>并且动力参数不如A4L，但是凭借着同级中最优的尺寸以及一大批宝马忠实粉丝，相信在7月份宝马3系将交出一张出色的销量成绩单。 轿车领域依然是宝马的根基，除了宝马3系因为处于新老产品交替的状态所以6月份的表现不好之外，其他轿车依然强势发力，比如另一款销量当担的轿车宝
力下，<B>宝马3系优惠力度逐步加大。</B>其中，320车型29万起售，不过相比于325车型优惠力度，320虽然上市不久，未来的优惠空间还是值得期待的。如果全款购车压力较大，可以考虑分期购车。目前，首付低至5.88万元，加上购置税等不到十万可提车。如果想要进一步降低首付压力，还可以选择1成首付购车
置、外观等方面都进行升级，相比之下，<B>现款3系只能通过配置小升级和优惠来维持较高的销量，</B>颇有几分“廉颇老矣”的悲壮。 好在这样的尴尬处境终于要终止了——全新一代华晨宝马3系将于6月22日正式上市。从诞生便被烙上“崇尚运动从不妥协”印记的它依旧运动吗？还是开始向舒适性妥协了？更新换代之后的它究竟新在哪里？…………………
有太大的需求，而且追求的是性价比，<B>现款巨幅优惠的3系也很合适，</B>但前提是你能在4S店找到你想要的配置和颜色。
系新车才上市，<B>优惠不大，</B>不太推荐；奔驰C级也行，价格会比奥迪A4L高一些，而且35万只能买到1.5T+48V轻混的车型。 但如果只是女生用，MINI COOPER S是不错的选择，设计讨女生喜欢，面子也有，还能彰显个性。并且平时你也能开一下，采用的是2.0T+7速双离合变速箱的动力总成，宝马的
给新车造势刺激消费，<B>降价力度自然非同一般。</B>据经销商透露，2019款宝马3系最大降价幅度达到7.7万，全国最低裸车价已经跌破23万，绝对是不可多得的超低价位。 奥迪A4L官方指导价：29.00－41.10万降价幅度：5.88－9.46万作为去年豪车销量冠军，奥迪以突出的外形优势和稳定的质量见长，在国内
、雷克萨斯LS、<B>保时捷PANAMERA的让利幅度都不算太大。</B>迈巴赫S680的加价幅度甚至超过80万元，足够再买台 奔驰S320L，土豪的世界咱不懂。你的梦想行政座驾是哪一款？ 欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车！ 部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）​
条件绝对不是一般人比得了的，<B>起步价99.8万的保时捷－PANAMERA优惠力度实际上并不大，</B>不过胜在款式众多，甚至还有行政版和类似旅行车的版本，算是豪车里面的另类，当然，我觉得一般女孩开普通版的保时捷－PANAMERA就非常给力了，毕竟外观上和保时捷911经典造型更相似一些。
比较低的状况，市面上现车也不是很多，<B>所以再大规模降价的可能不大，</B>对这车有兴趣的消费者可以考虑出手了。 嘉年华部分车型详细价格、参数及配置车型图片基本参数 嘉年华 05款 1.6手动舒适 嘉年华 05款 1.6手动运动 嘉年华 05款 1.6自动豪华 车型名称：嘉年华 05款 1.6手动舒适 嘉年华 05款 1.6手
（柳州）用不用这么优惠啊 <B>东风雪铁龙看车团活动优惠力度加大悦翔车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 三厢 1.5L 手动豪华型6.095.69↘0.40少量现车2012款 三厢 1.5L 手动尊贵型6.295.89↘0.40少量现车送1000元礼包（贴膜、脚
上市以来销量不错，<B>本月优惠幅度变化不大，</B>2010款悦翔三款车型依然是7000元的现金优惠，不过这在国内也属于比较给力的优惠政策，此外2012款三厢1.5MT豪华型也有4000元的现金优惠，比较难得，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－5.69
出色的燃油经济性和安全性，市场表现非常不错，<B>此前优惠一直不大，</B>本次看车团为汽车之家车168举办，购车优惠将大于平时个人购车，感兴趣的朋友可以点击这里报名参加活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.99－6.39 万元经销商名称：湖南润锦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙中南汽车世界H06区
型家用轿车。近期购车较前期相比，<B>优惠力度加大，</B>感兴趣的朋友不要错过这个机会。详情可致电咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－5.39 万元经销商名称：河北安达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东路86号国际汽车贸易园区经销商电话：0311－85665006/8
元的优惠，再赠送精品一包一份。<B>更多现金优惠方面可到店详谈。</B>另外，目前店方还推出了建行信用卡免息贷款购车业务，消费者只需首付30％的车款，即可将爱车开回家，同时2年贷款期内无需支付任何利息。更多现车和价格信息请见下表：悦翔车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.5LMT豪华
服务，详情请向经销商咨询。编辑点评： <B>五月初深圳长安汽车经销店对长安悦翔车型小幅度的优惠让利，</B>虽然幅度只有区区1000元，但是相比此前购车和订车都没有分文优惠，洽谈精品还需要向经理申请的情况已经有十分的转变，对该款车型有兴趣的客户可到店咨询。（文/汽车之家 丁雯）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：
档次。<B>所以说并非增加了更多的配置和降低了价格才是实惠了，</B>这只是表面上看起来比较明显的，而在看不见的地方下功夫也是提升了性价比。 这里重复一下在配置上的细小差别，自动挡车型比手动挡车型多出来的配置有：电动天窗、定速巡航，其他配置手动挡/自动挡（同配置）均相同。悦翔两厢定于将在11月开幕的
型车也是层出不穷。<B>而低价位的小车型在价格上是很有优势的，</B>除此之外，售后保养成本就是购买此级别的用户最关心的了。长安悦翔就是一款上市半年的一款性价比比较高的小型车，目前市场上只有1.5L车型在售。那么像悦翔这样定价只有5.39－7.19万元的小型车的保养成本是否同样实惠？为此近期编辑走访了北京南四环
是胜在成本低且可靠。<B>用在远景X3这种低价小车上十分合适。</B>当然吉利也正在通过与爱信合资的方式，在自动变速箱技术上寻求进步。 比亚迪汽车：6速双离合器代表车型：比亚迪宋MAX比亚迪汽车算是自主品牌中非常有骨气的一家车企，因为它非常强调技术一定要掌握在自己手中。除了在新能源技术上全球领先，其在传统汽油车的
动豪华型4.894.59↘<B>0.30现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年06月14日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『悦翔V3 2012款 1.3L 手动豪华型』郑州地区，河南中润汽车贸易服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：悦翔V3
这是市场多年调控之后结果。<B>奥迪A7降价幅度不会这么大，</B>但巨大降幅也会随之而来。 国产之后，奥迪A7L生产成本将会大大降低，进口关税将会进一步下调，此外最为关键的一点是，奥迪A7L国产之后必然大批量投产，市场化运作也会比进口奥迪A7幅度更强。换句话说，上汽奥迪需要给奥迪A7L开拓出更多市场道路，这意味着奥迪
内将会举行汽车之家看车团活动，<B>届时优惠力度还将加大。</B>有意向的车友可点击以下活动链接报名参加，到店即有礼品赠送，详情请咨询汽车之家工作人员。详情请见下表： （我要报名）德奥奥迪“特惠峰抢会”！大型看车团 奥迪A7车型最新价格变化报价车型厂家指导价（万元）加装后指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2
惠力度。虽然指导价不会有大跳水，<B>但是可以在优惠方面多做一些让步。</B>具体的优惠力度能达到什么水平，我们参考一汽奥迪对应的车型就能大概的看出来了，A7对应A6，A5对应A4。 其次，更方便的服务。国产后的车型服务起来要比进口车更方便一点，不需要置办进口车那么多复杂的手续。而且提车的时间也更快，不需要等车的时间。还有一
出后，<B>短期内的优惠肯定不会这么大，</B>相对较高的售价，可能会对新TT初期的销售产生影响。就像其他奥迪产品一样，如果您对新TT着迷的话，不妨等新车上市一段时间后再考虑购买，因为其降价的空间还是很大的。 更多阅读：不要再做奶油小生 体验全新一代奥迪TT HTTP：//WWW.AUTOHOME.
0周年限量纪念版车型不参加此次让利活动。<B>而更多关于此次让利活动的细节请您致电您所在当地的MINI展厅。</B>（文/汽车之家 翟元）
惠促销。相比昆明地区以前的优惠政策，<B>此优惠力度还算不错，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.52－26.24 万元/N经销商名称：云南宝悦汽车贸易有限公司/N经销商地址：云南省昆明市东三环虹桥立交桥旁/N经销商电话：4008686274/N
2.88万到34.68万，<B>但新款优惠幅度不大。</B> ——保养费用至于保养费用，以2017款的来看，每年两万公里来算，保养费用得2700元。另外每四万公里，需要更换燃油滤芯，而每六万公里，需要更换刹车油。这些都是需要的费用的加项。但2018款车型，2.0T的保养费用肯定会更高。这可能体现在油液量的不同，而产生的
S ALL <B>441.5041.50－少量现车更多现金优惠需到店面议（温州精彩活动）</B>温州北京现代全系车型展前大削价 （温州精彩活动）低至8折—荣威全系车型团购报名中（温州精彩活动）全城最低价—东风日产全系看车团火热报名中2012年03月16日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『MINI
属于同一型号。<B>鉴于配备1.8T发动机的甲壳虫售价优惠后和2.0版本车型差价并不大，</B>所以我们还是建议消费者购买性能更好的1.8T车型。如果您追求更低的价格，并且对于动力上没有过高的要求，1.6L车型还是值得考虑的。 ● 编辑点评： 甲壳虫最大的卖点，还是那个既个性又经典的外观，它已经成为一直符号
这套动力系统的一个优势，对92号燃油的兼容，<B>也足以带来更多的经济实惠。</B>实际操控体验，是那种顺畅、轻松的感觉，调动激情的能力比较一般。但是如果你想要的是一辆开着轻松、用着省心的家用车，它就是你想要的那种样子。 配置层面，全系标配上坡辅助、牵引力控制、车身稳定系统、铝合金轮圈、多功能方向盘、车内PM2.5空气过滤装置，还算实在
看你想选什么车，<B>刚上市的车和加价的车肯定不会优惠太多的，</B>马上要更新换代了，这样的老款车型优惠幅度非常大。地区不同优惠力度不同，请各位车友谅解！感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
要赶紧消化掉，<B>所以加大力度降价是必要手段。</B>近日，我们从深圳某经销商处获悉，RAV4荣放目前最高可享2.80万元现金优惠。相当于打了8.4折。RAV4荣放价格表车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2019款 2.0L CVT两驱都市版 国VI17.6814.882.82016款 2.
哎，以丰田的尿性，<B>优惠肯定不会大的了，</B>现在买和迟点买也一样，但是这个内饰的确……………………”
川丰田，产地可不在那）。 <B>2.0的优惠在2.5万左右的（国六版优惠会少个1千2千的），</B>2.5的出的少，建议3万起步谈，如果有4S库存的话，还是愿意卖的。置换补贴非限牌地区5000元（如果4S给你说的少于这个数，那是在坑你，不过其实也无所谓，后面细说），限牌地区7000元。这个置换补贴，其实大部分是时候还是
奇骏等在销量上的差距。<B>虽然2万多的优惠对于其他品牌来说降价幅度并不大，</B>但对于丰田来说，2万多已经算是很大程度的降价了。今年1－5月份，丰田RAV4累计销量达到了6.12万辆，在SUV销量排名中位居第九位。其中5月份丰田RAV4销量为1.22万辆，同比下滑3.9％，与丰田整体销量上的上涨形成很大的反差。
UV价格与现在不同，<B>终端的优惠力度也不大。</B>合资品牌旗下走量紧凑级SUV，落地价基本都维持在20万以上，就算如此，当时的途胜在价格上与配置上，在同级别依旧具有一定的优势，加上时尚大气的外观，可以说，在当时的产品力非常强。途胜 2019款 280TGDI 双离合两驱进取版 国VI车型首页   参数配置
强险，并且有贷款2年免息的政策。<B>总体优惠幅度还可以，</B>王先生本人对此也挺满意。『王先生曾考虑过的缤智、杰德』 在购买这辆CX－5之前，王先生的座驾是一辆开了8年的大众POLO，车龄比较长了，加上刚刚结了婚，换辆新车也就自然而然了。他当时的购车预算大概是15万，不太想考虑轿车，比较倾向于SUV或者MPV。确定好方向
， 汉兰达的实力也足够优秀，<B>只是其终端的优惠并不大，</B>最后，我们建议消费者在选购这两款车型的时候，多综合比较，根据需求仔细挑选一台适合自己的车型。
售，颜色有白色、黑色等。据经销商介绍，<B>近期汉兰达车型的让利幅度不大，</B>消费者现在购买汉兰达车型，大概可以获得5000元左右的现金优惠。如果您对该车感兴趣的话可到店咨询和试乘试驾。广汽丰田汉兰达车型详细价格请见下表：2012款汉兰达车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.7L 两驱精
或到店详询，<B>以求更多优惠。</B>广汽丰田汉兰达车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况5座铂金版28.8825.413.47有现车购车备注（如赠送装饰、保养等）2011年09月06日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『广汽丰田汉兰达』东莞地区，广汽丰田
用这么优惠啊 <B>东风雪铁龙看车团活动优惠力度加大雪铁龙C5车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动舒适型17.6915.89↘1.80少量现车2013款 2.0L 自动尊享型18.9917.19↘1.80少量现车2013款 2.3L 自
C5对外报价的限制，<B>雪铁龙C5的对外优惠幅度一直变动不大，</B>但根据目前成都市场来看，顾客到店之后所能争取到的优惠应该比1万元更多，感兴趣的网友不妨直接联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.69－28.89 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.
雪铁龙C5对外报价的限制，<B>雪铁龙C5的对外优惠幅度一直变动不大，</B>但目前溧阳对于旧车置换C5有补贴，并且送三重礼包，到店看车可有更多优惠，感兴趣的网友不妨直接联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：溧阳祥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：江
.0L 自动旗舰型29.8928.99↘<B>0.90现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年05月20日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『雪铁龙C5 2013款 2.0L 自动尊享型』郑州地区，河南瑞铭东风雪铁龙4S店 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：雪铁龙C5
内部购车优惠活动，<B>除正常优惠政策外，</B>还可获赠5000元装具售后礼包，包括导航、售后维修、检测等。具体车型价格见下表：雪铁龙C5 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 手动舒适型17.6917.69－－有现车2012款 2.0L 自动尊享型1
感和安全的全面升级，<B>近期优惠相对还可以，</B>感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.69－23.69 万元经销商名称：河南东龙汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：河南省郑州市郑州高新技术产业开发区老俩河东南方经销商电话：13733860608 /03
29.8929.89－少量现车订、<B>购车更多优惠到店详谈。</B>2010年12月27日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『雪铁龙 雪铁龙C5 2011款 2.0L 手动舒适型』 保养方面，雪铁龙C5享受厂家提供的两年或6万公里整车质保。建议新车行驶5000公里到店做首次保养，小保养（更换机油机滤）的费用在450元左
比。但与凯迪拉克车型还有不小的差距，<B>入手还需等待更大的优惠。</B>
本车型供消费者选择，<B>当然不同版本优惠金额也存在较大差异。</B>值得肯定的是，仅有捷豹两家经销商需要交纳出库费/上牌费以及店内上保险等附加要求，其余均不需要，相比北京、上海、广州三地更加获得消费者的青睐。成都市场：被调查的12家经销商均不收取任何附加款项；豪华品牌终端优惠五地购车调查－成都篇品牌车型店面优惠
万左右的优惠，2.0T尊雅版则在两万左右，<B>优惠整体只算正常表现，</B>没有惊喜。捷豹 XEL官方指导价：28.88－42.58万优惠幅度：5万 捷豹车型的优惠大家都懂，要不然怎么给它起外号，目前的优惠在5万起步，这个价格才算是正常表现。XEL也是一款主打年轻运动路线的这么一款车，操控感强极具驾驶乐趣，所以和宝马3系、凯迪拉克A
基础上并未进行加价销售，<B>算是种比较实在的优惠。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：14.98－23.98 万元经销商名称：河北同驰汽车销售服务店（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东路国际汽贸园经销商电话：4008110113－2975报上您是来自于“汽车之家
苹果电脑；<B>现优惠力度加大，</B>购车可享现金5000元优惠。喜欢该车的朋友可以到店详细咨询了解，详情见下表所示：比亚迪M6车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.0L 手动 尊贵型17.0816.58↘0.50有现车2011款 2.4L 自动 尊
的入市，途安为了维持现在不错的销售表现，<B>需要通过加大优惠来提升其性价比。</B>◆ 购买推荐： 途安是一款紧凑型MPV，主要面向对储物空间有较高需求的用户。从目前看，如果您想花十几万购买一款德系紧凑型MPV，只能选择途安。当然，如果没有德系车情节，那么也可以考虑全新佳乐或丰田逸致等车型。 更多阅读： 售14.98－21.18万
比前段时间有了小幅度的提升，<B>但是此次的优惠幅度增加并不大，</B>这是由于2月后艾力绅的销量由几百辆上升到了月均一千辆以上，经销商的销售压力有所减缓，所以优惠变化幅度并不是很大。◆ 购买推荐： 目前艾力绅的优惠幅度不大，从其月均1000辆以上的销售情况看，未来这款车的优惠可能在短时间内并不会有太大变化，所以喜欢这款
“五一”过后，车市逐渐转淡，<B>各大品牌纷纷展开了降价比赛，</B>随意翻了翻中型SUV价格，令人惊讶无比，很多车型展开了跳水赛，捷豹路虎旗下的发现神行优惠竟然高达14万元，部分车型优惠幅度甚至更高。要知道发现神行并不是揽胜或者奔驰S这样动辄一两百万的制霸，充其量不过一款区区几十万的SUV
0个点的优惠，也就相当于8折扣。<B>优惠后差不多27万多。</B>不多，次低配的240PS PURE在价格上提升到了36.58万元，但是，在经销商处，这款车的优惠则要比最低配大一些，差不多能有25个点左右，相当于75折的价格，优惠后比最低配的贵差不多一万元吧！ 在配置方面，次低配（也就是高功率版本的低配）比最低配多了车道偏
示在此基础上还可进一步详谈，<B>并存在更大优惠的可能。</B>同时，还有一个现象值得关注，目前在有现金优惠的北京及上海部分经销商，其所售的入门版车型优惠幅度与其他配置车型不同，整体优惠较低，优惠水平在千元级别或仅送装饰，并且销售人员也更加推荐用户购买更高配置的SE或HSE车型。 部分经销商订金不可退，订车需货比三家 在
的。所以韩系车型如果想要改变目前的现状，<B>很大一部分还需要依靠那些物美价廉的平民车型对市场进行冲击。</B>而近日，东风悦达起亚全新福瑞迪正式上市，共推出了4款车型，价格区间仅为7.88－10.98万元。对于这样一款“物美价廉”的车型来说，其上市之后对于东风悦达起亚的销量无非是一件好事。那么，如果消费者想选择全新福瑞迪，其推出的
在该店有部分现车，颜色并不是很齐全。<B>春节期间购车让利幅度并不大，</B>全系可让6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询店内工作人员。具体车型及价格参见下表：福瑞迪车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6 MT GL9.889.28↘0.60现车2011款 1.6 AT GL
及国家500强企业的员工。编辑点评： <B>尽管现金优惠不多，</B>但是对于一款十万左右的车型来说其实已经能看出经销商表示的诚意，建议对该车有兴趣的客户到店洽谈购车意向。（文/汽车之家 郅玥）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.60－12.00 万元经销商名称：吉林省瑞德汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：
新车，<B>现金优惠方面还算比较大。</B>具体情况还需要到店详谈。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.28－13.38 万元经销商名称：广州市风亚汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市白云区黄石东路701号经销商电话：020－36403863报上您
点评： <B>尽管现金优惠不多，</B>但是另外加上精品的价值4000元的优惠对于一款十万左右的车型来说其实已经能看出经销商在向客户示好的诚意，建议对该车有兴趣的客户到店与销售顾问洽谈购车意向，春节前夕可争取更多优惠。（文/汽车之家 丁雯）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.68
到边缘了，<B>所以只有提高现金优惠才能缓解尴尬了。</B> 目前市面上，多家经销商放出1.3－2万元的现金优惠，而且优惠前提条件仅为持本地牌照即可，最低配车型能谈到六万元左右的裸车价，还是有一定的吸引力的。值得一提的是，起亚福瑞迪是国内首款搭载百度APOLLO平台DUEROS技术的轿车，能够实现导航、
长于小型车的打造，质量方面也是十分的可靠，<B>而价格方面虽然优惠不算太大，</B>但是总体来说是物有所值，省油耐用的口碑也是看得到，是一个很不错的选择。 外观方面长安铃木启悦采用了大嘴式进气格栅设计，两侧雾灯上方配备进气口装饰，突出新车运动风格。尾部则基本位置现售启悦尾部设计，稍微向上翘起的鸭尾也强调了新车外观方面的运动氛围，尾灯则
价格方面，新车或将和现款保持一致，<B>上下浮动不大。</B>小伙伴们觉得怎么样呢？
比，但是哈弗H5的价格是非常稳定的，<B>终端优惠力度一直都不大。</B>很多人觉得为什么这款车不打折销售呢？原因很简单，那就是实力不允许低调啊。如果说哈弗哪款车能影响H6的销量，我觉得非H5莫属。如果说十万元想买一辆越野车，那么哈弗H5是最好的选择之一，这个价位的硬派越野车真的没几款，而且这款车的可玩性也是非常强的，改装潜力巨
。其他品牌B级车都在降价来谋求销量，<B>全新君越的降价也是情理之中的事。</B>毕竟本身的销量就越来越差，如果不拿出更多的诚意来，消费者怎么可能买账呢？其实相比2.0T车型20多万的价格，笔者觉得其1.5T车型才是销量的支柱，就像雅阁一样，其能有如此销量就是得益于其1.5T车型。所以对于全新君越来说，其1.5T车型的定价更为重
变得不再那么“越级”。<B>尽管优惠不小，</B>但仍存有很大的销量危机，上汽通用也深知这个道理，所以3月5日上汽通用就赶紧“官宣”了全新君越的消息，虽然仅是改款车型，但仍有不少亮点存在。 从目前官方释放的效果图来看，全新君越在外观上的改变虽然并不是很大，只做了小部分改动，但整体看起来更为年轻化，标志性的飞翼型进气
见下表： <B>（常州活动）冰点大降价上海大众看车团君越车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.4L SIDI雅致版23.5919.99↘3.60现车充足2012款 2.4L SIDI豪雅版25.5921.99↘3.60现车充足2012款 2.4
界汽车销售服务有限公司获悉，店内君越有现车，<B>优惠力度有所加大，</B>购车优惠3.3万或3.5万元。车辆和价格详情请见下表： （沪）“6周年店庆 感恩好礼”—斯巴鲁销售经理签单日活动HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100024－20118930－1.HTML（沪）“3”生有幸——2
的网友，<B>还可享更多的优惠，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。具体车型价格请见下表： （聊城）年底冲量 全城最底价购车 北斗起亚全系看车团火热招募君越车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0T舒适版25.0922.20↘2.89有现车
朋友可直接致电展厅或到店洽谈，<B>以求更多优惠。</B>通用别克 君越车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.4L SIDI雅致版23.4922.49↘1.00有现车2011款 2.4L SIDI豪雅版25.4924.49↘1.00有现车2011款 2.4L SIDI豪华
可选择，<B>优惠幅度一般，</B>但购车的朋友可根据自己的情况进行选择，感兴趣的朋友可以到店试驾、详谈。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.99－32.29 万元经销商名称：广州安骅汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市黄埔大道东580号（东圃路段
市场上，<B>质优价廉的产品才能够被人们所接受。</B>而新君越的高性价比让它在同级别对手当中有着很大的优势，况且它气派的车身、宽敞的空间加上很显档次的内饰设计都绝对让你很有面子！至于之前老君越的油耗问题在新君越身上也得到了很好的解决。如果说您正在寻找一款物美价廉的商务车，那么现在可以出手了！（文/图
有一定数量的库存，<B>价格的优惠幅度与原先变化不大，</B>仍然为3.5万元的幅度，看来君越的优惠早已到底。具体价格请见下表：别克君越最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.4标准版20.9817.48↘3.50无现车2.4舒适型21.6818.18↘3.50有现车2.4舒
地区标远汽车集团别克4S店时了解到，<B>近期店内的君越现车优惠减小到了3万元，</B>而且舒适版车型的现车比较少，其余各款车型现车和颜色都比较齐全。具体信息请见下表：通用别克君越最新价格变化报价表君越指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.4L标准版20.9817.98↘3.00现车充足，黑色为主2.4L舒适版2
关注。<B>4月21号购车惠活动当天优惠力度进一步加大，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商或者到展馆看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.39－27.59 万元经销商名称：东创建国汽车集团成都天韵车业有限公司（4S店）经销商地址：成都市三圣乡幸福梅林金港赛道旁经销商电话：4
发动机的中型车，不过目前新车上市不久，<B>终端售价优惠幅度并不大，</B>参考18款君越的经销商价格，如果后期价格能下探4－5万元这款28T 豪华型君越还是值得购买的。2019款 28T 尊贵型指导价：26.98万元 推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 28T 尊贵型与28T豪华型相比贵了2万元，但是两万元获得了诸如车道偏离预警，主
君越改款之后，<B>优惠还将继续扩大，</B>如今已经17万的实际售价或将进一步下跌，16万左右能够购买一辆C级轿车的优惠力还是非常足够的，而这一切，就得看别克在改款之时，在其他方面有没有更诚意的举措！本文内容由探索车市原创，严禁转载图片来源于网络，如侵告删
望能进20万以内；<B>而新上市的亚洲龙和刚改款不久的君越则优惠幅度不大，</B>其中亚洲龙在不少地区还有着严重加价的现象，不过它本身的价格相比金牛座、君越等车更低，且以汉兰达的调性来看，这样做的好处是，亚洲龙的保值率不会太低。设计对比对于家用品牌而言，B+级车基本都是他们的旗舰车型，其设计也几乎代表了相应家族
8万元市场终端价：<B>17.18－24.18万元左右如今的君越因为BBA的降价丧失了往日同价位最豪华的优势，</B>也丢掉了曾经属于自己的火热车市，不过也正因为这样，才能让消费者用20万以内的价格便可将其带回家。 虽然豪华的优势不再明显，但它的内饰做工用料以及设计仍是非豪华品牌中的佼佼者，达到了C级车应有的标
量呈持续上升态势，<B>因此短期出现更多优惠的可能性不大。</B>不过编辑了解到，目前有些经销商处既有2012款迈腾，也有2013款车型在售，而相比之下，2012款车型优惠会更多一些。◆ 购买推荐： 凭借大众在国内的强大影响力，迈腾在市场上的表现还是可圈可点的。如果您想购买一辆德系中型车，预算在30万元之内，那
凯美瑞中低配车型的话，<B>还算比较划算，</B>而如果预算比较充裕有意购买中高配车型的话，我还是建议您可以等等新款。至于阿特兹呢，它在前不久刚上市了2018款车型，整体配置比2017款略有提升，但目前的优惠幅度相对较小，如果您不是对配置不是特别追求的话，目前购买2017款车型的性价比更高。（文/汽车之家 盛元珺）
市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
会有所提升，<B>但优惠幅度陡增的可能性不大。</B>◆ 购买建议： 在优惠完之后，英朗可以说非常接近“触底价”了，现在最低配的2018款 15T 手动进取型祼车价只是7.14万而已。虽然临近春节，或许已经不是所有的经销商都能够提供如此大的优惠，但我仍建议最近准备购买该车的朋友不妨拿着这个优惠去跟销售人员
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
线城市为10万－11万左右。如果这么看的话，<B>那么以最大优惠额度来看，</B>这四款实用性非常强的车型还是值得推荐的。 与此同时，转眼间即将跨入2019年，如果您所在的城市4S店赶上活动，或许还是有更大的优惠幅度。同时，您也可以尝试在网上找到真实车主的成交价，拿着价格到4S店去找销售顾问谈，或许还可以获得更大的优惠幅度。 而对于5.
结，喜欢吧，<B>又总想多要点优惠，</B>如果因为没有优惠不买了，又总觉得错过了心里不舒服。别怕！今天就给你介绍一款“地表最强SUV”，能上山能下河，最快能5秒破百，优惠34万！一起来看！看到上图我想很多的小伙伴肯定已经猜到了，今天的主角就是路虎揽胜家族中的运动派－－路虎揽胜运动版。揽胜运动版厂商指导价
求。 春节即将来临，<B>优惠力度也是不小！</B>对这台车豪华中大型SUV感兴趣的朋友，不妨亲自去4S店试驾感受一番。相信 揽胜运动版一定会给您带来更多的惊喜！
米的综合扭矩保证了车辆的加速能力，<B>但发动机的介入并不会让车内的静谧性大打折扣，</B>车厢内只会传来轻微的发动机轰鸣声。 揽胜运动版P400E共有8种驾驶模式可供选择，最常用的为“动态”、“舒适”、“ECO”和“AUTO”。在动态模式下，转向是最重最精准的、动力的响应和输出最为积极，同时悬架也会变硬，为驾驶员提供更加清晰
现车供应，<B>优惠幅度合适，</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.58－24.58 万元经销商名称：洛阳新键通汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳九都东路17号经销商电话：15138772501 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
关系了，<B>其意义只是用低价来换取更大的销量。</B> 至于思铂睿运动血统的传承自然是交给2.4L车型了，新款的2.4L发动机参数有了小幅度提升，现在已经有了和大众CC 2.0TSI车型以及丰田锐志2.5L等车型叫板的资本，当然这只是从数据层面来看，而实际能力如何还要等到未来我们实际测试之后才能知晓
性和动力性。目前厦门现车有售，<B>优惠尚可感兴趣的朋友可到店详询。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：20.78－23.58 万元经销商名称：厦门汇京东本汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福建省厦门市马垅汽车交易市场4号展厅经销商电话：18605923699报上您是来自于“汽车之家网站”的用
解到，目前店内思铂睿现车有售，<B>现购车优惠和之前变化不大仍是送全险，</B>感兴趣的朋友可致电详询，详情如下：思铂睿车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.4L 豪华版23.7823.78送全险现车2.4L 尊贵版24.9824.98送全险现车2.4L 尊贵导航版26.5826.5
响纷纷缩小了优惠幅度，<B>但是东风本田的优惠幅度变化并不大，</B>比较厚道。从东风本田南京宝铁龙运通4S店获悉，目前思铂睿的优惠幅度为3万元，和之前的优惠幅度没有差别。感兴趣的朋友可以关注一下。思铂睿车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2009款 2.4L 豪华版23.78
费购车，<B>到店详谈更可或更多优惠，</B>有兴趣的朋友可到店详谈。详情见下表：思铂睿车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2009款 2.4L 豪华版23.7823.78－有现车2009款 2.4L 尊贵版24.98 24.98 －有现车现车有售2011年05月
，12期双免购车、24－36期低手续费购车，<B>到店详谈更可或更多优惠，</B>有兴趣的朋友可到店详谈。详情见下表：思铂睿车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2009款 2.4L 豪华版23.7823.78－有现车2009款 2.4L 尊贵版24.98 24.98 －有现车现车充足2011年05月
足日常行驶要求。车展期间，<B>该车优惠力度一般，</B>感兴趣的朋友可致展厅详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98－24.38 万元经销商名称：瑞安市广泰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：温州瑞安市塘下镇岑头北路6号经销商电话：13336973377报上您是来自于“汽车之家网站”
睿将在今年上市，<B>现款车型大幅优惠清仓也是情理之中的事。</B>点击进入思铂睿降价排行榜 目前思铂睿全系在全国大部分地区都有着5万左右的优惠，价格也下探到了17万元的区间，相对于厂商指导价确实是实惠了不少。如果您想购买一台以自己驾驶为主，更看重操控乐趣的车型，思铂睿是个不错的选择。推荐车型：2.0L豪华版
现车销售，<B>购车优惠力度相对以往较大，</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－18.29 万元经销商名称：常州外汽东进汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市武进区横山桥镇省庄村经销商电话：4008680647报上您是来自于“汽车之家网站”的
车型销量一直挺稳定，<B>让利幅度不大，</B>如果有想近期购车，可以到店进一步商谈，相信还有一定的空间，详情可电话预告咨询商家：4008110113－8942。高尔夫 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.4TSI 手动舒适型13.6813.68－－有现车20
看车团活动，<B>届时优惠力度还将加大。</B>有意向的车友可点击以下活动链接报名参加，到店即有礼品赠送，详情请咨询汽车之家工作人员。详情请见下表： （南昌）一汽－大众光荣入团现车抢购惠 高尔夫 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）订金情况（万元）现车情况2012款 1.6
市中，完全只靠产品就想提高销量，<B>而不给出实实在在的优惠来”</B>哄”着消费者是很难成功的，这一点通用旗下的车型做的很好。例如，凯迪拉克的XT5、XTS；别克的英朗、威朗、昂科威；雪佛兰的科鲁泽等，通过优惠让销量都得到了大幅增长。 上汽通用曾经的”王牌”紧凑型轿车凯越现在也有不少优惠。2003年，初代凯越正式上市，在短
599.78询价↘<B>1.81现车充足提车时在正常价格让利下，</B>还可疯抢2000元到2600元现金红包优惠2014年08月15日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『凯越2013款 1.5L 自动尊享型』济南地区，山东鸿发森岳汽车销售服务有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下
前店内凯越现车销售，颜色较齐全。<B>近期购车优惠力度变化不大，</B>优惠1万元再送5000元保险。店内有试驾车，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解一下。具体价格见下表所示：凯越车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6LX－MT 9.998.99↘1.00有现车1.6LX－AT10.4
化，只是年代款不同而已，<B>因此保持凯越的优惠也是很正常的，</B>目前的包牌价，粗略计算这换成现金大约是优惠1.3－1.4万元左右，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：广州市美轮汽车有限公司（4S店）经销商地址：广州大道南1218号
5年。编辑点评： 别克凯越价格一直起起伏伏，<B>不过车展期间的这个优惠还算不错，</B>感兴趣的朋友可联系该经销商。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.79 万元经销商名称：湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：18702717
编辑点评： <B>别克凯越今年以来推出的让利保销活动也较多，</B>目前的优惠为现金7000元加送精品礼包。但现在门店的现车量并不太多，估计也是受此影响所以凯越的让利并没有大幅加大。相信消费者到店详谈还是可以争取到更优惠的价格。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：1
起售，相对单独购买，<B>还算比较实惠。</B>目前店内暂无现车，预定需交一万元定金，1－2周内便可提车。具体车型或售价见下表：别克凯越最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况08款 凯越1.6MT10.7911.99－预定08款 凯越1.6AT11.7912.99－预定包牌照、购置
。编辑点评： <B>最近通用别克从出新车型的速度到优惠的力度各方面表现都相当好，</B>凯越目前商家提供的优惠真的很不错，所以有购车需求的网友可以及时联系我们的商家咨询购车详情。（文/汽车之家 段甲娣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.79－11.79 万元经销商名称：陕西华兴新世纪
部分回升。<B>再次出大幅优惠的可能性不大，</B>您如有意购买可以考虑出手。『新款凯越』『现售别克凯越』 新一代凯越最大的改变，在整车的前脸与尾部。车身尺寸与动力系统，与在售车型保持一致。现售别克凯越并不是一款以动力操控为卖点的车型，平时的驾驶中别克凯越的动力平顺充足，一般城市使用是足够的，操控调教也
万元左右。<B>导航版车型的优惠幅度略大一些，</B>与前一段时间基本相当在1.8万元左右。具体详情请见下表：通用别克－凯越最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6LLX－MT10.3810.38——停产1.6LLE－MT11.6810.08↘1.60有现车1.6L
8的舒适性和实用性，<B>近期优惠适中，</B>最高优惠2万，5月14日“自由驾控生活标致3008看车团”，届时会推出相关优惠，感兴趣的朋友可 点击报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：23.38－－34.08 万元经销商名称：南宁标星汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：南宁市白沙大
的舒适性和实用性，<B>近期优惠适中，</B>最高优惠2万，感兴趣的朋友可到店咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：22.38－－30.98 万元经销商名称：南宁标星汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：南宁市白沙大道76－9号 经销商电话：18775349851/0771－48181
一体。更体现出308的舒适性和实用性，<B>近期优惠适中，</B>最高优惠2万，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：23.38－－34.08 万元经销商名称：南宁标星汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：南宁市白沙大道76－9号 经销商电话：18775349851/0771－4818
动尊尚型14.1913.09↘<B>1.10现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月25日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致308 2013款 1.6L 自动风尚型』郑州地区，河南鼎星汽车服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致308
赠送1000元礼包。本周末店内举行团购活动，<B>优惠力度将加大。</B>店内有现车，感兴趣的朋友可到店咨询，车型信息如下：（潍坊）百大57周年店庆 东风雪铁龙全系进价销售活动招募我要报名标致308 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6L 手动优尚型10.399.49↘0.90有现
店内还将举办厂价直销活动，<B>更多优惠政策不妨电话或到店咨询。</B>2012款标致308车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6L 手动优尚型10.3910.19↘0.20有现车1.6L 自动风尚型12.1911.99↘0.20有现车2.0L 手动风尚型12.1911.99↘
000－10000元左右。<B>而销量表现不算太理想的标致308优惠力度相对大点，</B>1.2T车型有15000－20000元左右的优惠。价格对比过后，标致308的性价比无疑是更高一筹，但在部分城市保值率这个问题是不得不考虑的。 朗逸和雷凌之间，性价比差不多，最终的选择还是取决于个人对品牌、外观、内饰以及配置的需求偏
允许出售，这尴尬境地逼得厂家是绞尽脑汁，<B>虽然汽车这种大件物品搞促销一般也只是做个打折送个保养和配置，</B>但真急了买一送一也不是不可以的。最近上海一家汽车销售公司就打出了520的超级品牌日买一送一的海报，而且还表示这并不是买一台车送一个车衣那种噱头，而是真真正正买一台车送一台车，买一台5008或者4008就送一辆308或者2
驾车已经到店，看了外观，无奈不喜欢，<B>而且想到新款应该优惠不大，</B>就决定要不要订2017智享。”“于是开始跟4S谈价格，得知智享现在店里已经没车了，然后又去了其他几家4S，都告知全深圳4S都没车了。最后没办法，找到朋友的二级经销商，他们可以全国调车，最终决定跟他们购买，这也是我第一次在非4S店买车。不过体验还算不错，没
辑认为，<B>此购车优惠政策的优惠力度还算可以，</B>加上到店洽谈的现金优惠，性价比还是挺不错的，建议对于此款车型感兴趣的顾客朋友不妨考虑趁此优惠政策内看车选购。（文/汽车之家 何永铭）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日
理上表现出了日系车一贯的精致，看起来很舒服。<B>春节期间优惠变化不大，</B>不过感兴趣的朋友可以店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48－26.78 万元经销商名称：河南宏邦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：郑州市航海东路与第八大街交叉口北100米经销商电话：13223072670报上
优惠6000元现金。销售人员表示：<B>更多优惠政策，</B>请车友到店关注，请参考下表：奥德赛2009款车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.4 舒适版22.9822.38↘0.60现车2.4 豪华版25.6825.08↘0.60现车2.4 领秀版28.2827.68↘0.60现车优惠
较稳定，车源也比较紧缺。<B>本月加大了优惠力度，</B>送4000元礼包，置换可送交强险，感兴趣的朋友可向经销商咨询。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车广福特约销售服务店（4S店）经销商地址：昆明市广福路中段（大商汇旁）经销
售人员表示：<B>更多优惠政策，</B>请车友到店关注，请参考下表：09款奥德赛车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.4 舒适版22.9822.68↘0.30现车2.4 豪华版25.6825.38↘0.30现车2.4 领秀版28.2827.98↘0.30现车目前店内
［汽车之家 广州行情］ 目前，<B>广州本田奥德赛的现金优惠幅度不算大，</B>不过较前一段时间来说幅度还是有一定的增加，现在可以现金优惠1.5万元。具体信息请见下表：广州本田奥德赛最新价格变动报价表 奥德赛指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）08款2.4普通版22.3820.88↘1.50
阶段现车供应紧张，<B>所以短期内看也不会加大优惠幅度。</B>（文/汽车之家 石忠文）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广州本田沈阳宏大4S店经销商地址：沈阳市铁西区北二东路17－3号 经销商电话：024－25620088新奥德赛参数配置：
油经济性，使其成为性价比较高的MPV车型，<B>近几个月的优惠幅度不算很大，</B>感兴趣的朋友可以来店争取更大优惠。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：较充足市场售价：21.08－25.68万元4S店名称：广州本田汽车文华特约销售服务店4S店地址：北京市朝阳区朝阳路高井工业区甲68号4S店电话：010－8578094
型均有2.5万元的优惠，<B>优惠后的2.4L普通版最低价格已接近20万，</B>这个价格在同级车型中比较有竞争力。 奥德赛外形硬朗，线条流畅，车头配以蓝色大灯极富科技感。中控沿用了外观的设计风格，科技感十足。内部空间比较宽敞，不过低矮的车身造型使得奥德赛的头部空间并不富裕。作为一款商用家用均可得车型，奥德赛优惠后的
值得称赞。<B>另外目前现车紧缺的情况下相信短时间内新奥德赛出现现金让利的可能性不大，</B>也相信其订单已排得很满，建议有购车意向的朋友还是尽早预订为好。（文/汽车之家 林建平）想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/GUANGZHOU/
明鉴领秀版28.6825.98↘<B>2.70现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年08月07日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『奥德赛 2013款 2.4L 舒适版』郑州地区，广汽本田郑州北环特约销售服务店（河南天泓汽车）4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：
性，使其成为性价比较高的MPV车型，<B>近期的优惠幅度不算很大，</B>感兴趣的朋友可以来点争取更大优惠。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：较充足市场售价：21.08－25.68万元4S店名称：广州本田汽车文华特约销售服务店4S店地址：北京市朝阳区朝阳路高井工业区甲68号4S店电话：010－85780946赏
6826.88↘<B>1.80现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年05月22日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奥德赛2013款 2.4L 精英版』郑州地区，广汽本田郑州北环特约销售服务店（河南天泓汽车） 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息
，现在本田奥德赛在沪现车还比较充足，<B>不过优惠幅度不大，</B>仅1.4万元左右，详细车型价格信息请见下表： 广州本田奥德赛最新价格变动报价表 奥德赛指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）其他08款2.4普通版22.3820.98↘1.40无车08款2.4标准版24.1822.78↘1.402台紫现车08款2.4舒适版24.
源已经不多，<B>所以优惠也不算很大，</B>预计来店可以争取到5000元左右的让利。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：高配有车市场售价：26.98万元4S店名称：广汽本田汽车冠群特约销售服务店4S店地址：陕西省西安市高新技术产业开发区沣惠南路30号4S店电话：029－88318999
进行预约。 <B>广汽本田的车型向来优惠不算很大，</B>而且奥德赛又是受关注度很高的MPV，所以更不要指望能有什么大惊喜了。目前由于厂家已经不再生产汽油版车型，北京地区的汽油版车型相当于是清库存的状态，所以在编辑走访的几家店中燃油版车型都有着1万元以上的优惠，有的店甚至能达到1.5万元，但可选车型并不多
的时间里，<B>奥德赛优惠幅度还可以有进一步放开。</B>当然，春节将至，这段时间或成为购车的一个低谷时期，我们也推荐您尽量回避这段时间购车，并根据您所在的购车市场具体情况，来酌情考虑 另外，我们推荐的奥德赛2015款改款2.4L豪华版车型，配备了包括电动天窗、无钥匙启动/进入系统、真皮方向盘、前后驻车
格却明显比奥德赛低。近日，<B>广本奥德赛大副降价，</B>消除了S－MAX的价格优势。准备购买MPV车型的消费者往往在两者之间举棋不定。笔者就奥德赛和福特S－MAX的各方面性能加以比较，帮助消费者做出选择。一．外观07款奥德赛的车身低矮、修长，外部线条流畅，给人以沉稳内敛的感觉。其外观最具特色的地方是车头部的散热栅与
之门外。<B>适当的降低价格门槛，</B>不仅可以提升销量，本身也是为社会做一些好事情。当然，一些服务机构、租赁公司也有一定的开拓空间。希望越来越多的车企推出此类车型，争取将价格门槛降低，以便更多需求者购买。点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会获得“一对一解答汽车相关问题”，非常感谢！
0在2015年9月刚刚上市有关，<B>通常刚上市的新车优惠力度都不会太大。</B>◆ 购买推荐： 从目前宝骏730的全国行情来看，预计未来该车也不会有太大幅度的现金优惠力度，如果你购车当地的优惠幅度可以达到0.3万元左右，编辑认为可以选择购买，如果想等更大幅度的优惠，那可能需要等春节后厂家是否会推出促销优惠活动了，因为从我们
型刚推出，<B>同时在售的2014款车型优惠力度会相对放大一些，</B>对于追求性价比的买家可以考虑。 在15万元左右的MPV市场中，逸致的价格走势向来比较稳定，如今3万元的优惠也处于相对较高位置。而途安由于年底将迎来换代，因此今年第四季度它的优惠幅度我们预计还有进一步提升的空间。最后说到中高端MPV车
节在于：<B>宝骏这两款热销车型在市场终端的优惠幅度并不算大。</B> 再往下看，别克GL8在新年开始依旧表现稳定，8435辆的销量数据中规中矩，在笔者看来，GL8的整体走势多少反应出了目前MPV市场的整体情况——依旧受到市场大环境的影响，2019年MPV市场暂时还未有明显的变化。 不过，同样是去年发
年人群。目前店内有现车，<B>近期优惠力度有所加大，</B>建议有意向购车的朋友致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：32.48－44.48 万元经销商名称：秦皇岛龙之俊丰田经销商地址：秦皇岛市经济技术开发区峨嵋山北路新管委西侧经销商电话：0335－5955555，1393033236
受到更多消费者的关注，<B>那厂家不妨考虑加大优惠幅度吧。</B>（文/汽车之家 阮志辉）文章还没完，第四页有部分推荐车型更加详细的参数和配置，有兴趣的朋友可以继续往下看。如果您已经等不及了，希望马上就买下2012款皇冠，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车型报价和经销商信息的话，您也可
车之家皇冠试驾活动，<B>届时优惠力度还将加大。</B>有意向的车友可点击以下活动链接报名参加，到店即有礼品赠送，详情请咨询汽车之家工作人员。详情请见下表： （南昌）日系豪华享受，2012款皇冠试驾会（点击报名）皇冠 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）订金情况（万元）现车情况20
级有所提升。目前2011款有现车，<B>现金优惠幅度一般，</B>加上万元礼包感觉起来还算不错。感兴趣的朋友可以致电经销商了解一下详细情况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.17 万元经销商名称：东莞安信丰田（4S店）经销商地址：东莞市大岭山镇连平畔山村经销商电话：0769－81870333报上您是来自
少优惠1万元，店内有少量现车。<B>更多优惠则要到店详谈，</B>感兴趣的朋友可以登门了解。皇冠车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况V6 2.5 ROYAL32.8531.85↘1.00少量现车V6 2.5 ROYAL 真皮天窗版34.2333.23↘1.00少量现车V6 2.5 RO
达4.3万元，<B>编辑认为3.0L皇冠的优惠行情一般比较大，</B>文中所提经销商给出的优惠幅度较大，建议对此车型感兴趣的顾客朋友不妨在此期间进行选购。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：39.28－46.56 万元经销商名称：广州沙河丰田 （4S店）经销商地址：广州市广州大道北991号经
648.06↘<B>2.00需要预定更多优惠，</B>请到店洽谈2011年01月27日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『皇冠 2010款 V6 2.5 ROYAL 真皮天窗版』 一汽丰田特别针对了皇冠2.5L和3.0排量车型推出了“0”利率购车活动，最长18个期免息。以价值32.85万元的2.5 R
丰田皇冠在售，<B>价格方面优惠幅度一般，</B>仅让利1.5万元左右，到店后还有进一步详谈空间。详细现车及价格信息请见下表：一汽丰田皇冠最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.5ROYAL特别强化版32.8031.30↘1.50预计下月初到店2.5ROYAL特别导航版3
了17寸。『皇冠老成持重的外观』 <B>表面上看沪上皇冠的优惠幅度不大，</B>但您到店可以再适当的压低价格。对于偏爱日系风格车的消费者，编者推荐皇冠2.5ROYAL 真皮版，从销售数据来看这款车占到了皇冠销量的80％以上。对于喜欢大排量车型的消费者来说，40万左右的价格可以考虑林荫大道3.6 精英型，其发动机来源SLS赛威。
期由于货源紧张，<B>优惠幅度也不算很大，</B>我们认为2万元的优惠来店面谈还有加大的可能，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询当地经销商现车情况：不充足市场售价：30.90－32.70万元4S店名称：北京远通桥丰田汽车销售服务有限公司4S店地址：北京市朝阳区高碑店乡北花园村1
致，空间宽敞，驾乘感舒适。目前，<B>优惠力度加大。</B>7月21日，汽车之家将联合商家举办全系看车团活动，此次活动保证当天享受吴江最底价购车，政策现场公布。报名网友签到即可获得精美礼品，订车还可参与抽奖，奖品丰富！感兴趣的朋友请赶紧报名参加！ 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.93－48.93
多或少也会对皇冠造成一定的影响，<B>而最直接的方法就是扩大优惠应对。</B> 笔者近日走访一汽丰田经销商处了解到，目前皇冠3.0L排量优惠幅度攀升到1.3万元，而2.5L排量的特别版能优惠5000元加送3000元精品，而另外两款2.5L优惠可达到1万元。库存方面，皇冠全系车型依然处于有价无车的状态，现在预订也需要等到8月份
的中大型车，<B>圣诞节期间优惠力度进一步加大，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.13－32.03 万元经销商名称：安利捷丰田经销商地址：成都市高新区机场路辅道（三环路蓝天立交辅道内侧）经销商电话：4008688310 报上您
动当天订车人数越多，<B>优惠越多，</B>感兴趣的朋友可以点击报名：（京）“酷热夏日 冰点来袭”一汽丰田限时抢购看车团招募中，优惠详情见下表： 皇冠车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 V6 2.5L ROYAL 真皮版33.9830.38↘3.60现车充足201
了6500元，相对于皇冠本身的价格来说，<B>这个优惠幅度并不大，</B>不过6500元的优惠还是有一定实惠的，如果是打算近期购买的朋友不妨考虑一下。 相关链接：豪华的碰撞 奥迪A6L单挑五大竞争对手 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/200508/9492.HTML 挑战新皇冠 别克荣御价格优惠达到
随之增大到。相对近40万的价格来说，<B>优惠幅度虽不大，</B>但也有一些实惠，如果打算近期购买的朋友，可以考虑一下。 具体价格如下：皇冠车系原价（万元）现价（万元）降幅（万元）ROYAL SALOON39.3038.70↘0.602005年8月30日价格 价格随时变化，敬请随时关注价格变化（点击型号） 对皇冠感兴趣的朋友可以
建议 皇冠的新款车型刚刚上市，<B>所以在短期内的优惠幅度不会很大，</B>如果你对新款车型升级的配置很感兴趣，那么直接出手也很合适，毕竟皇冠整体的性价比还是挺高的，30万不到，有这样一台那么像样的中大型车，确实是个实在的选择。长期来看，车型的优惠会慢慢增大，不过想要拿到之前老款车型那样3万多的优惠幅度，估计要等挺长一段时
交价来看，<B>皇冠的优惠力度一直以来变化不大，</B>稳定在3万元左右，像关注度最高的2.0T 时尚版，算上优惠以后价格特别让人心动，甚至可以干掉不少热门中型车的高配车型了，毕竟皇冠一向给人的豪华感和印象都还很上档次。点击了解丰田皇冠的车主价格情况◆ 购买建议 喜欢皇冠的网友或许不少都是因为它亲民的价
保持在最低2万到最高3.5万元的水平，<B>所以皇冠拥有比较稳定的市场优惠也属正常，</B>同时它销量表现也不会有太大波动，整体表现趋于平稳。 如果你正在考虑购买皇冠，现在入手还是比较稳妥的时段，在此提醒各位，建议参考2万－3.5万元的优惠幅度和经销商议价。但如果你不着急购买，建议可以等等新一代皇冠，预计这款车型会在2015年推出
型中唯一一款进口车型，<B>雷克萨斯ES虽然优惠力度不大，</B>但权衡其是一款入门级车型售价下探至20－30万元区间的进口车，那么目前的优惠力度并不是不能接受。 最后要说的是德国的“三架马车”——奥迪A6L、宝马5系和奔驰E级。目前来看，被即将换代的全新E级压制的奥迪A6L和宝马5系均释放出了不错的优惠力度，不过
同级别其它车型都要低一些，<B>而且优惠幅度向来也不算很大，</B>优惠后的价格已经下探到30万以下的区间，在同价位区间多是中型车，雷克萨斯ES在空间、豪华程度和舒适性方面都有优势。简单来说，就是跟同级别的中大型车相比，雷克萨斯ES价格上有优势，而在优惠后的30万元以下区间，其品牌和品质都占优。近期该车的优惠正处在全年
因素。现一汽－大众CC接近车型换代，<B>优惠力度加大，</B>是消费者入手的不错时机。衡水市场CC全系最高优惠3万元，并赠送保养代金券，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：23.18－31.98 万元/N经销商名称：衡水烨通汽贸有限公司/N经销商地址：衡水市胜
可以说失去了专属感，销量也随之下滑，<B>最终不得不大幅优惠草草了事。</B> 现如今最新一代的CC终于到国产上市的节骨眼上了，和初代一样刻板的大众终于为其赋予了独特专属的造型，势必成为这车的最大卖点。关于CC，除了无框车门你还了解什么？定位进一步拔高，对标车型为宝马3系等新CC的尺寸全面增加的同时，定价也水涨船高。超过25万的
（快车道一句话点评：最美大众轿跑车CC，<B>不能只看定价还要看优惠）/N肩负着大众在运动轿车方面的领头羊，</B>CC终于迎来了换代，8月28日全新一代一汽大众CC上市，25.28－34.28万的指导价格着实让观众摸不着头脑，不过我们都知道大众车不只看价格还要看优惠！溜背式造型和最新家族设计
压力，<B>新CC恐怕也难以抵御住降价的大形势。</B>当然，优惠只会出现在终端，指导价不会有多大的让步。想要让终端价格相对稳固一点，一汽－大众很可能会在配置上做文章，增加产品吸引力，类似的策略在T－ROC探歌上已经得到了实践。
认准自家的迈腾和帕萨特，第二是上市价格偏高。<B>不过CC也在逐渐加大优惠力度，</B>对于看惯了老成路线的迈腾和帕萨特的同学来说，这款新CC也是个不错的选择。
众CC的最高优惠可达2万，但个人认为，<B>这个优惠幅度的说服力一般，</B>如果我们再冷落它一阵，或许还可以有提升的空间。 2016款本田雅阁 指导价：16.98－25.98万 最高优惠幅度：2.8万 陕西 全新雅阁上市之初并不被人们所看好，但后来却成为了黑马车型，销量起飞，但是我们今天说的优惠车型为老款雅阁，也就是2016款。
东风标致来讲，508销量并不是很理想，<B>因此标致需要进一步扩大优惠而促进其销量增长。</B>◆ 购买推荐： 目前国内中型车市场日、韩系品牌在大打价格战，通过大幅降价促销吸引消费者，而508也将加入这一战场。但由于508本身售价就不是很高，编辑看来这款车未来进一步的降价空间并不大。508车型本身是很有实力的，而且目前优惠也不错，
公里综合路况油耗在6.9升左右，<B>上下浮动不大。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
制面板。空调的控制区同样按钮挺多，<B>但分区式自动冷暖一体空调还算是非常实惠的配置。</B> 虽然英朗XT的运动气息有目共睹，但这毕竟还是一款家用车型，因此我们还可以在车内看到不同位置的个尺寸的储物格，充分的兼顾了实用性。在点烟器的两侧，我们还分别看到了用于扩展音乐播放方式的USB接口以及AUX接口。 真皮座椅则采用了黑棕配
8L 自动时尚版真皮款 <B>16.5316.03更多优惠政策仅限11月26日，</B>看车团进行公布2011年11月12日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『英朗2010款 XT 1.6T 新锐运动版』无锡地区，无锡市九通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多
个月，<B>优惠力度增加不大。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。（文/汽车之家 赵婷）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.47－14.97 万元经销商名称：四川港宏汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：成都市高新区火车南站西路385号经销商电话：1355015650
XT现车紧张，价格方面也比较稳定，<B>短期内难出现较大幅度的优惠，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。（文/汽车之家 刘灿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：暂无现车经销商售价：13.49－－17.99 万元经销商名称：深圳市标远汽车有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区侨城东路鹏程宝汽车展场（红树林对面）C区经销商
价格方面还是比较稳定的，<B>短期内难出现较大幅度的优惠，</B>感兴趣的朋友可以趁着有现车的时候考虑出手了。（文/汽车之家 刘灿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.49－－17.99 万元经销商名称：深圳市标远汽车有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区侨城东路鹏程宝汽车展场（红树林对面
稳定的，<B>短期内难出现较大幅度的优惠，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。（文/汽车之家 刘灿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.49－－17.99 万元经销商名称：深圳市标远汽车有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区侨城东路鹏程宝汽车展场（红树林对面）C区经销商
9万之间，展厅内有一台样车展示，<B>更多购车优惠可到店面谈。</B>详情见下表：别克英朗车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6L手动进取型13.4913.49－现车1个月到店1.6T时尚运动型16.9916.99－现车1个月到店1.6T新锐运动型17.9917.99－现车1个月到店
在13.49－18.59万之间，<B>更多购车优惠可到店面谈。</B>详情见下表：别克英朗车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6L手动进取型13.4913.49－无现车1.6T时尚运动型16.9916.99－无现车1.6T新锐运动型17.9917.99－无现车1.8L自动时尚型15.
之家别克看车团活动，<B>活动当天现场购车还可将享更多实惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.69－15.85 万元经销商名称：深圳市标域汽车有限公司经销商地址：深圳市宝安区13区宝民一路187号标域大厦经销商电话：4008688097报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
主价格来看，<B>3万多的优惠似乎很正常，</B>不过我觉得优惠要突破4万元还是比较困难的，毕竟折扣确实太狠了。当前的优惠幅度我觉得已经比较稳定了，因此，如果你所在的地方4S店如果能让你谈到3.5万元左右的优惠的话，那么就可以考虑出手了。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 总结： 紧凑型车的选择实在是太
家推荐的三款国六车型中，英朗不仅动力强，<B>而且优惠力度也不小，</B>配置什么的也算良心是性价比很高的选择；如果您更看重大空间和配置，在乎油耗，那新的福克斯一定适合您，而且还有两厢/三厢车型可选，就是没啥优惠；但如果您对三缸的车不感冒，那不如看看 雷凌，不仅有燃油版，还有混动车型可供选择，四缸机加上它本身的不错口碑，您日常用起来
平均优惠额应该也会维持在目前的水平，<B>优惠额陡增的可能性不大。</B>点击了解英朗车主价格情况◆ 购买建议不久前工信部公布了别克新款英朗车型的申报信息，新款英朗预计将于11月正式上市，并计划提供三厢版和旅行版两款车型。若新车按计划上市的话，那么在此之前现款英朗或许会为了清除库存而推出一些优惠政策。如您想在近两个月内购车的话，
款车型，<B>也可能会冲着这么大的优惠去选择买别克英朗。</B> 引自汽车之家图库第三个原因：自身的产品力也要提升除了别克英朗之外，像日产的轩逸，本田思域等等这些车型优惠幅度都是比较大的，而丰田卡罗拉这款车型目前的市场终端优惠并不算太大，所以在车市都比较低迷的时候，如果你不愿意降价的话，那么对于消费者
没有原来那么火了，<B>逼得厂家只能不断的加大优惠力度，</B>比如目前的北京地区，其现金优惠能在4－4.5万元，优惠后的起售价低至7.49万元。三缸机的英朗我开过，并没有大家想象的那么差，动力比较强劲，真正传递到车内的抖动和四缸机车型也没有大差别，消费者完全可以放心购买。丰田 雷凌上海 最高优惠1.7万元 雷
常出行都能满足，<B>全系标配三缸发动机的身份也因为超长的质保优惠政策弥补了短板。</B>英朗4609*1798*1486MM的尺寸加上2640MM的轴距，轴距表现有些逊色，但是也能满足日常所需。配置上来看，英朗标配4气囊，后驻车雷达、发动机启停、胎压显示和刹车辅助以及ESP车身稳定系统都实现了标配。 最重要
量瞬间跳水，<B>不过随着优惠力度逐渐加大，</B>从8月开始英朗销量逐步回升，在刚刚过去的10月，英朗终于回升到紧凑级销量第四，2.9万台，同比仅下滑7％。 事实上英朗就是在用当下销量赌明天，预计到2020年将会全面普及三缸车型，那么一边是上市三年的通用三缸，另一边是铺天盖地的其他新三缸，消费者会相信谁
款三缸车型能卖得好？<B>首先是优惠力度不小英朗的官方指导价为11.59－14.39万，</B>优惠力度差不多在4万左右，凌派的官方指导价为9.98－13.98万，优惠力度2万左右，缤越官方指导价为7.88－12.98万，优惠力度在两千左右，科鲁泽官方指导价位8.99－11.99万，优惠力度在2万5左右。 优惠完
8－ ● 车主价格趋势从车主提供的价格来看，<B>卡罗拉的优惠幅度还算比较稳定，</B>一直维持在1.3万元上下，其中1月份有高达2万元优惠的时候，与我们经销商报价相符。● 五地经销商平均优惠情况从经销商报价来看成都目前优惠最大，有1.2万元左右的优惠，对于卡罗拉这个口碑一直不错的车型来说是个不错的幅度，不过想买双擎的朋友可能就享受不了
卡罗拉双擎混动版五款车的优惠额为0.7万，<B>普通版车型的优惠额度最高达1.3万，</B>最大折扣率相当于8.8折，与此次对比的其他车型相比折扣率不算大。卡罗拉 最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款 改款 1.6L 手动GL10.78↓1.309.48加装饰/保险/贷款/代上牌店内置
里的卡罗拉基本都是原价销售，<B>最多也不过几千的优惠。</B>而卡罗拉的销量，也告诉我们：真正的勇士，敢于面对惨淡的人生。毕竟在今年8月份的时候，卡罗拉的销量下跌高达46.7％，也正是因为卡罗拉的销量下跌，更是让丰田终止了连续18个月的销量增长神话！一度遭到群嘲。现如今，卡罗拉也算是用实力证明了：新款的卡罗拉真的很强！
。 因为卡罗拉拥有同级最具优势的混动系统，<B>这让卡罗拉在市场优惠幅度并不大且面临即将换代情况下依然保持相当高的销量增长。</B>今年夏天，卡罗拉同样也会完成全新换代，与新款车型一道推出的还有插电混动系统。NO.4 大众捷达2018年累计销量327685辆捷达本年度累计销量超过32万辆，达到327658辆，同比增幅0.5％。 意外&
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
同价位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
场，同时由于全新一代速腾的存在，<B>老速腾即便是降价也不会对品牌带来太多伤害。</B>科沃兹销量：218405 5月轿车销量榜还有一位新成员进入，上汽通用雪佛兰的科沃兹以2.18万辆成绩力压“大众神车”宝来跻身前五。要知道此前科沃兹市场表现一直不错，但也是徘徊在20名左右的位置，在5月份凭借着28％的增幅成功“上位”，由此
优惠幅度的增高走势，那么为了保持市场，<B>速腾加大优惠力度实属正常。</B>◆购买建议从目前近期速腾全国五地的优惠情况来看，目前的降价幅度已经处于2016年的最高点，而对于一款紧凑型轿车而言，2万元左右的降价幅度已经算比较高的水平，所以说，如果你对速腾感兴趣并有意购车，不妨近期考虑出手。更多阅读： 质感升级 2015款速腾280
大的，如今，老速腾处于产品生命周期的末端，<B>4万+的终端优惠都是非常正常的，</B>与A级车相差无几的价格却得到更高的享受，自然吸引了不少的消费购买，基于全新MQB平台打造的新一代速腾将于3月份上市，车身尺寸更大、产品力更强，相信其上市后销量依然能保持2万+，毕竟大众是最了解中国消费者的车企。领动1月销量：24608辆 韩系SUV
1.88万元市场优惠：3万元 买车君点评：<B>现款速腾在2018年靠着较大的优惠幅度勉强维持着销量，</B>但还是不可避免的出现了一定下滑。好在全新一代速腾已经首发亮相，新车基于美版JETTA打造，并在此基础上进行了本土化改造—加长。全新一代速腾剑指A＋级紧凑型轿车，一方面是为了向全新朗逸看齐，另一方面则是为主打中低端市场的第三品牌
认可。● <B>购买建议本田思域自上市以来优惠幅度一直不大，</B>不论是车主价格还是经销商报价，能到220TURBO车型能到5000元就很不错了，而且大多数消费者都是奔着这台1.5T发动机来的，虽然180TURBO优惠大一点但是选择的人不多，从目前来看在改款前会一直维持这个售价。◆ 丰田卡罗拉近日，我
。思域的销量一直很稳定，<B>市场优惠也并不算大。</B>本田在大环境不好的时候，销量反而逆市上扬，产品给力是主因。除了本田两款车型进入前十之外，丰田卡罗拉、日产轩逸两款车也分别名列第二和第四，这两款车都是前十的常客，尤其是轩逸长期位列前三名。卡罗拉也好、轩逸也好，胜在中庸、稳定，空间也不小，满足了家用需求。 除了大
以满足城市家庭用车需求。<B>购车实际优惠应该还能更多，</B>建议到店进一步争取。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－16.49 万元经销商名称：吉诺佳宏标致店经销商地址：福州市仓山区葫芦镇村公交站经销商电话：4008688934报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
2.0L 自动尊贵版17.1915.88↘<B>1.31现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年08月05日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致408 2013款 1.6L 自动舒适版』郑州地区，河南神源汽车销售有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致408车
15.88↘<B>1.31现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年07月19日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致408 2013款 1.6L 自动舒适版』郑州地区，河南神源汽车销售有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致408
7.1916.19↘<B>1.00现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月01日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『标致408 2013款 1.6L 自动舒适版』郑州地区，河南鼎星汽车服务有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致408车型
人数越多，<B>现金优惠幅度越大。</B>感兴趣的客户不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。详情请见下表：南昌近期活动：（南昌）春暖洪城东风标致8“惠”狮—308/408/508大型看车团标致408车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6L手动舒适版12
致408在紧凑型轿车中非常有优势。<B>近期购车及置换的优惠力度不小，</B>感兴趣的朋友可到店内赏车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59 万元经销商名称：北京庞大龙腾汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市朝阳区东五环五方桥西北角庞大汽车园内经销商电话：4008110113－3070
在国六即将来临的背景之下，<B>各大车企都开始采取降价措施来挽救企业在市场中的不利局面，</B>而法国标致也积极做出应对措施，买5008送4008，这在多年之前是很多消费者不敢想象的画面，如今却实现了，而标致的希望508L在上市之初确实收到不俗的关注度，媒体称在上市后将比肩雅阁，而上市之后却销
较小。 随着全新东风标致408的到来，<B>老款408的有着一定的优惠还是很正常的，</B>但是，从车展现场销售了解到，老款东风标致408依旧继续销售，价格方面能够优惠3万元左右。 东风风神展台了解到，在车型中优惠幅度最大的就是东风风神A60，优惠幅度达到2万元，优惠幅度还是很大的。而东风风神AX5智能优惠7千元。 起亚展馆最后幅
联合该店举办看车团活动，<B>届时优惠力度加大，</B>详情请见：（长沙）北京现代IX25试驾暨全系看车团火热招募！北京现代IX35车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动两驱舒适型GL 国IV16.9815.08询价↘1.90少量现车2013款 2.0L
优惠持平，<B>预计该车不会在短期内加大优惠力度。</B>目前商家IX35现车充足，部分车型最高优惠2.4万元，颜色可选，建议对这款车感兴趣的网友可以早点入手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－21.88 万元经销商名称：常州惠盈汽车销售服务有限公司经销商地址：常州钟楼汽
X35最低149800起售，<B>报名人数越多优惠越大。</B>北京现代IX35车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动两驱舒适型GL 国IV16.9814.98↘2.00现车充足2013款 2.0L 自动两驱舒适型GL 国IV18.3815.98↘2.40现车
35清库促销阶段现车的现金优惠幅度比较大，<B>有兴趣购车的车友可到店看车面议更多优惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：17.48－20.78 万元经销商名称：北京现代汽车鹏峰特约销售服务店（4S店）经销商地址：深圳市福田区深南中路福田汽车站东侧经销商电话：4008110113－4025报上您是来自于“汽
35采用多连杆后独立悬挂更具一定优势。<B>北京现代IX35一直以来优惠并不多，</B>感兴趣的朋友可到店商谈，还有一定的让利空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车中源特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：40081
购成功以现场交定金为准，人数越多，<B>优惠越多。</B>5.保有客户成功推荐新客户购车，即可获赠500元维修代金券。2011年12月22日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『2010款 精英版 2.0GLS 2WD AT』成都地区，北京现代汽车鑫蓝特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为
微优势，而且它还不摆架子，<B>终端优惠虽然不多，</B>但一万块也算是蚊子腿上的肉，间接提升了竞争力。 它是合资车里的“叛徒”，也是国产SUV越级尺寸和良心配置的模仿者，但不管怎么说，从销量上来看，现代IX35赢了。北京现代菲斯塔指导价：11.98－15.48万元2月销量：7069辆韩系曾经以颜值作为核心竞争力，现代
，而12月却一下涨到了1.8万台，至于原因，<B>最大可能还是降价。</B> 引自汽车之家图库那么这款IX35究竟实力如何呢？先说外观，前脸的进气格栅内部采用不少横向的镀铬饰条进行装饰，此外车头处也大量采用了平直的线条，增强了视觉立体感，此外该车有着4435/1850/1680MM的长宽高和2640MM的轴距，侧面来看的话还是有些硬派S
不错的选择。从目前的优惠力度看，<B>未来几个月内IX35的降价空间并不大，</B>如果有较为强烈的购车需求，那么不妨去4S店详细咨询，除现金优惠外，或许还能争取到装饰礼包。 更多阅读： 采用新前脸设计 北京现代改款IX35谍照 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201207/361840.HT
万到11万多，这下子吸引了不少车友，<B>而且不少地方还可以给出优惠，</B>今年迅速回到万台俱乐部，9月份也是卖出了1.3万台，同比翻了5倍。 不得不说这款车在颜值上丝毫不赖，简约大气，让人看上去很舒服。 动力上搭载2.0L发动机，最大功率160马力，也算是中规中距。长宽高分别为4435/1850/1715MM，轴距为2640
行了实拍（点击查看文章），<B>因此现款的IX35优惠幅度增大实属正常。</B> ◆ 购买推荐： 根据目前市场情况分析，现代IX35优惠幅度是有小幅提升的。这款车的改款车型将会在近期上市，相比现款车型，新款IX35在外观方面有了不小变化，前脸也采用了现代家族式大嘴前脸，不过内饰与配置的变化很小。因此如果您考虑经济实惠优
库状态下的优惠持平，<B>因此编辑预计该车不会在短期内加大优惠力度，</B>建议对这款车感兴趣的朋友尽早入手，早买早开。 更多阅读： 采用新家族外观 实拍北京现代新款IX35 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201308/596161.HTML● 通用雪佛兰科帕奇：普遍优惠区间
经席卷了一大批的汽车粉，<B>相对比国内销量不好的其他合资品牌也不得不通过大幅度降价的方式来换取销量，</B>就好比韩系的SUVIX35，当年在引进国内的的售价高达20多万，随着时间的推移且定价很高的IIX35销量并不乐观，甚至最低点达到月销500台左右，如今随着2017年的全新改款并在入门版仅11.99万的售价使得
自如地面对复杂路况。大师结语：<B>劲炫和IX35两款车型虽然优惠幅度不算太大，</B>但是两款车的价格本身就非常有优势，是两款高性价比的车型。探歌和指南者的指导价比前两款车略高，但是优惠幅度非常有吸引力，同样值得入手。
据车主价格趋势图我们可以看到，4月份之前，<B>智跑的优惠幅度并不大，</B>基本都在5000元左右徘徊，而过了5月份，其优惠幅度提升了不少，6月份的优惠基本都在1.5万元左右。而结合近期经销商的优惠策略，1.5万元的幅度似乎已经处于高位了。点击了解智跑的车主价格情况智跑今年上半年的销量也处于持续走低的水平，从1月份的超过1.1万辆到
实行国六地区的消费者来说，能买就趁早买了吧，<B>毕竟现阶段探险者的优惠力度也不小。</B> 英菲尼迪QX60作为英菲尼迪目前为数不多的国六车型之一，QX60在中大型SUV市场中的存在感甚微。即便是它5092*1960*1750MM的车身尺寸以及2900MM的轴距不输探险者，即便英菲尼迪自身隶属于豪华品牌当中，都未能将QX60推向至新的
车型引入了国内，不过这些车的售价并不低，<B>雷克萨斯旗下的大部分车型基本很少降价，</B>甚至一部分还需要加价购买。在雷克萨斯所有车型中，ES无疑是销量最好的车型，CT也卖得还不错，这款车的百公里平均油耗仅为4个，可以说是相当省油的，作为一款豪华品牌的车型，养护的成本并不高。 外观来看，雷克萨斯CT采用的是采用的是家族式的中网，银
优惠（本月优惠6万元，上月优惠8万元），<B>有兴趣购车的车友可到店看车咨询洽谈更多优惠。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：26.90－38.50 万元经销商名称：深圳中升雷克萨斯汽车有限公司经销商地址：深圳市南山区深云路9号（沙河建工村对面）经销商电话：4008685609 报上您是来自于“汽车之家网站
现金优惠1万；2人报团现金优惠1.5万；<B>人数越多优惠越多，</B>9人报团现金优惠5万元（封顶优惠价：5万）。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店参与活动。（佛山）一汽马自达全年全系最底价！汽车之家返300元油卡！（佛山）没有最低只有更低别克“抄底价”团购第二季火热招募中雷克萨斯CT 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（
之后，雷克萨斯进军了国内的新能源车型市场，<B>和其他小排量低价车型不同的是，</B>虽然CT200H更环保，但是它的售价较高，混合动力也不享受政府补贴，这无疑给CT200H的推广带来了困难，不过在未来终会是新能源天下的大环境下，及时的占领市场也是尤为必要的。作为雷克萨斯轿车领域的混动高端车型的先锋，雷克萨斯CT200H的表现值得我们
万之间，<B>20万出头的价格能购买一款雷克萨斯的车款还算是比较实惠了，</B>是高端车型之中的性价比车款，车款的设计也是有别于目前的同品牌其他车款，前脸部分采用的还是家族式的纺锤形进气格栅，但是这一次镀铬镶边的尺寸更大一些，所带来的视觉效果也是更加强烈一些，内部图案的填充没有采用放射形的线条设计，采
动机和7速手自一体变速箱。● 车型总结：<B>价格还算实惠，</B>但配置较低，性价比不高。威霆的优势在于该车座位数可选余地较大，从7座到9座之间均可选择，不过精英版的七座车并不像商务版那样第二排座椅采用独立式设计，所以从座舱的布置来看，精英版更像是一台“面包车”。而在配置方面，精英版相比商务版少了一个侧滑门、两个气囊、地面滑轨和地
比前段时间有了小幅度的提升，<B>但是此次的优惠幅度增加并不大，</B>这是由于2月后艾力绅的销量由几百辆上升到了月均一千辆以上，经销商的销售压力有所减缓，所以优惠变化幅度并不是很大。◆ 购买推荐： 目前艾力绅的优惠幅度不大，从其月均1000辆以上的销售情况看，未来这款车的优惠可能在短时间内并不会有太大变化，所以喜欢这款
的入市，途安为了维持现在不错的销售表现，<B>需要通过加大优惠来提升其性价比。</B>◆ 购买推荐： 途安是一款紧凑型MPV，主要面向对储物空间有较高需求的用户。从目前看，如果您想花十几万购买一款德系紧凑型MPV，只能选择途安。当然，如果没有德系车情节，那么也可以考虑全新佳乐或丰田逸致等车型。 更多阅读： 售14.98－21.18万
汽油，<B>更多优惠需到店面谈。</B>商家接受预定，订金2000元，提车周期1个月。商家还提供2010款 1.6 尊贵型 232座黑色和银色现车作为试驾车。详细车型信息请见下表：日产NV200车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 1.6 豪华型10.
人很容易接受，提供相对舒适的乘坐性，<B>虽然近期购车优惠不多，</B>但购车送IPAD2还是有不少的诱惑力。目前，该店有现车，购车享补贴还送装潢，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.79－7.29 万元经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店（4S店）经销商地址：太原
适的乘坐性，<B>虽然近期购车优惠不多，</B>但购车送IPAD2还是有不少的诱惑力。目前，该店有现车，购车享补贴还送装潢，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－7.59 万元经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店（4S店）经销商地址：太原
赠送购置税。感兴趣的朋友不妨到店看车，<B>咨询更多优惠。</B>具体车型及报价参见下表：瑞纳车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 两厢 1.4L GL MT7.397.39－现车2011款 两厢 1.4L GS MT7.897.89－现车2011款 两厢 1.4L GS AT8.6
电展厅或到店详询，<B>以求更多优惠。</B> 北京现代瑞纳车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 两厢 1.4L GL MT7.397.09 ↘0.30有现车2011款 两厢 1.4L GS MT7.897.59 ↘0.30有现车2011款 两厢 1.4L GS
相对舒适的乘坐性，<B>虽然近期购车优惠不多，</B>但购车送IPAD2还是有不少的诱惑力。有对瑞纳感兴趣的网友，可到店争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.39－10.69万元经销商名称：北京现代汽车中诺特约销售服务店（4S店）经销商地址：福州仓山区则徐大道625号经销商电话
优势，<B>虽然现阶段优惠不大，</B>但建议到店商谈还有一定的优惠空间。 福州—精彩活动：厂家给力政策支持——广本全系看车团热火招募更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.39－10.69 万元经销商名称：北京现代汽车中源特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区前横路1
.6L GLS AT 10.6910.39↘<B>0.30需预订更多优惠到店详谈。</B>2011年01月05日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『现代 瑞纳 2011款 两厢 1.4L GT AT』 保养方面：瑞纳整车质保期为两年或6万公里，新车日常保养周期为5000公里，一般小保养（更换机油、机滤）的费用在300元左右；大保养
过韩系车到现在为止，在市场上的情况不容乐观，<B>这也可能是这款车已经到了七月还在降价的一大原因。</B>
有巅峰，也会有低谷，<B>通过都会经过大改或者降价去拉动销量。</B>但瑞纳这些都做了，2017年9月19日才推出的全新一代，且也进行了2.4万的大幅官降。刚换代近期内肯定不会再换代，起步价已经低至4.99万，似乎也基本没有再降价的空间了，而且就5万价位的车型，能做到现在的产品力，本身也没有太大的提升空间了，毕竟
料之中。现代瑞纳 <B>现代瑞纳是位数不多的低价合资车，</B>以前完全是靠合资身份和价格打市场，现如今新车外观升级，更适合预算有限的年轻消费群体。外观线条更加冷厉硬朗，看上去很有运动感和时尚气息，前脸造型也采用了家族式的设计语言，更大气有辨识度。轴距不是很出色只有2570MM，车长也没超过4.4米，但是对A0
偏上水平，且销量比较稳定，<B>短时间内也许不会出现更大幅度优惠，</B>但并不排除部分经销商在年底为了冲销量而给出高于平均水平的优惠幅度。如果您看好POLO，可以在当地多家经销商处对比询价，准备入手。 更多阅读： 量产前景不明朗 曝大众POLO三厢版谍照 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS
元。作为新上市车型，目前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 引自汽车之家图库 丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性
前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 编辑点评：丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性强，新车
车主价格走势看，<B>近半年来飞度车型的优惠幅度波动不算大，</B>基本维持在4000－5000元的区间，在今年2月份适逢春节假期，优惠下降到半年来的最低点，而在3月份后整体优惠则迅速回升到今年以来的让利高峰，而根据我们统计的5月份车市行情，预计车价的让利幅度还会增加。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议
驾，该店将于本月15日举行店庆活动，<B>届时优惠力度加大，</B>感兴趣的朋友，不妨到店详询。（东莞）最高优惠4万元 广汽丰田全系看车团招募中（东莞）全城最低价，国庆“价”提前放，北京现代看车团招募狮跑车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 手动两驱版GL15.9813.
全系看车团活动，<B>活动当日将加大优惠力度，</B>限时特价优惠感兴趣的网友可致电经销商详询，或到店试乘试驾。具体车型详见下表： 狮跑车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动两驱版GL15.9813.68↘2.30现车充足2013款 2.0L 自动
获悉，<B>目前店内2012款起亚狮跑又一次加大优惠力度，</B>到店购车不仅有3万元的现金优惠可以享受，购车还可获赠原厂大包围，感兴趣的网友不妨直接联系经销商，详情见下表： 狮跑车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 手动两驱版GL15.98
场上狮跑两驱车型有现车供应，颜色较全，<B>优惠幅度变化不大，</B>感兴趣的朋友可以直接联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.58－22.40 万元经销商名称：河北合众汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东路11号（国际汽车园东行500米加油站东侧路南）经销商
表现也比较不错，<B>近期优惠力度不小，</B>6000元的现金外加万元装饰和2000多元的保险赠送算是近期最大优惠，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：较充足市场售价：15.38－23.28万元4S店名称：成都顺吉起亚 4S店地址：成都市成华区天鹅工业园区18号
优势。<B>近两个月优惠政策变化不大，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.26－23.76 万元经销商名称：东风悦达起亚昆明都市车迷4S专营店经销商地址：昆明市北京路1048号金星立交桥北行500米（都市车迷汽车城）经销商电话：40087
手机照片或微信平台回复的信息，<B>除了每个车型正常的优惠之外，</B>额外赠送3000元红包。对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。智跑车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 2.0L 手动两驱版GL16.4816.48－－现车充足2014款 2.0L 自动两
更有优势。<B>近两个月优惠政策变化不大，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.28－23.78 万元/N经销商名称：东风悦达起亚云南谊和汽车经贸有限公司/N经销商地址：昆明市二环西路668号黄土坡兴云烟草汽车城内（变形
有优势。<B>近期优惠幅度一般，</B>6月份昆明国际车展即将到来，不急着用车的朋友可等待一段时间。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.28－24.38 万元/N经销商名称：东风悦达起亚云南谊和汽车经贸有限公司/N经销商地址：昆明市二环西路668号黄土坡
0－30天之间，<B>此次智跑的优惠力度也是南京迄今为止能对外公布的最大优惠。</B>具体现车及优惠请看下表：东风悦达起亚－智跑车型最新价格变化报价车型指导价（万元）优惠政策现车情况2011款 2.0 GL MT 两驱版16.48 优惠1万元仅限15台有现车2011款 2.0 GL AT 两驱版17.88 优
饰性排气，真正的排气系统则在杠内。<B>考虑到其低廉的价格也是可以接受。</B> 韩系车的配置一直都是和国产车一样采用低价高配的策略。大家可别觉得这车顶配只要14万配置就低。8英寸带CARPLAY中控屏幕、液晶仪表、驾驶模式选择、全景天窗、自动驻车、碰撞预警、车道偏航提醒等等越级配置一样都不缺。 新车仅搭载了2.0自然吸气一款
库状态下的优惠持平，<B>因此编辑预计该车不会在短期内加大优惠力度，</B>建议对这款车感兴趣的朋友尽早入手，早买早开。 更多阅读： 采用新家族外观 实拍北京现代新款IX35 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201308/596161.HTML● 通用雪佛兰科帕奇：普遍优惠区间
行了实拍（点击查看文章），<B>因此现款的IX35优惠幅度增大实属正常。</B> ◆ 购买推荐： 根据目前市场情况分析，现代IX35优惠幅度是有小幅提升的。这款车的改款车型将会在近期上市，相比现款车型，新款IX35在外观方面有了不小变化，前脸也采用了现代家族式大嘴前脸，不过内饰与配置的变化很小。因此如果您考虑经济实惠优
，两者很容易出现竞争，<B>CX－5提前加大优惠力度，</B>也是情有可原。对于该车感兴趣的朋友来说，目前的优惠幅度应该说是该车上市以来的一个峰值，目前出手还是合适的。 更多阅读： 冰天雪地找乐趣 试驾长安马自达CX－5 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201512/883037.
则相契合，<B>将其做到全国最低价符合拼多多一贯的风格。</B>从更深一点的层次来看，拼多多则是希望以五菱宏光为突破口，打开涵盖中国数亿家庭、潜力极其巨大的“下沉市场”。 随着三十年的一胎政策解禁，大众创业的热情越来越高，中国普通家庭对汽车的需求也越来越大，汽车早已不像是十几年前一样是件“奢侈品”。一辆
的车辆，<B>一般是不会轻易降价的，</B>反而还会借机提升一些价格。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
，豪车也许确实很好，<B>但是价格低廉的车就未必差了，</B>我们买车也没必要认为价格高就一定好，金钱只是衡量汽车质量的一个标准，买车更应该注重实用性，而我有一位朋友自己开的就是路虎，平时也经常开着五菱出去拉货，他对我说路虎只是烧钱的玩意儿，只有五菱宏光才能给自己赚钱。借此话赠送给各位车迷，希望大家都能够像浙江的
全场所有精品8折销售，<B>购车更多优惠活动当天公布，</B>欢迎报名参加活动！详情信息如下：五菱宏光 2010款车型最新价格变化报价车型南宁地区指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况五菱宏光 2010款 1.2L 实用型 5.084.88↘0.20现车五菱宏光 2010款 1.2L 基本型 5.385
尤其是发动机盖未关闭提醒功能，<B>在低价位的车型中真不多见。</B>自动防眩目内后视镜和行车记录仪在国内都是十分实用的配置，H2把两者整合在了一起，为了不影响驾驶员正常使用内后视镜，车辆行驶一小段时间后，行车记录仪的显示屏会自动熄灭，这样就能变成一个常规的后视镜使用了，此外，我们还能通过后视镜下方的按键设置行车记录仪的相
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
价格方面，奔腾X40 <B>2017款1.6L自动豪华型的优惠幅度波动较为频繁。</B>从去年9月到今年2月都一直升降交替着，最低2000元左右，最高接近5000元。点击了解奔腾X40的车主价格情况● 购买建议结合目前的优惠情况以及上文中的车主价格来看，奔腾X40整体优惠幅度虽然一直上下波动，但好在目前优惠额度并不
友们分析的很有道理，所以为了保证销量，<B>降价也是在情理之中。</B>对于这种进口旅行车来说降价之后喜滋滋的提车，后期的维修保养大家可得操心了，沃尔沃V系列的维修保养不是一般的贵，一个雷神之锤大灯价格在人民币1万2千元左右，别问车叔为啥知道，因为车叔受过伤。如果预算紧张还是看看其他车吧，毕竟富豪的名号不是瞎取的。
），而根据惯例，<B>沃尔沃车型的优惠也会让售价更合适。</B>顶配型号如果能够裸车价在40万以内，相信会让很多旅行车爱好者动心。从现在的情况来看，让我在这个级别选车我会选V60，不知其他消费者是否也会这么想？
30－40万元的售价区间。<B>而沃尔沃的进口车型通常优惠幅度并不会很大，</B>中低配车型基本能够在30万元之内落地，算是理想的价位。对于一款进口车型来说，综合品牌、品质与实用性的角度，V60的性价比一直很出色。当然，这也是基于懂它的人来说。 毕竟，欧洲的路况相对于国内好太多，而SUV在中国市场几乎充当了旅行车的角色
时参考沃尔沃其他车型的市场优惠策略，<B>想必V60的市场优惠幅度不会太小，</B>基于老款V60不到30万的起步价，全新一代V60将会让更多“瓦罐”享受到旅行车的魅力。如此说来，有一辆天然北欧风的V60，再加张口即来的几段北欧神话故事，天真浪漫的女孩不对你表示钦慕的话，小编都表示不同意。 （外观设计）全新一代沃尔沃V60与国内
比，但是哈弗H5的价格是非常稳定的，<B>终端优惠力度一直都不大。</B>很多人觉得为什么这款车不打折销售呢？原因很简单，那就是实力不允许低调啊。如果说哈弗哪款车能影响H6的销量，我觉得非H5莫属。如果说十万元想买一辆越野车，那么哈弗H5是最好的选择之一，这个价位的硬派越野车真的没几款，而且这款车的可玩性也是非常强的，改装潜力巨
索纳塔九展开直面竞争，同时，<B>由于新一代K5在上市初期的优惠幅度不会很大，</B>因此从售价方面来看，该车也将与市场上的主流中型车形成竞争关系，其中包括迈腾、标致508、新款迈锐宝等。● 新车背景： 『配图为老款K5以及全新K5运动版』 国产起亚K5于2011年3月正式上市，本次上市的车型也是起亚在国内推出的第二代K
将与汽车之家联手举办看车团活动，<B>更多优惠可以点击链接参与活动。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.28－22.58 万元经销商名称：常州万事达汽车有限公司经销商地址：龙城大道1299号（麦德龙超市西侧28米）经销商电话：4008686054报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
1日将与汽车之家联手举办看车团活动，<B>更多优惠可以点击链接参与活动。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.68－22.88 万元经销商名称：常州飞亚汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市武进汽车城2期5号地块经销商电话：4008689625报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
车供试乘试驾，该店15号举行店庆，<B>届时优惠力度加大，</B>感兴趣的朋友，不妨到店详询。（东莞）全城最低价，国庆“价”提前放，北京现代看车团招募（东莞）国庆“价”提前放 广汽丰田全系看车团招募中起亚K5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L MT GL15.9813
以上车型，这加强了产品的竞争力。<B>本月优惠幅度变化不大，</B>感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.68－22.78 万元经销商名称：东风悦达起亚云南谊和汽车经贸有限公司经销商地址：昆明市二环西路668号黄土坡兴云烟草汽车城内（变形金刚对面）经销商电话：400868631
内乘坐空间宽敞，整体性价比较高，目前，<B>优惠力度加大。</B>感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.68－21.98 万元经销商名称：张家港凯达汽车销售服务有限公司经销商地址：张家港市经济开发区东南大道9号经销商电话：18921998392 报上您是来自于“汽车
办起亚全系看车团活动，<B>活动当日将加大优惠力度，</B>限时特价优惠，对该车感兴趣的网友可以致电经销商详询，具体车型报价详见下表：（徐州）东风悦达起亚夏日“冰凉”大放送－－看车团招募HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100016－23292847－1.HTML起亚
展厅详询，<B>以求更多优惠。</B>东风悦达起亚K5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 起亚K52.0L GL MT 15.9814.98↘1.00有现车2011款 起亚K5 2.0L GL AT 17.4816.48↘1.00有现车2011款 起亚K
优惠将近10000元。整体而言，<B>该车的优惠力度一般，</B>并且部分车型没现车。不过在店面门口的横幅可以看到，现在优惠力度最大的是标致4008，优惠到7.5折，首付29000元。 服务态度：这是目前为止，遇到的介绍车型最全面、最有耐心的一位销售顾问。试驾前详细的介绍了，展车的配置和价格，并且推荐了性价比最高的车型，以及
28日举行大型团购活动，<B>届时将给出最大优惠力度，</B>喜欢这款车的朋友赶紧报名参加吧！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.67－21.67 万元经销商名称：河北诚实实业集团有限公司经销商地址：石家庄市南二环东路1号副1号经销商电话：4008682044 报上您是来自于“汽车之家网站”
罗兰·加洛斯版23.1721.97↘<B>1.20现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年09月03日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场/N/N/N/N/N/N/N『标致508 2013款 2.0L 自动天窗经典版』/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N平顶山地区，东风标致平顶山鼎鹰4S专营店/N4S
罗兰·加洛斯版23.1721.44↘<B>1.73现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年08月27日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致508 2012款 2.0L 自动天窗经典版』郑州地区，河南省玖锐汽车贸易有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致5
舰版22.9721.27↘<B>1.70现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年07月26日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致508 2012款 2.3L 自动智享版』郑州地区，河南省玖锐汽车贸易有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致508
21.4719.77↘<B>1.70现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年07月01日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致508 2013款 2.3L 罗兰·加洛斯版』郑州地区，河南神源汽车销售有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致5
金优惠1万元，购车人数越多，<B>优惠越大，</B>最高优惠达16000元现金。颜色有晶银、谭晶黑、乌金灰等可供网友选购。更多详情请见下表：/N（贵阳）“好礼疯抢”3008都市乐驾会暨全系特卖惠/N/N/N/N标致508车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 自动天
车，售完即止），<B>购车还可面议更多精品优惠，</B>置换再享万元现金补贴，详情可咨询经销商。（深圳）2013首献 1月12日汽车之家别克看车团招募标致508车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 自动天窗经典版18.1717.37↘0.80部分现车2
508的上市价就不高，<B>所以一直优惠幅度不大，</B>也许不符合一些喜欢大幅优惠的消费者的口味。但在同价位上，标致508的配置确实无出其右，仔细研究一番，就能够发现。嘉兴地区，东风标致嘉兴敏田专营店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：标致508车型在该店的保养、贷款、保
数越多，<B>优惠幅度越大，</B>感兴趣的网友可以致电经销商详细了解一下。 标致508车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 两周年纪念 自动天窗经典版18.1716.97↘1.20现车充足2013款 2.0L 两周年纪念 自动智享版20.47
是很不错的选择，若要购买，<B>可以等优惠方面更大时再出手也不迟。</B>
车型，<B>全新的标致508L在增配降价方面做得还算不错。</B>就最低配车型来说，2019款标致508L起售价是15.97万元，而2017款标致508起售价高达20.07万元。配置方面，2019款标致508L也比2017款标致508增加了电动助力、被动行人保护、胎压监测、疲劳驾驶提醒、驾驶模式切换
法式车的风味，<B>还更多了些接地气的设计，</B>可见标致508L的眼光更加长远。而 标致508L价格区间为15.97－22.57万元，相对于中级车细分市场来说还是具有一定优势的，法国雄狮标致能否在销量市场爆发河东狮吼？让我们拭目以待！
用于东风标致508L，<B>只是预计这款车型的降价幅度不会非常大，</B>毕竟目前15.97－22.57万元的价格区间已经比较低了。而且其作为一款合资品牌的中级车，如果价格过低，反而会给消费者带来这是一款低端车型的感觉。因此综合以上来看，一汽－大众速腾在价格上还是处于比较高的水平；而东风标致508L的价格也显示出了
别车型的主流水准，<B>入门版本的低价优势也无从谈起了。</B>经销商1：无现车无优惠，提车需等2－3周 我们来看此行的第一家经销店，整体来看这家门店的店面还算干净整洁，一旁的停车场停满了车，这其中主要以408和4008为主。至于508L，除了门口有一辆试驾车之外，展厅内还停着一台顶配车型用于展示。 经过和销售
08L只能成功，<B>而现阶段最好的办法就是走低价策略，</B>因此舍去了无框式车门和掀背式尾门以节省成本。我认为新一代标致508的设计精髓是前脸和尾部，这两项设计的阉割并不会对其颜值造成太大的影响。 我们言归正传，接下来对比下两款车的车身尺寸。 海外版新一代标致508的车长只有4750MM，肯定比不过迈锐宝
允许出售，这尴尬境地逼得厂家是绞尽脑汁，<B>虽然汽车这种大件物品搞促销一般也只是做个打折送个保养和配置，</B>但真急了买一送一也不是不可以的。最近上海一家汽车销售公司就打出了520的超级品牌日买一送一的海报，而且还表示这并不是买一台车送一个车衣那种噱头，而是真真正正买一台车送一台车，买一台5008或者4008就送一辆308或者2
东风标致来讲，508销量并不是很理想，<B>因此标致需要进一步扩大优惠而促进其销量增长。</B>◆ 购买推荐： 目前国内中型车市场日、韩系品牌在大打价格战，通过大幅降价促销吸引消费者，而508也将加入这一战场。但由于508本身售价就不是很高，编辑看来这款车未来进一步的降价空间并不大。508车型本身是很有实力的，而且目前优惠也不错，
高，尽管没有旧款优惠幅度大；毕竟是新车嘛，<B>优惠程度达到可接受范围就可以了，</B>反正我觉得早买早享受；十几万A级车的价格，B级车的享受，无论是动力、外观、空间都比A级车上一个档次；总体来说这款车还是值得买，如果购车预算够，我觉得可以直接上2.0，1.35T还是性价比高一点。 ​（为什么选择这款车）年后就一直关注这款车型，当时刚
的三缸1.3T迈锐宝又能占多少份额？<B>恐怕大降价也能忽悠一些爱面子的消费者。</B> 定位中级车的迈锐宝XL拥有4933毫米的车长和2829毫米的轴距，造就了迈锐宝XL不仅有大气的造型，还有宽敞的驾乘空间，以及520L的后备箱容积。三缸1.3T的迈锐宝XL宽大的车身造就了迈锐宝XL车重并不轻，即使在通用轻量化设计和制造后。
金优惠仅有1.5万。1.5万的现金优惠，<B>这个降价幅度并不大，</B>感觉价格还是相当坚挺啊。不过18万的裸车价怎么能让我满意？我决定坐下来好好跟销售聊聊。坐下来也没拿到底价当然，一般去4S店购车，销售也不会直接把最后的底价给你，雪佛兰就曾经由于之前优惠太大，让不少人对它的价格坚挺度产生了不信任感。因此，这家店的销售顾问在价格这
观和硬产品力相较旧款有不错的提升，<B>所以优惠幅度不会如旧款一般降得那么迅猛。</B>我们先来说回这台车本身。2.0T加9AT是这辆车被关注的核心，整体表现比较不错，如之前同事安霍尔去试驾时所说的一样，只是诸多细节之处不如人意。 241马力，350NM的账面数据，让这台车的动力在同级的表现可以算得上号。9AT的变速箱调教的，
缓到今年4、5月份以后，<B>优惠调整到5万左右入手是比较合适的时机。</B>
当然，<B>新车刚刚上市就优惠的可能性不大，</B>不过相信三个月后，我们就能看到一个较为可观的优惠力度了，所以，喜欢这款车的小伙伴不免再等等，找到合适的时机再下手。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
的定价可以说很有竞争力。<B>但是雪佛兰品牌需要填补前期终端巨幅优惠埋下的的坑，</B>还需要在品牌定位、产品与服务的价值上进行重新梳理和调整。否则始终陷入“以价换量”的泥潭里拔不出来，迈锐宝XL这样一款好产品，也可能换不来更好的销量！版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请
个月雪佛兰销量已经有定数了，<B>优惠力度必定不大，</B>那么按照雪佛兰的一贯卖车理念，跨年之后必定开启疯狂打折模式，8折起步，还可以冲新一年的业绩，所以想要的筒子们可以稍微等等咯。
以买车，<B>其实不要去考虑哪个月优惠力度大。</B>1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12月都有优惠力度，关键是要看这台车上市多久。一般来说，新车上市，加价1万或者是被上加装包是常态，但5个月左右，价格就开始松动了，差不多就会有数千的优惠，这个时候买车相对来说是比较划算咯。不过，像 迈
血统，<B>优惠幅度也不算小。</B>B级车在市场上逐渐成为了宠儿，一台性价比颇高、且空间不错的B级车往往会在市场上引起不少人的注意。而说到雪佛兰迈锐宝，之前很多人反映虽然性价比较高，但是起步较慢，动力初始阶段也显得比较弱。不过，在进入匀速行驶阶段，就显得非常有利的。在市区的油耗对比多款车型要较高一
就受到了消费者的高度关注。但在当时，<B>由于市场优惠力度不够大，</B>导致刚推出市场的迈锐宝和同胞兄弟君威之间的差距并没有明显拉开，所以迈锐宝一直都处于叫好不叫座的状态下。『老款迈锐宝身上继承了多处美国肌肉车的经典元素』『至今看来仍然很前卫的内饰设计在2012年曾深受好评』 一年之后的2013年2月18日，迈锐宝推出了201
有密不可分的关系。<B>近期优惠政策较一般，</B>感兴趣的朋友可致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.79－20.29 万元经销商名称：云南博用汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省昆明市五华区学府路178号经销商电话：4008688476报上您是来自于“汽车之家网站”的
在夜晚营造了静谧悠然的车内环境。<B>近期优惠政策变化不大，</B>相信到店详谈还能有一定优惠空间，感兴趣的朋友可致电了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.09－20.59 万元/N经销商名称：云南博用汽车销售服务有限公司/N经销商地址：云南省昆明市五华区学府路178号
个月，<B>近期优惠变化不大，</B>相信到店详谈还能有一定优惠空间，感兴趣的朋友可致电了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.09－20.59 万元/N经销商名称：云南博用汽车销售服务有限公司/N经销商地址：云南省昆明市五华区学府路178号/N
进行了2万元的官方优惠，在官方优惠之后，<B>也让迈锐宝2.0L车型最低价格降至14万多，</B>在同级别车型中价格上还是比较有优势的。 现在的消费者除了对价格比较关注外，对于车辆的后期保养费用也比较在乎，因此为了满足消费者在购买前期对迈锐宝车型的售后保养费用进行了解，我们在北京4S店采集了迈锐宝车型的保养信息以供您参考。 有关车辆
和帕萨特动辄就是两三万的降幅；君威、<B>迈锐宝以及蒙迪欧的优惠也差不太多。</B>再翻开配置，其实帕萨特与君威相比，相似的价格下其实配置比君威少得多，美系车型在同价位整体上比德系车配置更高，单纯的性价比也更高些。售后 在售后部分，德系车型与其他车型相比就有着天然的优势，进入中国最早，配套更加齐全、配件通用、维修更加方便，虽然这
们从车主价格走势来看，<B>阿特兹的车价优惠幅度在年中一直还算比较平稳，</B>但是在2019年伊始有了非常明显的飞跃。以2018款2.5L蓝天运动版为例，这款车此前的优惠幅度都在1.1万元左右，最高的时候也就是在1.43万元左右，而到了今年1月的时候，优惠力度已达到2.2万元，可以说是非常值得入手了。 ◆ 五地经
阿特兹的价格依然算是十分坚挺的，<B>优惠幅度依然不大。</B>点击了解阿特兹的车主价格情况◆ 购买建议阿特兹的特点在于动感的外观和创驰蓝天技术的发动机，这些硬实力保证了这款车的竞争力。不过自2012年推向市场以来，阿特兹多年来并未做过太多改动，2018款新车的主要调整集中在配置的增加和细节设计的调整优化，其中新款车型标配有
入手了。 再具体来看，<B>阿特兹的车价优惠幅度在年中一直还算比较平稳，</B>但是在2019年伊始有了非常明显的飞跃。以2018款2.5L蓝天运动版为例，这款车此前的优惠幅度都在1.1万元左右，最高的时候也就是在1.43万元左右，而到了今年1月的时候，优惠力度已达到2.2万元，可以说是非常值得入手了。至于购买建议
的销量并不是特别理想，<B>更大的市场优惠幅度也在情理之中了。</B>如果不追求新鲜技术，而是需要一台成熟可靠性价比高的车型，那么目前的市场价格对于蒙迪欧来说已经是十分合适的了。● 君威近日，我们从北京某经销商处获悉，君威目前最高可享4.40万元现金优惠，相当于打了7.5折。在优惠过后，别克君威入门车型的价格已经降
今年年内上市，为了消化现有车型的库存，<B>厂家或许还会进一步加大折扣力度，</B>如果现在购买蒙迪欧的话或许是个好时机。更多阅读： 延续海外版设计 新款蒙迪欧申报图曝光相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『中低配之争 对比蒙迪欧/阿特兹/迈腾』● 天籁◆ 各地行情天籁的销量表现一直以来都不错，其中2.0L车型的表现更是远
三万的降幅；君威、<B>迈锐宝以及蒙迪欧的优惠也差不太多。</B>再翻开配置，其实帕萨特与君威相比，相似的价格下其实配置比君威少得多，美系车型在同价位整体上比德系车配置更高，单纯的性价比也更高些。售后 在售后部分，德系车型与其他车型相比就有着天然的优势，进入中国最早，配套更加齐全、配件通用、维修更加方便，虽然这
但是现在正缝淡季，<B>相关的优惠力度也不小。</B>另外新款的外观看上去非常惹眼，采用了全新的造型设计，更多的家族设计语言大量使用！再从细节上观看，高配车型拥有235/50 R17寸轮圈，带来车型极强对的操控附着力，另外超宽大的车身和足够的内部空间向来是美系车的优势所在。配置上的亮点也很丰富，无钥匙进入、自适
了解到，如果大家能耐心砍一砍，<B>蒙迪欧的优惠还可以更大。</B> 2018款 斯柯达速派最大降幅：4万 上海 指导价：16.98－24.98万元 作为中级轿车二线的车型，速派的性价比一向比较高，从一个月前开始，速派的优惠就已经上了4万，目前也趋于稳定，在4万+徘徊。其中，舒适版车型的关注度最高，而这款车型的优惠在大部分
看车试驾，<B>咨询更多优惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：万国汽车集团泉州起亚4S店经销商地址：福建省泉州市鲤城区南环常泰路万国汽车城（由进口大众往里800米）经销商电话：4008661322报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
团活动火热招募中 （柳州）用不用这么优惠啊 <B>东风雪铁龙看车团活动优惠力度加大起亚K2车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 两厢 1.4L MT GL纪念版7.297.09↘0.20少量现车2012款 两厢 1.4L MT GLS纪念版7.797.59↘0.20少量现车2012
的话，可以考虑早日出手购买。同时我们看到，<B>K2现金优惠并不大，</B>但是一些经销商会有礼包赠送。如果大优惠谈不下来的话，不妨问问经销商能否赠送礼包。 韩系两兄弟对决 起亚K2对比现代瑞纳 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201203/303354.HTML● 福特新款嘉年华◆ 各地行情： 日
相近等因素，<B>较小的优惠力度也在情理当中。</B>但我们在汽车之家研究中心调查了解到，宝骏630车型在今年前六个月的平均销量为3795辆，这一数据相比该车在2013年上半年同期平均月销5154辆的成绩还是有较大差距的，尤其是该车在今年6月份的销量出现了明显下滑，而影响其下滑原因或因2014款宝骏630
建议： <B>探界者从上市到今年1月以来价格优惠幅度都不算大，</B>但近期一些经销商开启了“放水”模式，尤其以上海的经销商价格优惠最为显著。如果您正在关注这款车，不妨抽空去当地4S店详谈一下价格。● 全文总结：相信大家在看了上文的介绍之后，对这6款合资品牌中型SUV车型目前的行情情况有了一定程度的了
018款的，<B>2019款的优惠会相对小一点。</B>所以，2018款现在入手是可以的，但如果想买2019款建议再观望一下。 上汽通用雪佛兰探界者 指导价：17.49－25.09万最高优惠幅度：7万 上海 探界者与昂科威相似，在去年年底新款上市之后，优惠幅度缩减了，目前又有回升趋势。近期，我们了解到，探
呈上升趋势，在9月时达到顶点，随后开始下降。<B>昂科威的优惠幅度在同级别车型中并不算大，</B>但出色的销售状况让其完成全年销售目标变得非常轻松，年底销售压力不大也让它的优惠幅度开始回落，一切都合情合理。◆购买建议 昂科威在市场上的出色表现可谓是叫好又叫座，能将途观挑下马，不得不说还是很有实力的一款车型。目前终端2万元左右的优惠幅度看
是结合此前经销商的信息我们发现，<B>楼兰较大幅度的现金优惠往往还会增加些附加条件，</B>诸如需要旧车置换、在店内购买保险等，而单纯的现金优惠基本稳定在了5000－6000元的水平。考虑到4月份楼兰的优惠幅度有所提升，编辑建议不如再等待一段时间，或许能获得更有吸引力的折扣。更多阅读： 抗拒从良 东风日产全新楼兰性能测试 H
楼兰如果在短期内不进行换代，<B>那么就要在价格上加大优惠力度，</B>让消费者尝到甜头的同时，也可以建立起自己的口碑。到下次换代，楼兰也要着重补足动力方面的短板，让整车动力达到一个同级领先水准。
市半年多，目前来说销量仍处在攀升阶段，<B>价格优惠不会很大，</B>如果不是急于用车的话不妨再等等，下半年预计让利会逐渐增加。参考北京市场已经能达到8000元让利幅度，全国其它地区预计也将能逐渐增加到相近的水平，如果近期你所在的城市目前还没有价格优惠，则未必是一个出手的好时机。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 东风日产楼兰◆
轻点油门就能听到后方传来的嘶吼声。目前，<B>奔驰SLC的优惠幅度并不算大，</B>提车时间也比较长，有意向的消费者可要做好心理准备。捷豹F－TYPE指导价：59.80－203.80万元平均优惠幅度：3－9万元（全国数据）“炸街”指数：★★★★★★ 捷豹F－TYPE相信大家已经久仰大名，拥有七十多年的赛道经验，它也是捷豹家族中最具完
板等），<B>更多优惠到店详谈，</B>具体车型情况请见下表：团购会火热召集：（南宁）冲量抄底价—最高让4万广汽传祺看车团火热招募！ 斯巴鲁XV车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0 舒适版19.9819.58↘0.40少量现车2012款 2.0
活动，手续费不免；3月17日店内有团购活动，<B>成交越多优惠越大，</B>感兴趣的需报名参加：（宁波）长安汽车疯狂看车团—车展钜惠提前享！，详情见下表： 逸动车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）加价金额（万元）现车情况2012款 1.6L 手动舒雅型7.697.99↗0.30有现车2012款 1.6L 手动豪华型7.99
本次采集的经销商报价的水平。 ◆ 购买建议：<B>逸动的正常优惠幅度应该在7000元－10000元左右，</B>通过现阶段的经销商报价可以得知，不少地区已经完成了国五车型的库存消化，现在新款车型的优惠也回归了正常区间。消费者可以根据自身需求前往4S店内洽谈价格，看能否获得一个满意的优惠。● 艾瑞泽5近日，我们从深圳某经销商处获悉，艾瑞泽
亲民”的价格入手，<B>制定较为合理的优惠政策。</B>（文/图/摄 汽车之家 王亮）文章还没有完，点击第四页可查看开瑞优优加长版车型的参数配置表。如果您喜欢开瑞优优加长版车型时尚的外形，或者它宽敞的空间表现打动了您，希望马上就买下它，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车型报价和经销
很多可以选择的了。比如五菱荣光，再比如宝骏。<B>但是低价的前提也得是实用，</B>今天给大家介绍的这款车堪称国产车之光，售价低廉之余又实力不凡，它就是——比亚迪F3。可以说它是最实用的国产家轿车，仅4万多可以开十年，油耗4毛，销量堪比夏利。 对于一款售价不到5万的国产车，我们在外观上已经不好在苛责比亚迪F3了。但是这款实际主打实用经济
很多可以选择的了。比如五菱荣光，再比如宝骏。<B>但是低价的前提也得是实用，</B>今天给大家介绍的这款车堪称国产车之光，售价低廉之余又实力不凡，它就是——比亚迪F3。可以说它是最实用的国产家轿车，仅4万多可以开十年，油耗4毛，销量堪比夏利。 对于一款售价不到5万的国产车，我们在外观上已经不好在苛责比亚迪F3了。但是这款实际主打实用经济
升了近5％，车身强度进一步增强。<B>更多让利建议致电详询。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2.98－3.58 万元经销商名称：湖南宏菱汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市芙蓉南路与伊莱克斯大道交汇处（生态动物园往南1500米）经销商电话：4008302651询问最低价报上您是来自于“汽
驰E级的优惠也达到了5万元，<B>和宝马5系的优惠只差1万元，</B>要知道曾经在BBA中，奔驰的优惠一直是最少的，但就目前来看，它也不得不走上“以价换量”这条路了，可见整个汽车市场都不景气。买车君说目前国内汽车市场仍未脱离“寒冬”，对于各车企来说是十分严峻的，但从目前的市场情况来看，其实是有利于消费者的，毕竟优惠幅度增
从今年二季度开始，尤其是今年下半年，<B>各大车企开始了官降大潮，</B>从SUV到轿车再到类似阁瑞斯的轻客，基本所有类型产品均有所涉及，这也是车企对于车市的快速反馈。而对于消费者来讲，我们也能在降价后获得更多的实惠。（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读： 售14.98－27.18万元 金杯新款阁瑞斯上市 HTTP：//WWW.A
10万公里的超长质保，<B>以及更多购车优惠政策。</B> 外观方面，新车与现款车型保持一致，展翼式前格栅设计，硬朗的大灯，镀铬饰条，简约的尾翼，整车看起来落落大方并且不失气度，车身尺寸方面，新车长宽高分别为5145/1720/1960MM，轴距3000MM，最大储物空间可扩展至7300L。 动力方面，新车采用了三
格是绝对的优势，<B>实惠的价格可以让更多的家庭接受，</B>对于购车预算不是很充足的朋友，这款车绝对是个代步的好选择。目前店内现车充足，购车可赠送3000元礼包，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－6.98 万元经销商名称：北京大正通产汽车贸易服务有
趋势分析预测： 车主价格优惠方面，<B>菱智总体优惠幅度并不算大，</B>但波动却挺明显。其中4月时，车主价格优惠达到了4300元，之后则不断走低，8月时优惠还不到2000元。不过据我们从经销商处了解的情况来看，进入9月该车的优惠幅度有所回升，达到了3000元。介于该车短期内暂无改款计划，且这一细分市场中的竞争态势相对稳定，因
续保持外，<B>还应在价格方面做出合理的调整或采取一些优惠措施。</B>（文/图/摄 汽车之家 王亮） 文章还没有完，点击第四页可查看江淮瑞风部分车型的参数配置表。如果您喜欢瑞风政采版良好的空间表现，或者它的价格打动了您，希望马上就买下它，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车
近日，编辑从湖北东安东风风行4S店了解到，<B>东风风行湖北东安专营店在风行CMV上市期间将进行大力度的优惠活动，</B>即日起，到东风风行湖北东安专营店购风行CMV， 1000元即可获得价值1万元的智能防盗器、三年盗抢险以及精彩附件大礼包。详情如下：风行CMV车型最新价格变化报价车型指导价（
型刚推出，<B>同时在售的2014款车型优惠力度会相对放大一些，</B>对于追求性价比的买家可以考虑。 在15万元左右的MPV市场中，逸致的价格走势向来比较稳定，如今3万元的优惠也处于相对较高位置。而途安由于年底将迎来换代，因此今年第四季度它的优惠幅度我们预计还有进一步提升的空间。最后说到中高端MPV车
节在于：<B>宝骏这两款热销车型在市场终端的优惠幅度并不算大。</B> 再往下看，别克GL8在新年开始依旧表现稳定，8435辆的销量数据中规中矩，在笔者看来，GL8的整体走势多少反应出了目前MPV市场的整体情况——依旧受到市场大环境的影响，2019年MPV市场暂时还未有明显的变化。 不过，同样是去年发
万元左右，<B>因此蒙派克S改装版车型的价格还算实惠。</B>9个宽大舒适的真皮座椅，加上基础的娱乐和办公环境，这些都要比普通版的轻客产品更高级更商务。如果您想提高商务接待的环境及档次，这款改装版产品还是值得考虑的。（文/图/摄 汽车之家 王亮）感谢以下经销商提供拍摄车辆石家庄市蒙迪汽车销售有限公司地址
较小。 随着全新东风标致408的到来，<B>老款408的有着一定的优惠还是很正常的，</B>但是，从车展现场销售了解到，老款东风标致408依旧继续销售，价格方面能够优惠3万元左右。 东风风神展台了解到，在车型中优惠幅度最大的就是东风风神A60，优惠幅度达到2万元，优惠幅度还是很大的。而东风风神AX5智能优惠7千元。 起亚展馆最后幅
月多一点的时间，<B>正常应该是不会出现现金的让利，</B>但因深港澳车展的举办，现在购车优惠1200－2000元的现金，还赠送3000元的精品礼包。意向车友不妨借车展期间到店或者车展现场咨询，应该能争取到更多礼包优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.68－16.08 万元经销商名称：深圳市九如汽车贸
巴鲁BRZ店内少量现车销售，<B>近期购车优惠变化不大，</B>保持现金优惠3000元，送3000元礼包（贴膜，脚垫，挡泥板等），感兴趣的网友可以和经销商取得联系，详见下表：斯巴鲁BRZ车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动豪华型26.9026.60↘0.30
祺全系车型年底全川最低价特卖会”<B>，届时优惠力度加大，</B>还有多重礼包相赠，对传祺车型感兴趣的朋友不妨前往招募贴报名或致电经销商咨询，详情见下表：活动招募：广汽传祺全系车型年底全川最低价特卖会传祺GS5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.8T 自动两驱超享版15.
低价特卖会”<B>，届时优惠力度加大，</B>还有多重礼包相赠，对传祺车型感兴趣的朋友不妨前往招募贴报名或致电经销商咨询，详情见下表：活动招募：广汽传祺全系车型年底全川最低价特卖会传祺GS5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.8T 自动两驱超享版15.
将和汽车之家联合举办“全年全川最低价特卖会”<B>，届时优惠力度加大，</B>还有多重礼包相赠，对传祺车型感兴趣的朋友不妨前往招募贴报名或致电经销商咨询，详情见下表：活动招募：广汽传祺全系车型年底全川最低价特卖会传祺GS5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.8T 自动两驱超享版15.
，有兴趣的网友可带上驾照前往试驾。<B>次活动优惠仅限11月18日试驾会当天。</B>颜色有宝石红、传祺金、荷兰橙、森林绿等颜色可供网友选购对这款车感兴趣的网友不妨到店详询。详情请见下表：传祺GS5 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 手动舒适版12.3812.08↘
就显得有点单薄了。市场优惠目前以北京为例，<B>传祺GS5和奇瑞瑞虎8的优惠幅度差别不大，</B>基本都有1万元左右的优惠。 长安CS75 PLUS由于才刚刚在成都车展上市，所以目前还没有什么优惠，喜欢的小伙伴建议观望一下市场行情，待优惠出现再购入也不迟。结语到了总结的时间啦！综合来看。 如果你更注重颜值和动力水平的表现。那么外观“骚
，欢迎到店试乘试驾，<B>更多优惠还需到店面谈，</B>具体车型信息见下表： 海马S7车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 自动智尚型11.8811.88－－少量现车2013款 2.0L 手动智享型11.6811.68－－少量现车2013款 2.0L 自动
15.58询价↘<B>0.30少量现车5月23日广汽传祺全系团购会还可享更多购车优惠！</B>2015年05月22日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『传祺GS5速博 2015款 2.0L 自动两驱舒适版』宜昌地区，宜昌海粤汽车销售服务有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为
不少，不过放眼今年1月至今，<B>宝马X1的优惠金额还算是比较稳定，</B>相信目前的这个优惠幅度还会继续持续一段时间，想入手宝马X1的朋友可以考虑起来了。另外我身边正好也有朋友在今年3、4月份的时候购买了宝马X1 2019款SDRIVE18LI尊享型，当时4S店给他的优惠幅度比我们车主优惠价格趋势显示的要高，所以想购车
Q3，<B>宝马X1的优惠力度也不大，</B>这就显得凯迪拉克XT4的性价比更高，大家可以考虑入手！
多样需求。<B>本月优惠幅度一般，</B>感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.13－32.55 万元/N经销商名称：云南宝悦汽车贸易有限公司/N经销商地址：云南省昆明市东三环虹桥立交桥旁/N经销商电话：4008680297/N/N/
足2013款 XDRIVE28I <B>X设计套装49.9049.90－－现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年09月02日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场/N/N/N/N/N/N/N『宝马X1 2013款 SDRIVE18I 运动设计套装』/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N平顶山地区，平顶
的消费人群。但以价格来说，<B>奔驰GLA和宝马X1的优惠幅度不大，</B>而奥迪Q3终端有着近3万元的优惠。如果说你非常看中SUV的动力性能和越野能力，那么就选择奥迪Q3吧，虽然它的外形不如奔驰和宝马，空间也不大，但这两点就足以秒杀他们。如果你特别追求大空间和家用，那么就选择宝马X1吧，因为它的空间实在是越级的表现，
长轴加长版（选装）<B>45.8045.80－－－需预订更多优惠需要谈12月11日雷克萨斯试驾会，</B>点击报名2011年12月03日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『NETSH WLAN START HOSTEDNETWORK』温州地区，温州中升汇驰汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务
公里数很多，就看价格吧，<B>能适当的优惠还算可以入手，</B>毕竟本田的车，可以说是正常保养，基本开不坏。
田乐购会活动至少可优惠1.6万元现金。<B>更多优惠请报名活动。</B>近期精彩活动推荐：（泉州）参加野帝达人团 百万大礼等你拿（泉州）2014北京现代底价淘车节火热招募艾力绅车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.4L VTI舒适版28.3826.78↘1.60少量现车2012款
中 （柳州）用不用这么优惠啊 <B>东风雪铁龙看车团活动优惠力度加大艾力绅车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.4L VTI豪华版29.3828.38↘1.00少量现车2012款 2.4L VTI－S尊贵版31.9830.98↘1.00少量现车2013年11月13
9830.38↘<B>1.60现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年06月20日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『艾力绅2012款 2.4L VTI豪华版』郑州地区，河南锦鸿汽车销售服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：艾力绅车型
比前段时间有了小幅度的提升，<B>但是此次的优惠幅度增加并不大，</B>这是由于2月后艾力绅的销量由几百辆上升到了月均一千辆以上，经销商的销售压力有所减缓，所以优惠变化幅度并不是很大。◆ 购买推荐： 目前艾力绅的优惠幅度不大，从其月均1000辆以上的销售情况看，未来这款车的优惠可能在短时间内并不会有太大变化，所以喜欢这款
产品力层面上优势的显著，另一方面，<B>则是东风本田在加大优惠力度等营销层面所取得的效果。</B> 随着步入2018岁尾，MPV车型前11月销量成绩单也随之而来。通过已公布的各数据来看，依然不能掩盖整体车市销量下滑的趋势。截止11月，累计销量销量突破10万的车型共有四款，其中排名第一的五菱宏光依然占据巨大的领先优势。此外，已跌
一方面是产品力层面上优势的显著，另一方面，<B>则是东风本田在加大优惠力度等营销层面所取得的效果。</B>NO.8 本田奥德赛6月销量：30641－6月销量：20889 奥德赛与艾力绅在2018年正式形成了MPV市场上的双子星组合，两者在销量上一直紧咬，并双双成为单月MPV销量前十的常客。不仅如此，奥德赛在月销量走势上也与艾力绅相似都
酷型，<B>指导价11.9万优惠略小一些；</B>车身尺寸4620*1846*1690、轴距2725MM，级别属于A+级紧凑型SUV；后排座椅放平后略有角度需要衬平，最大进深达到1.79米、平均宽度1.2米左右，也有作为床车的潜质。 引自汽车之家图库动力同样是1.5T直喷增压发动机，变速箱为7挡湿式
互联型实拍』● 文章总结：<B>此次推荐的六款车型虽然优惠额度都不大，</B>不过考虑到几款车指导价本来就很低，加上较高的销量和市场需求，这样的优惠表现也在我们的意料之中。随着春节的临近，节前车市或将迎来一波购车高峰，如果您想在节前购车的话，建议您货比三家，祝您早日找到最适合您的车型。（文/汽车之家 朱力神）
00元；<B>广州以7200元的优惠幅度次之，</B>而成都最低，仅为1000元。由此可以看出各个地区的经销商销售政策各不相同，总体来讲，北京、广州以及武汉的经销商给出的优惠政策要好一些。◆ 购买建议： 奔腾X40作为一款主打年轻时尚的车型，上市以来就受到了不少消费者的关注和青睐。如今这款车的市场优惠
还不错，<B>因此这台车的优惠幅度并不算特别大。</B>近日我们从邢台市某经销商处获悉，东南DX3目前仅享受2000元现金优惠，相比数个月前还有所缩减。2016款东南DX3车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件1.5TSRG手动尊贵型8.89↓0.208.69
金优惠1万元，购车人数越多，<B>优惠越大，</B>最高优惠达16000元现金。颜色有晶银、谭晶黑、乌金灰等可供网友选购。更多详情请见下表：/N（贵阳）“好礼疯抢”3008都市乐驾会暨全系特卖惠/N/N/N/N标致508车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 自动天
－－少量现车2013款 1.6THP <B>自动至尚版21.4721.47－－少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年05月02日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致3008 2013款 1.6THP 自动潮流版』郑州地区，河南省玖锐汽车贸易有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表
－少量现车2013款 1.6THP <B>自动至尚版21.4721.47－－少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月19日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致3008 2013款 1.6THP 自动至尚版』郑州地区，河南鼎星汽车服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将
手相比还是有点优势的，<B>再加上市场优惠幅度还可以，</B>它还是挺买得过的。如果新款车型能够维持价格上的优势，那么凭借外观变化方面的抢眼，它能吸引不少消费者的重点关注。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）
49询价↘<B>1.00少量现车更多优惠资讯，</B>请致电经销商咨询2014年04月30日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『沃尔沃V40 2014款 2.0T 智雅版』泉州地区，泉州市鸿海汽车贸易有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：沃尔沃V4
最大降幅达到10.22万元，<B>最小降幅的V40车型降价1.4万元。</B>网上车市第一时间与沃尔沃汽车集团大中华区销售公司总裁陈立哲进行了沟通，陈立哲表示：沃尔沃汽车一直秉承着“以人为尊”的品牌理念，在降低进口关税政策发布后，及时与总部进行了沟通，并公布进口车售价调整方案。同时，网上车市从沃尔沃官方了解到，此轮公布调
H，0到100KM/H加速时间为9.9秒，<B>这款车的价格降价幅度不算很大。</B>而4.2L的途锐降价幅度高达8万，从官方的101万降到了93万。途锐4.2升的V8发动机更加强劲，其最大功率达228KW，最大输出扭矩达410N·M。4.2升V8途锐的最高车速达225KM/H，0到100KM/H加速时间仅为8.1秒。这两款车型都配备
车标，<B>但能改变大众心目中低廉的形象吗？</B>这个只有等待时间和市场的检验了。 这是之前爆出的RC－5的路试实车谍照图，和爆出的效果图基本一致。虽然只是爆出的侧面效果图，但从谍照图上来看前脸的造型和RS－5有点类似，只是大灯组采用了全新的造型。从谍照图中驾驶员和实车的比例以及离地间隙来看，新车
－3的话，豪华型还是更值得考虑一些。目前，<B>新宝骏RS－3的优惠幅度不大，</B>基本在3000－5000元之间，如果您对配置表现或性价比更为追求，豪华型的整体表现更全面。但若是只追求日常代步，对配置要求不高，低配的精英型其实也是可以考虑的，毕竟价格上还能便宜8000元，也够交购置税了。
亲民的价格， RS－3比较让人期待，<B>但是新车刚上市优惠一般，</B>不着急的用户，可以等等。想要了解什么车型，给我们留言吧，我们第一时间探店告诉你们！郑州车市通，郑州车家号内容官官方账号，关注我们，您在郑州选车买车用车的事，交给我们吧！
到你头皮发麻，很多东西其实没必要的。<B>捷豹的优惠力度不小，</B>但最好去店里问问，很多网上的价格并不可靠，新车最低不到40万，这能信？2、MINI官方指导价：18.88－32.18万元推荐车型：1.5T MINI ONE（18.88万元） 3、奥迪S4官方指导价：46.98万元 4、斯巴鲁森林人官方指导价：22.38－31
相当有诚意，感兴趣的朋友可以到店洽谈一下，<B>应该可以谈得更多的优惠。</B>（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：46.90－51.50经销商售价：46.90－51.50 万元经销商名称：深圳市增特汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区福荣路12号（新洲路南行到底左转100米）经销商电话：0755－
显得非常给力。<B>本月优惠政策变化不大，</B>不过推出的金融优惠政策和置换优惠政策还是不错的，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－15.58 万元经销商名称：云南星长征鑫达汽车销售有限公司经销商地址：云南省昆明市盘龙区穿金路764号云南映象主题文化
汽车之家与该店举行看车团活动，报名人数越多，<B>优惠越大，</B>有兴趣的朋友点击帖子下方链接报名参加： （广州）购菲翔送3000元油卡！相信音乐 我心菲翔看车团招募（广州）劲炫ASX送最高7000元全保 广汽三菱看车团招募！菲翔车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.4T 手动悦享版
动，报名人数越多，<B>优惠越大。</B>2013年05月31日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『劲炫ASX 2013款 2.0L 自动两驱豪华版』广州地区，广汽三菱第一店4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：劲炫ASX车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息
价格更加亲民，也符合金牛座朋友务实的作风。 <B>价格实惠不代表实用，</B>金牛座的朋友对车辆配置的实用性也有一定要求。劲炫配有10.1英寸中控屏、倒车雷达、倒车影像等行车辅助配置，让你开车出行更加方便。 较为罕见的是，劲炫还配备了前排座椅加热功能，这对于北方寒冷地区以及一些女性车主来说，确实很加分。此外，劲炫还拥有真皮方向盘以及方向
杂路况。大师结语：<B>劲炫和IX35两款车型虽然优惠幅度不算太大，</B>但是两款车的价格本身就非常有优势，是两款高性价比的车型。探歌和指南者的指导价比前两款车略高，但是优惠幅度非常有吸引力，同样值得入手。
汽车之家与该店举行看车团活动，报名人数越多，<B>优惠越大，</B>有兴趣的朋友点击帖子下方链接报名参加： （广州）购菲翔送3000元油卡！相信音乐 我心菲翔看车团招募（广州）劲炫ASX送最高7000元全保 广汽三菱看车团招募！菲翔车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.4T 手动悦享版
现的——如旧车置换政策等，<B>不过新车上市优惠力度也不大。</B>就这样焦急的等待了23天，于27号去提车，4S出于友情送我贴膜、脚垫和行车记录仪，我也好不客气的收下了。 如果问为什么买这个车？我也说不出来个所以然，本来我是冲着CS35去的，然而新车无论是尺寸、外观，都是CS35的一个升级，价格也还公道，这就是主要原
月22日店内携手汽车之家举行大型团购活动，<B>本年最后一次大力度优惠，</B>有购车计划的朋友可点击报名帖报名参加：（衡水）长安一降到底！汽车之家携手衡水顺通本年最后一次让利！ 长安CS35车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6L 手动舒适型 国IV7.897.89－－现车充足2
1.6L 自动豪华型9.299.09↘<B>0.20现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年08月23日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『长安CS35 2012款 1.6L 手动豪华型』郑州地区，河南长久吉盛汽车销售服务有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：长
少量现车2012款 1.6L <B>自动豪华型9.299.29－－少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月25日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『长安CS35 2012款 1.6L 手动舒适型』郑州地区，河南中润汽车贸易服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您
2012款 1.6L <B>自动豪华型9.299.29－－现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年03月30日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『长安CS35 2012款 1.6L 手动舒适型』郑州地区，河南长久吉盛汽车销售服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将
。目前有少量现车，<B>更多优惠政策建议致电详询。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：长沙华捷汽车销售有限公司经销商地址：长沙市中南汽车世界经贸西路F区04栋经销商电话：4008688547 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
0元。虽然长安CS35卖得不错，<B>但不排除是加大优惠力度换来的成绩。</B>点击了解长安CS35车主价格情况◆ 购买建议 根据之前的新闻报道，下半年CS35将推出全新的换代车型，车身尺寸明显提升。鉴于新老款车型差别较大，新老交接的时候老款车型的优惠幅度应该会有所上涨，预算有限的朋友不妨在这个时候趁低吸纳，而预算充足的朋友
安CS55的价格更高一些，<B>优惠幅度不大，</B>新生代的年轻家庭用户仍愿意选择这样一款更符合当下审美潮流的车型。『图片来自网络』 另外从长安CS55上市之日起，它的花边新闻层出不穷，这也恰到好处的满足了年轻消费者的“虚荣心”。由于长安CS55刚上市不久就月销过万，用户提车周期一度较长，长安汽车因此推出“CS55随
碑与品牌的维护，<B>降价意义不大，</B>最后的落脚点一定是产品。忧患中的长安汽车，真的需要一点问医的勇气了。
度还是比较稳定的，<B>而且优惠幅度不算太大，</B>这跟宝骏510销量不错有很大关系，供求关系决定着优惠幅度。到了6月份，优惠幅度上涨至将近5000元的，从比例上来说提升了不少，准备出手的朋友可以适度关注。点击了解宝骏510车主价格情况◆ 购买建议 在好一段时间里，宝骏510都是只有手动挡车型，现在有AMT车
19.48↘<B>0.60现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年07月26日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『睿骋 2013款 1.8T 自动精英型』郑州地区，郑州市新成汽车贸易有限公司（长安汽车5S店）4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息
14.9814.68↘<B>0.30少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年05月04日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『睿骋 2013款 1.8T 自动精英型』郑州地区，郑州市新成汽车贸易有限公司（长安汽车5S店） 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信
型14.9814.68↘<B>0.30少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月23日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『睿骋 2013款 1.8T 自动精英型』郑州地区，郑州市新成汽车贸易有限公司（长安汽车5S店）4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息
准是相同的，<B>不存在低价格普通标准，</B>高价格高标准的情况。目前C－NCAP按照2018版规定执行，相比以往版本更为严苛（新规详细解读），在此咱对新规的关键点进行一下回顾。 新规则更改侧面碰撞壁障、提升了鞭打试验速度、提高侧气帘加分要求、增加后排安全带提醒加分、增加碰撞测试后排假人得分权重、增加行
耗在8升－11升，<B>上下浮动不大。</B>作为一款B级车来讲，油耗不高，合资车也就这样。舒适型方面，前后都采用了独立悬架，底盘减震调校的很舒服，过减速带颠簸感不强，但是细小的颠簸还是能够感觉到的，不能很好的过滤掉，让你能感觉到路面的情况，这种感觉应该叫路感回馈吧，座椅的舒适性很好，软硬适中。后排座椅的角度不
比它“致敬”的竞品们便宜很多很多，<B>价格自然是接地气不少，</B>所以我仍旧会推荐这台车，以这个价位来看，它是这个级别中数一数二的产品。（文/图 汽车之家 张可 孔晨星）
你有购车意向的话，<B>一般都会给出一些优惠，</B>当然力度不会很大。 要是还想再砍价的话，就得“胆大心细面皮厚”了，因为4S店都是执行的上级的售价标准，该有的折扣都会直接给了，所以砍价几乎不现实，只能争取在赠品或者其他福利上得到更多。常言道“货比三家”，文章开头也说过了，买车不是一笔小费用，消费当然也要对比
会维持比较稳定的销售表现，<B>所以优惠力度也不会太大。</B>◆ 购买推荐 作为奇瑞艾瑞泽系列的第三款轿车车型，艾瑞泽5在外观方面充满了原创的设计元素，这让人对它增添了不少好感。另外，它在配置方面也有着较为不错的表现。综合来看，艾瑞泽5的热销还是体现了人们对它的认可。从目前我们了解到的行情分析，艾瑞泽在大部分地区都是
度提升的同时，其销量却还在持续下滑，<B>那么厂家很可能会推出更大幅度的优惠政策来缓解这款产品低迷的市场表现。</B>从7月份我们统计到的最新优惠信息来看，该车现金优惠已经提升至最高2万元，编辑看来，对于绅宝D50而言，此优惠幅度已经具有较高性价比了，所以建议大家，如果你对这款绅宝D50比较关注，并且所在地优惠幅度可以达到2万元
本次采集的经销商报价的水平。 ◆ 购买建议：<B>逸动的正常优惠幅度应该在7000元－10000元左右，</B>通过现阶段的经销商报价可以得知，不少地区已经完成了国五车型的库存消化，现在新款车型的优惠也回归了正常区间。消费者可以根据自身需求前往4S店内洽谈价格，看能否获得一个满意的优惠。● 艾瑞泽5近日，我们从深圳某经销商处获悉，艾瑞泽
解荣威360的车主价格情况 <B>在加大优惠力度后，</B>荣威360近期的销量也有明显的提升，其中10月份销量达到8153辆，足足比9月份增加了近3000辆，效果很显著。考虑到接下来仍然是传统的销售旺季，因此荣威360有望继续保持较大的优惠力度吸引客户，让利幅度大概为8000至10000元之间。◆ 购买推荐 从当前荣威
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>速锐的优惠幅度一直变动不大，</B>目前到店购买全系任意车型均可享受4000元的优惠，对这款车型感兴趣的网友可稍作等待，或是直接到店争取更大优惠，到店后主动表明汽车之家网友身份更有利于谈价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.19－9.59 万元经销商名称：成都上典
进行报名。该车型详细信息请见下表： （广州）<B>订得越多优惠越大比亚迪金秋抢购会火热招募！</B>速锐 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.5L 手动舒适型6.596.59－－有现车2012款 1.5L 手动豪华型7.297.29－－有现车2012款 1.5TI 手动舒适型7.59
之家举办“比亚迪金秋抢购会火热招募 订得越多<B>优惠越大”</B>活动，本次活动除了提供广州限购以来最大的一口价优惠，还采用“订车越多，<B>优惠越大”</B>的特别优惠政策，现场将会为网友额外提供最低优惠的同时，每成交一台车，给一位车主额外优惠100元，成交两台车，额外每人优惠200元，如此类推，如果成交三十台，即30位购车车主每人额外享受300
就是您的运气了，很多车都还在运输途中，<B>年内肯定不会再加大降价幅度的。</B>或许由于厂商对官方售价的严格把控，多家4S店只接受到店详谈。如果争取不到更高的优惠，索要礼包或保养也是不错的选择。≥点击查看汽车之家比亚迪速锐试驾视频≤更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 年末将至，车市也步入了销售旺季。由近期的行情看出，各经销商已经
前优惠来看，<B>海马M3一直以来的优惠都不多，</B>一直在1000－3000元区间，比较稳定。但从海马M3的销量来看，M3今年前4个月的销量依次为9761、4599、7925和3097辆，除去2月春节正常波动外，我们看到其销量还是出现了较大的下滑。 面对销量的降幅，我们认为海马很可能在接下来会在经销商
万元左右，<B>因此蒙派克S改装版车型的价格还算实惠。</B>9个宽大舒适的真皮座椅，加上基础的娱乐和办公环境，这些都要比普通版的轻客产品更高级更商务。如果您想提高商务接待的环境及档次，这款改装版产品还是值得考虑的。（文/图/摄 汽车之家 王亮）感谢以下经销商提供拍摄车辆石家庄市蒙迪汽车销售有限公司地址
信息来看，2017款自由侠<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>性价比也越来越明显。点击了解自由侠车主价格情况◆ 购买建议在中国品牌和合资品牌小型SUV新车的双重夹击下，自由侠为保销量，<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>各位相中自由侠的朋友如果不是急着购车的话可以再观察一段时间，等价格表现平稳点再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家
就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
象，给人的印象就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
虑到C3－XR上市较早，有不小的市场优惠，<B>而名爵ZS和福特翼搏上市没多久优惠还不大，</B>所以配置相对较低的C3－XR优惠后的价格应该也比另外两台车低一点。● 空间C3－XR最大/翼搏最小 前面说过虽然翼搏的车身长度是最大的，但是后备厢后的外挂备胎占据了不小的空间，所以在乘坐空间上翼搏的后排腿部空间相比另外两台车有明显的差距。
优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
车后，感觉对车辆比较满意，<B>优惠幅度也比较合适，</B>于是就定了这款车。『哈弗H6、福特翼搏、比亚迪元』考虑买这辆车之前，朱先生也有过几台其它的备选车型，主要就是哈弗H6、福特翼搏和比亚迪元。之所以没有选择哈弗H6是因为哈弗H6车身尺寸比较大，没有中华V3灵活，而且实际驾驶体验中觉得一挡升二挡时不是很顺畅；翼博被
以看出，<B>XR－V的优惠幅度似乎还会扩大，</B>而且随着越来越多新对手的加入，XR－V自然会用价格优惠作为打击对手的工具，毕竟小型SUV大多都是看脸的角色，XR－V在新鲜感方面自然拼不过对手。所以如果看中它有一段时间了，那么可以出手了，毕竟它还是有不错的性价比。不过即便算上当前最大的优惠水平，X
.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
寄予厚望的K3为什么会火不起来呢？ <B>优惠不够大，</B>同门残杀这里就不得不提到一个价格问题了，上市的时候，起亚K3公布的9.88－12.58万的售价确实是比较惊艳，但因为刚上市的缘故，它在近期会价格坚挺，没什么优惠的。看着这坚挺的价格，消费者们就开始回味起旧K3那两万左右的优惠了。 而且起亚的定位向来是比现代低的，所以人
烈程度不断加剧，<B>更多车型都会采用降价增配策略，</B>最终受益者是中国消费者。
，从目前来看，<B>韩系车的降价幅度在众多合资车企中降价幅度开始算是比较大的，</B>而2019款起亚K3预计起售价将会在8万左右，表现可以说比较亲民，有望成为紧凑型轿车市场上的黑马，为韩系车增光添彩。
价格方面，新车或将和现款保持一致，<B>上下浮动不大。</B>小伙伴们觉得怎么样呢？
惠金额均为1万元。<B>更多优惠需到店详谈。</B>今天编辑为大家罗列沪上六家店的信息，感兴趣的朋友届时可致电或到店详询。车商城优惠进行中 千元让利千元油卡等你赢促销时间 2014.05.19－2014.05.30 编辑从上海红悦汽车销售服务有限公司获悉，店内起亚K3最高优惠1万元，现车充足，颜色齐全，详情见下
格以到店为准。编辑点评：<B>起亚K3的优惠幅度一直不大，</B>基本集中于节能补贴的3000元，不过目前购车还可获赠价值2000元的装饰自选礼包，感兴趣的网友不妨直接联系经销商，到店之后主动表明汽车之家网友身份更有利于谈价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：
，外观设计是一大亮点。<B>近期购车优惠力度一般，</B>1.6排量车型享受3000元节能补贴，有兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.28－14.38 万元经销商名称：广西通惠汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区白沙大道69号经销商电话：1599
置不俗，<B>是降价增配的典范。</B>空间方面，长宽高为4660*1780*1450MM，轴距为2700MM，是同类型中比较出色的。以2019款 1.5L CVT豪华版车型为例，配置了胎压显示、车身稳定、坡道辅助、并线辅助、车道偏离预警、疲劳驾驶提示、前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、自动驻车、电动
的吸引力。马自达3 AXELA昂克赛拉、<B>卡罗拉以及起亚K3等车型的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这几款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持较长的一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 周翱）
和近来的韩系车一样，是非常积极的。不过，<B>目前K3新车上市优惠不大，</B>有意向的朋友建议可以观望一段时间，待优惠后再入手。全文总结以上4款车型，都算是非常新的产品了，以10万元左右的价位来看，它们的动力、空间、配置等都可圈可点，设计也比较符合如今年轻人的胃口。恰好，这个时间许多大学毕业生也正步入工作岗位1、2个月，急需一款能
看，最高15万的定价动则3万5万的优惠，<B>折扣幅度不可谓不大，</B>因此不能说是以价换量，在这样的市场状况下，可以预见昂科拉想要分得一杯羹，在终端肯定要有大幅让利才行。 因为产品力的落后昂科拉沉寂了几年，如今重新作为“新人”杀入这个市场，虽然不能说有绝对的竞争力，但也不能否认 昂科拉本身的综合品质很不错，以目前的市场情况相信很
元的现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
家别克看车团活动，<B>活动当天现场购车还可将享更多实惠。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.69－17.89 万元经销商名称：深圳市标域汽车有限公司经销商地址：深圳市宝安区13区宝民一路187号标域大厦经销商电话：4008688097报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
0RPM，与大众1.4TSI的参数不相上下。<B>最近优惠力度放大，</B>您可以致电经销商争取更大让利。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.99－17.39 万元/N经销商名称：湖南永通华诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长沙市金星北路四段589号（市政府沿金星北路10分钟车程）/N
不用这么优惠啊 <B>东风雪铁龙看车团活动优惠力度加大昂科拉ENCORE车型最新价格变化报价车型指导价</B>（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.4T 手动两驱进取型14.9913.69↘1.30少量现车2013款 1.4T 自动两驱精英型15.9914.69↘1.30少量现车2013
与4月21日深圳购车惠活动，<B>活动当天购车还可将享更多实惠。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：深圳市标远汽车集团有限公司经销商地址：深圳市福田区滨河大道9333号经销商电话：4008683373 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
置方面的竞争力，<B>优惠力度进一步加大，</B>为更多年轻族群提供SUV潮流新体验。3、东风日产逍客，官方指导价为13.98－18.98万元，目前全国最高优惠3万元，送全车装饰。 目前在售的2017款逍客共有1.2T 117马力车型2款；2.0自然吸气150马力车型4款。 车型简介：（1）外观、设计延续了别
而且这个趋势应该还不会停下来，<B>至于优惠幅度会不会还能加大就不太好说了。</B>毕竟对于这么一个“爆款”车型来说，这样的优惠已经相当诱人了，应该会吸引不少消费者“出手”。新款车型确实有更多的亮点，但现款车型也拿出了足够的诚意，该等还是该马上拿下？这还挺让人纠结的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 日产劲客◆ 各地行
.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
手。◆ 购买推荐 <B>缤智的优惠幅度一直比较保守，</B>仅五六千元上下，有底气待价而沽也从侧面说明了消费者对它的认可程度。从2015年12月18329辆的销量可以预测，短期内缤智降价的可能性不高，并且目前车源比较紧张，如果你所在的地区能提供高于6000元的优惠，那相中这款车的朋友有必要赶紧下手。 更多阅读：
购买推荐 说实话，<B>缤智在同级别车型里的优惠幅度并不算大，</B>唯一的“优势”也许就是比同门兄弟东风本田XR－V降价幅度要大一些。尽管如此，缤智的市场表现仍然很强势，这也给了它足够的底气。通过对比车主价格优惠趋势和当前优惠幅度，我们发现缤智的优惠已经稍有提升。所以如果你看中了它，而且又急着用车，那就不必观
优惠幅度可达2.3万，<B>优惠幅度还算可观。</B> 现代IX25 指导价：10.98－15.28万最大优惠幅度：2.7万 北京 现代IX25在小型SUV市场中是一员老将了，也曾经风光过。但是，由于韩系品牌遇冷，以及改款后的它没有太多新鲜感，就渐渐被消费者遗忘了，所以，它选择了降价的方式来再度博取关注。近日，我们
就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
象，给人的印象就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
信息来看，2017款自由侠<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>性价比也越来越明显。点击了解自由侠车主价格情况◆ 购买建议在中国品牌和合资品牌小型SUV新车的双重夹击下，自由侠为保销量，<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>各位相中自由侠的朋友如果不是急着购车的话可以再观察一段时间，等价格表现平稳点再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家
行了实拍（点击查看文章），<B>因此现款的IX35优惠幅度增大实属正常。</B> ◆ 购买推荐： 根据目前市场情况分析，现代IX35优惠幅度是有小幅提升的。这款车的改款车型将会在近期上市，相比现款车型，新款IX35在外观方面有了不小变化，前脸也采用了现代家族式大嘴前脸，不过内饰与配置的变化很小。因此如果您考虑经济实惠优
库状态下的优惠持平，<B>因此编辑预计该车不会在短期内加大优惠力度，</B>建议对这款车感兴趣的朋友尽早入手，早买早开。 更多阅读： 采用新家族外观 实拍北京现代新款IX35 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201308/596161.HTML● 通用雪佛兰科帕奇：普遍优惠区间
型不同，TRAX创酷根据地区的不同，<B>该车的优惠幅度差别很大，</B>以上海等一线城市为例，该车优惠幅度能够超过万元，而像部分三四线城市，优惠幅度只有0.2万－0.4万元左右，所以需要提醒大家的是，我们统计是全国车主价格的平均值，并不代表某个地区的优惠幅度，仅供大家参考。从1－5月份的车主价格信息来看，1－4月份TRAX创酷
来看，<B>创酷的优惠其实并不大。</B>我们猜测到12月、年底的时候，该车优惠可能还会有进一步的爬升。如果您不着急购车的话，不妨再等等。 更多阅读： 小保养需663元 雪佛兰TRAX创酷保养解析 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/USE/201408/834614.HTML●
是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
。由于新款YETI在今年8月份才上市，<B>因此优惠幅度不大，</B>全系优惠1.23万元，折扣为9.3折左右。另外，YETI除了现金优惠，现在还有礼包相赠。从全国的行情来看，YETI目前全国普遍的优惠在5000元至9000元左右，个别地区能优惠到1.2万左右。而现车方面，多数地区都比较充足。YETI车型最新价格变化报价车型厂商指
）的费用大概在350元上下。<B>还算比较实惠的。</B>保险方面，第一年新车保险价格在4800元左右，该店提供直赔的保险公司有多家保险公司，客户可以自己自由选择，贷款方面，是专属大众金融担保公司为顾客提供具有弹性特色的贷款业务，首付比例最低为车价的30％，可贷款一般3年左右。编辑点评： 桑塔纳志俊的内部空间比较宽敞，与
50元上下。<B>还算比较实惠的。</B>保险方面：该店合作的保险公司为人保、太平洋两家保险公司，第一年新车保险价格在4800元左右。贷款方面：目前店内提供的是上海大众金融和中信银行的贷款业务，首付最低30％，还款期最长3年，月付在1200元左右。编辑点评： 桑塔纳志俊的内部空间比较宽敞，与老款桑塔纳相比
本来的售价比较合理，性价比也较高，<B>因此优惠一般都不会很大，</B>3000－4000元的优惠幅度在合理的范围内，感兴趣的朋友不妨到店了解更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询经销商现车情况：只有一辆现车市场售价：8.68－11.18万元4S店名称：广东德宝汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市天河区黄埔大
现车比较充足，<B>到店详谈优惠还能加大。</B> 作为桑塔纳系列中的最新一代车型，桑塔纳3000外观比较朴实，没有什么亮点，车内空间非常宽敞，内饰较老，整体表现中规中矩。由于保有量较大，桑塔纳3000的日常维修保养费用较低，是家用或是一般商用的不错选择。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商021－5
空间，<B>满足普罗大众接地气的用车需求，</B>而在一众旅行车里面，最为人称赞的就属经典的桑旅了。毕竟，拥有桑塔纳，走遍天下都不怕！ 今天我们和大家分享的案例来自成都，不过这辆桑旅的原籍却是来自内蒙的霍林郭勒市。这么远的距离去购买一辆上了年纪的车型，想必车主也是心存一定的情怀。 ”其实我买这辆车的
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>新款桑塔纳的优惠变动不大，</B>建议对这款经典车型感兴趣的网友直接与经销商联系，到店后主动表面汽车之家网友身份有利于获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－12.18 万元经销商名称：四川申蓉圣飞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市武侯大
目前邯郸地区有现车销售，<B>近期优惠力度有所加大，</B>感兴趣的朋友可致电经销商相许。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－11.28 万元/N经销商名称：邯郸恒信众和汽车销售服务有限公司/N经销商地址：邯郸市复兴区复兴路汽车城342号/N经销商电话：400868
，还有就是价格上的灵活、敢降！<B>桑塔纳的优惠力度在合资品牌当中不算小，</B>6万多元的起步价相信让自主品牌都有些感到无力，4月份卖出了26，034台。 新速腾在有些地区也已经有了降幅，但承担销量主力的还是优惠力度更大的老款车型，整个状态就是看新车的人多，买老车的人更多。因为老款车型优惠力度更大，很适合抄底。4月份卖出
，由于厂家的重视，<B>所以优惠幅度一直不大。</B>现在北京现代朗动最高优惠1.2万元，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－29.98 万元经销商名称：苍南冠隆汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县灵溪镇建兴东路（浙闽物流中心对面）经销商电话：400
距，目前 <B>胜达优惠不大，</B>如果后期出现更大的优惠，入手也不迟。
敢随便把车停在小区楼下以及路边吗。 <B>车展其实对车辆的优惠并不能够起到太大作用，</B>车展一方面是为品牌和新车做宣传与推广，另一方面是为了拓宽销售渠道。而优惠依旧是根据市场销售的淡旺季决定的。 一般来说，在3~8月份左右，整个汽车市场的销量都处在比较平淡的状态，买车普遍会存在一定的优惠力度（当然也要根据不同的车型具体分析）
得23.98万，相差接近4万，<B>而且现代胜达终端优惠力度还不小，</B>一来一去，两者之间价格相差巨大，一辆低配汉兰达可以购买中配的现胜达了，不过，胜达的价格优势并没有转化为实质销量，近几个月销量都是几百辆，还不到汉兰达的十分之一，这难道是胜达的产品力不够出色，导致消费者放弃胜达吗？ 对于这个级别的车来说，空间是消费者
市多年，产品成熟，市场销量不温不火，<B>其价格优惠并不算少，</B>能以20万以下的价格买到一款中型合资SUV，其性价比还是不错的。具体车型推荐方面，个人觉得口碑中销量最好的2.4L 四驱旗舰版 7座的性价比较高，配置丰富，而且优惠后价格下探到20万以下的区间，在同级别中价格优势明显，近期市场价格也处在其价格低谷，可以考虑出手
为1987辆，<B>所以适当调整该车的优惠幅度来提升销量是比较正常的。</B>另外，在2015年6月，新款科帕奇上市，促使市场优惠情况有一定缩水，而到9月又恢复原先水平。◆ 购买推荐： 从目前的市场优惠情况来看，近期购买科帕奇还是比较合适的，现金优惠区间保持在全年比较高的水平，编辑建议，如果对该车感兴趣的朋
称如果在店内做装饰和保险，<B>优惠幅度还可加大。</B>目前新胜达的现车数量和颜色样式也较为充足，因此分析，新胜达近期将不会再有大的优惠。但当笔者询问是否因为受到新胜达台湾投产的原因造成才有如此大的优惠时，销售人员闭口不言。 新款胜达的外形和老款相比做了很大的改动，前脸的风格变化最大。和老款胜达相比，新款胜达车身的长
套不错的车内装饰了。<B>优惠不多，</B>但总是聊胜于无嘛。新胜达最新价格变动报价表现代 新胜达指导价当前低价优惠幅度2.7舒适型28.50万27.90万6000元2.7顶级型30.60万29.90万6000元 与老款胜达车型相比，新胜达进行了全面升级，在外观、空间、 动力、安全及配置方面，都有了不小的改善。新
势分析预测： 从车主价格看，<B>锐界的优惠出现较大的波动，</B>在2015年8－9月份市场仍处在加价销售的时期，车主优惠都为负数，表明车主都是在加价2000－3000元进行购车，而10月份出现平均为1800元的现金优惠，预计是跟国庆黄金周厂商冲量或者是个别地区商家出现优惠相关，但并没有持续，在11月和12月都恢复了加
交强险，全车装饰礼包，<B>优惠力度还算不错，</B>感兴趣的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：玉溪珊瑚销售服务店经销商地址：云南省玉溪市红塔区玉带路17号经销商电话：4008305625询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
1.5L 手动豪华型7.387.08↘<B>0.30现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年07月02日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『海马M3 2013款 1.5L 手动精英型』郑州地区，郑州泓祥汽车销售服务有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：海马M3
前优惠来看，<B>海马M3一直以来的优惠都不多，</B>一直在1000－3000元区间，比较稳定。但从海马M3的销量来看，M3今年前4个月的销量依次为9761、4599、7925和3097辆，除去2月春节正常波动外，我们看到其销量还是出现了较大的下滑。 面对销量的降幅，我们认为海马很可能在接下来会在经销商
逢其时，<B>进入了大降价的队列之中。</B> 外观极具豪华品牌的辨识度，巨大的盾牌形进气格栅为它带来的气场丝毫不逊色奔驰E级，两侧的大灯造型呈旗帜排布，并且和下方的雾灯形成了近乎一体的造型，协调感很强。车身侧面，C柱向后移，形成近似溜背式的造型，加上大尺寸的多辐式轮毂，呈现出更加动感的车身元素，在车
在市场大环境不景气的情况下，<B>各大汽车品牌纷纷靠降价来维持销量，</B>特别是一些二线豪华品牌，降价幅度之大令人瞠目结舌，最典型的就是捷豹，由于销量持续低迷，捷豹的很多车型都给出的大幅的价格优惠，因此又被戏称为“七折豹”。现在又有一款豪车打七折，这款车的车长达5米1，才卖22万，比亚洲龙上
能还是在动力方面都有很大的提升，<B>再加上其优惠力度也不小，</B>所以性价比还是不错的，很适合三十岁奋斗的青年人买。 第二款是雷克萨斯ES，我们都知道丰田以居家耐用、油耗低而著称，那么雷克萨斯作为旗下豪华品牌质量当然也让人十分放心，并且雷克萨斯是坚持纯进口的汽车，所以说在配置方面还是有保障的：先从外观上来说ES的外观十分
元 相比于前者，<B>XTS的优惠幅度其实并不算大。</B>但它胜在官方指导价相对来说还是低了不少。凯迪拉克XTS目前全系仅有3款车型可选，且均为2.0T加6AT的车型。虽然发动机的数据优异，变速箱似乎还是拖了一下后腿。即便入门价格较低，但XTS的配置可是一点也不含糊。常用的舒适性配置几乎一个都没有缺席，就连
交价来看，<B>皇冠的优惠力度一直以来变化不大，</B>稳定在3万元左右，像关注度最高的2.0T 时尚版，算上优惠以后价格特别让人心动，甚至可以干掉不少热门中型车的高配车型了，毕竟皇冠一向给人的豪华感和印象都还很上档次。点击了解丰田皇冠的车主价格情况◆ 购买建议 喜欢皇冠的网友或许不少都是因为它亲民的价
保持在最低2万到最高3.5万元的水平，<B>所以皇冠拥有比较稳定的市场优惠也属正常，</B>同时它销量表现也不会有太大波动，整体表现趋于平稳。 如果你正在考虑购买皇冠，现在入手还是比较稳妥的时段，在此提醒各位，建议参考2万－3.5万元的优惠幅度和经销商议价。但如果你不着急购买，建议可以等等新一代皇冠，预计这款车型会在2015年推出
，而同价位下有更多其它品牌SUV可选，<B>所以承担着销量重担的Q3降价也在情理之中。</B>目前，奥迪Q3 1.4T车型北京地区的优惠大约在2.5－3.5万元之间，2.0T车型优惠同样不小。 3. 外观内饰设计年轻化，刚刚换代造型升级当下市场在售的是全新一代奥迪Q3，相比上一代车型有了全面的进步。值得一提的是，随着中国汽车消费群
看出Q3的定位转变了。<B>不考虑终端优惠，</B>新Q3的指导价和上一代相差不大，但它所能做的事情，却比之前多了很多。家里有一台大车，你依然可以买一台新Q3给老婆上下班用，或者预算不太多，又想买一个豪华品牌，拿Q3当家里的唯一一台车，也完全没问题。但是，对我来说，Q3最打动我的，还不是空间。奥迪内饰的巅峰，不是A
未来奥迪Q3在销量上能否有所提升，<B>或许就要看奥迪Q3是否加大降价的幅度了。</B>（本文由文武车道新媒体工作室原创出品，转载请注明出处：文武车道，本文作者：夏沐）
欠缺，整体来说，奥迪Q3目前售价依然比较高，<B>加大中端优惠力度，</B>到时候依然还是一辆非常具有竞争力的豪华紧凑级SUV。你们怎么看全新换代后的 奥迪Q3呢？如有不同观点及想法，欢迎前来留言讨论。
3的产品力逐渐跟不上主流，<B>只能靠比较大额度的优惠幅度来维持销量。</B> 而在2019年的上海车展上，消费者们终于迎来了全新一代Q3，今天小白就来和大家聊聊，看看新一代Q3的实力如何。比Q5L还新一代的颜值设计新一代Q3基本沿用了海外版的设计，是奥迪最新的家族设计理念，比Q5L都要新一代，看起来有种小号Q8的感觉
得已，<B>只能靠更大的折扣，</B>才能勉强保住地位。 在面对更加严峻的2019年，奥迪急需一台明星车型来拯救其豪华车的地位。备受期待的全新一代奥迪Q3或有这样的实力。那么，一台源自MQB平台，搭载双离合变速箱的Q3，凭什么备受期待呢？ 首先还是外观。没办法，在国内颜值就是这么重要。比起先完成换代
I QUATTRO <B>豪华型42.8842.88－－少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年06月04日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奥迪Q3 2013款 35 TFSI 舒适型』郑州地区，河南省奥鑫汽车销售有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供
款 40 TFSI QUATTRO <B>豪华型42.8842.88－－少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月19日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奥迪Q3 2013款 35 TFSI QUATTRO 技术型』郑州地区，河南省奥鑫汽车销售有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，
Q3，<B>宝马X1的优惠力度也不大，</B>这就显得凯迪拉克XT4的性价比更高，大家可以考虑入手！
不少，不过放眼今年1月至今，<B>宝马X1的优惠金额还算是比较稳定，</B>相信目前的这个优惠幅度还会继续持续一段时间，想入手宝马X1的朋友可以考虑起来了。另外我身边正好也有朋友在今年3、4月份的时候购买了宝马X1 2019款SDRIVE18LI尊享型，当时4S店给他的优惠幅度比我们车主优惠价格趋势显示的要高，所以想购车
013款 535I <B>豪华型优惠变化不大，</B>感兴趣的朋友可致电详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：83.10－89.10 万元经销商名称：云南宝悦汽车贸易有限公司经销商地址：云南省昆明市东三环虹桥立交桥旁经销商电话：4008686274报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
最后也是最重要的，<B>S3优惠之后的裸车价格只在30万多一点，</B>对于一台奥迪来说性价比是很高的了。
力下，<B>宝马3系优惠力度逐步加大。</B>其中，320车型29万起售，不过相比于325车型优惠力度，320虽然上市不久，未来的优惠空间还是值得期待的。如果全款购车压力较大，可以考虑分期购车。目前，首付低至5.88万元，加上购置税等不到十万可提车。如果想要进一步降低首付压力，还可以选择1成首付购车
略占优势，然而，<B>现今宝马3系优惠空间不大，</B>3系的价格多加几万元预算，基本能购买到宝马5系，所以，看你是想要纯粹的驾控感，还是豪华空间，必然会纠结宝马3系和5系。 需要高性价比，奥迪A4L是首选车型，不管是优惠幅度，还是汽车搭载的科技配置，肉眼可见的炫酷配置，奥迪A4L可满足你。 如果不考虑BBA
办的团购会上，<B>优惠力度将会进一步加大，</B>喜欢宝马3系的朋友抓紧时机出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.10－37.48 万元经销商名称：苏州宝信汽车销售服务有限公司（4S店） 经销商地址：苏州市吴中区吴东路2588号经销商电话：4008110113－4773报上您是
购车量，即可享受终极优惠政策！订单累计越多，<B>购车优惠越多，</B>单车最高优惠高达38万元整！！/N/N3、团购当天成功购车客户，可获赠万元大礼包！/N/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：22.80－38.78 万元/N经销商名称：东莞市合宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东莞市南
米，总得来说变化并不大。 <B>虽然终端优惠不大，</B>并且动力参数不如A4L，但是凭借着同级中最优的尺寸以及一大批宝马忠实粉丝，相信在7月份宝马3系将交出一张出色的销量成绩单。 轿车领域依然是宝马的根基，除了宝马3系因为处于新老产品交替的状态所以6月份的表现不好之外，其他轿车依然强势发力，比如另一款销量当担的轿车宝
。 看来，销量不好情况下，库存积压下，<B>中型豪华轿车基本都躲不过3个月大降价的魔咒，</B>连“人生绕不过去的3系”也不能例外，有了现在的降价幅度之后，相信新3系随后的销量也会应声而起吧，毕竟新3的实力还是有的，8月的销量上涨也是一个信号。只是苦了刚上市就买车的那些人，3个月不到车价蒸发3、5万，看了这篇报道，不知道会不会心疼
，又恰逢传统的金九银十热卖季，<B>或许在11月前3系都不会给出太大的让利了。</B> 人生绕不过一辆宝马3系。如果你有30万购车预算，又比较喜欢驾驶，那么新3系或许真的不能错过。
的车型来说，<B>新车2个月就能给出这样的优惠已经不算少了。</B> 而在经历了4个月的销量不佳后，宝马在新3系上颇受打击，如今已经能给出3万块乃至更多的优惠幅度，有的人可能会问了，这不是还没赶上4万块吗，我想说新3系这次换代的确做出了不少改变，在内饰用料做工等等方面宝马那是实打实的增加了成本，优惠3万多
给新车造势刺激消费，<B>降价力度自然非同一般。</B>据经销商透露，2019款宝马3系最大降价幅度达到7.7万，全国最低裸车价已经跌破23万，绝对是不可多得的超低价位。 奥迪A4L官方指导价：29.00－41.10万降价幅度：5.88－9.46万作为去年豪车销量冠军，奥迪以突出的外形优势和稳定的质量见长，在国内
系新车才上市，<B>优惠不大，</B>不太推荐；奔驰C级也行，价格会比奥迪A4L高一些，而且35万只能买到1.5T+48V轻混的车型。 但如果只是女生用，MINI COOPER S是不错的选择，设计讨女生喜欢，面子也有，还能彰显个性。并且平时你也能开一下，采用的是2.0T+7速双离合变速箱的动力总成，宝马的
表示，厂家为遏制CX－5销量进一步下滑，<B>将会推出较大力度优惠方案，</B>对车型感兴趣的消费者，可以保持关注。 一个产品的销量表现跟其产品定位有很大的关系，CX－5虽然有更让年轻消费者喜爱的颜值，但是它的售价却超出了大部分这个年龄段购车者的预算。此外，在这个产品定位以及价格区间内，更多的消费者都是要购买一款家用城市SUV，空间
强险，并且有贷款2年免息的政策。<B>总体优惠幅度还可以，</B>王先生本人对此也挺满意。『王先生曾考虑过的缤智、杰德』 在购买这辆CX－5之前，王先生的座驾是一辆开了8年的大众POLO，车龄比较长了，加上刚刚结了婚，换辆新车也就自然而然了。他当时的购车预算大概是15万，不太想考虑轿车，比较倾向于SUV或者MPV。确定好方向
，两者很容易出现竞争，<B>CX－5提前加大优惠力度，</B>也是情有可原。对于该车感兴趣的朋友来说，目前的优惠幅度应该说是该车上市以来的一个峰值，目前出手还是合适的。 更多阅读： 冰天雪地找乐趣 试驾长安马自达CX－5 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201512/883037.
车，神车不是谁都能当的。<B>虽然MKC的优惠幅度不算大，</B>但作为一款进口的中型SUV，人家起售价低、配置高呀，打开配置表几乎满满当当的都给你写满了，就算是乞丐版车型除了没有天窗外该有的一样不少，并且林肯品牌虽然小众，但实力还是有的，品牌名听上去也很霸气，不过外观看上去有些紧凑，毕竟除了车身宽度和高度外，长度和
60和林肯MKC要小不少，<B>加上新款车型优惠不大，</B>所以XT5在30万附近只能选择2017款周年庆版25T技术型车型。4、雷克萨斯NX 雷克萨斯NX并没有像上面3款车型那样是雷克萨斯销量最高的车型，月均2200台的销量在4款车型中排在第三位。新款NX官方指导价为31.8万－56.9万，雷克萨斯NX的价格优惠很
处于同级应有水平，<B>小保养费用较低，</B>附加了空气滤清器、空调滤清器等项目会稍贵一些，加上工时费，一次大保养的费用接近一千元。吉利博越每5000公里就要保养一次，6万公里的总费用约为4700元。荣威RX5指导价：9.98－18.88万元小保养费用：500元 荣威RX5在这个级别中同样拥有不错的表现，并且
都在清库存的状态，<B>但总体优惠幅度不大，</B>因此价格相对竞品来说还是比较高的。而且，这款车的自动挡只有1.4T一款配置，10.49万的价格与合资竞品正面PK，也会让消费者犹豫，因此整体上月销550台左右的水平不够理想。 实际上，奔腾B50的真正竞争对手应该是长安逸动、吉利帝豪、荣威I6、吉利缤瑞、传祺G
气好，<B>车子打折可能会大一些；</B>假如车行已经完成当月的目标销量，或者车子不愁卖，那就算你跟他们死磕，最后还是可能一分钱都砍不下来。我印象最深刻的是2009年夏天，美国经济危机最严重的时候，联邦政府为了救市，推出了旧车换新车的现金奖励政策，只要你处理掉综合油耗低于18MPG（一加仑油只能跑不
然是消费也得讲求性价比，<B>捷豹XFL的优惠力度则十分合适，</B>优雅运动有个性。 在购买捷豹XFL这个级别的消费者来说拥有丰富的车型选择，汽车生活推荐捷豹XFL的原因在于，捷豹XFL在商务之中带有一丝个性，独有的英伦气质、流畅的车身线条、运动感的车头……………………这些因素是推荐捷豹XFL的原因。捷豹XFL进行
此前预告的17万起，<B>最终价格还是接地气了不少，</B>但相比锐腾贵了2万也会让人们心存疑虑，它到底贵在哪？ 首选从外观上，MG HS相比MG 锐腾更像是一款完美换代的车型，毕竟MG 锐腾上市多年了，MG HS的外形更显时代感，紧跟设计潮流。也许MG 锐腾的外感让人第一眼看上去是为年轻人准备的，虽然MG HS
型车/SUV的选择并不多，<B>且优惠变动不大，</B>这里整合成一部分向大家说明。BBA之间的“56E大战”早已打响，目前优惠变动不大，三者之中临近换代的奥迪A6L优惠最为凶狠，全系达8万元左右，而5系和E级的优惠则逐渐放缓。 要说近期优惠变动最大的莫过于沃尔沃S90，10月份左右的突然一次大降价使得它重新吸引回众多
随时关注价格变化（点击型号） 相比其它车型，<B>AVEO的价格优惠幅度虽然不大，</B>只有3000元，但毕竟是一款上市不久的新车，对于那些喜欢AVEO的朋友来说，这个优惠幅度还是很有诱惑力的。 估计在年底之前，部分商家为了追求销量以及标致206的上市所带来的市场竞争压力，对AVEO的优惠力度可能还会增加，如果是打算购买AVEO的朋友
大，建议消费者再等待片刻，<B>看看是否还会进一步增大优惠金额。</B>以上就是本期《降价排行榜》的全部内容，感谢大家的收看，咱们下期见。（文/汽车之家 周楚然）
到边缘了，<B>所以只有提高现金优惠才能缓解尴尬了。</B> 目前市面上，多家经销商放出1.3－2万元的现金优惠，而且优惠前提条件仅为持本地牌照即可，最低配车型能谈到六万元左右的裸车价，还是有一定的吸引力的。值得一提的是，起亚福瑞迪是国内首款搭载百度APOLLO平台DUEROS技术的轿车，能够实现导航、
来越多国六车型的上市，<B>一大批国五车型便不得不通过降价的方式以便加速清库存的进度。</B>因此此时购买，性价比也都是极高的，比如来自北京现代的名图就是其中之一。如今厂商指导价12.98－16.98万元的它，经销商参考价已经优惠到了10.18万起，而且现在在上海，最高还可享3.5万的现金优惠，可以说花A级车的价买
费者正在抓紧购车的步伐。<B>优惠虽然都不小，</B>但降级售卖的车型并不是很多，现代名图2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款，优惠在3.5万左右，作为一款B级车优惠后已经不足12万，与A+级轿车基本持平。 外观简约又不失大气，商用居家都有不错的表现，内饰设计比较简单甚至有些过时，没有任何亮点，中控区域可能会
大部分车主。想要性价比那就必须牺牲点东西，<B>名图本就不高的指导价在加上终端不小的优惠，</B>也算是选购理由。 如果你是一名对经济极其敏感的男主，那名图可能会进入你的购物车。 作为一款合资中型轿车，迈锐宝XL在外观和动力表现都比较中规中矩，单看17.99万－26.99万元的售价区间也不足以把这台车拉进性价比高的行列里。 那如果把指
S7店内现车销售，欢迎到店试乘试驾，<B>更多优惠还需到店面谈，</B>具体车型信息见下表：海马S7车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 自动智尚型11.8811.88－－少量现车2013款 2.0L 手动智享型11.6811.68－－少量现车2013款 2.0L 自动智
请关注当地市场◆ 原因分析 <B>比亚迪S6的优惠一直不算多，</B>这与其本身定价较低，以及现车较少，且销量不错等原因相关。汽车工业协会发布的数据显示，比亚迪S6在2013年共计销售9.32万辆，进入了国内SUV全年销量排名前十。◆ 购买推荐 比亚迪S6是一款性价比较高的车型，在尺寸方面判断，该车是一款中型SUV，但售
争力必然是综合的。<B>比方说谁谁谁空间小但优惠大；</B>谁配置不高但动力好；谁外形不咋地但空间大。特别是对10万级的紧凑级轿车来说更是如此，成本决定了必然会有取舍。而且综合竞争力的比拼也意味着不会因为某个劣势而导致一票否决，反之亦然。 新凌派在这个问题上就很明确，它除了三缸之外，本身也是有吸引力的车：价格和
013款 1.8L <B>自动舒适版12.4812.48询价－－现车充足全系车型在正常优惠基础上，</B>再享厂方3000元－5000元团购现金补贴；2014年05月10日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『凌派2013款 1.8L 自动旗舰版』宁波地区，广汽本田汽车宁波特约销售服务店（骏达）4S 店提供了
，所以性价比是它们最大的武器。而从价格来看，<B>广汽本田对于全新一大凌派略有些为了降价而降价的意思，</B>价格是减下来了，但是配置也低了。所以从全新车型来看，最值得购买的反而是高配车型。 这样一来，对于广汽本田也有一个好处，那就是在全新一代凌派上市后，它并不会影响到广汽本田锋范的销量，或者说影响被降到最小。但是问题也来了，既然是高配
不折不扣的小爆款。<B>而且凌派全系1万左右的优惠也算是正常范围，</B>可见凌派并没有在价格方面“跪舔”消费者。 虽然价格没有“跪舔”，但其产品力却把消费者安排的明明白白。车身尺寸比思域还大，三缸机的动力输出也有一定的升级，质感方面也有不错的提升。凌派这款车用较好的产品力支撑了售价，同时也把三缸机的弊端悄悄地
不久，<B>优惠幅度并不算大。</B>福特福克斯福克斯可谓是福特的走量车型，新一代福克斯外观造型更为激进，内饰以及动力也经过调整，此外，新一代福克斯还推出了ST－LINE版车型，为消费者提供了更多样化的选择。 外观方面，新一代福克斯依然是保留了大嘴进气格栅的家族化前脸，内部采用了蜂窝状设计，侧面腰线
间做到同级最大，<B>主打低价实用牌。</B>虽然从销量上看，它是这几款中国特供车里销量最差的，但它为本田开创了一条新路径。福特福睿斯最后说到一位后起之秀，年轻实力派，福睿斯。问世不久便销量出色，经常出现在同级销量榜的前列。它的成功是借鉴了上述前辈的经验，那就是中国特供车。从福睿斯身上可以总结出，大空间，价格
，更加凸显年轻、时尚的设计风格， <B>尽管凌派的优惠不算太多，</B>但也是自上市以来最高的了，凭借讨喜的外形+配置丰富，我认为凌派就可以拴住不少消费者的心，而且4664×1750×1505MM的车身长宽高和2650MM的轴距，也让它在同级别产品不落下风。今年年内，全新一代凌派将正式上市，通常来讲新车刚上市时售价肯定不会大幅
马7系也到快要换代的时候，<B>市场出现较大幅度的让利也是情理之中的事。</B>新一代宝马7系车型将在明年的法兰克福车展上亮相，新车将采用更多的碳纤维材质，使得新车的重量减少200KG左右，前大灯将采用类似I8的激光大灯技术。动力系统方面，将搭载3.0T直列六缸发动机以及V8和V12发动机。传动方面，与发动机匹配的是全
NX的认可度较高。同时，<B>NX燃油版车型的优惠幅度也不大，</B>其销量含金量较高。/T 全尺寸硬派SUV LX570的11月销量为486辆，如果能够供货量充足且不用加价，其销量还会更高，月销量突破1000辆的可能性是存在的。在全尺寸硬派SUV市场，LX570的直接竞争对手不多，路虎揽胜的可靠性是硬伤。/T/T总
对消费者的诚意所在，<B>倘若在此基础上能够加大优惠力度，</B>那么竞争力就相当大了。
驰E级的优惠也达到了5万元，<B>和宝马5系的优惠只差1万元，</B>要知道曾经在BBA中，奔驰的优惠一直是最少的，但就目前来看，它也不得不走上“以价换量”这条路了，可见整个汽车市场都不景气。买车君说目前国内汽车市场仍未脱离“寒冬”，对于各车企来说是十分严峻的，但从目前的市场情况来看，其实是有利于消费者的，毕竟优惠幅度增
3－16.5万的区间，全系只提供了4款车，<B>而且优惠也不多。</B>定价高，优惠多也成啊，抱歉，本田貌似根本不想这台车走量，即使卖的不好优惠依旧不多，要知道14万你只能选个老掉牙的1.8L加5AT，好吧，我承认这套动力系统的确稳定！ 再有就是配置了，本田这里又把很多人挡在外，只有最高配版本有倒车影像！只有最高配有真皮座椅！只有最高
。在2020款杰德上市以后，<B>2017款的杰德优惠力度应该会加大。</B>目前2017款杰德的终端优惠力度已经达到了2万元左右。杰德本来性价比就比较高，优惠之后的吸引力就更大了。而且如果真的很喜欢杰德的6座版，抓紧购买，过时可能就买不到了。如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或M
办看车团活动，<B>届时优惠力度加大，</B>详情请见：（长沙）东风本田感恩答谢季 ，看车团火热开启！杰德车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.8L CVT豪华版 5座16.5815.58询价↘1.00少量现车2014款 1.8L CVT豪华尊享版 5座1
比较紧俏，<B>优惠幅度不大，</B>现金优惠只有3000元。● 小结： 我们可以看到，杰德更在意的是乘坐感受，把有限的车身空间更多的向第二排倾斜，所以车身长度比蔚领长，但是后备厢的常规进深却不如蔚领，如果您日常使用中拉人的需求多于载物，相信杰德是这四款车中最适合您的。● 相关链接：● 全文总结： 看完
99万，价格比较坚挺，<B>一般仅优惠0.2－0.8万。</B>所以综合来看，途安L是比较划算的，杰德顶配价格较贵。 储物空间上，GL6的纵向空间较有优势，毕竟长度和轴距都是三款车中最长的，第二排乘客的腿部空间最宽裕。但在储物方面，实用性较高的是途安L，前排扶手深，而且能顺利放两个杯子。 而GL6虽然也有较深的扶手
地区的4S店中，杰德的现车比较紧俏，<B>优惠幅度不大，</B>现金优惠只有3000元左右。这两款车型在平日使用中，不用像轿车那样对于局促的空间无可奈何、也不用像开SUV那样无趣。外形设计年轻、个性还能够适应多种使用条件，适合热爱生活、追求运动的消费者，最重要的最便宜只要不到13万元，考虑下？
目前北京地区杰德的现车比较紧俏，<B>优惠幅度不大。</B>今天推荐的几款旅行车，价格更为平民化，而且品牌也都不差。如果您喜爱旅行车，有着很多的远游计划，手中也有着十几万的预算，那么相信您已经拥有了属于自己的选择！
强险，并且有贷款2年免息的政策。<B>总体优惠幅度还可以，</B>王先生本人对此也挺满意。『王先生曾考虑过的缤智、杰德』 在购买这辆CX－5之前，王先生的座驾是一辆开了8年的大众POLO，车龄比较长了，加上刚刚结了婚，换辆新车也就自然而然了。他当时的购车预算大概是15万，不太想考虑轿车，比较倾向于SUV或者MPV。确定好方向
安CS55的价格更高一些，<B>优惠幅度不大，</B>新生代的年轻家庭用户仍愿意选择这样一款更符合当下审美潮流的车型。『图片来自网络』 另外从长安CS55上市之日起，它的花边新闻层出不穷，这也恰到好处的满足了年轻消费者的“虚荣心”。由于长安CS55刚上市不久就月销过万，用户提车周期一度较长，长安汽车因此推出“CS55随
车主价格走势看，<B>近半年来飞度车型的优惠幅度波动不算大，</B>基本维持在4000－5000元的区间，在今年2月份适逢春节假期，优惠下降到半年来的最低点，而在3月份后整体优惠则迅速回升到今年以来的让利高峰，而根据我们统计的5月份车市行情，预计车价的让利幅度还会增加。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议
的优惠幅度下，全新飞度的销量仍逐步增长，<B>因此该车的火热程度与优惠幅度关系并不大，</B>厂家也不需要将优惠幅度提升，便可以获得令他们满意的销量。 对于消费者来说，全新飞度目前优惠幅度较为稳定，如果您较为急于购买该车的话，还是可以出手的，但如果您不是太着急的话，不妨等到春节前后看看。 相关阅读： 全方位进化 抢先测试新一代飞度1
量一直不错，<B>所以优惠幅度不算太大，</B>尽管优惠幅度曲线呈上扬趋势，但大部分时间都在5000元以下。有购车意向的用户，建议多跑几家经销商逛逛，优惠情况有可能因各店库存情况而有所不同，说不定会有意外收获。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议 现款飞度相比老款车型，其实官方指导价本身就已经下调不少，
么飞度不一定是最佳选择，<B>毕竟其价格优惠幅度并不大。</B>而且随着国六的实施，飞度将会在这些区域停售，而新一代飞度将在10月份亮相东京车展，至于国产则还要等一段时间了。丰田致炫厂商指导价：6.88－10.28万元相对于前两位“选手”，丰田致炫的存在感就没有那么强了。作为一款中国特供车，致炫在多方面都针对中国消费
0万左右，在加上它的优惠力度还比较大，<B>还算是非常低廉的售价了。</B> 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
素大灯，<B>有些不厚道但符合经济实惠的定位。</B> YA RISL致炫长宽高分别为：4160X1700X1495，轴距为2550MM空间中规中矩，内饰使用大量黑色钢琴烤漆材质装饰，提高整体档次感，储物格变成上下两层设计提高空间利用率，后排座椅可以4/6分折放倒，偶尔放一些大件物品也没有问题。 YA
有盼头了，<B>现款车型的优惠幅度或许在新车将至之际进一步加大，</B>有意向的朋友可以适当关注。（文/汽车之家 黄荣嘉）
颜色和配置车型。<B>而新款POLO整体优惠不大，</B>如果您想购买的话，不妨在等等。等到新款POLO上市3个月后（预计是今年9月份），相信随着现车的增多和老款清库的完成，新款的优惠会更高一些。 更多阅读： 售8.59万起 上海大众新款POLO系列上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
元。作为新上市车型，目前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 引自汽车之家图库 丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性
前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 编辑点评：丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性强，新车
的优势，<B>无需更多的优惠政策，</B>都足够吸引人眼球。但东风风行坚持要推出此政策，更多的是一种社会责任感，让国人都能买到自己心仪的车型，这才是一个良心车企应该做的。
间很大，<B>随着优惠力度的加大，</B>销量自然而然就会逐渐增长，毕竟这是一辆日系品牌旗下的中型轿车，在国内的品牌影响力还是有的。 马自达旗下的紧凑级轿车，昂克赛拉在8月份销量7179，这样的销量放在主流的紧凑级轿车中，依旧有很大的差距，不过全新的马自达3即将上市，值得注意的是，全新马3动力总成依旧
如今的是市场，<B>实在称不上实惠。</B>当年有同事就是看到阿特兹这价格转而去买了奥迪A3的。既然在价格方面，新款阿特兹给不了更多的惊喜，那是否加量不加价才是新款阿特兹的卖点呢？不变的动力系统，全新的内饰除了排放标准变成符合国六之外，阿特兹提供的这两套动力总成与老款是几乎一致的。创驰蓝天的2.0L以及2.
不合理。<B>首先阿特兹一直优惠都不大，</B>近期突然放开是多方面因素的影响，不能作为常态。另外新款阿特兹的产品力相比老款车型确实有所提升，从用料来看，成本大概率也是上涨的。 通过上面的分析可以看出，新款阿特兹16.90万－22.30万元的接订价其实还算合理，毕竟顶配车型相比现款的指导价已经低了1.
们从车主价格走势来看，<B>阿特兹的车价优惠幅度在年中一直还算比较平稳，</B>但是在2019年伊始有了非常明显的飞跃。以2018款2.5L蓝天运动版为例，这款车此前的优惠幅度都在1.1万元左右，最高的时候也就是在1.43万元左右，而到了今年1月的时候，优惠力度已达到2.2万元，可以说是非常值得入手了。 ◆ 五地经
还没有发布改款的消息前，<B>正常的终端优惠力度为1.4万，</B>反而在改款后的指导价进行了下调。 从字面意思我们能分析出，全新阿特兹已经在售卖前，以及进行了优惠，这对于我们消费者来说，是一件好事，同时给哪些喜欢追求超控和喜爱马自达的消费者，购车压力也有所减少，而且从目前来看，谁也猜不出后期的阿特兹优惠力度会是如何
只有实现下调，<B>以及在优惠力度上进一步加大，</B>只有这样全新一代阿特兹在主流的中级轿车雅阁丶凯美瑞丶迈腾中，脱颖而出，毕竟全新一代马自达阿特兹，在各方面的表现都非常凸出，不管是外观还是内饰，以及在动力上，不过具体的售价依然还等到公布后。你们怎么看全新一代马自达阿特兹呢？如有不同观点及想法，欢迎前来留
惠3.5万。2.0的车能优惠3.1万。<B>优惠是这不算少，</B>这优惠还能再聊聊，估计，多聊个一两千是没问题的。置换补贴，目前有8000元。整体性价比还是很高的，阿特兹在动力匹配方面，一直是中型车中非常好的，而且2.5L车型还使用了19英寸轮圈，这也是同级别少有的，长得帅，开着感觉也好，如果预算够，首推2.5L车型。
得推荐。由于马自达的价格一向坚挺，<B>阿特兹的让利幅度始终不大。</B> 不过要是真的说到动力、操控、品牌和用料，279马力、400牛·米、纵置后驱的凯迪拉克ATS－L可能会更胜一筹。在很多人的印象中，凯迪拉克ATS－L作为豪华品牌，价格应该比马自达阿特兹高不少。但是由于ATS－L处于产品末期，再加上通用汽车一贯激进的营销策
经可以覆盖大部分用车需求。<B>虽然阿特兹优惠并不大，</B>但赠送10桶全合成机油意味着接下来5年的时间，保养车能节省不少费用。 为什么选1.4T凌渡？凌渡车主同样拥有明确的选择范围，那就是大众集团旗下汽车品牌。最初心心念念的其实是奥迪A3，奈何预算不够只好退一步重新计划。恰逢凌渡上市不久，“奢适宽体轿跑”的SLOG
去买车的话，那么新款老款都可以，<B>或许老款车型有库存的话优惠还可以多一些。</B> 2015款阿特兹2.5L蓝天运动版是此次新推出的车型，这款车的市场价格不出意料的话应该在20万元以下，而通过此次试驾会上我们看到的实车配置来看，这台车的配置并不是很寒酸，至少天窗、电动真皮座椅、前后雷达+倒车影像、自动防眩目内后视镜、自动
伴感兴趣，<B>并且可以找到合适的终端优惠，</B>现款一汽马自达 阿特兹也是一个较为靠谱和省心的选择。‍
打了电话，<B>想问问阿特兹的最大优惠，</B>没想到，想要的车型竟然没车了，未来也不会有了，因为新款阿特兹要上市了。接着，打遍了成都所有的一汽马自达4S店，都没车了，我开始方了，这时候，我才意识到了我应该选择哪辆车（人啊，总是快失去才知道珍惜）。于是乎，又开始找寻成都周边城市的一汽马自达4S店，终于找
对于一款中级车来说，<B>这样的优惠并不算大，</B>价格一直比较稳。总体而言 阿特兹是一款非常成熟的产品，无论是设计还是机械性能都久经考验，从风格上来说也算是比较个性的一个，所以可能这也造成了它的小众，但是对于喜欢这款车的朋友来说，或许他们才不希望它变成烂大街的产品。
阿特兹的价格依然算是十分坚挺的，<B>优惠幅度依然不大。</B>点击了解阿特兹的车主价格情况◆ 购买建议阿特兹的特点在于动感的外观和创驰蓝天技术的发动机，这些硬实力保证了这款车的竞争力。不过自2012年推向市场以来，阿特兹多年来并未做过太多改动，2018款新车的主要调整集中在配置的增加和细节设计的调整优化，其中新款车型标配有
一帜。<B>马自达旗下车型包括阿特兹优惠力度都不大，</B>间接的树立了一个“清高”的产品形象，每月3－4000台的销量不算高，但保值率如此之高确实出乎很多人的意料。5、本田思铂睿● 3年保值率：60.68％● 厂商指导价：17.99－26.79万（已停售） 本田思铂睿是一款已经停产的中级车，它的定
入手了。 再具体来看，<B>阿特兹的车价优惠幅度在年中一直还算比较平稳，</B>但是在2019年伊始有了非常明显的飞跃。以2018款2.5L蓝天运动版为例，这款车此前的优惠幅度都在1.1万元左右，最高的时候也就是在1.43万元左右，而到了今年1月的时候，优惠力度已达到2.2万元，可以说是非常值得入手了。至于购买建议
现金优惠给出，目前该店购车购置税减半，<B>优惠幅度还算是不错的。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.28－33.48 万元经销商名称：广东中汽南方汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市天河区东圃大观南路57号之二经销商电话：020－82167400报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
实用，足以保证五名乘员舒适地乘车旅行。<B>沃尔沃S60在哈尔滨优惠并不多，</B>现购置税减半，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：28.28－52.98 万元经销商名称：黑龙江尊荣汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：哈市道外区先锋路23号经销商电话：4008110113－3
流量空气格，自己动手就能换，<B>小几百价钱合理。</B>4万公里才清洗一次，清洗完又是一条好汉。” “原厂排气实在太安静朴素了，换了澳洲排气，直接取消中段鼓，管径63，原厂50多点。头段保留三元催化，文明玩车，环保你我他。下一阶段再尝试更换高流量头段和催化。”“由于保密协议，澳洲老外只提供测试版，全球市面上还未上市。外
BA，<B>想要实惠又能有点牛逼的品牌，</B>那么我们就给推荐一款销售较好的奥迪A3，奥迪A3是BBA中最为便宜的，优惠后16万左右就能带走，相当于10万级就能买到BBA这种豪华品牌了。 奥迪虽然是BBA中较为便宜的一款，但是“麻雀虽小，五脏俱全”呀，主要的是奥迪这个品牌，这个车标就足够值10万以
在日后的意义重大，<B>所以等一等适当的优惠出手比较合适。</B>只是，目前来看升级了配置以及国六尚未普及的时候，新款国六A3的价格能否回落到预期价格，这个有待商榷。
虽然新款A3是刚改款上市的车型，<B>折扣却依然不小，</B>就拿这次的试驾车来说，全系顶配车型，算上优惠后和入门的宝马118I差不多价钱，你说这爽不爽？（文/图/摄影 汽车之家 于晗）● 相关链接
越来越接地气，越来越亲民，<B>为求销量大降价。</B>如果能再降2万那就完美了，毕竟2018年12月才卖出5649辆。价格合适了，销量必然会暴增，很多人自然就不屑买思域、高尔夫、速腾这些车了。 在鄙人的审美里，两厢版比三厢版更加漂亮，前脸很奥迪，一如既往的精致豪华感，非常符合国人的审美。两厢版看起来更加协调，完全符合
18年），<B>奥迪A3终端优惠后和大众高尔夫价格刚好重合，</B>用之前买高尔夫的价格，现在能买到奥迪A3，相信许多消费者都愿意掏钱包。 奥迪A3有哪些优势呢？首先是品牌，即使A3再怎么便宜它也是个奥迪，虽然和高尔夫来自同一平台，但奥迪四个圈的豪华品牌效应显然比普通大众更容易受消费者欢迎。其次是空间，
是，现在奥迪A3国五、国六的车都有卖，<B>且两者的优惠差不太多，</B>消费者在订车时一定要跟销售讲清楚是要国几的。大众T－ROC探歌指导价：13.58－20.38万元成都 最大优惠1.8万元 T－ROC探歌是一汽－大众旗下首款SUV车型，不错的颜值，加上出色的行驶质感，使得该车的关注度一直居高不下，所以大优惠也是几乎不可能有的
欢迎，随着大家对车的要求变高，<B>奥迪也做出了适当的降价优惠，</B>所以销量比起前几年还是要好很多。 日产旗下的轩逸排名第7位，这有点让人摸不清头脑，这款车在我们国内如此的畅销，基本上它的销量每个月都会维持在4万左右，销量如此的好质量却只排在了的中上游。丰田卡罗拉位居第8位，这款让全世界都为之称赞的车，在我们国内却表现
活动，<B>当场优惠幅度还可加大，</B>店内提供试驾，喜欢的朋友不妨报名参加，我要报名，具体情况如下：包头地区精彩活动推荐：（包头）奥迪购车最高享7.5折 奥迪全系汽车之家看车团奥迪A3（进口）车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 SPORTBACK
折优惠，<B>更多优惠到店面谈，</B>详情请见下表：奥迪A3车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 SPORTBACK 1.4T 舒适型 26.8024.12↘2.68有现车2012款 SPORTBACK 1.4T 豪华型 28.9026.01↘2.89
其他很多的车企一样，<B>开始通过大幅度的降价来清理国五排放标准的车辆。</B>这时斯柯达旗下的中级车速派，便迅速成为了很多人关注的热点。原因在于速派价格下降的幅度较大，毕竟很多消费者都希望购买到一辆性价比不错的车辆。 而速派这款车自身的实力，也是非常值得为人称赞的。在外观方面，速派一改以往德系车辆较为老气的风格
了下终端的价格，<B>好像帕萨特的优惠更大一点点，</B>所以这些一点点加起来，对于普通的家用，如果你实在没主意，帕萨特优先吧。 接着再说配置的问题，首先1.4T发动机版本不推荐，150匹马力对于这么一台大车，即使你不在意马力，我觉得还是弱了点，而且20万以上的车，一般要开好几年，你现在觉得够用，很可能过一两
。介于品牌的问题，销量远没有大众品牌销量好。<B>速派只能是加大优惠力度，</B>除了优惠大以外，这款车的整体性能到底怎么样呢？厂商指导价：18.99－30.39万元。目前全系优惠5万元左右，价格上在同级里还是有一定优势的。 整车的外观是一款造型偏大气的标准家用轿车。协调的车身设计，没有太多激进的点缀，平和的外观，更加经久耐看。 内饰设
更高。但限于斯柯达品牌认可度和品质，<B>优惠2万以上时才适合入手。</B>
速派除了起售价比迈腾低了两万块以外，<B>优惠幅度也不小。</B>以北京地区为例，目前速派有4万元的优惠，你要厉害你还能再砍点，而迈腾有3万元左右的优惠。 我们都知道，除了速派外，斯柯达车系整体走的高性价比路线。关于斯柯达说到斯柯达，大概很多人都能想到“性价比高”这四个字吧。当然了，这也一直算是斯柯达品牌的一个优点。 在A级车市
928辆，同比下跌50.2％；在车市转冷、<B>主流车型加大优惠力度的背景下，</B>速派销量下滑并不让人感到意外。虽然速派并非同级别热销车，但小猫认为它是一个高性价比的选择。 上汽通用旗下中级车的表现有喜有忧，喜的是君威月销量过万辆，8月售出10009辆，同比增长5.41％；1~8月累计销量69866辆，同比增长23.265。忧的是
速派全系有3万多接近4万的优惠幅度，<B>这样的优惠幅度在合资品牌中型车中可是不多见的。</B> 速派的起步价格是16.98万，自动挡起步价格17.98万，优惠后也就是14万的样子就能买到一台MQB平台的合资中型车，性价比还是非常之高的。除了价格上的优势外，速派还有一点非常棒——掀背式的后备箱。掀背式后备箱的设计使速派在保持轿车
目前，新款斯柯达速派已经进入了申报阶段，<B>所以现款车型也该适时加大优惠力度了。</B>根据去年速派的价格走势来看，它的最大优惠曾达到4.2万，基本已经是触底价格了，所以目前我们从河南经销商处了解到的速派最高4万优惠还是很可观的。当然，并不排除等到新款车型上市，现款会再降的可能，所以，如果大家想要真正的抄底入手，那可以再等等。 别
阿特兹的价格依然算是十分坚挺的，<B>优惠幅度依然不大。</B>点击了解阿特兹的车主价格情况◆ 购买建议阿特兹的特点在于动感的外观和创驰蓝天技术的发动机，这些硬实力保证了这款车的竞争力。不过自2012年推向市场以来，阿特兹多年来并未做过太多改动，2018款新车的主要调整集中在配置的增加和细节设计的调整优化，其中新款车型标配有
火的超跑，<B>那么兰博基尼AVENTADOR应该还算更接地气点吧，</B>毕竟有着‘大牛’的称号。同样和布加迪必须得喝98号‘细粮’的兰博基尼AVENTADOR SVJ是迄今为止兰博基尼里面最为强劲的V12量产车型了，搭载6.5L自然吸气V12发动机，最大功率可达770马力，峰值扭矩720牛米，百公里
多等问题销量有所下滑，<B>但在市场端传祺GS8的优惠力度一直不大，</B>最高不过万元。 随着领克、WEY等自主高端品牌的崛起，此消彼长之下，传祺GS8越来越被边缘化，特别是2018年，前两者不断推出新车型，而传祺GS8则有些被人遗忘了，11月销量3827辆，与去年同期过万辆的表现相去甚远。为了维持销量，传祺GS
众所周知，国五切换国六期间，<B>各大车企的国五车型维持了一段“低价清仓”</B>的状态。其中，凯迪拉克ATS－L却在不经意间成为了“网红”车型，朋友圈、抖音上关于“凯迪拉克ATS－L只要15万落地”的段子层出不穷。 当然这些15万落地的段子中，几分为真、几分为假我们并不知道。一时间，ATS－
是拿 ATS－L做个例子，凯迪拉克全系车型，<B>都在大降价清理国五库存车，</B>所以大家有需求的不妨到当地经销商好好咨询一下。
其为二线豪华品牌的领头羊，<B>近日在各大车企降价潮流中也是如约而至。</B> 推荐旗下一款轿车－凯迪拉克ATS－L，这款车市场指导价：27.38－42.88万元，去4S店了解到这款车让利用户10－12万。简单算一笔账，也就是说新车裸车价再加上购置税、车船税、上牌等费用，整体下来20万可开回家，20万开回家这个性价比是
操控，难免牺牲一些舒适性。五、保值率低，<B>由于优惠力度一直在慢慢加大，</B>所以其保值率一直很低的问题也一直被诸多车主所吐槽。另外，现款凯迪拉克ATS－L为“国5”车型，在“国6”标准即将执行的大环境下，凯迪拉克ATS－L未来的保值率也不会有着很大的提升。以上就是凯迪拉克ATS－L的优缺点的总结。对于很多消费者来说，凯迪拉克A
购了6－7台，<B>优惠力度确实不一般。</B> 首先，目前在售的ATS－L车型属于即将停产的车型，同时也都是国五车型。未来凯迪拉克将以CT4车型替代ATS－L的产品线，而随着国六标准7月1日的执行，厂家给到各店的清库存任务，就是在6月内消化完现在的库存车。以我们实拍的技术型为例，制造时间为2018年8月，
型劲爆价格呢？<B>你是觉得国6车型今后也基本上会维持这么大的优惠，</B>还是认为同款国6车型优惠一定会大幅缩减呢？欢迎在节目下方留言讨论，留言评论是对我们最大的支持。
有独特有代表性的大气外形，<B>在降价之后受关注多也是自然的。</B> 不仅颜值在线，配置高也是其作为网红的资本。要知道在降价之后裸车1字开头的豪华品牌里，主动降噪、双层隔音玻璃、BOSE音箱、BREMBO代工卡钳。。。拥有这些配置的车型绝对占少数。​ 颜值高，性价比强是ATS－L不争的事实。强硬且支撑有力的悬架，良好
BA在影响力方面略有欠缺，<B>但念及巨大的优惠和还算不错的产品实力，</B>它也算是这一领域非常成功的车型。 或许是车型战略原因，记忆中ATS－L从上市以来就一直保持幅度较高的优惠，这些年来也没有太大波动，非常稳定。这样做最大的好处就是不用让消费者为其忽高忽低的优惠幅度担心，随便什么时候买都不怕日后新车贬值。今年从5
的信息来看，<B>凯迪拉克ATS－L时尚型即次低配车型的优惠后价格仅为19万元，</B>入门车型的裸车价则不到18万元，以这样的价格就能买到一台前置后驱、动力强劲的豪华品牌中型车可谓性价比很高。

目前凯迪拉克ATS－L基本上在4S店只能买到技术型以及时尚型，小智更推荐的是指导价27.
比优惠这么大的新车来说，没有什么性价比。<B>怪都怪凯迪拉克为什么给这么大优惠吧。</B>好了这期的吱道不知道就到此结束了，我们下期再贱。
普通家用车，<B>而凯迪拉克ATS－L优惠后的价格已经与作为普通B级车的大众迈腾、</B>本田雅阁、丰田凯美瑞十分接近，如此低廉的价格确实令人非常意外，同时也让我们感觉到了凯迪拉克ATS－L的诚意。显然此车并没有因为在二线豪华品牌中的地位以及整体实力而放松警惕，如此优秀的表现再配合上低廉的价格，已经足以让
可观的量，<B>对优惠这种市场行为到没什么好说的，</B>很简单的供需关系。但大家都有优惠的同时，更多人愿意选择通用系，还是凸显了其产品的影响力。 从销量半年榜来看，通用系的表现并不亮眼，但教授认为这其中有两个客观原因：1.大规模小排量动力的投放市场需要一定时间去接受2.别克/凯迪拉克的新品发力期都在下
价换量的典范，<B>虽然靠低价格拼出来的销量并不值得过分炫耀，</B>但在中级车市场不是所有车在降价之后就能获得不错销量。展望ATS－L未来市场走势，捷豹XEL和英菲尼迪Q50L是它需要认真对待的对手，因为它们也会选择以价换量且在产品力和品牌认可度方面都不比ATS－L差。/T/T雷克萨斯ES/T上半年销量：
T4车型来替代ATS车型，<B>生命末期的ATS降价也是十分正常的。</B>不过，其更重要的原因是车市整体遇冷，不少合资豪华品牌都开始降价促销，此时购车终端都会有很不错的优惠。下面给大家推荐几款动辄六七万、甚至过十万元现金优惠的车型，吸引力不可谓不大。​推荐一 － 上汽通用凯迪拉克ATS－L官方指导价：27.38万元－
由于其起售价格更低，<B>所以折扣的比例也就越大了，</B>综合计算下来的话，这款车目前的折扣仅达到了7.2折。 这也是S60L没办法，8年没有换代的S60L在产品力上被吊打，在品牌号召力上，沃尔沃和竞争对手的差距也不小，再加上目前已经临近了生命周期末端，所以整体的竞争力并不强。S60L也是今天笔者推荐的三款车中
是新产品，<B>也是其较大的优惠力度，</B>实惠仍然是对消费者最具杀伤力的因素。对于CT5来说，如今虽然还未正式上市，但以其一贯的定价策略，这台车比3系便宜三万左右是极有可能的，再加上其后期如果在终端继续保持较大力度的优惠政策，很难想象，这对豪华运动轿车消费群体有多大的吸引力。整体而言，CT5是一台值
优势还不够，<B>终端优惠是不得不考虑进去的问题。</B>想当初凯迪拉克ATS－L月销4、5千台时，终端售价相比宝马320LI低了有5万元左右。虽然现在的CT5尺寸更大，但是依旧很难逾越品牌力的鸿沟。如果CT5的主销车型和宝马3系的主销车型仅仅相差1、2万，我相信大多数人还是会选择宝马3系。 撇开价格更高
同时，<B>凯迪拉克这三款SUV的终端优惠幅度并不算大，</B>与同级别车型的优惠幅度相差不大，尤其是上市近5个月的XT6，目前终端优惠有限，对品牌而言，这是个好的转变。终端销售策略转变在CT5发布时，上汽通用凯迪拉克市场营销部部长冯旦曾对壹姐表示，CT5是凯迪拉克在中国市场改变企业策略的一个契机，
格坚挺的车型，<B>以往优惠力度较大的车型往往很难扭转降价趋势，</B>尤其是在BBA也开始较大力度优惠的当下。2019款奥迪A4L优惠力度达到6万，入门车型22万起，宝马3系也有2－3万的优惠。 此前，曾称凯迪拉克CT5不会大幅度优惠，就定价来看，的确没有很大优惠的空间，但未来几万块的优惠力度或许可以期待
比同价位BBA的优势所在。<B>但由于凯迪拉克一贯的后期大降价策略，</B>让得消费者尝惯了甜头一时戒不掉，前期的销量预计不会太抢眼。
8万不到的起售价，其实已经非常良心了，<B>后期降价的空间也不会很大。</B>
辆少一辆，<B>遇到较大优惠时就可以趁机捡漏了。</B> 对于想贷款买宝马3系的朋友来说，厂家目前可提供低利率贷款方案，首付30％9.2万，可分24期/36期还款，还款期限越短利率越低、贷款成本越少。我们推荐24期贷款方案，月供9309元，利息总额6246元。由于各地优惠不同，以上贷款方案均按照原价计算
代车型的推出，<B>旧款车型自然需要加大优惠力度清库存去压力。</B>宝马3系南京地区价格表车型指导价（万元）裸车价（万元）优惠降幅（万元）优惠条件2019款320LIM运动曜夜版36.6828.98↓7.70需加装饰/店内上保险2019款320LIM运动套装34.9827.63↓7.352019款320L
出小改款车型，<B>不排除优惠幅度进一步放大的可能，</B>但如今的优惠幅度其实已经处于高位运行了，如果您近期正好有购车打算，且想快速提车的话，现在也不失为一个出手购买的好时机。 更多阅读： 博采众长 5款不到35万长轴距中型车推荐 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201
给新车造势刺激消费，<B>降价力度自然非同一般。</B>据经销商透露，2019款宝马3系最大降价幅度达到7.7万，全国最低裸车价已经跌破23万，绝对是不可多得的超低价位。 奥迪A4L官方指导价：29.00－41.10万降价幅度：5.88－9.46万作为去年豪车销量冠军，奥迪以突出的外形优势和稳定的质量见长，在国内
代之际，<B>优惠幅度还算可以，</B>但是相比之下，宝马3系卖得还是比奥迪A4L贵一点。而且无论是3系还是A4L，这些热销的车型其实国五的库存车并不多。 事实上，30－50万这个价位，之所以 宝马3系的热度最高，还不是因为新一代车型开启了预售，31.39万起的预售价无惊无喜，而且新一代车型，也没有意
在心上，<B>毕竟优惠附加条件有点多。</B>但从车主购车价格信息统计表格不难看出，奥迪A4L近6个月的平均优惠都在5.5万元以上，而且是现金优惠！既然如此，如果你近期准备购买奥迪A4L，那么我建议你跟销售谈价时，可以将优惠价格从6万元开始谈起，某些比较偏远的城市甚至拿个6.5万元的优惠不是什么问题的
3系相比，<B>A4L的优惠力度不可谓不大。</B>● 购买建议 新款A4L上市以来，从上市当月的5100辆上升到10月的6200辆，再上升到11月的7000辆，可以看到销量稳中有升在不断地攀升，但是相比较老款车型销量还是有进一步的提升空间。从近日我们观察到的终端价格来看，A4L裸车的优惠价格比12月的
油耗方面都没有短板，<B>配合适当的优惠取得这样的销量表现也在情理之中。</B>

配置选择方面，小智推荐指导价33.58万元的2019款 40 TFSI 时尚型 国Ⅵ。对于大多数购买奥迪A4L的消费者来说，2.0T低功率发动机的动力已经够用，燃油经济性表现不错。配置方面，像是12.3英寸全液
万元的差价，<B>其降价幅度可能会按照指导价格比例有所减少，</B>所以我们最终得出的指导价格比例为76％，将其直接乘以13万元的差价，得到XEL相比XE车型的降级幅度约为9.8万元。由此我们猜测国产版XEL车型的起售价格约为29.8万元。 结合竞争对手价格来看，BBA阵营的三款2.0T车型起售价均超过了
但是由于其起售价格更低，<B>所以折扣的比例也就越大了，</B>综合计算下来的话，这款车目前的折扣仅达到了7.2折。 这也是S60L没办法，8年没有换代的S60L在产品力上被吊打，在品牌号召力上，沃尔沃和竞争对手的差距也不小，再加上目前已经临近了生命周期末端，所以整体的竞争力并不强。S60L也是今天笔者推荐的三款车中
此外，<B>捷豹路虎高性能子品牌SV车型的最大降价幅度为39.28万元。</B>其他车型方面，路虎揽胜盛世版下调了20万元，捷豹I－PACE的售价最高下调了5.12万元。此外，路虎发现的售价调整为68.80万元起；揽胜星脉推出了2.0T车型，同时起售价降低至58.80万元；捷豹F－PACE的起售价也
C68.80 此外，<B>捷豹路虎高性能子品牌SV车型的最大降价幅度为39.28万元。</B>其他车型方面，路虎揽胜盛世版下调了20万元，捷豹I－PACE的售价最高下调了5.12万元。此外，路虎发现的售价调整为68.80万元起；揽胜星脉推出了2.0T车型，同时起售价降低至58.80万元；捷豹F－PACE的起售价也
看，精英型两驱应该是款中配车型，<B>10.58万的价格还算比较实惠。</B>只是从目前来看哈弗H2只有6速手动变速箱车型，对于一些不能熟练操作手动变速箱的消费者来说有些不太方便。 哈弗H2的车身尺寸为4335×1814×1695MM，在小型SUV车型中算是个大块头，在各方面都要领先于我们今天要介绍的TRAX创酷和2008。
年的8月份到今年的1月份，<B>优惠幅度变化不大，</B>最高达到7500元，最低则为4200元。◆ 购买建议东南DX7在设计上是被多数人认可的，而动力和配置也与竞争对手不相上下，从1月份销量来看，DX7只是保持在中国所有SUV车型市场的中游水平。其实从它的颜值和配置来说，跻身SUV市场前列似乎并非难事，并不算火爆的成
变还算是成功的。目前店内在“五一”<B>来临之际推出优惠比较合适，</B>详情可致电咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.58－4.18 万元经销商名称：河北金益达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄长安区北二环东路86号经销商电话：4008110113－4298近期精彩活动推荐：（石家
前店内现车充足，多种颜色可选，<B>并且优惠幅度尚可，</B>感兴趣的朋友可具体咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：3.14－4.44 万元经销商名称：青岛江山汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区长沙路72－2号经销商电话：0532－84856288报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
升。目前店内现车充足，多种颜色可选，<B>并且优惠幅度尚可，</B>感兴趣的朋友可具体咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商售价：3.09－4.49 万元经销商名称：青岛江山汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区长沙路72－2号经销商电话：0532－84856288报上您是来自于“汽车之家网站”的用
。 看来，销量不好情况下，库存积压下，<B>中型豪华轿车基本都躲不过3个月大降价的魔咒，</B>连“人生绕不过去的3系”也不能例外，有了现在的降价幅度之后，相信新3系随后的销量也会应声而起吧，毕竟新3的实力还是有的，8月的销量上涨也是一个信号。只是苦了刚上市就买车的那些人，3个月不到车价蒸发3、5万，看了这篇报道，不知道会不会心疼
出小改款车型，<B>不排除优惠幅度进一步放大的可能，</B>但如今的优惠幅度其实已经处于高位运行了，如果您近期正好有购车打算，且想快速提车的话，现在也不失为一个出手购买的好时机。 更多阅读： 博采众长 5款不到35万长轴距中型车推荐 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201
的车型来说，<B>新车2个月就能给出这样的优惠已经不算少了。</B> 而在经历了4个月的销量不佳后，宝马在新3系上颇受打击，如今已经能给出3万块乃至更多的优惠幅度，有的人可能会问了，这不是还没赶上4万块吗，我想说新3系这次换代的确做出了不少改变，在内饰用料做工等等方面宝马那是实打实的增加了成本，优惠3万多
日举办的团购会上，<B>优惠力度将会进一步加大，</B>喜欢宝马3系的朋友抓紧时机出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.20－36.58 万元经销商名称：苏州宝信汽车销售服务有限公司（4S店） 经销商地址：苏州市吴中区吴东路2588号经销商电话：0512－65968388精彩活动：
办的团购会上，<B>优惠力度将会进一步加大，</B>喜欢宝马3系的朋友抓紧时机出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.10－37.48 万元经销商名称：苏州宝信汽车销售服务有限公司（4S店） 经销商地址：苏州市吴中区吴东路2588号经销商电话：4008110113－4773报上您是
主要，<B>现款3系优惠简直不要太大。</B>据小编不完全统计，全国均有不同程度的优惠，如果现在就有买车需求，持币观望，或者从前目标不是3系，看到优惠之后心动的朋友，可以继续关注下面的内容了。在新款没上市，老款优惠福利大的时候这个“青黄不接”的时候。很多地区的优惠幅度都达到了20个点以上。其中深圳有
。现店中现车较多且有较多礼包赠送，<B>优惠幅度较大但需到店面谈，</B>感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.60－49.80 万元经销商名称：嘉兴宝华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省海宁市海宁经济开发区文苑路489号经销商电话：4008110113－6808
全新换代，<B>宝马3系只能靠着大力度的优惠政策勉强维持着自己的一亩三分地，</B>BUT！随着2019年的到来，全新宝马3系将要到来，子豪老弟相信豪华品牌入门级车型的斗争将会愈演愈烈。 在子豪老弟眼里，全新宝马3系是继E46之后最运动的一代，开眼角的大灯有种天生的震慑力，前后均搭配造型凶悍的气动套件，
地区的情况，多去几家4S店问问看看，<B>去寻找优惠较多的一家。</B> 此外，如果您有计划购买宝马新3系长轴距版的话，您可以点击下面链接或图片，参加汽车之家与宝马联合举办的“宝马3系LI迎春礼遇”促销活动。2月27日前参与注册，可获赠价值1千元的电子抵用券。电子抵用券将以短信的形式发送编码到您的手机上，在2月28日前购买全新宝
现车充足。<B>更多优惠到店面谈。</B> 宝马5系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 520LI 典雅型42.8642.86－－现车充足2013款 525LI 领先型45.9645.96－－现车充足2013款 525LI 豪华型49.4649.46－－
波、肇庆等地区，<B>5系LI的部分车款最高优惠还可以达到6－8万元人民币，</B>折扣约为9折。另外根据地区的不同，华晨宝马5系LI的市场优惠幅度还是有差异的，其中一些地区因为现车紧俏可能还有更低或无任何优惠的情况，大家在购车时一定注意。宝马5系车型最新价格变化报价（宿迁地区行情）车型指导价（万元）现价（万
： 通过和去年年底的优惠对比，<B>宝马5系LI优惠相对减少（去年年底5系LI的优惠普遍在2.00万－5.00万元左右）</B>。原因其实很简单，目前宝马5系LI销量很好，仅今年1月份宝马5系LI的销量便达到了11561辆，对于一款豪华中大型轿车来说，已经算是非常优秀的销量了。如此好的销售成绩经销商当然不愿加大优惠幅度。此
比较畅销，<B>所以在优惠幅度上并不算太大，</B>而奔驰E级、捷豹XF优惠较大，尤其捷豹XF最高可优惠16万元。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价格仅供参考使
型中唯一一款进口车型，<B>雷克萨斯ES虽然优惠力度不大，</B>但权衡其是一款入门级车型售价下探至20－30万元区间的进口车，那么目前的优惠力度并不是不能接受。 最后要说的是德国的“三架马车”——奥迪A6L、宝马5系和奔驰E级。目前来看，被即将换代的全新E级压制的奥迪A6L和宝马5系均释放出了不错的优惠力度，不过
同级别其它车型都要低一些，<B>而且优惠幅度向来也不算很大，</B>优惠后的价格已经下探到30万以下的区间，在同价位区间多是中型车，雷克萨斯ES在空间、豪华程度和舒适性方面都有优势。简单来说，就是跟同级别的中大型车相比，雷克萨斯ES价格上有优势，而在优惠后的30万元以下区间，其品牌和品质都占优。近期该车的优惠正处在全年
不少，不过放眼今年1月至今，<B>宝马X1的优惠金额还算是比较稳定，</B>相信目前的这个优惠幅度还会继续持续一段时间，想入手宝马X1的朋友可以考虑起来了。另外我身边正好也有朋友在今年3、4月份的时候购买了宝马X1 2019款SDRIVE18LI尊享型，当时4S店给他的优惠幅度比我们车主优惠价格趋势显示的要高，所以想购车
的消费人群。但以价格来说，<B>奔驰GLA和宝马X1的优惠幅度不大，</B>而奥迪Q3终端有着近3万元的优惠。如果说你非常看中SUV的动力性能和越野能力，那么就选择奥迪Q3吧，虽然它的外形不如奔驰和宝马，空间也不大，但这两点就足以秒杀他们。如果你特别追求大空间和家用，那么就选择宝马X1吧，因为它的空间实在是越级的表现，
间来看的话，致悦在同级别对手中占有一定优势。<B>新车刚上市优惠幅度并不会太大，</B>如果你看上了致悦，那么我建议过一段时间有了优惠后再去购买，毕竟现在对手们的优惠幅度都不小。（文/图 汽车之家 张郁达）
轻点油门就能听到后方传来的嘶吼声。目前，<B>奔驰SLC的优惠幅度并不算大，</B>提车时间也比较长，有意向的消费者可要做好心理准备。捷豹F－TYPE指导价：59.80－203.80万元平均优惠幅度：3－9万元（全国数据）“炸街”指数：★★★★★★ 捷豹F－TYPE相信大家已经久仰大名，拥有七十多年的赛道经验，它也是捷豹家族中最具完
其次是699，主销车型899的定价，<B>当然终端优惠并不大，</B>6000－10000吧，2610MM的轴距，这比买POLO强的不是一点半点啊，价格比POLO还便宜！ 这这这，逆天腿部空间，楼下POLO，大家自我感知差距。 最后来看，跟POLO相差不大的价格，空间大两个LEVEL你让天诚老师10万级均衡两厢车绕不开它。总结来
手。◆ 购买推荐 <B>缤智的优惠幅度一直比较保守，</B>仅五六千元上下，有底气待价而沽也从侧面说明了消费者对它的认可程度。从2015年12月18329辆的销量可以预测，短期内缤智降价的可能性不高，并且目前车源比较紧张，如果你所在的地区能提供高于6000元的优惠，那相中这款车的朋友有必要赶紧下手。 更多阅读：
购买推荐 说实话，<B>缤智在同级别车型里的优惠幅度并不算大，</B>唯一的“优势”也许就是比同门兄弟东风本田XR－V降价幅度要大一些。尽管如此，缤智的市场表现仍然很强势，这也给了它足够的底气。通过对比车主价格优惠趋势和当前优惠幅度，我们发现缤智的优惠已经稍有提升。所以如果你看中了它，而且又急着用车，那就不必观
们，还比较难说服他们，<B>在这方面或许还要用更多的优惠来置换。</B>当年来自星星的“ IX25”，如今，还能成为大家心中闪亮的“星”吗？
就是推出低价车型，<B>加大终端优惠力度，</B>并收获了一定成效，在2018年底销量便开始出现回暖趋势：据乘联会数据显示，在今年第一季度，北京现代实现了同比9.1％的涨幅。 紧接着，北京现代再出新招，在产品端发力。根据规划，在2019年，北京现代将推出领动插电混动版、全新一代IX25、第十代索纳塔、昂西诺纯电
观望一段时间。维特拉由于新车上市不久，<B>所以整体优惠不大，</B>降价幅度在2000元至4000元之间。至于斯柯达YETI，它在各大城市的优惠差别比较大，大家可根据我们的报价，再结合当地经销商的报价再考虑是否要出手。（文/汽车之家 陈海佣）
联合该店举办看车团活动，<B>届时优惠力度加大，</B>详情请见：（长沙）北京现代IX25试驾暨全系看车团火热招募！北京现代IX35车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动两驱舒适型GL 国IV16.9815.08询价↘1.90少量现车2013款 2.0L
办看车团活动，<B>届时优惠力度加大，</B>详情请见：（长沙）北京现代IX25试驾暨全系看车团火热招募！欢迎报名参加。途胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动两驱时尚型16.9812.98询价↘4.00少量现车2013款 2.0L 手动四驱豪
趋势。◆ <B>五地经销商平均优惠情况奕跑这款车在全国几个重点城市的优惠幅度差距较大，</B>上海经销商给出的平均优惠幅度达到8000元，而武汉和成都则仅有3000－4000元的优惠幅度。另外，诸如保定等一类的城市，优惠幅度则达到了1.6万元之多。◆ 购买建议：目前奕跑的优惠又开始有所提高，不过结合车主
型不同，TRAX创酷根据地区的不同，<B>该车的优惠幅度差别很大，</B>以上海等一线城市为例，该车优惠幅度能够超过万元，而像部分三四线城市，优惠幅度只有0.2万－0.4万元左右，所以需要提醒大家的是，我们统计是全国车主价格的平均值，并不代表某个地区的优惠幅度，仅供大家参考。从1－5月份的车主价格信息来看，1－4月份TRAX创酷
。由于新款YETI在今年8月份才上市，<B>因此优惠幅度不大，</B>全系优惠1.23万元，折扣为9.3折左右。另外，YETI除了现金优惠，现在还有礼包相赠。从全国的行情来看，YETI目前全国普遍的优惠在5000元至9000元左右，个别地区能优惠到1.2万左右。而现车方面，多数地区都比较充足。YETI车型最新价格变化报价车型厂商指
19年初，新款昂克赛拉就会上市，<B>所以现款车型的优惠幅度还算可以，</B>部分地方优惠幅度超过1.5万，最少优惠也有1.2万。昂克赛拉指导价为11.29万－16.29万。 引自汽车之家图库昂克赛拉三厢和两厢车型一共有12款，动力配置分1.5L和2.0L两款自然吸气发动机。1.5L发动机117匹马力，最大功率86KW，最大
，而且全新阿特兹上市不久，<B>就开始加大终端优惠力度，</B>可想而知全新马自达3在同级别产品力如何。虽然新马3的售价没有公布，但预计会和现款保持一致，毕竟马自达放出豪言要成为豪华品牌，在价格上绝对不会妥协，反而有很大概率，通过加大终端优惠力度的方式，来凸显出性价比，毕竟全新阿特兹是采取这样的措施。 如果全新马自达3
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
马自达3”的名字，<B>近期现款昂克赛拉出现比较大的现金优惠也是情理之中。</B>近日，我们从北京某经销商处获悉，马自达3 AXELA昂克赛拉目前最高可享2.10万元现金优惠。相当于打了8.1折。北京地区昂克赛拉行情表车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2017款 三厢 1.5L 手动舒适型 国VI
间不久，<B>终端就开始加大优惠力度，</B>相信全新昂克赛拉本月低上市，也会采取和阿特兹一样的营销模式。后悬挂替换为非独立悬挂，轴距进行了加上，从而说明了全新昂克赛拉开始注重后排空间了，这也是昂克赛拉在国内上市多年，一直背广大网友所吐槽的点，在新款上有了很大的改进，也迎合了广大消费者购车需求，当然，
.8L的油耗表现也很适合家用，唯一遗憾的是，<B>昂克赛拉的终端优惠力度不大。</B>NO.3 日产轩逸指导价：9.98－16.15万元 紧凑型车领域，小编还要再推荐一款车，因为昂克赛拉比较适合未婚男青年，对于三十而立的家庭男来说，这款轩逸或许更切实际。日产的实力毋庸置疑，质量和保值率在合资车中均属于佼佼者，这款轩逸作为销量王，也得到了
同价位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
的常用手段。<B>我们预计接下来的时间新福克斯的优惠还可能会进一步扩大。</B> ◆ 购买推荐 从目前的优惠情况来看，我们预计其优惠会进一步增长，再结合我们的车主价格优惠来看，我们建议大家议价时尽量以2万元为标准。此外，如果您不着急购车的话，等等“马丁脸”的新款福克斯也可以，有关新款车型的信息，您可以点击
几家4S店，货比三家，<B>然后寻找最大的优惠。</B> TOP 4：日产轩逸 厂家指导价：9.98万元－14.3万元 优惠幅度：1－2万元现金 近日，我们从上海地区经销商处了解到，目前日产轩逸的2019款经典版车型有1万元现金优惠，而部分2019款车型则有2万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨到店看一看。 由于日产轩逸
福特品牌的溢价能力正在下滑，<B>而新福克斯两厢版在终端的优惠并不大，</B>这也是导致销量不佳的原因。
引力。马自达3 AXELA昂克赛拉、<B>捷达以及雷凌的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这三款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持很长一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 朱力神）
位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
AXELA昂克赛拉、<B>卡罗拉以及起亚K3等车型的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这几款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持较长的一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 周翱）
罗拉已经步入了生命周期的末尾，<B>但终端优惠力度一般；</B>2、主力的1.2T版本动力总成匹配一般，行驶中偶尔会有顿挫闯动；3、配置低，内饰廉价，已经跟不上当前A级车市场的主流水平。PS：双擎版本仍然值得推荐。空间一般、油耗一般、配置很低，除了内饰用料略好，论产品力完全不如全新一代朗逸和宝来，并且今年全新一代速腾就会上
此次现款车型缩减阵容、<B>并官方降价的一大因素。</B>『此前曝光的新款海马M3申报图』 今年6月中旬，我们已经获得了新款海马M3的申报信息，因此目前看来这款车年底之前必然上市，最快或许近两个月就会正式投放市场。因此，此次针对现款海马M3进行的官方降价，很可能也是海马汽车想尽快清除现款车型的库存，以准备迎接新款海
C68.80 此外，<B>捷豹路虎高性能子品牌SV车型的最大降价幅度为39.28万元。</B>其他车型方面，路虎揽胜盛世版下调了20万元，捷豹I－PACE的售价最高下调了5.12万元。此外，路虎发现的售价调整为68.80万元起；揽胜星脉推出了2.0T车型，同时起售价降低至58.80万元；捷豹F－PACE的起售价也
此外，<B>捷豹路虎高性能子品牌SV车型的最大降价幅度为39.28万元。</B>其他车型方面，路虎揽胜盛世版下调了20万元，捷豹I－PACE的售价最高下调了5.12万元。此外，路虎发现的售价调整为68.80万元起；揽胜星脉推出了2.0T车型，同时起售价降低至58.80万元；捷豹F－PACE的起售价也
与4S店的接触，<B>降价过程不多说，</B>官方指导价少了几千……………………什么都没送，毕竟是去年7月份的事情，车子才刚刚出来，未经过市场检验是不可能有太大的波动的，哎，早买早享受，晚买享折扣嘛。 ”“同时还有关于很多人说的这个车的售后麻烦，价格高（与玛莎拉蒂法拉利走的一个售后系统），保有量小，有些时候你
型不同，TRAX创酷根据地区的不同，<B>该车的优惠幅度差别很大，</B>以上海等一线城市为例，该车优惠幅度能够超过万元，而像部分三四线城市，优惠幅度只有0.2万－0.4万元左右，所以需要提醒大家的是，我们统计是全国车主价格的平均值，并不代表某个地区的优惠幅度，仅供大家参考。从1－5月份的车主价格信息来看，1－4月份TRAX创酷
来看，<B>创酷的优惠其实并不大。</B>我们猜测到12月、年底的时候，该车优惠可能还会有进一步的爬升。如果您不着急购车的话，不妨再等等。 更多阅读： 小保养需663元 雪佛兰TRAX创酷保养解析 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/USE/201408/834614.HTML●
看，精英型两驱应该是款中配车型，<B>10.58万的价格还算比较实惠。</B>只是从目前来看哈弗H2只有6速手动变速箱车型，对于一些不能熟练操作手动变速箱的消费者来说有些不太方便。 哈弗H2的车身尺寸为4335×1814×1695MM，在小型SUV车型中算是个大块头，在各方面都要领先于我们今天要介绍的TRAX创酷和2008。
观望一段时间。维特拉由于新车上市不久，<B>所以整体优惠不大，</B>降价幅度在2000元至4000元之间。至于斯柯达YETI，它在各大城市的优惠差别比较大，大家可根据我们的报价，再结合当地经销商的报价再考虑是否要出手。（文/汽车之家 陈海佣）
不妨去奔驰经销商那体验。/N但此车，<B>终端优惠力度不大，</B>另外，仍存有“QZ”消费行为。/N与北京奔驰GLCL，存有竞争关系的汽车品牌众多，可考虑的车型众多。/N作为意向消费者，可多参照下竞品的情况，宝马X3、凯迪拉克XT5、奥迪Q5，也是不错的选择。
年的8月份到今年的1月份，<B>优惠幅度变化不大，</B>最高达到7500元，最低则为4200元。◆ 购买建议东南DX7在设计上是被多数人认可的，而动力和配置也与竞争对手不相上下，从1月份销量来看，DX7只是保持在中国所有SUV车型市场的中游水平。其实从它的颜值和配置来说，跻身SUV市场前列似乎并非难事，并不算火爆的成
的吸引力。马自达3 AXELA昂克赛拉、<B>卡罗拉以及起亚K3等车型的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这几款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持较长的一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 周翱）
AXELA昂克赛拉、<B>捷达以及雷凌的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这三款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持很长一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 朱力神）
AXELA昂克赛拉、<B>卡罗拉以及起亚K3等车型的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这几款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持较长的一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 周翱）
引力。马自达3 AXELA昂克赛拉、<B>捷达以及雷凌的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这三款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持很长一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 朱力神）
S3等，以中庸的外形设计、<B>中庸的性能配置和非常实惠的价格，</B>形成高超的性价比从而抢夺市场份额。但目前的形势，显然不容许幻速守成不变。一方面，年轻市场增长，让一二线城市对幻速这种质优价廉的产品需求激增，但老款S系列和H系列的外观，难以赢得年轻人青睐。另一方面，随着国内消费水平提高，对汽车各方面性能的要求也在迅
的时间里，<B>奥德赛优惠幅度还可以有进一步放开。</B>当然，春节将至，这段时间或成为购车的一个低谷时期，我们也推荐您尽量回避这段时间购车，并根据您所在的购车市场具体情况，来酌情考虑 另外，我们推荐的奥德赛2015款改款2.4L豪华版车型，配备了包括电动天窗、无钥匙启动/进入系统、真皮方向盘、前后驻车
0在2015年9月刚刚上市有关，<B>通常刚上市的新车优惠力度都不会太大。</B>◆ 购买推荐： 从目前宝骏730的全国行情来看，预计未来该车也不会有太大幅度的现金优惠力度，如果你购车当地的优惠幅度可以达到0.3万元左右，编辑认为可以选择购买，如果想等更大幅度的优惠，那可能需要等春节后厂家是否会推出促销优惠活动了，因为从我们
增配，<B>现金优惠并不多见。</B>喜欢的朋友可随时到店看车购买。（文/汽车之家 蒋旭）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－11.58 万元经销商名称：广州市禾泰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市白云区云城东路8号经销商电话：020－22223880/36
受。目前浙江隆中汽车部分车型有现车，<B>优惠幅度不大，</B>在2000元左右，估计进店购车会有更多优惠，感兴趣的朋友可以致电商家或进店详谈。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28－11.38 万元经销商名称：浙江隆中汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市江干区艮山西路8
全。就近期行情来看，<B>瑞虎的优惠幅度不大，</B>笔者不建议购买，如果您急于购买可以跟销售人员详谈，优惠幅度肯定还能进一步提高。（汽车之家 武文杰）更多详情请咨询当地经销商上海瑞圣汽车销售服务有限公司（4S）电话：021－54320800地址：浦东闵行区浦江镇江月路1333号（近浦星公路）赏车试驾报上您是来自
经销商为了促进销售，<B>加大了对瑞虎的优惠力度，</B>其部分车型的价格再次拉低。 据了解，目前在厂家及4S店方面，瑞虎全系车型均保持在指导价格上。而在交易市场的部分普通经销商处，瑞虎全系车型的价格有所优惠，其中两款2.0升车型的优惠幅度在6000元左右，2.0两驱标准型的最低市场成交价格已经到了9.38万元。
各款均有现车且颜色齐全。就近期行情来看，<B>瑞虎的优惠幅度不大，</B>笔者不建议购买，如果您急于购买可以跟销售人员详谈，优惠幅度肯定还能进一步提高。上海弘浩汽车销售服务有限公司（4S）电话：021－54888889地址：上海市黎安路1118号近中春路口（轻轨一号线、759、91、莘纪线）● 越野型SUV－－广州丰田FJ 酷路泽，
来看，<B>创酷的优惠其实并不大。</B>我们猜测到12月、年底的时候，该车优惠可能还会有进一步的爬升。如果您不着急购车的话，不妨再等等。 更多阅读： 小保养需663元 雪佛兰TRAX创酷保养解析 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/USE/201408/834614.HTML●
解荣威360的车主价格情况 <B>在加大优惠力度后，</B>荣威360近期的销量也有明显的提升，其中10月份销量达到8153辆，足足比9月份增加了近3000辆，效果很显著。考虑到接下来仍然是传统的销售旺季，因此荣威360有望继续保持较大的优惠力度吸引客户，让利幅度大概为8000至10000元之间。◆ 购买推荐 从当前荣威
并不会太明显，<B>或将在今年下半年随着优惠幅度的加大，</B>带动销量持续走高。
优惠已经持续了好久了，<B>其他的优惠还可以谈。”</B>在全新XC60上市前夕，杭州一家沃尔沃4S店还在促销清理老款车型，一位销售这样告诉《汽车公社》记者。实际上，关于老款的XC60，在产品力不错的情况下，其仍然和市场大多数伙伴一样，采用降价促销的方式，维持产品的性价比。“全新XC60 38万的预售价格是不是有点
力度，<B>就开始对旗下的部分车型进行降价的优势来增加成绩，</B>像沃尔沃XC60就进行了降价7.3万元左右的价格，入门级车型从36.99万元降到了29.69万元，沃尔沃拼了！ 沃尔沃XC60汽车再外观的设计上非常的具有大气感，银色镀铬饰条包裹的近期格栅内部采用了银色的点状式饰条进行装饰，嵌入的倾
万元7月销量：<B>4891辆随着沃尔沃XC60市场终端促销优惠力度加大，</B>其7月销量超越了凯迪拉克XT5。作为小一号的XC90，XC60在外观内饰上都有着惊艳的地方，而且XC60除了提供2.0T高低功率两种动力车型之外，还有插电混合动力车型提供，为消费者提供多一种选择。 以主动安全系统著称的沃尔沃的
尔沃XC60相比起其他品牌的细致，<B>沃尔沃的降价通告似乎有些随意，</B>只标注了车型的最高降幅。其中，沃尔沃XC60的最高降幅为24000元，最低降幅并未公布。 沃尔沃XC60，源自斯堪的纳维亚设计，北欧美学的豪华典范。经吉利汽车收购之后，便成了国人心中的“自家豪华品牌”，因而大受国内消费者欢迎。调整价格之后， XC60
到往年的最高优惠力度，<B>就前半年目前的趋势来看优惠力度只能说表现相对正常较低，</B>同时新款车型虽然已经发布，但上市日期还不明确，所以对这款车有意向的朋友也可以再等一段时间再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 凯迪拉克XT5● 各地行情再来看2016年4月新进上市的凯迪拉克XT5的行情，从全国范围内来
情又如何呢？实际上，<B>雷克萨斯NX的优惠力度在这个级别车型里并不算大。</B>日前，我们从天津的一则行情中获悉，雷克萨斯NX全系优惠2万元，这相当于最低9.4折的优惠力度，优惠前提条件是持本地牌照。雷克萨斯NX最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款 200 MI
0在2015年9月刚刚上市有关，<B>通常刚上市的新车优惠力度都不会太大。</B>◆ 购买推荐： 从目前宝骏730的全国行情来看，预计未来该车也不会有太大幅度的现金优惠力度，如果你购车当地的优惠幅度可以达到0.3万元左右，编辑认为可以选择购买，如果想等更大幅度的优惠，那可能需要等春节后厂家是否会推出促销优惠活动了，因为从我们
型刚推出，<B>同时在售的2014款车型优惠力度会相对放大一些，</B>对于追求性价比的买家可以考虑。 在15万元左右的MPV市场中，逸致的价格走势向来比较稳定，如今3万元的优惠也处于相对较高位置。而途安由于年底将迎来换代，因此今年第四季度它的优惠幅度我们预计还有进一步提升的空间。最后说到中高端MPV车
节在于：<B>宝骏这两款热销车型在市场终端的优惠幅度并不算大。</B> 再往下看，别克GL8在新年开始依旧表现稳定，8435辆的销量数据中规中矩，在笔者看来，GL8的整体走势多少反应出了目前MPV市场的整体情况——依旧受到市场大环境的影响，2019年MPV市场暂时还未有明显的变化。 不过，同样是去年发
，想要打动消费者，<B>在日后优惠方面需要要多下点功夫。</B>● 全文总结陆风X7劲越通过外观的改变，使得自己身上路虎揽胜极光的影子褪去了一部分。同时，更低的排量、更低的价格，使得它在经历一次中期改款后，自身定位有所降低。这种自降身价的做法并不一定是坏事，毕竟考虑这个级别车型的消费者，对于价格还是相当敏感的，
比，但是哈弗H5的价格是非常稳定的，<B>终端优惠力度一直都不大。</B>很多人觉得为什么这款车不打折销售呢？原因很简单，那就是实力不允许低调啊。如果说哈弗哪款车能影响H6的销量，我觉得非H5莫属。如果说十万元想买一辆越野车，那么哈弗H5是最好的选择之一，这个价位的硬派越野车真的没几款，而且这款车的可玩性也是非常强的，改装潜力巨
而且这个趋势应该还不会停下来，<B>至于优惠幅度会不会还能加大就不太好说了。</B>毕竟对于这么一个“爆款”车型来说，这样的优惠已经相当诱人了，应该会吸引不少消费者“出手”。新款车型确实有更多的亮点，但现款车型也拿出了足够的诚意，该等还是该马上拿下？这还挺让人纠结的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 日产劲客◆ 各地行
.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
购买推荐 说实话，<B>缤智在同级别车型里的优惠幅度并不算大，</B>唯一的“优势”也许就是比同门兄弟东风本田XR－V降价幅度要大一些。尽管如此，缤智的市场表现仍然很强势，这也给了它足够的底气。通过对比车主价格优惠趋势和当前优惠幅度，我们发现缤智的优惠已经稍有提升。所以如果你看中了它，而且又急着用车，那就不必观
手。◆ 购买推荐 <B>缤智的优惠幅度一直比较保守，</B>仅五六千元上下，有底气待价而沽也从侧面说明了消费者对它的认可程度。从2015年12月18329辆的销量可以预测，短期内缤智降价的可能性不高，并且目前车源比较紧张，如果你所在的地区能提供高于6000元的优惠，那相中这款车的朋友有必要赶紧下手。 更多阅读：
虑到C3－XR上市较早，有不小的市场优惠，<B>而名爵ZS和福特翼搏上市没多久优惠还不大，</B>所以配置相对较低的C3－XR优惠后的价格应该也比另外两台车低一点。● 空间C3－XR最大/翼搏最小 前面说过虽然翼搏的车身长度是最大的，但是后备厢后的外挂备胎占据了不小的空间，所以在乘坐空间上翼搏的后排腿部空间相比另外两台车有明显的差距。
优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
趋势。◆ <B>五地经销商平均优惠情况奕跑这款车在全国几个重点城市的优惠幅度差距较大，</B>上海经销商给出的平均优惠幅度达到8000元，而武汉和成都则仅有3000－4000元的优惠幅度。另外，诸如保定等一类的城市，优惠幅度则达到了1.6万元之多。◆ 购买建议：目前奕跑的优惠又开始有所提高，不过结合车主
C3－XR上市较早，有不小的市场优惠，<B>而名爵ZS和福特翼搏上市没多久优惠还不大，</B>所以配置相对较低的C3－XR优惠后的价格应该也比另外两台车低一点。● 空间C3－XR最大/翼搏最小 前面说过虽然翼搏的车身长度是最大的，但是后备厢后的外挂备胎占据了不小的空间，所以在乘坐空间上翼搏的后排腿部空间相比另外两台车有明显的差距。
观望一段时间。维特拉由于新车上市不久，<B>所以整体优惠不大，</B>降价幅度在2000元至4000元之间。至于斯柯达YETI，它在各大城市的优惠差别比较大，大家可根据我们的报价，再结合当地经销商的报价再考虑是否要出手。（文/汽车之家 陈海佣）
。由于新款YETI在今年8月份才上市，<B>因此优惠幅度不大，</B>全系优惠1.23万元，折扣为9.3折左右。另外，YETI除了现金优惠，现在还有礼包相赠。从全国的行情来看，YETI目前全国普遍的优惠在5000元至9000元左右，个别地区能优惠到1.2万左右。而现车方面，多数地区都比较充足。YETI车型最新价格变化报价车型厂商指
元的现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
R并未取得良好的销售成绩，<B>尽管在终端市场的优惠力度并不算小，</B>但是因为设计平庸以及缺乏与网络时代进行连接的装备，所以它在东风雪铁龙的所有在售车型中销量排在了第四位。往前看，有入门级轿车顶梁柱爱丽舍和C4世嘉，以及全新紧凑型SUV天逸，所以当下的C3－XR迫切地需要一次里里外外的“整容”，并且再制定一个足够亲
于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
2月份，<B>一些车型又会为完成销量任务加大优惠放手一搏。</B>我对雷克萨斯NX产生兴趣的时候，2.0T的车型只有四驱版，起步价39.8万。到2017年中期改款，推出了名为NX300锋行版的两驱版，定价35.8万——很好，我对四驱没兴趣，这个版本就是我的目标。2017年11月份我去店里问了问，有万把
到往年的最高优惠力度，<B>就前半年目前的趋势来看优惠力度只能说表现相对正常较低，</B>同时新款车型虽然已经发布，但上市日期还不明确，所以对这款车有意向的朋友也可以再等一段时间再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 凯迪拉克XT5● 各地行情再来看2016年4月新进上市的凯迪拉克XT5的行情，从全国范围内来
情又如何呢？实际上，<B>雷克萨斯NX的优惠力度在这个级别车型里并不算大。</B>日前，我们从天津的一则行情中获悉，雷克萨斯NX全系优惠2万元，这相当于最低9.4折的优惠力度，优惠前提条件是持本地牌照。雷克萨斯NX最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款 200 MI
NX的认可度较高。同时，<B>NX燃油版车型的优惠幅度也不大，</B>其销量含金量较高。/T 全尺寸硬派SUV LX570的11月销量为486辆，如果能够供货量充足且不用加价，其销量还会更高，月销量突破1000辆的可能性是存在的。在全尺寸硬派SUV市场，LX570的直接竞争对手不多，路虎揽胜的可靠性是硬伤。/T/T总
如今作为老大的大众也扛不住了，<B>虽然旗下很多车都是从上市后都甚少降价，</B>但是这款车本月却降了3.2万，仅售11.39万的价格比起同级别的车型性价比要高，搭配的配置很实用，外观造型虽然还是套娃脸但是胜在不过时。 大众的车外观前脸初看长得都一样，但是仔细定眼一看就会发现区别还是很大的。这款凌渡就是这样，保留了大众家族
凌渡在终端优惠上幅度还是挺高的的，<B>优惠后的售价还是可以接受的。</B>至于 思域，不管是实用性还是驾驶乐趣，它都面面俱到，不过兵哥较为推荐1.5T的高配车型，15万左右的售价，配置也足够高，颜值也有了，动力表现也很不错，绝对不失为年轻人的好选择。
好车，<B>只是等市场优惠铺排到位再看看。</B>哦对了，当年凌渡上市时选的产品代言人是林俊杰，暂未公布价格的凯迪拉克CT5代言人也选了林俊杰，凯迪拉克和大众，CT5和 凌渡，教授从这两款车上感觉到了相似的味道……………………
田旗下的走量车型，<B>至今优惠不算大，</B>但每个月销量都能破万，飞度也是如此，虽然安全配置上有所不足，但发动机在同级车型中是最好的，加上有一定的改装潜力，深受消费者喜爱。冠道作为一款五座中型SUV，凭借本田的金字招牌和巨大的乘坐空间，也获得了消费者的认可。除去豪华品牌来看，其销量在中型SUV市场仅次于昂科
SUV当中是很难见到的，<B>本田缤智在刚刚推出时的优惠降价方面幅度不大，</B>目前优惠幅度大约在1到2万左右，亲爱的小伙伴们，你们对于本田 缤智这款车型有什么看法呢？本田再亮精品SUV！外观漂亮，1.5T动力，满足国六排放。
而且这个趋势应该还不会停下来，<B>至于优惠幅度会不会还能加大就不太好说了。</B>毕竟对于这么一个“爆款”车型来说，这样的优惠已经相当诱人了，应该会吸引不少消费者“出手”。新款车型确实有更多的亮点，但现款车型也拿出了足够的诚意，该等还是该马上拿下？这还挺让人纠结的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 日产劲客◆ 各地行
.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
购买推荐 说实话，<B>缤智在同级别车型里的优惠幅度并不算大，</B>唯一的“优势”也许就是比同门兄弟东风本田XR－V降价幅度要大一些。尽管如此，缤智的市场表现仍然很强势，这也给了它足够的底气。通过对比车主价格优惠趋势和当前优惠幅度，我们发现缤智的优惠已经稍有提升。所以如果你看中了它，而且又急着用车，那就不必观
手。◆ 购买推荐 <B>缤智的优惠幅度一直比较保守，</B>仅五六千元上下，有底气待价而沽也从侧面说明了消费者对它的认可程度。从2015年12月18329辆的销量可以预测，短期内缤智降价的可能性不高，并且目前车源比较紧张，如果你所在的地区能提供高于6000元的优惠，那相中这款车的朋友有必要赶紧下手。 更多阅读：
就去看看XR－V和 <B>缤智哪家的优惠大吧。</B>此外，还有1.5L车型，1.5L车型动力不强，但是发动机方面更耐用，而且油耗也会更低，并且终端优惠上也大，配置上差别都不大。终端优惠上，XR－V的力度大一点，如果选择1.5L车型，那就选择XR－V吧。
重要，就价格上来说，本田 缤智更占优势，<B>再加上适当的优惠政策，</B>更凸显自身性价比，丰田奕泽、大众T－ROC探歌由于上市不久没有优惠，并且本身价格不算低，这方面稍微吃亏一些。
是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
。由于新款YETI在今年8月份才上市，<B>因此优惠幅度不大，</B>全系优惠1.23万元，折扣为9.3折左右。另外，YETI除了现金优惠，现在还有礼包相赠。从全国的行情来看，YETI目前全国普遍的优惠在5000元至9000元左右，个别地区能优惠到1.2万左右。而现车方面，多数地区都比较充足。YETI车型最新价格变化报价车型厂商指
性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
优惠幅度可达2.3万，<B>优惠幅度还算可观。</B> 现代IX25 指导价：10.98－15.28万最大优惠幅度：2.7万 北京 现代IX25在小型SUV市场中是一员老将了，也曾经风光过。但是，由于韩系品牌遇冷，以及改款后的它没有太多新鲜感，就渐渐被消费者遗忘了，所以，它选择了降价的方式来再度博取关注。近日，我们
象，给人的印象就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
马自达3”的名字，<B>近期现款昂克赛拉出现比较大的现金优惠也是情理之中。</B>近日，我们从北京某经销商处获悉，马自达3 AXELA昂克赛拉目前最高可享2.10万元现金优惠。相当于打了8.1折。北京地区昂克赛拉行情表车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2017款 三厢 1.5L 手动舒适型 国VI
无几，<B>更多是优惠力度卡罗拉和雷凌的官方指导价都差不多，</B>但整体雷凌要比卡罗拉便宜2000－3000块钱。主要的差异还是在终端的售价。走访了一汽丰田，了解到现在卡罗拉的优惠只有2000－3000元，而广汽丰田的雷凌优惠已经达到了近万元的优惠。所以在价格方面，雷凌的优惠力度比卡罗拉更大。卡罗
面，新 雷凌上市时间不长，<B>所以优惠并不大，</B>目前终端能给出3000元的优惠，但是珍珠白色和烈焰红色要加价2000元。以实拍的1.2T运动版车型为例，指导价133800元，白色加价2000元，优惠3000元，外加上其他杂费，运动版车型落地价格为152550元。 如果是选择指导价便宜4000元的豪华版的话，实际
也比较“实在”，本来就不愁卖的车，<B>还想要什么大的优惠，</B>不就是在逼姜太公用鱼饵钓鱼吗，所以旧款二手车的保值率也是相当变态，有不少旧款车主表示有以旧款换新款的置换念头。 下期小白将去暗访丰田4S店为大家带来详细的下地价格和各种优惠政策，最重要的是我顺便也去置换了！！！
引力。马自达3 AXELA昂克赛拉、<B>捷达以及雷凌的价格优惠幅度均在较为合理的范围内，</B>加上这三款车短期内没有改款的可能，现有的价格或还将维持很长一段时间。本周的调查今天就说到这儿了，接下来我们还将为大家带来更多其他级别车型的价格情况，敬请期待。（文/汽车之家 朱力神）
是国产车都在变着法子来讨消费者的开心，<B>最多的方法还是采用大幅度降价虽说这个套路都已经被用烂了但不得不说消费者还是吃这套的，</B>对于刚步入社会的朋友来说轿车肯定是首选的，今天小编就给你们带来一款不错的车型，带胎压监测装置+电动天窗，油耗4L，我们来看看吧 雷凌是广汽丰田品牌旗下的一款车，从造型的角度来看，整体车身很美观，从
71辆，这个成绩对于一台刚上市、<B>优惠不大的新款车型来说是非常亮眼的，</B>那么全新雷凌究竟怎么样呢？ 从外观上来看，新款雷凌的前脸依旧保持了丰田“KEEN LOOK”的设计，上方白头雕式的大灯修长，并且在两边加入了类似镰刀的造型，看上去更加犀利，下方则是梯形的大嘴进气格栅，与老款相比，新款的前脸更加具有进攻性。 值得
身份标签，对日系尤其是丰田品质认可的消费者，<B>尽管1.8万的优惠幅度不算特别大，</B>但雷凌依然值得你考虑。油耗：平均油耗7.5L/100KM
外观方面：
本田全新凌派采用了与10代雅阁较为相似的外观设计语言，前脸纹理丰富，中网蜂窝状格栅覆盖面积更大。凌派长宽高分别达到4756X1804X1509MM，轴距则达
择旧款车型呢？虽然旧款 <B>雷凌优惠不大，</B>混动版本几乎没有优惠，但是新款的到来，为了销库存，怎么都会采用一些优惠套路才加快销售的。以上三款都是很多消费者关注的车型，同时也是我们的平民能够买的起的车，所以在资金有限的情况下，千万不要勉强自己，看看旧款或许是不错的选择。
一直在雷凌之上。不过在今年雷凌试图有所改变，<B>其加大了优惠力度，</B>保留了不限年限/不限里程的电池组质保，此外，新车型的性价比也更加突出，相比卡罗拉优势渐渐明显，虽然今年前11个月累计销量依然不如卡罗拉，但同比15.56％的增长相比卡罗拉同比9.23％的增长要高出不少。吉利 帝豪GL指导价：7.88－11.58万 在2018年1
份标签，对日系尤其是丰田品质认可的消费者，<B>尽管1.8万的优惠幅度不算特别大，</B>但雷凌依然值得你考虑。别克英朗在换装了三缸发动机以后，着实被吐槽了好一阵子，但是就是这么顶着刀枪棍棒一路厮杀，英朗的销量居然还是排在了前五位，不得不给它手动点个赞。作为大众轿车的销量代表，朗逸销量一直处在前列，这就证明了在家用轿车市场它的优势还是
10万公里的超长质保，<B>以及更多购车优惠政策。</B> 外观方面，新车与现款车型保持一致，展翼式前格栅设计，硬朗的大灯，镀铬饰条，简约的尾翼，整车看起来落落大方并且不失气度，车身尺寸方面，新车长宽高分别为5145/1720/1960MM，轴距3000MM，最大储物空间可扩展至7300L。 动力方面，新车采用了三
年的8月份到今年的1月份，<B>优惠幅度变化不大，</B>最高达到7500元，最低则为4200元。◆ 购买建议东南DX7在设计上是被多数人认可的，而动力和配置也与竞争对手不相上下，从1月份销量来看，DX7只是保持在中国所有SUV车型市场的中游水平。其实从它的颜值和配置来说，跻身SUV市场前列似乎并非难事，并不算火爆的成
0元。虽然长安CS35卖得不错，<B>但不排除是加大优惠力度换来的成绩。</B>点击了解长安CS35车主价格情况◆ 购买建议 根据之前的新闻报道，下半年CS35将推出全新的换代车型，车身尺寸明显提升。鉴于新老款车型差别较大，新老交接的时候老款车型的优惠幅度应该会有所上涨，预算有限的朋友不妨在这个时候趁低吸纳，而预算充足的朋友
互联型实拍』● 文章总结：<B>此次推荐的六款车型虽然优惠额度都不大，</B>不过考虑到几款车指导价本来就很低，加上较高的销量和市场需求，这样的优惠表现也在我们的意料之中。随着春节的临近，节前车市或将迎来一波购车高峰，如果您想在节前购车的话，建议您货比三家，祝您早日找到最适合您的车型。（文/汽车之家 朱力神）
.69◆ 车主价格优惠趋势 从曲线图来看，<B>东南DX3的优惠幅度波动较大，</B>或许跟经销商的库存情况有一定关系。虽然在售的已经是2018款车型，但东南DX3总体变化不算太大，新款车型主要通过外观套件和升级配置等方式去维持竞争力，效果毕竟是有限的。点击了解东南DX3车主价格情况◆ 购买建议 东南DX3的车系价格区间跨度不到4万元
度还是比较稳定的，<B>而且优惠幅度不算太大，</B>这跟宝骏510销量不错有很大关系，供求关系决定着优惠幅度。到了6月份，优惠幅度上涨至将近5000元的，从比例上来说提升了不少，准备出手的朋友可以适度关注。点击了解宝骏510车主价格情况◆ 购买建议 在好一段时间里，宝骏510都是只有手动挡车型，现在有AMT车
RX3低一点，<B>所以在优惠幅度上也要小一点，</B>目前全系车型具有1.5万左右的优惠。今天推荐的这款1.5L自动豪华版算是其中性价比最高的车型，基本上的配置都有，比如全景天长、LED大灯、大屏幕、无钥匙启动、倒车影像等等，实用性非常高。4速自动变速箱是一个比较大的槽点，换个和荣威RX3一样的CVT不好
光依旧会给潜在买家一种担忧，<B>后期优惠是否会更大，</B>现在入手会不会亏大发了？ 同时，疆哥前面对比过，极光的车身尺寸非常拖后腿，在同级的BBA对手面前，极光在空间上非常吃亏，而恰巧中国消费者又比较注重空间数据和体验。花35万买一个尺寸比不上紧凑型SUV的中型SUV，依旧会让“会算计”的中国买家打退堂鼓。 疆哥认为
2年前就已经不复当年勇，<B>需要依靠大力度优惠支撑销量，</B>路虎的颓势也是自极光市场表现走弱开始显现出来。根据乘联会数据，现款国产极光的月销量在刚刚过去的5月仅为30辆，年度累计销量为1095辆，相较去年同期下跌约81.6％，可见，这款车在国内变得越来越难卖了。那怎么办呢？换代呗！ 依旧是高颜值越的野利器事实上
些车销量不怎么样，库存不少，<B>不在终端来点大力度优惠，</B>怎么能站稳脚跟维持销量？ 能够将这些阶段都演绎的淋漓尽致的车型并不多，令人印象最深刻的当属路虎揽胜极光。现在国产版本的路虎极光价格38.58－55.38万，终端还有10万左右的综合优惠，销量却不太理想。而当年路虎最巅峰的时候，也就是早几年的车市，进口版本起
，想要打动消费者，<B>在日后优惠方面需要要多下点功夫。</B>● 全文总结陆风X7劲越通过外观的改变，使得自己身上路虎揽胜极光的影子褪去了一部分。同时，更低的排量、更低的价格，使得它在经历一次中期改款后，自身定位有所降低。这种自降身价的做法并不一定是坏事，毕竟考虑这个级别车型的消费者，对于价格还是相当敏感的，
起的鸭尾也强调了新车外观方面的运动氛围。<B>铃木启悦PRO优惠不大，</B>3－8000元不等的促销价格让其可玩性增加了不少，是实力的表现 内饰方面，启悦PRO基本延续了现款在售启悦的内饰造型，采用黑色和米色双色配色中控台的T型布局以及方向盘采用黑色设计，整体布局简洁实用。 安全配置方面，新车搭载ABS+EBD+BA、无钥匙进入、
长于小型车的打造，质量方面也是十分的可靠，<B>而价格方面虽然优惠不算太大，</B>但是总体来说是物有所值，省油耐用的口碑也是看得到，是一个很不错的选择。 外观方面长安铃木启悦采用了大嘴式进气格栅设计，两侧雾灯上方配备进气口装饰，突出新车运动风格。尾部则基本位置现售启悦尾部设计，稍微向上翘起的鸭尾也强调了新车外观方面的运动氛围，尾灯则
翘起的鸭尾也强调了新车外观方面的运动氛围。<B>铃木启悦PRO优惠不大，</B>3－8000元不等的促销价格让其可玩性增加了不少，是实力的表现。
一大亮点。<B>近期优惠幅度变化不大，</B>到店详谈应该还会有部分装饰赠送，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－17.28 万元经销商名称：云南嘉信汽车销售服务有限公司经销商地址：滇池路1268号（德众进口大众公司旁）经销商电话：4008685
请抓紧时间在线报名，<B>如此大幅让利的荣威550/350团购活动并不多见，</B>希望大家能把握好这次机会。报名请点击：2011汽车之家西安站夏日抄底购车团－上汽荣威荣威550部分车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 550S 1.8 AT启臻版14.9813.6
更低的价格销售，6万块钱买辆众泰E200 <B>PRO比您花个四五万买个不能上路的老年代步车合算多了吧。</B>/N
低的价格销售，6万块钱买辆众泰E200 <B>PRO比您花个四五万买个不能上路的老年代步车合算多了吧。</B>下面我来给您简单介绍一下这款“大玩具”。 外观方面新款众泰E200 PRO相比老款基本没有什么变化，依旧采用老款设计，整车短小精悍，采用了黑色封闭式的中网，车身使用双色拼接的颜色，看起来很动感，大灯采用LED光源，配有日间行
收一收，雷克萨斯ES的售价一直就很坚挺，<B>现款车型优惠幅度本来就不大，</B>全新一代车型预计会继续保持。再说回来，雷克萨斯ES的保值率在中大型车市场也是很优秀的，这也让大家少了一些后顾之忧。● 全新海马S5上市时间：7月内新车特点：全新设计/四种动力全新一代海马S5在4月份已经正式发布，新车外观方面发生了很大的变化，新车的进气
车后，感觉对车辆比较满意，<B>优惠幅度也比较合适，</B>于是就定了这款车。『哈弗H6、福特翼搏、比亚迪元』考虑买这辆车之前，朱先生也有过几台其它的备选车型，主要就是哈弗H6、福特翼搏和比亚迪元。之所以没有选择哈弗H6是因为哈弗H6车身尺寸比较大，没有中华V3灵活，而且实际驾驶体验中觉得一挡升二挡时不是很顺畅；翼博被
，中华V3占华晨中华整体销量的42％。<B>华晨对家族中的主力军再度削薄利润加大优惠力度，</B>只能说2019年市场实在不易，走量的产品肩负的压力并不小。今天准备和大家聊一下，降价后的中华V3到底值不值得买？在这里，笔者可以先抛出出自己的结论，而后再进行分析。笔者可以很认真的回答，5.07万的中华V3真的很划算！ 中华V3定位为
一直不强、正向研发投入有欠缺，<B>也是导致中华V3这款车进行官降的一大原因。</B>那值不值得买呢？我们还是来看看吧。 首先，从外观上来看，中华V3使用了全新设计的镀铬中网和下保险杠，这样的设计依旧也还是延续了之前的悬浮式车顶设计，所以整体造型也还是蛮符合年轻人审美的。 尺寸上，中华V3在同级别中也是处于主流，轴距257
以说，为了销量数据上面的好看，<B>中华也不得不加大优惠力度了，</B>毕竟原价真的没谁买啊。而且越没人买，销量越低，越低越没人买，这也算是一种促销手段了，但是未来中华V7到底能降到什么程度，还真不好说。 原因三：买车不方便中华的4S店数量真的不多，我以前一直觉得遍地都是中华的4S店，后来发现好像就是因为中华在本地，而实际
价格方面，奔腾X40 <B>2017款1.6L自动豪华型的优惠幅度波动较为频繁。</B>从去年9月到今年2月都一直升降交替着，最低2000元左右，最高接近5000元。点击了解奔腾X40的车主价格情况● 购买建议结合目前的优惠情况以及上文中的车主价格来看，奔腾X40整体优惠幅度虽然一直上下波动，但好在目前优惠额度并不
还不错，<B>因此这台车的优惠幅度并不算特别大。</B>近日我们从邢台市某经销商处获悉，东南DX3目前仅享受2000元现金优惠，相比数个月前还有所缩减。2016款东南DX3车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件1.5TSRG手动尊贵型8.89↓0.208.69
长于小型车的打造，质量方面也是十分的可靠，<B>而价格方面虽然优惠不算太大，</B>但是总体来说是物有所值，省油耐用的口碑也是看得到，是一个很不错的选择。 外观方面长安铃木启悦采用了大嘴式进气格栅设计，两侧雾灯上方配备进气口装饰，突出新车运动风格。尾部则基本位置现售启悦尾部设计，稍微向上翘起的鸭尾也强调了新车外观方面的运动氛围，尾灯则
代车型的推出，<B>旧款车型自然需要加大优惠力度清库存去压力。</B>宝马3系南京地区价格表车型指导价（万元）裸车价（万元）优惠降幅（万元）优惠条件2019款320LIM运动曜夜版36.6828.98↓7.70需加装饰/店内上保险2019款320LIM运动套装34.9827.63↓7.352019款320L
出小改款车型，<B>不排除优惠幅度进一步放大的可能，</B>但如今的优惠幅度其实已经处于高位运行了，如果您近期正好有购车打算，且想快速提车的话，现在也不失为一个出手购买的好时机。 更多阅读： 博采众长 5款不到35万长轴距中型车推荐 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201
给新车造势刺激消费，<B>降价力度自然非同一般。</B>据经销商透露，2019款宝马3系最大降价幅度达到7.7万，全国最低裸车价已经跌破23万，绝对是不可多得的超低价位。 奥迪A4L官方指导价：29.00－41.10万降价幅度：5.88－9.46万作为去年豪车销量冠军，奥迪以突出的外形优势和稳定的质量见长，在国内
在心上，<B>毕竟优惠附加条件有点多。</B>但从车主购车价格信息统计表格不难看出，奥迪A4L近6个月的平均优惠都在5.5万元以上，而且是现金优惠！既然如此，如果你近期准备购买奥迪A4L，那么我建议你跟销售谈价时，可以将优惠价格从6万元开始谈起，某些比较偏远的城市甚至拿个6.5万元的优惠不是什么问题的
3系相比，<B>A4L的优惠力度不可谓不大。</B>● 购买建议 新款A4L上市以来，从上市当月的5100辆上升到10月的6200辆，再上升到11月的7000辆，可以看到销量稳中有升在不断地攀升，但是相比较老款车型销量还是有进一步的提升空间。从近日我们观察到的终端价格来看，A4L裸车的优惠价格比12月的
万元的差价，<B>其降价幅度可能会按照指导价格比例有所减少，</B>所以我们最终得出的指导价格比例为76％，将其直接乘以13万元的差价，得到XEL相比XE车型的降级幅度约为9.8万元。由此我们猜测国产版XEL车型的起售价格约为29.8万元。 结合竞争对手价格来看，BBA阵营的三款2.0T车型起售价均超过了
本车型供消费者选择，<B>当然不同版本优惠金额也存在较大差异。</B>值得肯定的是，仅有捷豹两家经销商需要交纳出库费/上牌费以及店内上保险等附加要求，其余均不需要，相比北京、上海、广州三地更加获得消费者的青睐。成都市场：被调查的12家经销商均不收取任何附加款项；豪华品牌终端优惠五地购车调查－成都篇品牌车型店面优惠
万左右的优惠，2.0T尊雅版则在两万左右，<B>优惠整体只算正常表现，</B>没有惊喜。捷豹 XEL官方指导价：28.88－42.58万优惠幅度：5万 捷豹车型的优惠大家都懂，要不然怎么给它起外号，目前的优惠在5万起步，这个价格才算是正常表现。XEL也是一款主打年轻运动路线的这么一款车，操控感强极具驾驶乐趣，所以和宝马3系、凯迪拉克A
较高，是性价比很高的选择。<B>新车上市的优惠往往不大，</B>但现款车型的优惠力度则很大。尽管经销商给出的10万优惠有吸取注意力的嫌疑，但几万的优惠还是可以拿到的。如果买车预算差几万，可以考虑贷款买车， 也可以考虑事先凑齐购车款。“家有钱”面向汽车之家特邀用户推出，可借2000－50000元，日息费率低至万3.3。目
给不会像2019款这样大，<B>总体优惠完的价格应该和2019款差不太多。</B> 在整个SUV市场中， 昂科威可为说是性价比很高的车型，1.5T+7DCT和2.0T+9AT的两款动力组合也非常不错，外观大气，内饰豪华，整车静谧性高，底盘稳重，总体来说还是款相当不错的车型。
车的话，<B>不用再去等更大的优惠，</B>直接下手就可以了。而对于上海地区的消费者来说则更有优势，因为从数据上来看，上海一直都是昂科威价格最低的城市。● 柯迪亚克近日，我们从天津某经销商处获悉，柯迪亚克目前最高可享6.00万元现金优惠，相当于打了6.8折。目前柯迪亚克在部分城市也是国五和国六车型混着
款中型SUV，此次新车上市也颇受关注。<B>新车上市后的价格优惠一般不多，</B>而现款车的优惠力度颇大，普遍超过4万，部分城市降价幅度超过了5万，入门车型的裸车价16万起，这个价格可以说十分值得入手。 在汽车之家口碑榜上，昂科威评分达到了4.59分。尤其在性价比这一指标上，评分最高，达到了4.69分。昂科威外观备受好评，家族式的
0％左右，<B>这个幅度的优惠不可谓不大。</B>
呈上升趋势，在9月时达到顶点，随后开始下降。<B>昂科威的优惠幅度在同级别车型中并不算大，</B>但出色的销售状况让其完成全年销售目标变得非常轻松，年底销售压力不大也让它的优惠幅度开始回落，一切都合情合理。◆购买建议 昂科威在市场上的出色表现可谓是叫好又叫座，能将途观挑下马，不得不说还是很有实力的一款车型。目前终端2万元左右的优惠幅度看
优惠幅度比较稳定，如果喜欢这款车，<B>不用再去等更大的优惠，</B>直接下手就可以了。1.5T最低配（带可开启全景天窗、ANC主动降噪、8英寸中控屏、LED自动大灯、前排多层隔音玻璃、自动空调）15万左右就能拿下，你叫那些曾经花20大多万提车怎么想？别克这是为了年底冲量豁出去了。上汽斯柯达－柯迪亚克厂商指导价：18.69－2
018款的，<B>2019款的优惠会相对小一点。</B>所以，2018款现在入手是可以的，但如果想买2019款建议再观望一下。 上汽通用雪佛兰探界者 指导价：17.49－25.09万最高优惠幅度：7万 上海 探界者与昂科威相似，在去年年底新款上市之后，优惠幅度缩减了，目前又有回升趋势。近期，我们了解到，探
加大气时尚。由于是刚刚上市，目前 <B>昂科威优惠不大，</B>基本在0.58－1.88万元之间。
一直都不错，<B>加上最近的优惠力度也不小，</B>如果您装备出手，现在是个不错的时机。广汽传祺GS8彪悍的外形在上市之初就获得了消费者的青睐，加之出色的功力总成，虽然没有太过惊艳的配置，但是综合实力确实非常优秀。
市多年，产品成熟，市场销量不温不火，<B>其价格优惠并不算少，</B>能以20万以下的价格买到一款中型合资SUV，其性价比还是不错的。具体车型推荐方面，个人觉得口碑中销量最好的2.4L 四驱旗舰版 7座的性价比较高，配置丰富，而且优惠后价格下探到20万以下的区间，在同级别中价格优势明显，近期市场价格也处在其价格低谷，可以考虑出手
为1987辆，<B>所以适当调整该车的优惠幅度来提升销量是比较正常的。</B>另外，在2015年6月，新款科帕奇上市，促使市场优惠情况有一定缩水，而到9月又恢复原先水平。◆ 购买推荐： 从目前的市场优惠情况来看，近期购买科帕奇还是比较合适的，现金优惠区间保持在全年比较高的水平，编辑建议，如果对该车感兴趣的朋
出，非常适合家庭用户选择。<B>近期购车较前期相比优惠幅度变化不大，</B>依旧优惠3000元现金，喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－8.08 万元经销商名称：河北广诚汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市建华北大街国际汽车贸易园区西门东行200米经销商电
温空调等也几乎成了标配，<B>近期优惠适中，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商进行咨询或者预约到店看车。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.38－－9.18 万元经销商名称：广西富缘汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：南宁市厢竹大道44号（琅东富安居往安吉方向500米）经销商电话：40081
不用担心，<B>这种相对小众的车型日后的优惠幅度自然不会太小。</B>有想法的小伙伴们不妨鸡贼一点，耐着性子等上一等，等大幅度优惠政策纷至沓来的时候再行入手。
信息来看，2017款自由侠<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>性价比也越来越明显。点击了解自由侠车主价格情况◆ 购买建议在中国品牌和合资品牌小型SUV新车的双重夹击下，自由侠为保销量，<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>各位相中自由侠的朋友如果不是急着购车的话可以再观察一段时间，等价格表现平稳点再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家
现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
象，给人的印象就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
手。◆ 购买推荐 <B>缤智的优惠幅度一直比较保守，</B>仅五六千元上下，有底气待价而沽也从侧面说明了消费者对它的认可程度。从2015年12月18329辆的销量可以预测，短期内缤智降价的可能性不高，并且目前车源比较紧张，如果你所在的地区能提供高于6000元的优惠，那相中这款车的朋友有必要赶紧下手。 更多阅读：
就去看看XR－V和 <B>缤智哪家的优惠大吧。</B>此外，还有1.5L车型，1.5L车型动力不强，但是发动机方面更耐用，而且油耗也会更低，并且终端优惠上也大，配置上差别都不大。终端优惠上，XR－V的力度大一点，如果选择1.5L车型，那就选择XR－V吧。
观望一段时间。维特拉由于新车上市不久，<B>所以整体优惠不大，</B>降价幅度在2000元至4000元之间。至于斯柯达YETI，它在各大城市的优惠差别比较大，大家可根据我们的报价，再结合当地经销商的报价再考虑是否要出手。（文/汽车之家 陈海佣）
优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
的通用，导致产能吃紧，<B>现车不足自然也不可能放出太多的市场优惠。</B> 随着小型SUV市场竞争的日益激烈和产能上升，XR－V也逐渐放出了不小的市场优惠，这样一来，XR－V在较大的市场优惠下销量快速上升。 如无意外，XR－V今年将首次在本田双雄里面翻身做大佬，原汁原味的缤智将会被本土优化的XR－V超越。不过对于
比之前要惨烈更多。 <B>之前XR－V的1.8L版本国5车型最多可以优惠到2.5万左右，</B>缤智1.5L的优惠也能在2万上下。现在新款上市之后，要想保住不优惠的行情，基本不现实。就算有“思域同款”发动机做背书，但毕竟是款小型SUV，大家的心理预期就那么高，关键兜里的钱也就那么多，大部分客户14－15万预算基本
以看出，<B>XR－V的优惠幅度似乎还会扩大，</B>而且随着越来越多新对手的加入，XR－V自然会用价格优惠作为打击对手的工具，毕竟小型SUV大多都是看脸的角色，XR－V在新鲜感方面自然拼不过对手。所以如果看中它有一段时间了，那么可以出手了，毕竟它还是有不错的性价比。不过即便算上当前最大的优惠水平，X
较可惜的是，圣托里尼内饰套装是选装的，<B>普通版本视觉感受要打上一定折扣。</B> 至于选购建议，我会提前区分为两类：你的日常使用场景里是否真的需要四驱？ 如果不需要，售价33.98万元的2.0T两驱菁英版就足够满足日常家庭出行需求了，除搭载低功率版VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机外，像定速巡航、自动驻车、全景天窗、电动
争霸的环境下突围，<B>拉低价格会是个好办法，</B>接下来能不能大卖就是看QX50在价格上会不会搞个大新闻了。
一席之地的话，<B>可能QX50还需要靠更大的终端优惠来实现，</B>毕竟前有凯迪拉克XT5这个降价大的堵截，后有讴歌RDX这个定价低的追兵，QX50未来的日子可能不太会好过~
销商还有很多“冲量”的时间。在这个前提下，<B>英菲尼迪QX50的市场优惠大幅度减少是很正常的事情。</B>当然，它的大优惠仍然存在，只是想拿到7.4万元的优惠确实比较困难，但我相信6.1万左右还是可以的，具体需要看你个人的砍价能力了。● 沃尔沃XC60近日，我们从上海某经销商处获悉，沃尔沃XC60目前最高可享7.00万元现金优惠，相
是豪车系列，不过在售价上这次也降了4万，<B>并且优惠之后的价位还是很能让人接受的，</B>它就是英菲蒂尼旗下的QX50。 随着国人经济水平的提高，人们对于高端品牌车型来说也是有了更深一层的要求，一般国内消费者在豪车品牌选购价位车型15－30万区间的还是有很多的，那么今天这款QX50降价来说还是一个比较不错的消息，毕竟英菲尼迪作为一
径，而且按照英菲尼迪的特性，<B>让利本来就是正常事情，</B>只是新车刚发布，有兴趣的朋友还是等等为妙，所以以BBA的主流三强作为标杆，二线豪华品牌如雷克萨斯，产品力足够+进口能捍卫自己的一片净土，而2.5或者3线豪华品牌，它们大多已经国产，产品力足够之外，价格还必须有大优势，例如凯迪拉克，才有机会刷出未来的存在感和品
型，不过比较令人意外的是，<B>英菲尼迪QX50的终端优惠并不大，</B>目前其全系都是国六版，低配优惠较大，中高配优惠2.5万。 ​QX50是英菲尼迪2018年在中国推出的唯一一款全新车型，被英菲尼迪寄予了厚望。QX50进行了全面的升级，设计、配置、动力都比旧款车型有了较大调整。其中，其搭载的VC－TURBO可变压缩
切换，<B>所以在6月份并未出现较大的优惠幅度。</B>奔驰GLC凭借着较强的产品力和品牌影响力，实现同比近20％的销量增长。TOP 3：宝马X3● 2019年7月销量：9545辆● 厂商指导价：38.98万－56.58万元● 同比增幅：247.7％ 7月宝马X3销量为9545台，虽然同比销量增长达
GLC则闷声发大财，销量稳定，<B>优惠不大，</B>不在乎一城一地得失，1~6月累计销量却是最高的。宝马X3国产后，实力强劲，销量表现不俗，本月虽名列第三，但累计销量仍处于第二位置。BBA的实力真是不容置疑呀。1.2 宝马X1虽然是来自于MINI前置前驱平台，但得益于不错车身尺寸及造型设计，又是BBA系列，所以销量表现强
四驱的朋友可以入手了。 <B>GLC优惠不多，</B>但销量依然凶猛排在第二的GLC已经成为中国人在豪华SUV车型心目中的标杆产品，目前GLC平均优惠幅度在4万元左右，虽然不及奥迪Q5的优惠力度，但凭借“信仰标”的存在，依然获得不错的销量。此外，GLC换代在即，已经确认的是，新款GLC也将会以加长形式进入中国，那么处
州、天津 GLC的指导价很高，<B>优惠也不大，</B>作为一款中期改款产品，不得不承认奔驰的价格果然坚挺。从产品上看，GLC也优势并不大，品牌效应才是消费者买单的最大因素。如果你不是奔驰死忠粉，奥迪和宝马也可以是更好的选择。宝马X3指导价：38.98万起入门版车型优惠：4.68万参考城市：六安、黄冈、金华、永康、晋江、泉
用车的朋友来说，不妨等等再出手，<B>或许年底时段会再度出现比较大的让利幅度。</B>当然，如果您所在的地区优惠力度已经达到4.5万元甚至更多，还是可以果断出手的。 更多阅读● 宝马X3◆ 各地行情 宝马X3主力销售的依旧是2014款上市的车型，从上市日期来看，无疑宝马X3是今天我们所统计的六款车型中年龄最大的一款，因此我们
不久5万的优惠还是高一些的，所以，<B>此时的XT5优惠算是正常水平，</B>所以，我建议不着急的朋友再等等，等第一季度过去，应该还可以提升。 奔驰GLC 指导价：39.48－57.60万 最高优惠幅度：6万 天津 在BBA中，奔驰往往是降价最少的那个，所以如今看到2019款的GLC能够有6万优惠还是大吃一惊的，同时，因为奔驰
市多年，产品成熟，市场销量不温不火，<B>其价格优惠并不算少，</B>能以20万以下的价格买到一款中型合资SUV，其性价比还是不错的。具体车型推荐方面，个人觉得口碑中销量最好的2.4L 四驱旗舰版 7座的性价比较高，配置丰富，而且优惠后价格下探到20万以下的区间，在同级别中价格优势明显，近期市场价格也处在其价格低谷，可以考虑出手
为1987辆，<B>所以适当调整该车的优惠幅度来提升销量是比较正常的。</B>另外，在2015年6月，新款科帕奇上市，促使市场优惠情况有一定缩水，而到9月又恢复原先水平。◆ 购买推荐： 从目前的市场优惠情况来看，近期购买科帕奇还是比较合适的，现金优惠区间保持在全年比较高的水平，编辑建议，如果对该车感兴趣的朋
车的话，<B>不用再去等更大的优惠，</B>直接下手就可以了。而对于上海地区的消费者来说则更有优势，因为从数据上来看，上海一直都是昂科威价格最低的城市。● 柯迪亚克近日，我们从天津某经销商处获悉，柯迪亚克目前最高可享6.00万元现金优惠，相当于打了6.8折。目前柯迪亚克在部分城市也是国五和国六车型混着
呈上升趋势，在9月时达到顶点，随后开始下降。<B>昂科威的优惠幅度在同级别车型中并不算大，</B>但出色的销售状况让其完成全年销售目标变得非常轻松，年底销售压力不大也让它的优惠幅度开始回落，一切都合情合理。◆购买建议 昂科威在市场上的出色表现可谓是叫好又叫座，能将途观挑下马，不得不说还是很有实力的一款车型。目前终端2万元左右的优惠幅度看
加大气时尚。由于是刚刚上市，目前 <B>昂科威优惠不大，</B>基本在0.58－1.88万元之间。
优惠幅度比较稳定，如果喜欢这款车，<B>不用再去等更大的优惠，</B>直接下手就可以了。1.5T最低配（带可开启全景天窗、ANC主动降噪、8英寸中控屏、LED自动大灯、前排多层隔音玻璃、自动空调）15万左右就能拿下，你叫那些曾经花20大多万提车怎么想？别克这是为了年底冲量豁出去了。上汽斯柯达－柯迪亚克厂商指导价：18.69－2
018款的，<B>2019款的优惠会相对小一点。</B>所以，2018款现在入手是可以的，但如果想买2019款建议再观望一下。 上汽通用雪佛兰探界者 指导价：17.49－25.09万最高优惠幅度：7万 上海 探界者与昂科威相似，在去年年底新款上市之后，优惠幅度缩减了，目前又有回升趋势。近期，我们了解到，探
年的8月份到今年的1月份，<B>优惠幅度变化不大，</B>最高达到7500元，最低则为4200元。◆ 购买建议东南DX7在设计上是被多数人认可的，而动力和配置也与竞争对手不相上下，从1月份销量来看，DX7只是保持在中国所有SUV车型市场的中游水平。其实从它的颜值和配置来说，跻身SUV市场前列似乎并非难事，并不算火爆的成
，DX7显得不那么热门，<B>但优惠力度还算不错。</B> 在北京地区，DX7的优惠达到了2万。而从车主价格来看，DX7的优惠幅度波动较大，这或许跟所在地区和经销商的库存情况有一定关系。跟GS4一样，DX7也多为全系优惠，不限车型。购买建议：DX7优惠幅度波动较大，从6000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑
18款车型，<B>所以估计短期之内优惠幅度变化不大，</B>喜欢的朋友可以选择出手。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 吉利博越◆ 各地行情 3月份的时候吉利博越推出了2018款车型，替换相对比较老旧的2016款车型。近日，我们从深圳地区一则经销商行情信息获悉，2018款博越有3000元现金优惠，幅度不
区间是13－17万，<B>即便是不考虑日后的优惠，</B>指导价也是比较实惠的，用较低的价格购得一款完全合资水准的SUV，理性的想想应该说还是值得的。东风风度MX6目前暂无优惠，购车送价值5000元大礼包（贴膜+行李架+脚垫等），店内提供试乘试驾服务。感兴趣的网友可以致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有
17万，<B>即便是不考虑日后的优惠，</B>指导价也是比较实惠的，用较低的价格购得一款完全合资水准的SUV，理性的想想应该说还是值得的。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：0.00 万元/N经销商名称：江门卓骏汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门
常好。目前我们得知的售价区间是13－17万，<B>即便是不考虑日后的优惠，</B>指导价也是比较实惠的，用较低的价格购得一款完全合资水准的SUV，理性的想想应该说还是值得的。东风风度MX6 2015款 2.0L CVT四驱UPR车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.00万抛开产品论品牌和发展，这是东风风
X30和讴歌CDX <B>英菲尼迪QX30和讴歌CDX的优惠幅度属于中等水平，</B>没有给人惊喜，也许是因为雷克萨斯的UX车型刚刚在成都车展发布，还未能进入战场的原因？对豪华品牌来说，价格的大幅优惠确是一种无奈之举。但作为二线豪华阵营中的日本品牌，二者在品牌的影响力上不及BBA，价格优惠同样没有跟上第一梯队，所
尤其是发动机盖未关闭提醒功能，<B>在低价位的车型中真不多见。</B>自动防眩目内后视镜和行车记录仪在国内都是十分实用的配置，H2把两者整合在了一起，为了不影响驾驶员正常使用内后视镜，车辆行驶一小段时间后，行车记录仪的显示屏会自动熄灭，这样就能变成一个常规的后视镜使用了，此外，我们还能通过后视镜下方的按键设置行车记录仪的相
纷纷选择“折腰”<B>，降低价格门槛以谋求更好的销量。</B>这样一来，市场上群雄并起，甚至出现了合资与自主“上下夹击”韩系车的格局，明显淡化了韩系车曾引以为傲的优势——性价比，韩系车的整体销量开始出现滑坡。可惜屋漏偏逢连夜雨，中韩政治关系在这个“关键时刻”出现了一些波折，这对此时的北京现代来说无疑是一个巨大
人。销量足以证明它的出色自主品牌之中，<B>这种实惠的小型SUV并不少。</B>像长安CS15、吉利远景X3、众泰T300都是这个级别的佼佼者，而且与宝骏510一样，都是搭载着1.5L自然吸气发动机。长安CS15配备了5速双离合变速箱，相比另外三位CVT变速箱，换挡速度以及动力响应会相对快一些，也能带来更多的运动感，但平顺性可能就
宝骏560一样，<B>一味的低价并不能成就宝骏510长久的神话，</B>而其产品真正的亮点更多局限在外观和售价上。随着国内消费升级，消费者对车型品质也有了新的认知。作为助力上汽通用五菱销量冲高的“拳头”产品，升级改变迫在眉睫。 10月12日，2019款宝骏510正式上市，新车共提供1.5L排量的4款车型可选，
镜加热、后雨刷，配备表现有待提升。价格上，<B>在不考虑市场优惠的前提下，</B>7.88万元的预售价处同级别中等水平。● 中配3款车型分析 宝骏530的低配车型中，车辆的基础安全配置以及一些较为常用的功能是缺失的。随着配置水平与价格的提升，车辆在中配的3款车型中不断的完善自身不足，同时也有诸如全景天窗这种深受网友喜爱的配置出现。 在
望能进20万以内；<B>而新上市的亚洲龙和刚改款不久的君越则优惠幅度不大，</B>其中亚洲龙在不少地区还有着严重加价的现象，不过它本身的价格相比金牛座、君越等车更低，且以汉兰达的调性来看，这样做的好处是，亚洲龙的保值率不会太低。设计对比对于家用品牌而言，B+级车基本都是他们的旗舰车型，其设计也几乎代表了相应家族
8万元市场终端价：<B>17.18－24.18万元左右如今的君越因为BBA的降价丧失了往日同价位最豪华的优势，</B>也丢掉了曾经属于自己的火热车市，不过也正因为这样，才能让消费者用20万以内的价格便可将其带回家。 虽然豪华的优势不再明显，但它的内饰做工用料以及设计仍是非豪华品牌中的佼佼者，达到了C级车应有的标
型中唯一一款进口车型，<B>雷克萨斯ES虽然优惠力度不大，</B>但权衡其是一款入门级车型售价下探至20－30万元区间的进口车，那么目前的优惠力度并不是不能接受。 最后要说的是德国的“三架马车”——奥迪A6L、宝马5系和奔驰E级。目前来看，被即将换代的全新E级压制的奥迪A6L和宝马5系均释放出了不错的优惠力度，不过
凯美瑞中低配车型的话，<B>还算比较划算，</B>而如果预算比较充裕有意购买中高配车型的话，我还是建议您可以等等新款。至于阿特兹呢，它在前不久刚上市了2018款车型，整体配置比2017款略有提升，但目前的优惠幅度相对较小，如果您不是对配置不是特别追求的话，目前购买2017款车型的性价比更高。（文/汽车之家 盛元珺）
解荣威360的车主价格情况 <B>在加大优惠力度后，</B>荣威360近期的销量也有明显的提升，其中10月份销量达到8153辆，足足比9月份增加了近3000辆，效果很显著。考虑到接下来仍然是传统的销售旺季，因此荣威360有望继续保持较大的优惠力度吸引客户，让利幅度大概为8000至10000元之间。◆ 购买推荐 从当前荣威
都在清库存的状态，<B>但总体优惠幅度不大，</B>因此价格相对竞品来说还是比较高的。而且，这款车的自动挡只有1.4T一款配置，10.49万的价格与合资竞品正面PK，也会让消费者犹豫，因此整体上月销550台左右的水平不够理想。 实际上，奔腾B50的真正竞争对手应该是长安逸动、吉利帝豪、荣威I6、吉利缤瑞、传祺G
会维持比较稳定的销售表现，<B>所以优惠力度也不会太大。</B>◆ 购买推荐 作为奇瑞艾瑞泽系列的第三款轿车车型，艾瑞泽5在外观方面充满了原创的设计元素，这让人对它增添了不少好感。另外，它在配置方面也有着较为不错的表现。综合来看，艾瑞泽5的热销还是体现了人们对它的认可。从目前我们了解到的行情分析，艾瑞泽在大部分地区都是
8万元。毕竟这款车是全进口的，关税本来就高，<B>而且林肯品牌一直优惠不大，</B>所以想追求与众不同的话终究要付出一些代价，况且林肯本来走的就不是性价比路线。如果你厌倦了奔驰宝马奥迪，那就来看看大陆吧，没准你会喜欢呢！（文/图/摄影 汽车之家 罗浩）
牌的代表车型，<B>A6L的优惠力度还是不小的。</B>如果你对这款车有兴趣的话，请到店里聊聊现金优惠。● 沃尔沃S90近日，我们从成都某经销商处获悉，沃尔沃S90目前最高可享12.29万元现金优惠。相当于打了7.5折。超过10万元的优惠令人非常心动，就算是优惠最少的车款，也有八万元的优惠空间。车型指导价（
酷型，<B>指导价11.9万优惠略小一些；</B>车身尺寸4620*1846*1690、轴距2725MM，级别属于A+级紧凑型SUV；后排座椅放平后略有角度需要衬平，最大进深达到1.79米、平均宽度1.2米左右，也有作为床车的潜质。 引自汽车之家图库动力同样是1.5T直喷增压发动机，变速箱为7挡湿式
不大，实用的配置较为厚道，<B>结合线下较大的优惠力度，</B>全新 威朗的确值得选购。（文/李赟）
入门级配置价格是13.59万，<B>优惠后的价格大概在9.1万就可以拿下，</B>这一点是朗逸所做不到的。 综上所述，如果要在这两款车型中做一个选择的话。先明白自己想要什么车，威朗更能满足日常的用车要求，动力、舒适、安全等方面做得更加到位。如果考虑到品牌因素或者说用车周期不长的话， 朗逸会更好些，毕竟到位再卖掉，价格上不会
买威朗就挺好。<B>不过对于威朗的降价师哥也想再多提几嘴，</B>终端优惠能如此之大，难道威朗是真的已经卖不动了吗？带着各种疑问，我们一起再来看看实车。 外观方面，目前在售的最新款威朗在外观上换装了别克最新的家族式设计风格，前格栅采用了最新的飞翼式直瀑设计，同时新车还换装了全新的前包围，两侧进气口尺寸进一步
，略高了点，<B>平时终端优惠力度也不大，</B>5月销量还暴跌至687辆，到了6月这个国五清库存的最后阶段，力度想不大都不行，销量猛的就上来了，环比猛增2660.6％，同比也大增了74％，看来没有什么销量是降价提升不了的，如果有，那就再降一次。 NO.9 北汽EU系列销量：17916辆什么？入围轿车销量
，但 博越PRO新上市，<B>优惠力度不大就是意料之中的事了，</B>金九银十这段时间如果销量不好，才有可能放价出来，但是很可惜，这位车友被内饰迷得不行，已经订车了。
车型，而 <B>博越PRO在终端市场的优惠力度也将决定接下来的路是否好走。</B>
价还未公布，按现款博越的定价策略来看，<B>博越PRO在10－15万的价格区间内上下浮动不会太大。</B>目前在这一价格区间内可选择的SUV车型众多，很多合资品牌也将价格区间压缩至自主品牌称王的这一区域内，未来将有越来越多优秀的产品出现在这一细分领域中。那么这一台有着GKUI19系统加持，有5G网络主打“智能网联”牌的 博越PRO
两个月，<B>博越的优惠幅度相对小一些。</B>到了最近三个月，幅度就相当可观了，并且趋于稳定，主要现在还是传统的销售淡季。点击了解吉利博越车主价格情况◆ 购买建议 2018款博越通过外观上的小改为消费者带来了一定的新鲜感，另外凭借全新的吉客智能生态系统也帮助博越在新一轮竞争中占据有利位置。从目前的行
、置换、<B>信贷等四大越级购车优惠政策。</B>全系车型尊享5年车联网流量免费的流量福利（智雅型需选配）；购买2018款博越智联型免费升级LED远近光一体前大灯；购买2018款博越智慧型免费升级ACC自适应巡航系统及AEB城市预碰撞系统，与此同时，消费者置换购买2018款博越最高可享受补贴3000元
比较激烈的，<B>各大车企都要通过降价来提高市场竞争力。</B> 吉利博越的外观设计的还是相当的大气的家族化的水滴涟漪式的进气格栅已然成为了吉利汽车的标志，看起来相当的大气，并且中网与两侧的大灯相连，无形中拓宽了车头的视觉效果，使其看起来更加的宽大。两侧的大灯设计的也是相当的好看的，并且内部还有LED日间
度。由于销量有底气，<B>因此吉利博越的优惠力度并不大，</B>勉强可以算作十万元内的车型。博越的外观一直属于耐看型。在内饰上，座椅采用较软的面料，乘坐舒适度很高，即便远途旅游，也没有疲惫感。十分符合家庭使用。假如你想买自主SUV，又不打算买小众的品牌，再加上资金稍微充裕，选择这款车是非常合适的！8、捷途X90售
常用功能。<B>吉利博越的市场优惠并不算大，</B>基本在1.1万左右。而在上表5个城市中，成都地区的优惠力度相对最大，1.6万元的让利幅度还是蛮有吸引力的。荣威RX5● 指导价：9.98万－18.88万元● 参考价：8.00万－16.90万元 荣威RX5推出之时就以国内首款智能SUV自居，搭载斑马智能
处于同级应有水平，<B>小保养费用较低，</B>附加了空气滤清器、空调滤清器等项目会稍贵一些，加上工时费，一次大保养的费用接近一千元。吉利博越每5000公里就要保养一次，6万公里的总费用约为4700元。荣威RX5指导价：9.98－18.88万元小保养费用：500元 荣威RX5在这个级别中同样拥有不错的表现，并且
格方面，<B>哈弗F7优惠不大，</B>整体在7000左右。不过哈弗F7同样有0息购车优惠。比如哈弗F7 2019款 1.5T 两驱I秀，指导价为10.9万，首付20％即2.18万，分24期还款，月供3633元。 吉利博越新款博越前不久刚刚发布，不过尚未上市，目前买的话只能买2018款的博越。同样价位
0.28万，不过哈弗F7属于新款车型，<B>优惠不大，</B>相对来说，价格没有博越有优势。 外观方面，两车的风格迥异，哈弗F7的前脸立体感十足，蜂窝状的中网搭配下格栅铠甲状的设计非常有冲击力。博越则采用了家族式的水滴涟漪设计，造型独特，辨别度高。车身尺寸方面，两车均处于同一个水平，在同级别中十分有优势，在行李箱的表现上，哈弗F7
经销商报价来看，<B>哈弗F7的优惠并不大，</B>在五千元左右。看来上面提到的一万元优惠不太好找，或者要给点耐心才能谈下来。◆ 购买建议： 刚才也说了，哈弗F7上市不算很久，虽然优惠给得很干脆，上市之后没多久就已经来了，但力度还不算特别大，毕竟在这个竞争这么激烈的市场里，哈弗F7想要拿到更好的成绩，更给力的
F7动力强劲，性价比也比较高，<B>尽管优惠不大，</B>但是物有所值，缺点是与其他两款相比，油耗偏高，悬架偏硬。（采写：肖滢   审核：木公）
注重实用性和空间的表现，<B>而低价位的MPV车型就刚好符合这样的用车需求，</B>不仅有较强的实用性，而且入手的时候也有较高的性价比。 这个级别当中的选择还是挺多的，车否否认为东风风行S500就是个很不错的选择，毕竟它在市场中的口碑还是很不错的，而五年或10万公里的超长质保也让大家对这款车比较放心。东风风行S500
多。当然我说的是高配车型，<B>中低配的优惠幅度会相应小一些。</B>看到这，有一些网友也会问了，既然CT6降价频率这么快，那我们索性就一直等吧！在这里，我要劝各位买家一句，这车降幅频率再高，也不可能一直降价，因为新款的指导价已经比老款便宜了9万，所以优惠幅度我预计不可能再像老款一样，动辄优惠13万。赔本赚吆喝？厂家完
竞争力，<B>不过后期的市场优惠可能就不会像以前那么大了，</B>不知道你又会不会选择这台 凯迪拉克CT6呢。
很多人买车都偏向于性价比，<B>一般而言更实惠的车型受众面更广，</B>但这也丝毫不影响一些豪车的热销，毕竟有钱人什么时候都不缺，当然在豪车的选择方面也是有讲究的，BBA终究还是老大，当然其他一些车型本身实力也不错，苦于品牌影响力比不过那三家，因此销量不算可观，比如这条凯迪拉克CT6。 引自汽
也迎来改款，<B>只不过新款车型优惠幅度并不大，</B>所以在这里还是推荐2017款车型。没有简配的2.0T由于功率更大，所以只有国五车源，所以在您选购的时候，一定要看清当地政策。当然，由于已经停产，想捡漏的朋友还得尽快下手。价格方面，CT6的诚意很足，其普遍优惠能到15万元之多。就拿我们更为推荐的201
都匹配八挡手自一体变速器。整体上来说，<B>降价后的凯迪拉克CT6还算是一款很不错的车型。</B>它也是凯迪拉克降价幅度最大的车型，那么降价后的它你会买吗？ 沃尔沃S60L降价幅度：7.1－8.49万 虽然手握全新V60、S60、XC40等众多新车，但沃尔沃好像并没有想打好手里的牌。也是因为考虑到产品规划的问题，在2018年沃尔沃
比它“致敬”的竞品们便宜很多很多，<B>价格自然是接地气不少，</B>所以我仍旧会推荐这台车，以这个价位来看，它是这个级别中数一数二的产品。（文/图 汽车之家 张可 孔晨星）
耗在8升－11升，<B>上下浮动不大。</B>作为一款B级车来讲，油耗不高，合资车也就这样。舒适型方面，前后都采用了独立悬架，底盘减震调校的很舒服，过减速带颠簸感不强，但是细小的颠簸还是能够感觉到的，不能很好的过滤掉，让你能感觉到路面的情况，这种感觉应该叫路感回馈吧，座椅的舒适性很好，软硬适中。后排座椅的角度不
你有购车意向的话，<B>一般都会给出一些优惠，</B>当然力度不会很大。 要是还想再砍价的话，就得“胆大心细面皮厚”了，因为4S店都是执行的上级的售价标准，该有的折扣都会直接给了，所以砍价几乎不现实，只能争取在赠品或者其他福利上得到更多。常言道“货比三家”，文章开头也说过了，买车不是一笔小费用，消费当然也要对比
准是相同的，<B>不存在低价格普通标准，</B>高价格高标准的情况。目前C－NCAP按照2018版规定执行，相比以往版本更为严苛（新规详细解读），在此咱对新规的关键点进行一下回顾。 新规则更改侧面碰撞壁障、提升了鞭打试验速度、提高侧气帘加分要求、增加后排安全带提醒加分、增加碰撞测试后排假人得分权重、增加行
适型手动挡的实际优惠大概在3000元左右。<B>对于喜欢蓝鸟的朋友这个优惠幅度虽然不大，</B>但还是有些实惠的，可以考虑一下。 具体价格如下：蓝鸟车系原价（万元）现价（万元）优惠幅度智尊 舒适型 MT15.8815.781000元＋全车装饰2005年8月15日价格 价格随时变化，敬请随时关注价格变化（点击型号） 对蓝鸟智尊舒适型手动
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
同价位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
与4S店的接触，<B>降价过程不多说，</B>官方指导价少了几千……………………什么都没送，毕竟是去年7月份的事情，车子才刚刚出来，未经过市场检验是不可能有太大的波动的，哎，早买早享受，晚买享折扣嘛。 ”“同时还有关于很多人说的这个车的售后麻烦，价格高（与玛莎拉蒂法拉利走的一个售后系统），保有量小，有些时候你
着3－4万的终端优惠。<B>这个优惠放在同价位来看确实不算大，</B>很多车动辄20％以上的让利。不过去年到今年这款车的行情还算比较稳定，不像宝马和奥迪价格都有些乱套。既然不会有太多下探空间，持币观望的准车主们可以下手。最近4S店推出额外政策是：购车赠送6年共6次的基础保养（这款车是10000公里保养一次），差不多
QV性能版车型定位不同，<B>新车为一款平民化的普通版车型。</B> 外观方面，阿尔法罗密欧GIULIA去掉了此前QV版本的一些空气动力学和运动套件，整体看上去更加平易近人。新车采用阿尔法罗密欧家族式的格栅设计，前大灯细长，里面还融入透镜。 侧面来看，新车看上去线条流畅，多辐轮圈看上去非常的动感，另外该车还可以选择花
本车型供消费者选择，<B>当然不同版本优惠金额也存在较大差异。</B>值得肯定的是，仅有捷豹两家经销商需要交纳出库费/上牌费以及店内上保险等附加要求，其余均不需要，相比北京、上海、广州三地更加获得消费者的青睐。成都市场：被调查的12家经销商均不收取任何附加款项；豪华品牌终端优惠五地购车调查－成都篇品牌车型店面优惠
一方面是产品力层面上优势的显著，另一方面，<B>则是东风本田在加大优惠力度等营销层面所取得的效果。</B>NO.8 本田奥德赛6月销量：30641－6月销量：20889 奥德赛与艾力绅在2018年正式形成了MPV市场上的双子星组合，两者在销量上一直紧咬，并双双成为单月MPV销量前十的常客。不仅如此，奥德赛在月销量走势上也与艾力绅相似都
还不错，<B>因此这台车的优惠幅度并不算特别大。</B>近日我们从邢台市某经销商处获悉，东南DX3目前仅享受2000元现金优惠，相比数个月前还有所缩减。2016款东南DX3车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件1.5TSRG手动尊贵型8.89↓0.208.69
梯团购活动。根据不同车型，<B>团购优惠价格一般比自行购车多一倍左右。</B>更有100元博汽车首付活动，抽一名客户可获全部金额用于支付汽车首付款。感兴趣的朋友可到店咨询了解，详情请见下表：指南者车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 2.0L 两驱都市版23.0923.0
店内现车不多，<B>优惠力度尚可，</B>并且提供二手车置换服务，喜欢指南者的朋友可具体咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：23.99－26.99 万元经销商名称：青岛福泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：青岛市市南区银川西路25号经销商电话：0532－85755555/8585
目前4S店推出的每周特价政策，<B>在全国范围内优惠幅度都还算是比较大的，</B>欲购买此车的朋友，可以到店细询相关细节。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.00 万元经销商名称：云南华龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市北京路延长线金泉汽车广场经销商电话：0871
S店推出的每周特价政策，<B>在全国范围内优惠幅度都还算是比较大的，</B>欲购买此车的朋友，可以到店细询相关细节。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.00 万元经销商名称：云南兴林汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：昆明市二环西路668号经销商电话：0871－83236
型来说，<B>众泰T700采用如此一套1.8T+6DCT的动力组合算是交了一份合格的功课了。</B>● 全文总结：配置方面，1.8T旗舰版车型的配置和中国品牌同级车型相比可以说是非常丰富，电吸门、电动全景天窗、隐藏式电动门槛踏板、前排多向电动调节座椅、并线辅助、车道偏离预警、感应式后备厢盖等高端车型才
长的时间，也就是说库存车，<B>优惠的幅度可能还会更大一点，</B>所以说我前两天也买了一台车荣威360，具体这款车最终优惠了多少钱，我在文中的时候再和大家说。5万元提顶配荣威360，车主：库存车没关系，只要便宜就行 我更多是把车子看成是一台交通工具，所以这也是我为什么要买荣威360的原因，反正是家用，而且第一款车买的
解荣威360的车主价格情况 <B>在加大优惠力度后，</B>荣威360近期的销量也有明显的提升，其中10月份销量达到8153辆，足足比9月份增加了近3000辆，效果很显著。考虑到接下来仍然是传统的销售旺季，因此荣威360有望继续保持较大的优惠力度吸引客户，让利幅度大概为8000至10000元之间。◆ 购买推荐 从当前荣威
会维持比较稳定的销售表现，<B>所以优惠力度也不会太大。</B>◆ 购买推荐 作为奇瑞艾瑞泽系列的第三款轿车车型，艾瑞泽5在外观方面充满了原创的设计元素，这让人对它增添了不少好感。另外，它在配置方面也有着较为不错的表现。综合来看，艾瑞泽5的热销还是体现了人们对它的认可。从目前我们了解到的行情分析，艾瑞泽在大部分地区都是
观望一段时间。维特拉由于新车上市不久，<B>所以整体优惠不大，</B>降价幅度在2000元至4000元之间。至于斯柯达YETI，它在各大城市的优惠差别比较大，大家可根据我们的报价，再结合当地经销商的报价再考虑是否要出手。（文/汽车之家 陈海佣）
而且这个趋势应该还不会停下来，<B>至于优惠幅度会不会还能加大就不太好说了。</B>毕竟对于这么一个“爆款”车型来说，这样的优惠已经相当诱人了，应该会吸引不少消费者“出手”。新款车型确实有更多的亮点，但现款车型也拿出了足够的诚意，该等还是该马上拿下？这还挺让人纠结的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 日产劲客◆ 各地行
多能有4万多的优惠，<B>而奔驰GLC的优惠幅度不大，</B>基本上维持在2万元左右，所以很多消费者也在纠结，45万元价格我们可以选择宝马X3的28I运动套装版，而奔驰GLC可以选择260L四驱动感型到底这两款车到底该怎么选择呢？ 首先，在外观方面，奔驰GLC与宝马X3都是属于比较硬派风格的SUV，不过奔驰GLC
不妨去奔驰经销商那体验。/N但此车，<B>终端优惠力度不大，</B>另外，仍存有“QZ”消费行为。/N与北京奔驰GLCL，存有竞争关系的汽车品牌众多，可考虑的车型众多。/N作为意向消费者，可多参照下竞品的情况，宝马X3、凯迪拉克XT5、奥迪Q5，也是不错的选择。
四驱的朋友可以入手了。 <B>GLC优惠不多，</B>但销量依然凶猛排在第二的GLC已经成为中国人在豪华SUV车型心目中的标杆产品，目前GLC平均优惠幅度在4万元左右，虽然不及奥迪Q5的优惠力度，但凭借“信仰标”的存在，依然获得不错的销量。此外，GLC换代在即，已经确认的是，新款GLC也将会以加长形式进入中国，那么处
毕竟价格优势在那里，而且配置也不低。<B>小结算上优惠幅度，</B>全新 奥迪Q5L应该是目前豪华品牌SUV阵营最具性价比的车型了，入门级售价已经和大众途昂、汉兰达等车型相仿了，如果你的预算在30万左右，想买一辆中型SUV，不妨考虑一下全新Q5L，它的产品力并不差，最重要的是它还是一辆奥迪。图片来源：AUTOHOME
绝对性的统治力，近年来汽车市场竞争激烈，<B>众多汽车品牌旗下的车型纷纷开始加大终端优惠力度，</B>豪华品牌也不例外，对于非豪华品牌而言，定位于中型SUV，在售价上面和豪华品牌BBA而言，在价格上的差距越来越小，从而导致了豪华品牌的性价比越来越高。在7月份高端SUV排行榜单中，奥迪Q5L的成绩最为亮眼，7月份销量达13226辆，同
销商还有很多“冲量”的时间。在这个前提下，<B>英菲尼迪QX50的市场优惠大幅度减少是很正常的事情。</B>当然，它的大优惠仍然存在，只是想拿到7.4万元的优惠确实比较困难，但我相信6.1万左右还是可以的，具体需要看你个人的砍价能力了。● 沃尔沃XC60近日，我们从上海某经销商处获悉，沃尔沃XC60目前最高可享7.00万元现金优惠，相
“五一”过后，车市逐渐转淡，<B>各大品牌纷纷展开了降价比赛，</B>随意翻了翻中型SUV价格，令人惊讶无比，很多车型展开了跳水赛，捷豹路虎旗下的发现神行优惠竟然高达14万元，部分车型优惠幅度甚至更高。要知道发现神行并不是揽胜或者奔驰S这样动辄一两百万的制霸，充其量不过一款区区几十万的SUV
0个点的优惠，也就相当于8折扣。<B>优惠后差不多27万多。</B>不多，次低配的240PS PURE在价格上提升到了36.58万元，但是，在经销商处，这款车的优惠则要比最低配大一些，差不多能有25个点左右，相当于75折的价格，优惠后比最低配的贵差不多一万元吧！ 在配置方面，次低配（也就是高功率版本的低配）比最低配多了车道偏
示在此基础上还可进一步详谈，<B>并存在更大优惠的可能。</B>同时，还有一个现象值得关注，目前在有现金优惠的北京及上海部分经销商，其所售的入门版车型优惠幅度与其他配置车型不同，整体优惠较低，优惠水平在千元级别或仅送装饰，并且销售人员也更加推荐用户购买更高配置的SE或HSE车型。 部分经销商订金不可退，订车需货比三家 在
促销，其中路虎发现神行、<B>凯迪拉克XT5等多款新车优惠后价格已经接近或跌破30万，</B>正是入手的好时机。奇瑞捷豹路虎－发现神行厂商指导价：34.68－50.08万元最高降幅：17.53万元 如今中型SUV市场几乎被汉兰达、冠道占据半壁江山，似乎近几年无论是谁想要来分一杯羹，最终都会被他们打败。但如果终端售价相
用车的朋友来说，不妨等等再出手，<B>或许年底时段会再度出现比较大的让利幅度。</B>当然，如果您所在的地区优惠力度已经达到4.5万元甚至更多，还是可以果断出手的。 更多阅读● 宝马X3◆ 各地行情 宝马X3主力销售的依旧是2014款上市的车型，从上市日期来看，无疑宝马X3是今天我们所统计的六款车型中年龄最大的一款，因此我们
不久5万的优惠还是高一些的，所以，<B>此时的XT5优惠算是正常水平，</B>所以，我建议不着急的朋友再等等，等第一季度过去，应该还可以提升。 奔驰GLC 指导价：39.48－57.60万 最高优惠幅度：6万 天津 在BBA中，奔驰往往是降价最少的那个，所以如今看到2019款的GLC能够有6万优惠还是大吃一惊的，同时，因为奔驰
州、天津 GLC的指导价很高，<B>优惠也不大，</B>作为一款中期改款产品，不得不承认奔驰的价格果然坚挺。从产品上看，GLC也优势并不大，品牌效应才是消费者买单的最大因素。如果你不是奔驰死忠粉，奥迪和宝马也可以是更好的选择。宝马X3指导价：38.98万起入门版车型优惠：4.68万参考城市：六安、黄冈、金华、永康、晋江、泉
切换，<B>所以在6月份并未出现较大的优惠幅度。</B>奔驰GLC凭借着较强的产品力和品牌影响力，实现同比近20％的销量增长。TOP 3：宝马X3● 2019年7月销量：9545辆● 厂商指导价：38.98万－56.58万元● 同比增幅：247.7％ 7月宝马X3销量为9545台，虽然同比销量增长达
GLC则闷声发大财，销量稳定，<B>优惠不大，</B>不在乎一城一地得失，1~6月累计销量却是最高的。宝马X3国产后，实力强劲，销量表现不俗，本月虽名列第三，但累计销量仍处于第二位置。BBA的实力真是不容置疑呀。1.2 宝马X1虽然是来自于MINI前置前驱平台，但得益于不错车身尺寸及造型设计，又是BBA系列，所以销量表现强
销商还有很多“冲量”的时间。在这个前提下，<B>英菲尼迪QX50的市场优惠大幅度减少是很正常的事情。</B>当然，它的大优惠仍然存在，只是想拿到7.4万元的优惠确实比较困难，但我相信6.1万左右还是可以的，具体需要看你个人的砍价能力了。● 沃尔沃XC60近日，我们从上海某经销商处获悉，沃尔沃XC60目前最高可享7.00万元现金优惠，相
购全系车型可享5.5万元现金优惠。<B>更多JEEP车型优惠详情不妨致电详询，</B>详情见下表：/N/N/N/N自由光车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 2.4L 精锐版45.9940.49询价↘5.50现车充足2014款 2.4L 豪华版39.2933.79询价↘5.50现
全系车型可享4万元现金优惠。<B>更多JEEP车型优惠详情不妨致电详询，</B>详情见下表：自由光车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 2.4L 都市版37.1933.19询价↘4.00现车充足2014款 2.4L 高性能版45.9941.99询价↘4.00现车充足2014
呈上升趋势，在9月时达到顶点，随后开始下降。<B>昂科威的优惠幅度在同级别车型中并不算大，</B>但出色的销售状况让其完成全年销售目标变得非常轻松，年底销售压力不大也让它的优惠幅度开始回落，一切都合情合理。◆购买建议 昂科威在市场上的出色表现可谓是叫好又叫座，能将途观挑下马，不得不说还是很有实力的一款车型。目前终端2万元左右的优惠幅度看
R并未取得良好的销售成绩，<B>尽管在终端市场的优惠力度并不算小，</B>但是因为设计平庸以及缺乏与网络时代进行连接的装备，所以它在东风雪铁龙的所有在售车型中销量排在了第四位。往前看，有入门级轿车顶梁柱爱丽舍和C4世嘉，以及全新紧凑型SUV天逸，所以当下的C3－XR迫切地需要一次里里外外的“整容”，并且再制定一个足够亲
翘起的鸭尾也强调了新车外观方面的运动氛围。<B>铃木启悦PRO优惠不大，</B>3－8000元不等的促销价格让其可玩性增加了不少，是实力的表现。
1.8L 自动旗舰版15.9814.18↘<B>1.80现车充足更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年07月23日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『锋范 2012款 1.5L 手动舒适版』郑州地区，广汽本田郑州北环特约销售服务店（河南天泓汽车） 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用
店可获得精美礼品，<B>还可享更大优惠幅度，</B>感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。具体车型报价请看下表：（柳州）底价购车+千元大礼包 别克全系看车团招募锋范车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.5L 手动精英版10.689.68↘1.00现车充足2012
实价格以到店为准。 编辑点评：<B>尽管优惠变动不大，</B>但现在购买锋范即可享受首付一半提走现车的超值金融政策，感兴趣的网友不妨直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.68－11.98 万元经销商名称：广汽本田汽车锦泰特约销售服务店经销商地址：成都锦江区锦东路577号（地铁2号线牛市
不错的水平。<B>此次优惠较为合适，</B>感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.70－10.70 万元经销商名称：哈尔滨广本万康特约销售服务店（4S店）经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路副239号经销商电话：13895719290报上您是来自于“汽车之家网站
越多，<B>优惠幅度越大，</B>有兴趣的朋友可以到经销商处询问详情。（文/汽车之家 张菠）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－14.78 万元经销商名称：山东鸿发森江汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市市中区大涧沟（103省道西侧鸿发汽车城）山东鸿发森江汽车
目前价格较稳定，<B>等待春节过后较少人购车也许会有所优惠，</B>感兴趣的朋友可自行把握出手时机。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足（个别颜色除外）经销商售价：9.68－14.98 万元经销商名称：大昌行喜龙荔湾汽车汇展中心（4S店）经销商地址：广州市芳村区龙溪大道299号经
型车，<B>因此其一直的优惠幅度都不大，</B>甚至一点优惠也没有，而且现车也经常紧缺，编者建议喜欢锋范又不急着买车的朋友可以考虑再观望一段时间。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车市场售价：9.68－14.48万元4S店名称：广州本田天河4S店4S店地址：广州市天河区沙河广汕
而是价格过高配置过低；<B>价格的优惠幅度不大，</B>安全配置却仅有旗舰版才有车身稳定控制系统，这种低级的配置水平即使是合资同价位轿车也没有更差的了。日系车的主动安全结构本就非常一般，基本是测试没输过、实操没赢过的水平，再没有足够的主动安全配置这台车还有什么性价比可言呢？日系车没有什么值得推荐的汽车，除了少数几台
是新款的指导价纷纷下调，<B>或者在现款的基础上做较大的优惠力度。</B>有网友说，这一切，都是拜国产车所赐，是国产车给逼的合资降价。事实上，真是这样的吗？不！合资车纷纷降价，这是事实。但在其背后，却是用减配来换取成本上的控制，从而达到了降价的目的。这样的例子并不少，如：全新别克凯越全系三缸和鼓刹、17改款福睿斯减配
有所下降。 <B>老车型的年度改款一般车企都会加配置降价格，</B>没错锋范确实降价了，但同时也简配了许多。先说下增配，顶配车型增加了LED近光灯和LED雾灯。剩下的就都是简配了，轮毂原来16寸降到15寸，倒车影像、自动启停、皮质方向盘、多功能方向盘、中控7寸屏幕、手机互联、蓝牙电话和自动空调，这些大部分
、车漆薄等等，<B>其优惠幅度也不大，</B>在8千上下。 艾瑞泽7指导价：7.99－10.39万艾瑞泽7刚上市那会还挺火的，因为它的外观设计吸引力很多人的眼球，7－10万区间的售价也不贵，而且它看起来比实际尺寸要大，如果预算10万的话，我们可以买到1.6L+CVT版本，126马力表现还算一般，艾瑞泽7的空
的话，可以考虑早日出手购买。同时我们看到，<B>K2现金优惠并不大，</B>但是一些经销商会有礼包赠送。如果大优惠谈不下来的话，不妨问问经销商能否赠送礼包。 韩系两兄弟对决 起亚K2对比现代瑞纳 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201203/303354.HTML● 福特新款嘉年华◆ 各地行情： 日
整车尺寸，轴距为2450MM。<B>在目前的小型车中这样的数据并不占太多的优惠，</B>但是由于是延续本田思迪打造，车内的空间还是比较宽敞的。 1.5L这款的轮胎为米其林的，但1.3L的轮胎和1.5的轮胎的品牌和款式都不一样，不知是否因为成本的原因。所有细节的设计都还简洁，相对老思迪作的调整使车更加和谐平衡，细节上的处理也
款嘉年华于今年3月正式上市，从6月开始，<B>该车的优惠慢慢加大，</B>6月之后的优惠普遍已达4000－6000元左右，和目前的优惠基本持平。从销量来看，嘉年华从4月开始到7月的月销量依次为4549、4093、4565和4257辆，销量表现稳定，平稳的销量也带来了稳定的价格。◆ 购买推荐： 我们预计未来一段时间内，嘉年华的销售政策
汽车厂家都会把它作为福利，<B>再配合一个合适的折扣价，</B>很多刚好有需求的员工就会选择入手，毕竟折后的价格还是非常有吸引力的。回到正题，新款的CS15到底怎么样呢？ 大多数消费者可能跟圈哥有同样的感受，那就是长安新CS15给人的第一印象是时尚精致。主要在于新车采用了新家族化标志性的“蝶翼式”前脸，配合多条幅式镀铬
2千元。目前 <B>长安CS15的终端优惠不大，</B>普遍在2千元左右，月均销量在1600辆左右。长安CS15基本保持了老款车型的设计风格，但在外观细节上进行了调整。今天推荐的2019款 1.5L 手动进取型 国VI车型，属于次低配车型，指导价6.19万，终端售价5.99万，配备有前排气囊、ABS+EBD
还不错，<B>因此这台车的优惠幅度并不算特别大。</B>近日我们从邢台市某经销商处获悉，东南DX3目前仅享受2000元现金优惠，相比数个月前还有所缩减。2016款东南DX3车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件1.5TSRG手动尊贵型8.89↓0.208.69
的价格为10.18万起，<B>还算比较实惠。</B>江西五十铃推出的皮卡车不在少数，现在皮卡车的条件越发的宽松，因此选择一款皮卡车也是不错的。未来国内的皮卡车政策将会更加宽松，在二三线城市都会愈发宽松，这样的话，实用性强的皮卡车将走入每个人的家庭，这个时候或许大家会陆陆续续接受柴油发动机，让柴油发动机走入每个人的家庭
算很高，<B>1.5万优惠基本属于同级别的中等水平，</B>想买2019款的朋友可以再等等。思域是刚刚开始出现让利不久，让利幅度还有上升空间，年底预计能有更高的优惠。英朗则是进入价格平稳期，近期已经可以出手了。福克斯应该是近期被市场忽视的车型，其性能表现在同级别中有优势，适合注重操控的朋友。领动各方面
的朗逸，<B>优惠完价格10多起步，</B>而卡罗拉1.2T版本优惠完不到10万起步，而卡罗拉双擎版本起售价为13.78万元－17.28万元，优惠几千到1万元左右。总结：预算如果只有10万，实际上这三款车都很难到手，除去18款轩逸还有经典轩逸，但是经典 轩逸的配置有些偏低，连个ESP都没有，如果真的想
由于是新上市车型，<B>因此优惠幅度并不大。</B>另外，朗逸的内饰更多还是硬塑料，尽管观感有较大提升，但是触感仍停留在了老款的水平。性价比：领动、轩逸首先是领动，作为一款韩系车，颜值也是它的一大亮点。领动设计理念有一大特色，即“LOW&AMP；WIDE”，实际效果就是车身看起来很宽、更低，中网宽大，前脸具有下
为朗逸要想成功换代不吃老本稳固住老大的位置，<B>只能加大朗逸PLUS的优惠幅度。</B>（话说，为什么不把指导价定的合理一些呢？） TOP.1：朗逸，月销量38946台；TOP.2：轩逸，月销量38357台2：捷达杀入前三，卡罗拉屈居第四 为什么说”两逸一拉”的时代已经结束？因为在八月份，有一批叫做捷达的黑马杀了出来，以超过三万辆的销
市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
主价格来看，<B>3万多的优惠似乎很正常，</B>不过我觉得优惠要突破4万元还是比较困难的，毕竟折扣确实太狠了。当前的优惠幅度我觉得已经比较稳定了，因此，如果你所在的地方4S店如果能让你谈到3.5万元左右的优惠的话，那么就可以考虑出手了。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 总结： 紧凑型车的选择实在是太
家推荐的三款国六车型中，英朗不仅动力强，<B>而且优惠力度也不小，</B>配置什么的也算良心是性价比很高的选择；如果您更看重大空间和配置，在乎油耗，那新的福克斯一定适合您，而且还有两厢/三厢车型可选，就是没啥优惠；但如果您对三缸的车不感冒，那不如看看 雷凌，不仅有燃油版，还有混动车型可供选择，四缸机加上它本身的不错口碑，您日常用起来
马自达3”的名字，<B>近期现款昂克赛拉出现比较大的现金优惠也是情理之中。</B>近日，我们从北京某经销商处获悉，马自达3 AXELA昂克赛拉目前最高可享2.10万元现金优惠。相当于打了8.1折。北京地区昂克赛拉行情表车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2017款 三厢 1.5L 手动舒适型 国VI
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
同价位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
福特品牌的溢价能力正在下滑，<B>而新福克斯两厢版在终端的优惠并不大，</B>这也是导致销量不佳的原因。
逐步增加，并在6月份达到今年以来的峰值，<B>虽然优惠幅度不大，</B>都在6000元以下，但一般来说只要开始出现优惠，接下来的幅度一般都会逐渐增加的，或许年底还能有更多的优惠出现。◆ 购买建议： 这一代思域刚上市的时候，曾出现了加价和长时间订车的情况，如今货源较为充足，价格终于出现了一定的松动。另外国产多年，在用户中有着不错的口碑
下差距不大，<B>总的来看领动售价虽然还算实惠但并不占优势。</B> 不管是什么级别的车型，空间都是影响消费者购车的重要因素，而车身尺寸则是决定空间大小的基础。现代领动车身长度为4610*1800*1450MM，轴距为2700MM，而同级车型起亚K3车身尺寸为4660*1780*1450MM，轴距为270
没有比18款更多，<B>并且价格和优惠力度上也一般。</B>
位车型相比名爵6的市场优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
优惠并不算突出，<B>从车主优惠趋势看其终端优惠的波动幅度也不大，</B>所以如果您喜欢这款车的话，完全可以根据您的时间节奏来购买。另外考虑到目前国内部分地区尾气排放标准即将从国V升级到国VI，建议您在购车时详细了解当地政策和经销商价格，从而买到符合当地标准的车型。● 相关视频回顾：更多精彩视频，尽在汽车之家
要赶紧消化掉，<B>所以加大力度降价是必要手段。</B>近日，我们从深圳某经销商处获悉，RAV4荣放目前最高可享2.80万元现金优惠。相当于打了8.4折。RAV4荣放价格表车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2019款 2.0L CVT两驱都市版 国VI17.6814.882.82016款 2.
价也不便宜，毕竟是热门车型，<B>自然不会降价太多，</B>在7到10万这个级别，可选的合资车就不多了，也就科鲁泽这种品牌边缘化的车型才有的选，不过这个价位可以买很多不错的国产车，不说现有的车型，今天咱们看一款新车，它有着2.7米的标准，还配备了9寸大屏幕，内饰设计也足够豪华，更重要的是名字霸气，这款车就是北汽昌河A6。
小伙伴们，若预算购买中低配车型，<B>显然等新款降价更为合适。</B>不过，目前市场上又杀出了另一匹价格“黑马”，它就是沃尔沃XC60。2019年5月，XC60销量达到5268辆甚至超越了XT5。显然，在价格战面前，车企一度再创新低，可对于消费者而言，花更少的钱，买更好的车，无疑是一大利好。
度，这也是它体现竞争力的方式之一。笔者认为，<B>虽然新款车型在短时间之内必然难以优惠太多，</B>但随着时间的推移，想来它在此方面不会令人失望，这已经是众多消费者多年来所总结出的经验。所以现在并不是出手的最好时机，等待一段时间才是最明智的选择。 综上所述，新车体现出很大的诚意从了解中就能发现，此车实力相比老款得到了一定程度上的提升，虽
常可观，<B>虽然这离不开其优惠幅度不小的原因，</B>但不是所有降价豪华SUV都能达到这样的销量，所以说XT5的表现还是相当不错的。 同样是豪华品牌，凯迪拉克当然不可能心甘情愿被BBA踩在脚下，它们正在抓紧新款XT5的测试，这不，日前就有外媒拍到它的路试谍照，让我们先来一睹为快。 外观方面，从曝光的
要加长的奔驰GLC，老款的价格还是坚挺如初，<B>优惠不多。</B>BBA就是这么较真，而且套路越来越深，都是“高低功”把价格搞低，同时配置多样把你搞晕。喜欢豪华品牌的人，是不是又在纠结，反正直男是很纠结，不知道我有选择强迫症吗？所以今天推荐一款不用太过纠结，而且品牌可以并列第一梯队，但价格排在第二梯队的车型——聊聊凯迪拉克的XT5。目
用车的朋友来说，不妨等等再出手，<B>或许年底时段会再度出现比较大的让利幅度。</B>当然，如果您所在的地区优惠力度已经达到4.5万元甚至更多，还是可以果断出手的。 更多阅读● 宝马X3◆ 各地行情 宝马X3主力销售的依旧是2014款上市的车型，从上市日期来看，无疑宝马X3是今天我们所统计的六款车型中年龄最大的一款，因此我们
外就是新车上市，还满足国六B排放，<B>估计售价方面优惠不会太大。</B>
对），再加上凯迪拉克打骨折的名号，<B>整体上看折扣力度稍大，</B>但基本上也保持在相同价位区间内。动力，途昂X可选V6更猛，XT5仅一款2.0T在动力方面，途昂X配备2.0T+2.5T V6两套机头，另外2.0T分高低功率版。XT5则全系同一的2.0T机头，在中期改款之后，这台发动机加入闭缸技术，升至国六后马力与扭矩均有所
促销，其中路虎发现神行、<B>凯迪拉克XT5等多款新车优惠后价格已经接近或跌破30万，</B>正是入手的好时机。奇瑞捷豹路虎－发现神行厂商指导价：34.68－50.08万元最高降幅：17.53万元 如今中型SUV市场几乎被汉兰达、冠道占据半壁江山，似乎近几年无论是谁想要来分一杯羹，最终都会被他们打败。但如果终端售价相
不久5万的优惠还是高一些的，所以，<B>此时的XT5优惠算是正常水平，</B>所以，我建议不着急的朋友再等等，等第一季度过去，应该还可以提升。 奔驰GLC 指导价：39.48－57.60万 最高优惠幅度：6万 天津 在BBA中，奔驰往往是降价最少的那个，所以如今看到2019款的GLC能够有6万优惠还是大吃一惊的，同时，因为奔驰
到往年的最高优惠力度，<B>就前半年目前的趋势来看优惠力度只能说表现相对正常较低，</B>同时新款车型虽然已经发布，但上市日期还不明确，所以对这款车有意向的朋友也可以再等一段时间再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 凯迪拉克XT5● 各地行情再来看2016年4月新进上市的凯迪拉克XT5的行情，从全国范围内来
情又如何呢？实际上，<B>雷克萨斯NX的优惠力度在这个级别车型里并不算大。</B>日前，我们从天津的一则行情中获悉，雷克萨斯NX全系优惠2万元，这相当于最低9.4折的优惠力度，优惠前提条件是持本地牌照。雷克萨斯NX最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款 200 MI
比较亲民，<B>因此优惠力度一直不大，</B>所以这回成都地区该车全系有着1.3万元的现金优惠，在我看来绝对是入手的好时机！大众蔚揽深圳 最高优惠3.48万元 大众蔚揽是迈腾的旅行版，目前以进口的身份在国内销售。大家不要一联想到进口旅行车就都觉得很贵，蔚揽的起售价只有25.08万元，和中高配的迈腾差不太
友们分析的很有道理，所以为了保证销量，<B>降价也是在情理之中。</B>对于这种进口旅行车来说降价之后喜滋滋的提车，后期的维修保养大家可得操心了，沃尔沃V系列的维修保养不是一般的贵，一个雷神之锤大灯价格在人民币1万2千元左右，别问车叔为啥知道，因为车叔受过伤。如果预算紧张还是看看其他车吧，毕竟富豪的名号不是瞎取的。
），而根据惯例，<B>沃尔沃车型的优惠也会让售价更合适。</B>顶配型号如果能够裸车价在40万以内，相信会让很多旅行车爱好者动心。从现在的情况来看，让我在这个级别选车我会选V60，不知其他消费者是否也会这么想？
高，尽管没有旧款优惠幅度大；毕竟是新车嘛，<B>优惠程度达到可接受范围就可以了，</B>反正我觉得早买早享受；十几万A级车的价格，B级车的享受，无论是动力、外观、空间都比A级车上一个档次；总体来说这款车还是值得买，如果购车预算够，我觉得可以直接上2.0，1.35T还是性价比高一点。 ​（为什么选择这款车）年后就一直关注这款车型，当时刚
的三缸1.3T迈锐宝又能占多少份额？<B>恐怕大降价也能忽悠一些爱面子的消费者。</B> 定位中级车的迈锐宝XL拥有4933毫米的车长和2829毫米的轴距，造就了迈锐宝XL不仅有大气的造型，还有宽敞的驾乘空间，以及520L的后备箱容积。三缸1.3T的迈锐宝XL宽大的车身造就了迈锐宝XL车重并不轻，即使在通用轻量化设计和制造后。
金优惠仅有1.5万。1.5万的现金优惠，<B>这个降价幅度并不大，</B>感觉价格还是相当坚挺啊。不过18万的裸车价怎么能让我满意？我决定坐下来好好跟销售聊聊。坐下来也没拿到底价当然，一般去4S店购车，销售也不会直接把最后的底价给你，雪佛兰就曾经由于之前优惠太大，让不少人对它的价格坚挺度产生了不信任感。因此，这家店的销售顾问在价格这
观和硬产品力相较旧款有不错的提升，<B>所以优惠幅度不会如旧款一般降得那么迅猛。</B>我们先来说回这台车本身。2.0T加9AT是这辆车被关注的核心，整体表现比较不错，如之前同事安霍尔去试驾时所说的一样，只是诸多细节之处不如人意。 241马力，350NM的账面数据，让这台车的动力在同级的表现可以算得上号。9AT的变速箱调教的，
缓到今年4、5月份以后，<B>优惠调整到5万左右入手是比较合适的时机。</B>
当然，<B>新车刚刚上市就优惠的可能性不大，</B>不过相信三个月后，我们就能看到一个较为可观的优惠力度了，所以，喜欢这款车的小伙伴不免再等等，找到合适的时机再下手。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
的定价可以说很有竞争力。<B>但是雪佛兰品牌需要填补前期终端巨幅优惠埋下的的坑，</B>还需要在品牌定位、产品与服务的价值上进行重新梳理和调整。否则始终陷入“以价换量”的泥潭里拔不出来，迈锐宝XL这样一款好产品，也可能换不来更好的销量！版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请
个月雪佛兰销量已经有定数了，<B>优惠力度必定不大，</B>那么按照雪佛兰的一贯卖车理念，跨年之后必定开启疯狂打折模式，8折起步，还可以冲新一年的业绩，所以想要的筒子们可以稍微等等咯。
以买车，<B>其实不要去考虑哪个月优惠力度大。</B>1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12月都有优惠力度，关键是要看这台车上市多久。一般来说，新车上市，加价1万或者是被上加装包是常态，但5个月左右，价格就开始松动了，差不多就会有数千的优惠，这个时候买车相对来说是比较划算咯。不过，像 迈
们从车主价格走势来看，<B>阿特兹的车价优惠幅度在年中一直还算比较平稳，</B>但是在2019年伊始有了非常明显的飞跃。以2018款2.5L蓝天运动版为例，这款车此前的优惠幅度都在1.1万元左右，最高的时候也就是在1.43万元左右，而到了今年1月的时候，优惠力度已达到2.2万元，可以说是非常值得入手了。 ◆ 五地经
阿特兹的价格依然算是十分坚挺的，<B>优惠幅度依然不大。</B>点击了解阿特兹的车主价格情况◆ 购买建议阿特兹的特点在于动感的外观和创驰蓝天技术的发动机，这些硬实力保证了这款车的竞争力。不过自2012年推向市场以来，阿特兹多年来并未做过太多改动，2018款新车的主要调整集中在配置的增加和细节设计的调整优化，其中新款车型标配有
入手了。 再具体来看，<B>阿特兹的车价优惠幅度在年中一直还算比较平稳，</B>但是在2019年伊始有了非常明显的飞跃。以2018款2.5L蓝天运动版为例，这款车此前的优惠幅度都在1.1万元左右，最高的时候也就是在1.43万元左右，而到了今年1月的时候，优惠力度已达到2.2万元，可以说是非常值得入手了。至于购买建议
的销量并不是特别理想，<B>更大的市场优惠幅度也在情理之中了。</B>如果不追求新鲜技术，而是需要一台成熟可靠性价比高的车型，那么目前的市场价格对于蒙迪欧来说已经是十分合适的了。● 君威近日，我们从北京某经销商处获悉，君威目前最高可享4.40万元现金优惠，相当于打了7.5折。在优惠过后，别克君威入门车型的价格已经降
但是现在正缝淡季，<B>相关的优惠力度也不小。</B>另外新款的外观看上去非常惹眼，采用了全新的造型设计，更多的家族设计语言大量使用！再从细节上观看，高配车型拥有235/50 R17寸轮圈，带来车型极强对的操控附着力，另外超宽大的车身和足够的内部空间向来是美系车的优势所在。配置上的亮点也很丰富，无钥匙进入、自适
了解到，如果大家能耐心砍一砍，<B>蒙迪欧的优惠还可以更大。</B> 2018款 斯柯达速派最大降幅：4万 上海 指导价：16.98－24.98万元 作为中级轿车二线的车型，速派的性价比一向比较高，从一个月前开始，速派的优惠就已经上了4万，目前也趋于稳定，在4万+徘徊。其中，舒适版车型的关注度最高，而这款车型的优惠在大部分
T车型也同样有望能进20万以内；<B>而新上市的亚洲龙和刚改款不久的君越则优惠幅度不大，</B>其中亚洲龙在不少地区还有着严重加价的现象，不过它本身的价格相比金牛座、君越等车更低，且以汉兰达的调性来看，这样做的好处是，亚洲龙的保值率不会太低。设计对比对于家用品牌而言，B+级车基本都是他们的旗舰车型，其设计也几乎代表了相应家族
算理想。去年下半年以来，<B>通过加大优惠幅度，</B>辉昂月销量有所提升，稳定在2000辆左右。据工作人员介绍，2.0T低配车型较为热销，该配置在部分地区裸车价已低于30万元，杀入豪华品牌中型车市场。
配车型在配置方面有更多优势，<B>但是由于辉昂车型现阶段优惠力度并不大，</B>A6L车型在市场上则有比较大的优惠力度，在市场终端优惠之后次低配辉昂的价格甚至可以买到顶配的2017款 奥迪 A6L TFSI 运动型了。和这位自家兄弟比起来辉昂最大的优势是发动机方面要优于A6L的1.8T发动机，但是如果考虑到品牌价值，奥迪
优惠力度大之外，<B>其国VI车型的优惠力度也不小，</B>最高优惠幅度可达4.5万元。中意这款车型的朋友的确可以就近到店进行了解。此次上榜的五款上汽大众热门车型，优惠力度着实不错，有意向的朋友可以趁着近期福利活动就近到店咨询了解。
变为高级优雅，并且带有一定的时尚感和科技感。<B>辉昂的定价其实还算接地气，</B>并且目前还有几万不等的优惠幅度。虽然说级别的鸿沟是无法逾越的，但是奥迪A6L的形象早在中国市场根深蒂固，算是最被认可的官方用车，有着成熟稳重的风格，特别是旧款的车型，那种老派气场总会让人敬而远之。虽然目前全新一代A6L已经上市，但旧款A6L仍然在售，并且
建议 皇冠的新款车型刚刚上市，<B>所以在短期内的优惠幅度不会很大，</B>如果你对新款车型升级的配置很感兴趣，那么直接出手也很合适，毕竟皇冠整体的性价比还是挺高的，30万不到，有这样一台那么像样的中大型车，确实是个实在的选择。长期来看，车型的优惠会慢慢增大，不过想要拿到之前老款车型那样3万多的优惠幅度，估计要等挺长一段时
，奔腾X40的官方指导是6.68万起，<B>终端优惠不大，</B>实际的售价应该是在6万左右，门槛不算高。硬件的部分，这台车只有一个1.6自吸的发动机可以选择，匹配5挡手动和6速手自一体变速箱， 可以炸出114马力的最大功率，对于一台小型SUV和这个排放量来说，非常的肉，比飞度的1.5还要差很多。 软件配置的部分，这台车有主副驾驶
价格非常坚挺。如今国六排放标准即将实施，<B>现款奔腾X40（均为国五排放标准）市场优惠力度特别大，</B>达到了1.5万元左右，其中奔腾X40手动技术型在河北南部地区优惠完仅5万出头，已经是绝对的白菜价。 不过汽场汽车APP并不推荐购买奔腾X40手动技术型，因为这款车的配置比较低，就连倒车影像、定速巡航等常用配置都没有。所以，汽场
00元；<B>广州以7200元的优惠幅度次之，</B>而成都最低，仅为1000元。由此可以看出各个地区的经销商销售政策各不相同，总体来讲，北京、广州以及武汉的经销商给出的优惠政策要好一些。◆ 购买建议： 奔腾X40作为一款主打年轻时尚的车型，上市以来就受到了不少消费者的关注和青睐。如今这款车的市场优惠
现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
<B>自2017年起国家下调了小排量汽车购置税优惠幅度，</B>将排量1.6L及以下乘用车的购置税从5％改为按照7.5％来征收（国家法定车辆购置税的税率为10％）。对此广汽菲克针对旗下自由侠1.4T车型推出了购置税补贴政策，凡在2017年1月1日－1月31日购买JEEP自由侠1.4T车型的消费
信息来看，2017款自由侠<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>性价比也越来越明显。点击了解自由侠车主价格情况◆ 购买建议在中国品牌和合资品牌小型SUV新车的双重夹击下，自由侠为保销量，<B>优惠幅度还在进一步扩大，</B>各位相中自由侠的朋友如果不是急着购车的话可以再观察一段时间，等价格表现平稳点再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家
就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
优惠幅度可达2.3万，<B>优惠幅度还算可观。</B> 现代IX25 指导价：10.98－15.28万最大优惠幅度：2.7万 北京 现代IX25在小型SUV市场中是一员老将了，也曾经风光过。但是，由于韩系品牌遇冷，以及改款后的它没有太多新鲜感，就渐渐被消费者遗忘了，所以，它选择了降价的方式来再度博取关注。近日，我们
象，给人的印象就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
元的现金优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
观望一段时间。维特拉由于新车上市不久，<B>所以整体优惠不大，</B>降价幅度在2000元至4000元之间。至于斯柯达YETI，它在各大城市的优惠差别比较大，大家可根据我们的报价，再结合当地经销商的报价再考虑是否要出手。（文/汽车之家 陈海佣）
优惠，最大折扣率相当于9.6折，<B>折扣力度和XR－V一样都算不大。</B>缤智车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件缤智 2017款 1.5L 手动两驱舒适型12.88↓0.5012.38店内上保险缤智 2017款 1.5L CVT两驱舒适型13.68↓0.5013.18店内上保
上的狠角色吧。<B>对于人们比较在乎的油耗方面也是达到了7.2L/100KM还算是属于比较经济实惠的车型。</B> 捷豹作为一个欧洲的老品牌其实不管在车身设计以及动力总成上都是达到了比较高的水准，和传统的豪车厂家相比其实也不算很差的，再加上现在它价格也是只有奥迪A4L的价格所以也是让奥迪奔驰和宝马压力非常的
技路线。三台车的起步价格都在40万以上，<B>而且优惠力度并不大，</B>这主要还是因为德系三驾马车的品牌力在国内深入人心，其实如果想降低预算，也是可以有其他替代品可供选择的，而且气场丝毫不会输给BBA，比如今天说的这台捷豹XFL！ 捷豹这个品牌曾是英国皇室的御用座驾，是高贵典雅的代名词，在国内虽然小众却能彰显出车主独特的品位。但后
际上如果选择一些金融政策的话，<B>优惠程度还可以有一定增幅。</B>对于一款中大型豪华轿车来说，这样的优惠幅度相当可观。捷豹在品牌层面上竞争力并不弱于德系豪强，也许是因为入华时间较晚，同时产品定价和营销政策上出现了一些偏差，导致市场反响不够好，在加上近年品牌被印度塔塔汽车收购，国产后又是“奇瑞捷豹”的前缀。消费者认知程度
然是消费也得讲求性价比，<B>捷豹XFL的优惠力度则十分合适，</B>优雅运动有个性。 在购买捷豹XFL这个级别的消费者来说拥有丰富的车型选择，汽车生活推荐捷豹XFL的原因在于，捷豹XFL在商务之中带有一丝个性，独有的英伦气质、流畅的车身线条、运动感的车头……………………这些因素是推荐捷豹XFL的原因。捷豹XFL进行
建议 皇冠的新款车型刚刚上市，<B>所以在短期内的优惠幅度不会很大，</B>如果你对新款车型升级的配置很感兴趣，那么直接出手也很合适，毕竟皇冠整体的性价比还是挺高的，30万不到，有这样一台那么像样的中大型车，确实是个实在的选择。长期来看，车型的优惠会慢慢增大，不过想要拿到之前老款车型那样3万多的优惠幅度，估计要等挺长一段时
交价来看，<B>皇冠的优惠力度一直以来变化不大，</B>稳定在3万元左右，像关注度最高的2.0T 时尚版，算上优惠以后价格特别让人心动，甚至可以干掉不少热门中型车的高配车型了，毕竟皇冠一向给人的豪华感和印象都还很上档次。点击了解丰田皇冠的车主价格情况◆ 购买建议 喜欢皇冠的网友或许不少都是因为它亲民的价
牌的代表车型，<B>A6L的优惠力度还是不小的。</B>如果你对这款车有兴趣的话，请到店里聊聊现金优惠。● 沃尔沃S90近日，我们从成都某经销商处获悉，沃尔沃S90目前最高可享12.29万元现金优惠。相当于打了7.5折。超过10万元的优惠令人非常心动，就算是优惠最少的车款，也有八万元的优惠空间。车型指导价（
还不错，<B>因此这台车的优惠幅度并不算特别大。</B>近日我们从邢台市某经销商处获悉，东南DX3目前仅享受2000元现金优惠，相比数个月前还有所缩减。2016款东南DX3车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件1.5TSRG手动尊贵型8.89↓0.208.69
.69◆ 车主价格优惠趋势 从曲线图来看，<B>东南DX3的优惠幅度波动较大，</B>或许跟经销商的库存情况有一定关系。虽然在售的已经是2018款车型，但东南DX3总体变化不算太大，新款车型主要通过外观套件和升级配置等方式去维持竞争力，效果毕竟是有限的。点击了解东南DX3车主价格情况◆ 购买建议 东南DX3的车系价格区间跨度不到4万元
互联型实拍』● 文章总结：<B>此次推荐的六款车型虽然优惠额度都不大，</B>不过考虑到几款车指导价本来就很低，加上较高的销量和市场需求，这样的优惠表现也在我们的意料之中。随着春节的临近，节前车市或将迎来一波购车高峰，如果您想在节前购车的话，建议您货比三家，祝您早日找到最适合您的车型。（文/汽车之家 朱力神）
度还是比较稳定的，<B>而且优惠幅度不算太大，</B>这跟宝骏510销量不错有很大关系，供求关系决定着优惠幅度。到了6月份，优惠幅度上涨至将近5000元的，从比例上来说提升了不少，准备出手的朋友可以适度关注。点击了解宝骏510车主价格情况◆ 购买建议 在好一段时间里，宝骏510都是只有手动挡车型，现在有AMT车
0元。虽然长安CS35卖得不错，<B>但不排除是加大优惠力度换来的成绩。</B>点击了解长安CS35车主价格情况◆ 购买建议 根据之前的新闻报道，下半年CS35将推出全新的换代车型，车身尺寸明显提升。鉴于新老款车型差别较大，新老交接的时候老款车型的优惠幅度应该会有所上涨，预算有限的朋友不妨在这个时候趁低吸纳，而预算充足的朋友
价格方面，奔腾X40 <B>2017款1.6L自动豪华型的优惠幅度波动较为频繁。</B>从去年9月到今年2月都一直升降交替着，最低2000元左右，最高接近5000元。点击了解奔腾X40的车主价格情况● 购买建议结合目前的优惠情况以及上文中的车主价格来看，奔腾X40整体优惠幅度虽然一直上下波动，但好在目前优惠额度并不
酷型，<B>指导价11.9万优惠略小一些；</B>车身尺寸4620*1846*1690、轴距2725MM，级别属于A+级紧凑型SUV；后排座椅放平后略有角度需要衬平，最大进深达到1.79米、平均宽度1.2米左右，也有作为床车的潜质。 引自汽车之家图库动力同样是1.5T直喷增压发动机，变速箱为7挡湿式
，甚至平庸的车型就会被市场淘汰吗？当然不是，<B>合理降价、</B>增加配置、突出“性价比”的口号，它们就有活路，7月29日就上市了这么一款车－－－－－2019款凯翼X5。 凯翼X5共推出了9款车型，其中国五版共计6款车型，售价区间为7.89－10.49万元；国六版共计3款车型，售价区间为7.89－9.69万元。新车长宽高分别为4506
不少，不过放眼今年1月至今，<B>宝马X1的优惠金额还算是比较稳定，</B>相信目前的这个优惠幅度还会继续持续一段时间，想入手宝马X1的朋友可以考虑起来了。另外我身边正好也有朋友在今年3、4月份的时候购买了宝马X1 2019款SDRIVE18LI尊享型，当时4S店给他的优惠幅度比我们车主优惠价格趋势显示的要高，所以想购车
2万，还好吧，<B>不能算很大的优惠。</B>柯迪亚克之所以卖不好最大原因还是没有沿用速派大优惠促销手段。 动力柯迪亚克：2.0T的低功率和高功率且全系搭载7速双离合两个版本，在动力供应足够满足驾驶的需要，没有很大必要上高功率的版本。科雷傲：2.0L和2.5L且全系搭载CVT两个版本，这两种动力对于平顺性和
为讲究，但无奈其价格过于坚挺，<B>终端优惠不大，</B>因此在销量上始终比不过奇骏。不过总的来说，我们在科雷傲身上还是能看出雷诺的诚意，一方面是低配版车型的配置依旧丰富，另一方面是在底盘的调教功力更为深厚。
L与2.4L）的歌诗图来说，<B>编辑不推荐近期优惠较大的2011款</B>（3.5L）歌诗图，即使按照最高优惠8万元来算的话，这款歌诗图也要30万元以上，在这个价位，消费者是有许多别的车型可以选择的。 结语：其实还有不少这样的新老车型交替还存在的老款车型的优惠情况，我们在之前的文章中也陆续提到，由于变化不大，这里不再赘
建议： <B>探界者从上市到今年1月以来价格优惠幅度都不算大，</B>但近期一些经销商开启了“放水”模式，尤其以上海的经销商价格优惠最为显著。如果您正在关注这款车，不妨抽空去当地4S店详谈一下价格。● 全文总结：相信大家在看了上文的介绍之后，对这6款合资品牌中型SUV车型目前的行情情况有了一定程度的了
大，建议消费者再等待片刻，<B>看看是否还会进一步增大优惠金额。</B>以上就是本期《降价排行榜》的全部内容，感谢大家的收看，咱们下期见。（文/汽车之家 周楚然）
众捷达凭借不错的知名度，<B>以及较大的优惠力度（实际市场价最低不到6万），</B>基本稳定在销量前五的位置，全年327685辆的销量也是一个不错的数字。而一汽大众显然会好好利用“捷达”名字，有消息公布“捷达”甚至会成为一个新品牌。5、大众速腾厂商指导价：13.18－21.88万2018年销量：309902辆 作为一
量一直不错，<B>所以优惠幅度不算太大，</B>尽管优惠幅度曲线呈上扬趋势，但大部分时间都在5000元以下。有购车意向的用户，建议多跑几家经销商逛逛，优惠情况有可能因各店库存情况而有所不同，说不定会有意外收获。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议 现款飞度相比老款车型，其实官方指导价本身就已经下调不少，
本信息：自动挡最低配指导价需8.78万，<B>好在终端优惠还算不错，</B>所以大家不必担心；最新款2020款的外观一改从前，前脸设计更为运动犀利，正符合当下的流行趋势，相信新外观的到来应该对销量的提升会有帮助；2600MM的轴距，空间基本满足日常家用了；这个配置上的表现就比较一般了，天窗还要选装，座椅也还是织物座椅，这车买回来去加
有盼头了，<B>现款车型的优惠幅度或许在新车将至之际进一步加大，</B>有意向的朋友可以适当关注。（文/汽车之家 黄荣嘉）
的品牌，<B>旗下车型走低价实用路线，</B>捷途X90就是这其中一个很好的例子，中级SUV的尺寸只卖个7、8万的价格，深受4/5线城市以及乡镇人民的喜爱，目前来看，其销量不错，但知名度不高。 从配置表不难看出，捷途X90提供了非常丰富的车型选择，比较特别的是每个配置基本也都提供了2+3、2+2+2、
和运动性。有兴趣的朋友不妨到店看看，<B>更多优惠面谈。</B>更多详情请咨询经销商：经销商售价：24.90－37.40 万元经销商名称：苏州元通进口三菱4S店（4S店）经销商地址：苏州市塔园路398号（车管所对面）经销商电话：4008110113－8299报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内
订车有礼，<B>更多优惠到店详谈！</B>2011年02月21日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『OUTLANDER EX2011款 劲界 2.4 时尚版』 2011款欧蓝德EX劲界的外观和内饰保持了原有的风格。外观方面，依然采用了高性能且运动感十足的鲨鱼嘴前脸，但车顶行李架由原来的银色变为了更
值万元的导航相赠。另外，<B>在活动期间签单的客户还可以在巨幅优惠后的成交价上于大年初七再抽取价值2万的现金直降大奖。</B>可谓优惠多多机会多多。详细车价请见下表：OUTLANDER EX车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 劲界 2.4 时尚版28.8028.80－
部分改变不大。<B>此次的优惠较上次的优惠变化不大，</B>反倒有些缩水。不过有兴趣的车友可到店赏车试驾，也有精美礼品赠送。（文/汽车之家 钱昆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.50－36.20 万元经销商名称：深圳市湛宝实业发展有限公司（4S店）经销商地址：广东省深圳市龙岗区横岗
.2万的优化空间浮动，<B>所以还算是相当实惠的。</B>此外，欧蓝德设定的质保属性，也比同级的竞争车型要长，5年10万公里的良心设定，再加上除低配外，全带四驱+差速锁的配置，如果你是越野发烧友，那这款车绝对可以带给你稳如牛的操作体验。 所以，这一次的 三菱欧蓝德已经彻底摆脱了情怀的路线，转而有了更高的追求，但长久
最大并且配有7座版本车型，<B>优惠力度也不小。</B>全新 RAV4荣放作为新车来说优惠小很正常，好在TNGA架构下的车型质量都不容小视。这三款车型的四驱版本都非常值得购买，所以不妨去简单试驾和实际了解一下后抓紧时机购车。
同。如果经常带着两个娃出门，<B>且想要经济实惠7座欧蓝德最合适；</B>如果喜欢情调，喜欢撒欢，无疑自由光最好；如果就想要大块头，那么 途昂更适合。
8万，<B>实际优惠后的落地价格也就17万多，</B>而四驱版本的起步价格也才19.18万，实际落地价也在20万元以内，而且四驱版的欧蓝德在城市型SUV中脱困能力表现算是数一数二的水平。 除了价格实惠之外，欧蓝德的整体配置水平也相当之高，比如膝部气囊这样很越级的配置却也出现在了欧蓝德身上。车身长而轴
<B>自2017年起国家下调了小排量汽车购置税优惠幅度，</B>将排量1.6L及以下乘用车的购置税从5％改为按照7.5％来征收（国家法定车辆购置税的税率为10％）。对此北汽威旺对部分车型推出了购置税优惠政策，即2017年1月16日起，购买北汽威旺M50F全系车型依旧可以享受购置税减半政策，国家
互联型实拍』● 文章总结：<B>此次推荐的六款车型虽然优惠额度都不大，</B>不过考虑到几款车指导价本来就很低，加上较高的销量和市场需求，这样的优惠表现也在我们的意料之中。随着春节的临近，节前车市或将迎来一波购车高峰，如果您想在节前购车的话，建议您货比三家，祝您早日找到最适合您的车型。（文/汽车之家 朱力神）
00元；<B>广州以7200元的优惠幅度次之，</B>而成都最低，仅为1000元。由此可以看出各个地区的经销商销售政策各不相同，总体来讲，北京、广州以及武汉的经销商给出的优惠政策要好一些。◆ 购买建议： 奔腾X40作为一款主打年轻时尚的车型，上市以来就受到了不少消费者的关注和青睐。如今这款车的市场优惠
.69◆ 车主价格优惠趋势 从曲线图来看，<B>东南DX3的优惠幅度波动较大，</B>或许跟经销商的库存情况有一定关系。虽然在售的已经是2018款车型，但东南DX3总体变化不算太大，新款车型主要通过外观套件和升级配置等方式去维持竞争力，效果毕竟是有限的。点击了解东南DX3车主价格情况◆ 购买建议 东南DX3的车系价格区间跨度不到4万元
镜加热、后雨刷，配备表现有待提升。价格上，<B>在不考虑市场优惠的前提下，</B>7.88万元的预售价处同级别中等水平。● 中配3款车型分析 宝骏530的低配车型中，车辆的基础安全配置以及一些较为常用的功能是缺失的。随着配置水平与价格的提升，车辆在中配的3款车型中不断的完善自身不足，同时也有诸如全景天窗这种深受网友喜爱的配置出现。 在
98－－少量现车2012款 2.0L <B>四驱豪华型27.9827.98－－少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月27日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『标致4008 2012款 2.0L 四驱时尚型』郑州地区，（进口标致）河南神源汽车销售有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款
25.98－－少量现车2012款 2.0L <B>四驱豪华型27.9827.98－－少量现车更多车型及优惠可到店详谈。</B>2013年04月18日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场/N/N/N/N/N/N/N『标致4008 2012款 2.0L 四驱时尚型』/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N/N郑州地区，（进口标致）河
允许出售，这尴尬境地逼得厂家是绞尽脑汁，<B>虽然汽车这种大件物品搞促销一般也只是做个打折送个保养和配置，</B>但真急了买一送一也不是不可以的。最近上海一家汽车销售公司就打出了520的超级品牌日买一送一的海报，而且还表示这并不是买一台车送一个车衣那种噱头，而是真真正正买一台车送一台车，买一台5008或者4008就送一辆308或者2
优惠将近10000元。整体而言，<B>该车的优惠力度一般，</B>并且部分车型没现车。不过在店面门口的横幅可以看到，现在优惠力度最大的是标致4008，优惠到7.5折，首付29000元。 服务态度：这是目前为止，遇到的介绍车型最全面、最有耐心的一位销售顾问。试驾前详细的介绍了，展车的配置和价格，并且推荐了性价比最高的车型，以及
险等其他附加费用，<B>优惠力度还算是比较大的。</B> 不过我们在考虑购买一款车型时，应该综合评判这台车型的综合水平表现如何。标致作为法系品牌车型的二手车，保值率普遍是偏低的，准新车在三年以内的车龄，价格方面和同级别车型相比，会差上一大截。这对于不少人来说，可能会转变一个思路，那么与其多花费两三万去出车辆的附
<B>自2017年起国家下调了小排量汽车购置税优惠幅度，</B>将排量1.6L及以下乘用车的购置税从5％改为按照7.5％来征收（国家法定车辆购置税的税率为10％）。日前，我们从东风标致官方获悉，从即日起到5月31日，凡购买东风标致4008的用户，均可享受全系车型购置税全额补贴政策。 详情见下表
稳定以及性能品质，标致也完全不逊色。<B>再加上标致4008优惠后仅为16万左右的价格也还算良心，</B>但销量依然很一般。班车在感叹懂它的人少的同时也在想，归根结底还是因为标致品牌没有大众那么深入民心。并且在我们国内消费者十分在意的底盘悬架上面依然采用后扭力梁，虽然调校极好，但听到非独立悬架这几个字就会赶走一大批国内消费者。如
的7万元起，<B>此次哈弗H2S的降价幅度并不算小，</B>这也体现出长城要让哈弗H2系列重回小型SUV销量排行榜前列的决心。经过此次调价之后，搭载1.5T发动机的哈弗H2S比搭载1.5L自然吸气发动机的传祺GS3便宜3800元，仅比长安CS35 1.6L自然吸气车型的6.89万元起贵1100元。同时，在
价格方面，奔腾X40 <B>2017款1.6L自动豪华型的优惠幅度波动较为频繁。</B>从去年9月到今年2月都一直升降交替着，最低2000元左右，最高接近5000元。点击了解奔腾X40的车主价格情况● 购买建议结合目前的优惠情况以及上文中的车主价格来看，奔腾X40整体优惠幅度虽然一直上下波动，但好在目前优惠额度并不
段时间，<B>届时优惠幅度肯定不会少。</B>现在市场大环境不好，厂家也着急卖车，所以要想优惠还需等待，估计时间不会太久。
车有一定优惠，参加团购人数越多，<B>优惠越大，</B>感兴趣的朋友请店内详询。 宝马3系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 320LI 时尚型35.4635.46－－有现车2013款 320LI 豪华设计套装39.9039.90－－有现车2013款 320LI 风尚设计套装
出小改款车型，<B>不排除优惠幅度进一步放大的可能，</B>但如今的优惠幅度其实已经处于高位运行了，如果您近期正好有购车打算，且想快速提车的话，现在也不失为一个出手购买的好时机。 更多阅读： 博采众长 5款不到35万长轴距中型车推荐 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201
坚挺，<B>所以此款车型出现现金优惠的几率不大。</B>感兴趣的朋友，可以在下周的春季车展上到该经销商展位赏车，详谈以便争取优惠空间。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车，颜色全经销商售价：37.50 万元经销商名称：哈尔滨龙宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈
日举办的团购会上，<B>优惠力度将会进一步加大，</B>喜欢宝马3系的朋友抓紧时机出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.20－36.58 万元经销商名称：苏州宝信汽车销售服务有限公司（4S店） 经销商地址：苏州市吴中区吴东路2588号经销商电话：0512－65968388精彩活动：
代车型的推出，<B>旧款车型自然需要加大优惠力度清库存去压力。</B>宝马3系南京地区价格表车型指导价（万元）裸车价（万元）优惠降幅（万元）优惠条件2019款320LIM运动曜夜版36.6828.98↓7.70需加装饰/店内上保险2019款320LIM运动套装34.9827.63↓7.352019款320L
办的团购会上，<B>优惠力度将会进一步加大，</B>喜欢宝马3系的朋友抓紧时机出手了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.10－37.48 万元经销商名称：苏州宝信汽车销售服务有限公司（4S店） 经销商地址：苏州市吴中区吴东路2588号经销商电话：4008110113－4773报上您是
地区的情况，多去几家4S店问问看看，<B>去寻找优惠较多的一家。</B> 此外，如果您有计划购买宝马新3系长轴距版的话，您可以点击下面链接或图片，参加汽车之家与宝马联合举办的“宝马3系LI迎春礼遇”促销活动。2月27日前参与注册，可获赠价值1千元的电子抵用券。电子抵用券将以短信的形式发送编码到您的手机上，在2月28日前购买全新宝
2千元。目前 <B>长安CS15的终端优惠不大，</B>普遍在2千元左右，月均销量在1600辆左右。长安CS15基本保持了老款车型的设计风格，但在外观细节上进行了调整。今天推荐的2019款 1.5L 手动进取型 国VI车型，属于次低配车型，指导价6.19万，终端售价5.99万，配备有前排气囊、ABS+EBD
还不错，<B>因此这台车的优惠幅度并不算特别大。</B>近日我们从邢台市某经销商处获悉，东南DX3目前仅享受2000元现金优惠，相比数个月前还有所缩减。2016款东南DX3车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件1.5TSRG手动尊贵型8.89↓0.208.69
一直不强、正向研发投入有欠缺，<B>也是导致中华V3这款车进行官降的一大原因。</B>那值不值得买呢？我们还是来看看吧。 首先，从外观上来看，中华V3使用了全新设计的镀铬中网和下保险杠，这样的设计依旧也还是延续了之前的悬浮式车顶设计，所以整体造型也还是蛮符合年轻人审美的。 尺寸上，中华V3在同级别中也是处于主流，轴距257
底价）按钮，进行预约到店看车，<B>优惠金额还可以进一步放大。</B>感兴趣您就赶快行动吧！
点击（获取底价）按钮，进行预约到店，<B>优惠金额还可以进一步放大。</B>在其他地区的朋友也是如此，感兴趣您就赶快行动吧！
过此次试驾的是一款高配车型，<B>终端优惠完售价也要在40多万，</B>那么这款车究竟值不值得买呢？ 来自北欧的S90可以说是一辆看起来很优雅的车，偏向商务的外观让这款车无时不刻不在透露出一种高级感，尽管它的售价要低于BBA，但是在气场上却丝毫不输。 在外观方面，这款车最吸引消费者的自然是沃尔沃家族化的前脸，扁平化的设计
万元，点击（获取底价）按钮，进行预约到店，<B>优惠金额还可以进一步放大。</B>在其他地区的朋友也是如此，感兴趣您就赶快行动吧！
小了，<B>至少不会出现集体性的大降价，</B>毕竟对于这类豪华品牌中大型轿车产品而言，如果因为销量不佳而大面积降价，势必会影响到品牌的高度以及倾轧到下一个级别产品的销量，所以至少在价格方面，再跌下去的可能性相对较小。 当然，购买沃尔沃的高端产品，我们还需要提醒大家一点，就是沃尔沃产品的整体维修保养
型车/SUV的选择并不多，<B>且优惠变动不大，</B>这里整合成一部分向大家说明。BBA之间的“56E大战”早已打响，目前优惠变动不大，三者之中临近换代的奥迪A6L优惠最为凶狠，全系达8万元左右，而5系和E级的优惠则逐渐放缓。 要说近期优惠变动最大的莫过于沃尔沃S90，10月份左右的突然一次大降价使得它重新吸引回众多
建议 皇冠的新款车型刚刚上市，<B>所以在短期内的优惠幅度不会很大，</B>如果你对新款车型升级的配置很感兴趣，那么直接出手也很合适，毕竟皇冠整体的性价比还是挺高的，30万不到，有这样一台那么像样的中大型车，确实是个实在的选择。长期来看，车型的优惠会慢慢增大，不过想要拿到之前老款车型那样3万多的优惠幅度，估计要等挺长一段时
交价来看，<B>皇冠的优惠力度一直以来变化不大，</B>稳定在3万元左右，像关注度最高的2.0T 时尚版，算上优惠以后价格特别让人心动，甚至可以干掉不少热门中型车的高配车型了，毕竟皇冠一向给人的豪华感和印象都还很上档次。点击了解丰田皇冠的车主价格情况◆ 购买建议 喜欢皇冠的网友或许不少都是因为它亲民的价
本车型供消费者选择，<B>当然不同版本优惠金额也存在较大差异。</B>值得肯定的是，仅有捷豹两家经销商需要交纳出库费/上牌费以及店内上保险等附加要求，其余均不需要，相比北京、上海、广州三地更加获得消费者的青睐。成都市场：被调查的12家经销商均不收取任何附加款项；豪华品牌终端优惠五地购车调查－成都篇品牌车型店面优惠
车的话，<B>不用再去等更大的优惠，</B>直接下手就可以了。而对于上海地区的消费者来说则更有优势，因为从数据上来看，上海一直都是昂科威价格最低的城市。● 柯迪亚克近日，我们从天津某经销商处获悉，柯迪亚克目前最高可享6.00万元现金优惠，相当于打了6.8折。目前柯迪亚克在部分城市也是国五和国六车型混着
优惠幅度比较稳定，如果喜欢这款车，<B>不用再去等更大的优惠，</B>直接下手就可以了。1.5T最低配（带可开启全景天窗、ANC主动降噪、8英寸中控屏、LED自动大灯、前排多层隔音玻璃、自动空调）15万左右就能拿下，你叫那些曾经花20大多万提车怎么想？别克这是为了年底冲量豁出去了。上汽斯柯达－柯迪亚克厂商指导价：18.69－2
者表示不能接受，<B>其实生活中大多旅游爱好者更能接受的是一辆价格优惠且空间够用的车型。</B>今天小编就为大家推荐一款10万级自主SUV车型，满足大众旅游出行！车型：陆风逍遥价格：7.69－12.19万元 对于陆风逍遥，很多人都惊叹于其高颜值。确实，小编在看到的第一眼也被其颜值所征服，然而，放在今天的推荐上
建议： <B>探界者从上市到今年1月以来价格优惠幅度都不算大，</B>但近期一些经销商开启了“放水”模式，尤其以上海的经销商价格优惠最为显著。如果您正在关注这款车，不妨抽空去当地4S店详谈一下价格。● 全文总结：相信大家在看了上文的介绍之后，对这6款合资品牌中型SUV车型目前的行情情况有了一定程度的了
手吗？<B>探界者1.5T领界版14.49万元的优惠价格符合正常的市场行情吗？</B>这周小智又挑选了饭团中粉丝们的三个选车难题，一一为大家做出解答。 第一位粉丝的问题是：“吉利博越现款在售的国五车型和将要上市的国六车型之间怎么选？此外，博越国六车型将采用4缸还是3缸发动机？”的确，吉利博越目前只有
车的话，<B>不用再去等更大的优惠，</B>直接下手就可以了。而对于上海地区的消费者来说则更有优势，因为从数据上来看，上海一直都是昂科威价格最低的城市。● 柯迪亚克近日，我们从天津某经销商处获悉，柯迪亚克目前最高可享6.00万元现金优惠，相当于打了6.8折。目前柯迪亚克在部分城市也是国五和国六车型混着
018款的，<B>2019款的优惠会相对小一点。</B>所以，2018款现在入手是可以的，但如果想买2019款建议再观望一下。 上汽通用雪佛兰探界者 指导价：17.49－25.09万最高优惠幅度：7万 上海 探界者与昂科威相似，在去年年底新款上市之后，优惠幅度缩减了，目前又有回升趋势。近期，我们了解到，探
升，不可能直接拉低指导价，<B>所以加大现金优惠的幅度成为了唯一的办法。</B>这是一把双刃剑，现金优惠的玩法一启动就基本没法停止，荣威在指导价和实际支付价上费心琢磨，本身或许是一种不错的营销手段，若是控制不好对车型的销量乃至品牌的形象，都可能产生很大的影响。车神探有话说 一台车的变化，足以看出一个品牌一家企业的未来走
价与合资差不多，<B>优惠幅度也差异不大，</B>但在最关键的口碑上，就差了一截。如果是10万元以下的那些入门级自主轿车，质感和做工又差了一截。 在SUV上则相反，15万元内的合资品牌是典型的尺寸小配置低，这件事自主用10万元就能解决了，15万价位的自主品牌拥有很多爆款SUV产品。我们可以得出一个结论：在10
场上面的认可度相对来说还是蛮不错的，<B>像是名爵ZS在上月卖出了8690台但是在竞争越加激烈的汽车市场上面名爵也是需要用降价的方式来扩大自身的知名度的，</B>现在名爵旗下的名爵ZS有着1万的下降，入门车型从7.38万降到了6.38万。 在外观上面 名爵ZS可以说是有着不错的辨识度，在自身的设计理念上面是有着自己独到的理解，有
C3－XR上市较早，有不小的市场优惠，<B>而名爵ZS和福特翼搏上市没多久优惠还不大，</B>所以配置相对较低的C3－XR优惠后的价格应该也比另外两台车低一点。● 空间C3－XR最大/翼搏最小 前面说过虽然翼搏的车身长度是最大的，但是后备厢后的外挂备胎占据了不小的空间，所以在乘坐空间上翼搏的后排腿部空间相比另外两台车有明显的差距。
RX3低一点，<B>所以在优惠幅度上也要小一点，</B>目前全系车型具有1.5万左右的优惠。今天推荐的这款1.5L自动豪华版算是其中性价比最高的车型，基本上的配置都有，比如全景天长、LED大灯、大屏幕、无钥匙启动、倒车影像等等，实用性非常高。4速自动变速箱是一个比较大的槽点，换个和荣威RX3一样的CVT不好
趋势。◆ <B>五地经销商平均优惠情况奕跑这款车在全国几个重点城市的优惠幅度差距较大，</B>上海经销商给出的平均优惠幅度达到8000元，而武汉和成都则仅有3000－4000元的优惠幅度。另外，诸如保定等一类的城市，优惠幅度则达到了1.6万元之多。◆ 购买建议：目前奕跑的优惠又开始有所提高，不过结合车主
虑到C3－XR上市较早，有不小的市场优惠，<B>而名爵ZS和福特翼搏上市没多久优惠还不大，</B>所以配置相对较低的C3－XR优惠后的价格应该也比另外两台车低一点。● 空间C3－XR最大/翼搏最小 前面说过虽然翼搏的车身长度是最大的，但是后备厢后的外挂备胎占据了不小的空间，所以在乘坐空间上翼搏的后排腿部空间相比另外两台车有明显的差距。
0元。虽然长安CS35卖得不错，<B>但不排除是加大优惠力度换来的成绩。</B>点击了解长安CS35车主价格情况◆ 购买建议 根据之前的新闻报道，下半年CS35将推出全新的换代车型，车身尺寸明显提升。鉴于新老款车型差别较大，新老交接的时候老款车型的优惠幅度应该会有所上涨，预算有限的朋友不妨在这个时候趁低吸纳，而预算充足的朋友
经销商报价来看，<B>哈弗F7的优惠并不大，</B>在五千元左右。看来上面提到的一万元优惠不太好找，或者要给点耐心才能谈下来。◆ 购买建议： 刚才也说了，哈弗F7上市不算很久，虽然优惠给得很干脆，上市之后没多久就已经来了，但力度还不算特别大，毕竟在这个竞争这么激烈的市场里，哈弗F7想要拿到更好的成绩，更给力的
行重新梳理，VV5选择以年轻化为切入点，<B>通过换装小排量发动机来降低价格门槛，</B>以覆盖更多市场。 刚刚上市的2020款WEY VV5仅提供4款车型，3款1.5T和1款2.0T车型，从车型布局上不难看出，它主要以1.5T车型为主打。对于这种调整，小猫并不感到意外，因为从今年1~9月销量数据来看，与VV5同样定位于紧凑SUV市
◆ 五地经销商平均优惠情况 <B>想要拿到VV5一万多的优惠并不难，</B>全国大部分地区的经销商都能很爽快地给出，动作很齐心，这点对于消费者来说还是挺有吸引力的。◆ 购买建议： VV5在市场上的表现足够进取，基本上跑去随便一家4S店都能找到一万多的优惠，所以看中它的话也没有什么好纠结的，直接去店里好好砍价就是了。不过我
元。作为新上市车型，目前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 引自汽车之家图库 丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性
量一直不错，<B>所以优惠幅度不算太大，</B>尽管优惠幅度曲线呈上扬趋势，但大部分时间都在5000元以下。有购车意向的用户，建议多跑几家经销商逛逛，优惠情况有可能因各店库存情况而有所不同，说不定会有意外收获。点击了解飞度的车主价格情况◆ 购买建议 现款飞度相比老款车型，其实官方指导价本身就已经下调不少，
有盼头了，<B>现款车型的优惠幅度或许在新车将至之际进一步加大，</B>有意向的朋友可以适当关注。（文/汽车之家 黄荣嘉）
价与合资差不多，<B>优惠幅度也差异不大，</B>但在最关键的口碑上，就差了一截。如果是10万元以下的那些入门级自主轿车，质感和做工又差了一截。 在SUV上则相反，15万元内的合资品牌是典型的尺寸小配置低，这件事自主用10万元就能解决了，15万价位的自主品牌拥有很多爆款SUV产品。我们可以得出一个结论：在10
销量非常稳定，<B>优惠幅度也不很大，</B>属于不算爆款但是总有人想买的那种，主要原因是价格适中，方正的造型比较硬派，有些小路虎的感觉。 新款长安CS55终于现身，外观很像长安CS75 PLUS，比老款要更加漂亮！前脸不出意外的采用了家族蝶翼式设计，在这辆新款CS55车上，非常的好看，感觉就是量身定制一般
最后，<B>价格优惠会越大。</B>所以，从这一点上来讲，至少价格优惠喜人。长安CS55 外观方面：长安CS55的外观比较有自己自身的设计元素，整个前脸并没有像其他车型一样，利用大面积的进气格栅彰显运动时尚，而是感觉更加精致，综合来说这样的颜值比较符合年轻人口味。 内饰配置：长安CS55的内饰做工用
安CS55的价格更高一些，<B>优惠幅度不大，</B>新生代的年轻家庭用户仍愿意选择这样一款更符合当下审美潮流的车型。『图片来自网络』 另外从长安CS55上市之日起，它的花边新闻层出不穷，这也恰到好处的满足了年轻消费者的“虚荣心”。由于长安CS55刚上市不久就月销过万，用户提车周期一度较长，长安汽车因此推出“CS55随
碑与品牌的维护，<B>降价意义不大，</B>最后的落脚点一定是产品。忧患中的长安汽车，真的需要一点问医的勇气了。
建议： <B>探界者从上市到今年1月以来价格优惠幅度都不算大，</B>但近期一些经销商开启了“放水”模式，尤其以上海的经销商价格优惠最为显著。如果您正在关注这款车，不妨抽空去当地4S店详谈一下价格。● 全文总结：相信大家在看了上文的介绍之后，对这6款合资品牌中型SUV车型目前的行情情况有了一定程度的了
就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
优惠幅度可达2.3万，<B>优惠幅度还算可观。</B> 现代IX25 指导价：10.98－15.28万最大优惠幅度：2.7万 北京 现代IX25在小型SUV市场中是一员老将了，也曾经风光过。但是，由于韩系品牌遇冷，以及改款后的它没有太多新鲜感，就渐渐被消费者遗忘了，所以，它选择了降价的方式来再度博取关注。近日，我们
象，给人的印象就是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
而且这个趋势应该还不会停下来，<B>至于优惠幅度会不会还能加大就不太好说了。</B>毕竟对于这么一个“爆款”车型来说，这样的优惠已经相当诱人了，应该会吸引不少消费者“出手”。新款车型确实有更多的亮点，但现款车型也拿出了足够的诚意，该等还是该马上拿下？这还挺让人纠结的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 日产劲客◆ 各地行
是很有性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
性价比。<B>自由侠和YETI市场上的最大折扣率差不多都在8.5折左右的水平，</B>结合两款车较为时尚的造型，吸引到一部分消费者自然不是问题。而两位来自日本的选手，缤智目前市面上的优惠仍然处于低位，价格还是比较坚挺的，似乎对于销量并不发愁，未来一段时间恐怕也不会提供较大的优惠政策了。以上便是本期降价
以打8折，<B>而奔驰S级则优惠幅度不大。</B>在价格优势明显的情况下才勉强在销量上迫近S级，7系LI的竞争力要比S级差不少。在小猫看来，受宝马7系LI大幅度降价促销影响最大的是奥迪A8L，因为多数国人认为在价格相同的情况下，奔驰或宝马是比奥迪更好的选择。考虑到大型豪华轿车市场的特点，小猫认为7系LI
电墙盒。 <B>另外这个车还可以设定优惠电价充电，</B>这一点我也是后来发现的，很实用。先是在菜单中进入（车辆设置），然后选择（规划充电及空调） 然后选择（设定出发时间），设定一个时间就行。 然后返回上一级，选择（在出发时间前完成充电） 最后选择下面的那个（电价时段），把优惠电价的时间段填在里面。 最
捧从而站稳脚跟，<B>而降价增配或许是最好的方法。</B> 就拿讴歌来说，它作为日系的高端豪华品牌进入国内市场，比肩BBA是其最大的目标，一直为打进国内豪华车市场做着不懈努力，为了迎合国人的喜好甚至特意拉长产品的轴距，但是最终还是事与愿违，至今一直销量低迷，面对其他合资品牌和自主品牌的层层压力，降价图销量是讴
品牌做出差异化来，<B>再搭配适当的优惠幅度，</B>想必 讴歌TLX－L还是能提升一定的销量。
本车型供消费者选择，<B>当然不同版本优惠金额也存在较大差异。</B>值得肯定的是，仅有捷豹两家经销商需要交纳出库费/上牌费以及店内上保险等附加要求，其余均不需要，相比北京、上海、广州三地更加获得消费者的青睐。成都市场：被调查的12家经销商均不收取任何附加款项；豪华品牌终端优惠五地购车调查－成都篇品牌车型店面优惠
元。作为新上市车型，目前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 引自汽车之家图库 丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性
前大众POLO <B>PLUS的优惠不大，</B>在5000元左右。TOP4：丰田威驰指导价：6.88－11.18万长宽高：4420/1700/1490MM轴距：2550MM动力：1.3L/1.5L，5速手动/CVT无级变速上半年销量：34255辆 编辑点评：丰田威驰素有“小卡罗拉”的美称，省油舒适性强，新车
本信息：自动挡最低配指导价需8.78万，<B>好在终端优惠还算不错，</B>所以大家不必担心；最新款2020款的外观一改从前，前脸设计更为运动犀利，正符合当下的流行趋势，相信新外观的到来应该对销量的提升会有帮助；2600MM的轴距，空间基本满足日常家用了；这个配置上的表现就比较一般了，天窗还要选装，座椅也还是织物座椅，这车买回来去加
一段时日，<B>但普遍优惠幅度都不大，</B>成都地区车主裸车价均比指导价低了4000－6000元。卡罗拉车型由于新上市的缘故，我们还没有足量的车主购车信息，这方面就暂时欠奉了。总结，丰田品牌方面，无论新上市车型与否，车展还是能给出一定程度的“特殊优惠”。不过整体幅度不大，也算是激励消费者尽快购车的一个
个便宜了1万元，但是两座版。<B>哪吒N01的实用低价，</B>无疑将成为电动车时代的QQ。小鹏G3：卖给消费者的版本亮相这次小鹏G3在广州车展带来的，是真正卖给消费者的版本，官方宣布将在12月12日正式上市。新的版本相对之前仅售给员工使用、顺带内测的版本，提升优化了部分细节。 小鹏G3是一款A0级SUV，实际感受比驾仕
市已经给出了很多利润空间，<B>所以再去终端降价的空间不大，</B>而合资品牌近年来受到自主品牌向上冲击，还有豪华品牌价格下探的影响，官方给出的优惠幅度也已经不错了，所以中高端优惠并不理想。 反倒是豪华品牌，并且包括了一线BBA和二线豪华品牌，除了个别特别热销车型之外，优惠幅度已经逐渐加大，就例如奔驰C级，在今年之前，
部人士透露，<B>这车的可预期的优惠不会太大。</B>一些值得关注的问题在此之前，我对捷豹的在售主力车型均有一定的了解，不少车型也都驾驶过，这里我分享一下几个关乎产品点的问题：1、从CJLR国产的XFL来看，整车内饰的工艺水准是属于同级别偏下的，这个问题会不会延伸到XEL上未知。但考虑到底盘和车身下了巨大
万元的差价，<B>其降价幅度可能会按照指导价格比例有所减少，</B>所以我们最终得出的指导价格比例为76％，将其直接乘以13万元的差价，得到XEL相比XE车型的降级幅度约为9.8万元。由此我们猜测国产版XEL车型的起售价格约为29.8万元。 结合竞争对手价格来看，BBA阵营的三款2.0T车型起售价均超过了
表现来说，<B>加长后的捷豹并不会在运动性上大打折扣，</B>起码日常驾驶很难体会出差别。当然，国产车主可能也有不爽的地方，比如XEL比XE缺少了保险杠上的镀铬装饰条，整车在气势上下降了不少，也让人感觉厂家有些太过精打细算。同时，尽管加长了100MM，XEL后排如果坐三个人的话，依然不会太舒服，中间地板
最近的捷豹选择加大优惠力度，<B>降价五万的程度也是同级车内比较少见的了。</B> 外观上，这款车的车头设计成了比较有攻击力的样子，大灯看起来就非常的犀利，格栅选用了蜂窝状、大尺寸的设计，标志做设计成了红色跟后面黑色的进气格栅形成鲜明对比。让人第一眼看去就知道这是一款有态度的车。侧身则是在尺寸上进行了加长，但这并不影响比
要看价格，你看看 <B>捷豹XEL的优惠多大！</B>这么便宜的价格，买到就是赚到啦。 嘴上说不好，心里香得很，这样的人在我们生活当中也不少见。如果问起消费者要如何买车，教授想起《小马过河》的故事，老牛说水浅，松鼠说水深，结果水是不深也不浅。买车是同样如此，每个人买车都有自己的需求，别人的观点有一定道理，但是否
但是由于其起售价格更低，<B>所以折扣的比例也就越大了，</B>综合计算下来的话，这款车目前的折扣仅达到了7.2折。 这也是S60L没办法，8年没有换代的S60L在产品力上被吊打，在品牌号召力上，沃尔沃和竞争对手的差距也不小，再加上目前已经临近了生命周期末端，所以整体的竞争力并不强。S60L也是今天笔者推荐的三款车中
BA在影响力方面略有欠缺，<B>但念及巨大的优惠和还算不错的产品实力，</B>它也算是这一领域非常成功的车型。 或许是车型战略原因，记忆中ATS－L从上市以来就一直保持幅度较高的优惠，这些年来也没有太大波动，非常稳定。这样做最大的好处就是不用让消费者为其忽高忽低的优惠幅度担心，随便什么时候买都不怕日后新车贬值。今年从5
价换量的典范，<B>虽然靠低价格拼出来的销量并不值得过分炫耀，</B>但在中级车市场不是所有车在降价之后就能获得不错销量。展望ATS－L未来市场走势，捷豹XEL和英菲尼迪Q50L是它需要认真对待的对手，因为它们也会选择以价换量且在产品力和品牌认可度方面都不比ATS－L差。/T/T雷克萨斯ES/T上半年销量：
的信息来看，<B>凯迪拉克ATS－L时尚型即次低配车型的优惠后价格仅为19万元，</B>入门车型的裸车价则不到18万元，以这样的价格就能买到一台前置后驱、动力强劲的豪华品牌中型车可谓性价比很高。

目前凯迪拉克ATS－L基本上在4S店只能买到技术型以及时尚型，小智更推荐的是指导价27.
由于其起售价格更低，<B>所以折扣的比例也就越大了，</B>综合计算下来的话，这款车目前的折扣仅达到了7.2折。 这也是S60L没办法，8年没有换代的S60L在产品力上被吊打，在品牌号召力上，沃尔沃和竞争对手的差距也不小，再加上目前已经临近了生命周期末端，所以整体的竞争力并不强。S60L也是今天笔者推荐的三款车中
本车型供消费者选择，<B>当然不同版本优惠金额也存在较大差异。</B>值得肯定的是，仅有捷豹两家经销商需要交纳出库费/上牌费以及店内上保险等附加要求，其余均不需要，相比北京、上海、广州三地更加获得消费者的青睐。成都市场：被调查的12家经销商均不收取任何附加款项；豪华品牌终端优惠五地购车调查－成都篇品牌车型店面优惠
万左右的优惠，2.0T尊雅版则在两万左右，<B>优惠整体只算正常表现，</B>没有惊喜。捷豹 XEL官方指导价：28.88－42.58万优惠幅度：5万 捷豹车型的优惠大家都懂，要不然怎么给它起外号，目前的优惠在5万起步，这个价格才算是正常表现。XEL也是一款主打年轻运动路线的这么一款车，操控感强极具驾驶乐趣，所以和宝马3系、凯迪拉克A
型车价格比较稳定，<B>优惠幅度不算大，</B>刚需的朋友可以找一家优惠幅度最高且没有太多附加条件的4S店购买。而在另一方面，不论是宝马3系还是奥迪A4L以及沃尔沃、凯迪拉克等品牌的中型车在上个月都有相当大的降幅，对于看好这些品牌车型的朋友，可以进店好好和销售聊聊了，价格合适直接下手。好了，以上就是本周的降价排
趋势。◆ <B>五地经销商平均优惠情况奕跑这款车在全国几个重点城市的优惠幅度差距较大，</B>上海经销商给出的平均优惠幅度达到8000元，而武汉和成都则仅有3000－4000元的优惠幅度。另外，诸如保定等一类的城市，优惠幅度则达到了1.6万元之多。◆ 购买建议：目前奕跑的优惠又开始有所提高，不过结合车主
0元。虽然长安CS35卖得不错，<B>但不排除是加大优惠力度换来的成绩。</B>点击了解长安CS35车主价格情况◆ 购买建议 根据之前的新闻报道，下半年CS35将推出全新的换代车型，车身尺寸明显提升。鉴于新老款车型差别较大，新老交接的时候老款车型的优惠幅度应该会有所上涨，预算有限的朋友不妨在这个时候趁低吸纳，而预算充足的朋友
度还是比较稳定的，<B>而且优惠幅度不算太大，</B>这跟宝骏510销量不错有很大关系，供求关系决定着优惠幅度。到了6月份，优惠幅度上涨至将近5000元的，从比例上来说提升了不少，准备出手的朋友可以适度关注。点击了解宝骏510车主价格情况◆ 购买建议 在好一段时间里，宝骏510都是只有手动挡车型，现在有AMT车
.69◆ 车主价格优惠趋势 从曲线图来看，<B>东南DX3的优惠幅度波动较大，</B>或许跟经销商的库存情况有一定关系。虽然在售的已经是2018款车型，但东南DX3总体变化不算太大，新款车型主要通过外观套件和升级配置等方式去维持竞争力，效果毕竟是有限的。点击了解东南DX3车主价格情况◆ 购买建议 东南DX3的车系价格区间跨度不到4万元
价格来说的话，性价比足够高，足够亲民，<B>并且这款车并非会因为低价而显得劣质，</B>该有的都有，出色的地方也非常多。 哈弗M6被划分为蓝标系列，在造型上表达了年轻时尚的主题，前脸部分采用大尺寸的六边形蜂窝状中网，大灯造型犀利，运动感与霸气感并存。而车身侧面会加入当下非常流行的悬浮式车顶，看上去动感无限，而窗缘的上收更是神来之笔
企7－8折优惠相比，<B>长城汽车让利幅度还算在可控中。</B>02营销渠道的创新长城汽车销量的增长也离不开其销售渠道的创新和扩张，曝光度的提高。其他车企为节约成本，收缩经销商渠道建设，长城汽车却反其道而行之。仅7月，长城汽车同步开业了“100家哈弗经销商店”。经销商渠道数量增长，显而易见的好处是厂家批售销量增加
不到2000辆，这台号称“小GL8”<B>实用奶爸也开始降价求生，</B>终端也有着2－3万元的优惠，那么这样一台兼顾性价比的家用MPV，真的值得买么？ 在外观设计上，GL6虽没有大哥GL8那般稳重，但整个车头造型更为简约灵动，属于耐看的那一类。家族式的飞翼的进气格栅标志性十足，而“方方”的车头也给人一种踏实稳重的感觉。 既然是
和家用经济的小号MPV来说还是比较实用的，<B>新款的升级还算是比较划算的。</B>
家用经济的小号 MPV 来说还是比较实用的，<B>新款的升级还算是比较划算的。</B>
看到有的媒体用这么一句话来形容别克GL6，<B>“近4万的优惠才勉强支撑起别克GL6还算过得去的销量，</B>这一切都是因为全系三缸发动机的拖累。”通用这一两年在三缸发动机的普及上动作非常激进，别克GL6、英朗和雪佛兰沃兰多是全系标配三缸机，甚至有传言雪佛兰迈锐宝XL和别克君越也将推出1.3T三缸机的车型。在这个广大消费者还处于谈三缸
用经济的小号 MPV 来说还是比较实用的，<B>新款的升级还算是比较划算的。</B>
威的优惠也能到3万左右；<B>GL6优惠不多在1万左右；</B>而销量担当GL8则没有优惠。 值得一提的是，目前购买别克旗下车型可在优惠的基础上，再额外享受厂家至高1万元的置换补贴，还是很有诚意的。 雪佛兰：全北京都买不到国五新车了？雪佛兰最近一段时间的销量表现都不错，尤其5月份更是脱颖而出，旗下沃兰多、科沃兹等热销
价前两天，<B>微博上几位著名的特吹已经就降价一事放了风。</B>当时小鹏汽车 G3 2020 上市之后引发的老车主风波不断，他们还调侃了句「帮小鹏解解围」 而恰巧的是，笔者也是在出稿时候收到了特斯拉给予诚挚的邀请。 对于这一些列的事件，针对小鹏，或者是特斯拉这种产品型、技术型公司，是不会也不该道歉的。
当于15％。天哪！<B>说好的降价，</B>变成了大幅度涨价！！！ 此外，有消息称，2019年补贴整体降幅或不低于50％，过渡期为3个月，或实行上牌即预拨付部分补贴，取消地补，并将于大年初八开始落地实施。而小鹏汽车作为第一家涨价的车企，自然是已将 2019 年补贴退坡包含在里面。同时，受2019年新能源补贴退坡
以说，为了销量数据上面的好看，<B>中华也不得不加大优惠力度了，</B>毕竟原价真的没谁买啊。而且越没人买，销量越低，越低越没人买，这也算是一种促销手段了，但是未来中华V7到底能降到什么程度，还真不好说。 原因三：买车不方便中华的4S店数量真的不多，我以前一直觉得遍地都是中华的4S店，后来发现好像就是因为中华在本地，而实际
S3等，以中庸的外形设计、<B>中庸的性能配置和非常实惠的价格，</B>形成高超的性价比从而抢夺市场份额。但目前的形势，显然不容许幻速守成不变。一方面，年轻市场增长，让一二线城市对幻速这种质优价廉的产品需求激增，但老款S系列和H系列的外观，难以赢得年轻人青睐。另一方面，随着国内消费水平提高，对汽车各方面性能的要求也在迅
价也不便宜，毕竟是热门车型，<B>自然不会降价太多，</B>在7到10万这个级别，可选的合资车就不多了，也就科鲁泽这种品牌边缘化的车型才有的选，不过这个价位可以买很多不错的国产车，不说现有的车型，今天咱们看一款新车，它有着2.7米的标准，还配备了9寸大屏幕，内饰设计也足够豪华，更重要的是名字霸气，这款车就是北汽昌河A6。
270T自动尊享七座版，<B>优惠不大，</B>落地15.5万左右。海马福美来F7 海马福美来F7海马汽车的沉寂令人扼腕叹息，曾经因与马自达的合作而风光无限，也因一汽的横刀夺爱而黯然失色，但马自达的技术底蕴还在，海马汽车依旧拥有不可小觑的品质与性能保证。作为与马自达合作过的家伙，海马自然也学会了对底盘与悬挂结构精耕细
00元；<B>广州以7200元的优惠幅度次之，</B>而成都最低，仅为1000元。由此可以看出各个地区的经销商销售政策各不相同，总体来讲，北京、广州以及武汉的经销商给出的优惠政策要好一些。◆ 购买建议： 奔腾X40作为一款主打年轻时尚的车型，上市以来就受到了不少消费者的关注和青睐。如今这款车的市场优惠
比较紧俏，<B>优惠幅度不大，</B>现金优惠只有3000元。● 小结： 我们可以看到，杰德更在意的是乘坐感受，把有限的车身空间更多的向第二排倾斜，所以车身长度比蔚领长，但是后备厢的常规进深却不如蔚领，如果您日常使用中拉人的需求多于载物，相信杰德是这四款车中最适合您的。● 相关链接：● 全文总结： 看完
目前北京地区杰德的现车比较紧俏，<B>优惠幅度不大。</B>今天推荐的几款旅行车，价格更为平民化，而且品牌也都不差。如果您喜爱旅行车，有着很多的远游计划，手中也有着十几万的预算，那么相信您已经拥有了属于自己的选择！
镜加热、后雨刷，配备表现有待提升。价格上，<B>在不考虑市场优惠的前提下，</B>7.88万元的预售价处同级别中等水平。● 中配3款车型分析 宝骏530的低配车型中，车辆的基础安全配置以及一些较为常用的功能是缺失的。随着配置水平与价格的提升，车辆在中配的3款车型中不断的完善自身不足，同时也有诸如全景天窗这种深受网友喜爱的配置出现。 在
了新LOGO的宝骏，想要扭转品牌形象，<B>还需要今后推出更多质优价廉的好车型。</B>
也是逐渐拔高体现品牌的价值，<B>反而是像宝骏汽车这样始终聚焦低价位市场的品牌并不多见了，</B>毕竟低价位市场没有销量的支撑是非常难赚取可观的利润，当然这个问题对于宝骏汽车来说不算是难题，毕竟目前宝骏汽车可以说是发展形势最好的一家主打家用型车款的车企，其无与伦比的性价比控制在国内算是独一份的存在。 国内车迷对于宝骏汽车
价也不便宜，毕竟是热门车型，<B>自然不会降价太多，</B>在7到10万这个级别，可选的合资车就不多了，也就科鲁泽这种品牌边缘化的车型才有的选，不过这个价位可以买很多不错的国产车，不说现有的车型，今天咱们看一款新车，它有着2.7米的标准，还配备了9寸大屏幕，内饰设计也足够豪华，更重要的是名字霸气，这款车就是北汽昌河A6。
GLC则闷声发大财，销量稳定，<B>优惠不大，</B>不在乎一城一地得失，1~6月累计销量却是最高的。宝马X3国产后，实力强劲，销量表现不俗，本月虽名列第三，但累计销量仍处于第二位置。BBA的实力真是不容置疑呀。1.2 宝马X1虽然是来自于MINI前置前驱平台，但得益于不错车身尺寸及造型设计，又是BBA系列，所以销量表现强
语“其实我不贵，你们快来买”<B>，还需要多来几场接地气有影响力的旋风式推广啊。</B>这一点，对于几年前的英菲尼迪，我是服气的。
在那个范围内，<B>市面上高配低价的汽车确实不多。</B>然而有这么一款汽车却让人感到颇为奇怪，该车定位于30万级别的SUV，但却配备了该级别鲜少出现的夜视系统，可虽如此销量却不高。 这款汽车便是来自法国的DS7了，作为经典的法系车型，DS7延续法系车高颜值外观，奢华内饰以及丰富的配置，30.99万的顶配版
台车可能在之后的几个月入手还是会比较好的，<B>因为优惠力度应该越是后面越大。</B>
一段时日，<B>但普遍优惠幅度都不大，</B>成都地区车主裸车价均比指导价低了4000－6000元。卡罗拉车型由于新上市的缘故，我们还没有足量的车主购车信息，这方面就暂时欠奉了。总结，丰田品牌方面，无论新上市车型与否，车展还是能给出一定程度的“特殊优惠”。不过整体幅度不大，也算是激励消费者尽快购车的一个
行驶在幅度较大的起伏路面上时，<B>车辆也不会产生像坐船一样过多的上下浮动。</B>不过偏硬的悬架调教还是对舒适性造成了些许影响，在经过减速带等坑洼路面时，悬架对震动的吸收有些不够充分，导致车内乘客能够感觉到较为明显的冲击感。此外行驶过路面拼接处时悬架也会产生多余的震颤。隔音方面新车的表现达到了此价位车型应有的水平。 在此
本次采集的经销商报价的水平。 ◆ 购买建议：<B>逸动的正常优惠幅度应该在7000元－10000元左右，</B>通过现阶段的经销商报价可以得知，不少地区已经完成了国五车型的库存消化，现在新款车型的优惠也回归了正常区间。消费者可以根据自身需求前往4S店内洽谈价格，看能否获得一个满意的优惠。● 艾瑞泽5近日，我们从深圳某经销商处获悉，艾瑞泽
性控制得不错，在保证良好舒适性的同时，<B>不会让驾驶乐趣大打折扣。</B> 充盈安全感 时刻陪伴左右在安全性方面，奕泽IZOA也值得被称赞。除基于TNGA全面升级的高刚性车身外，奕泽IZOA还全系标配TOYOTA SAFETY SENSE丰田智行安全及 10个SRS空气囊，并配有BSM并线盲区监测系统、RCTA 倒车侧后方盲点警
车还得看需求，<B>优惠两万的奕泽适不适合，</B>还得问一问自己。
7升－9升左右，<B>上下浮动不会太大。</B> 奕泽车身尺寸长宽高分别为4405*1795*1565毫米，轴距为2640毫米。奕泽定位的是小型SUV，但是看车身尺寸和紧凑型SUV比较接近了，即将上市的一汽大众首款紧凑型SUV探歌的车身数据更像一辆小型SUV。奕泽空间不算很大，但是绝对够用，前后排乘坐都很舒服
噪的抑制得体，在经过颠簸路面时，<B>车内的车座感受也不会大打折扣。</B> 配置上，丰田更是改变了以往的“抠门”形象，全系标配10气囊、胎压监测、车道偏离预警、主动刹车、自适应巡航、自动驻车、自动大灯等。要知道在几年前我买车的时候，丰田的车窗一键升降功能都会根据车型配置高低来搭配，而如今如此多的高科技配置居然能出现在低配车
售价可能是很多年轻消费者们都无法接受的，<B>而丰田的车型上市之后很少会降价。</B> 第二个问题就是，丰田奕泽的空间表现绝对是一个很值得消费者们考量的地方，因为很多媒体经过亲身体验之后，它的空间方面的表现实在是太小了，而且全系没有天窗，第二排的侧窗面积也非常的小，对于车内的乘客也是有一种很压抑的感觉，所以大家再买车的时候还是会考虑
精细内饰和各种安全配置，<B>变成一款普通的中低价位合资SUV。</B>所以，什么样的人会选择奕泽，或者说适合选择奕泽呢？有个性对品质有追求的年轻人的第一辆车，或者三四十岁又不想开个乞丐版ABB满街跑的中年男女的第二辆车。我其实很建议女生买它，因为这些安全配置对我们来说很有必要，但是在那些认为自己是老司机的人眼中，可
到往年的最高优惠力度，<B>就前半年目前的趋势来看优惠力度只能说表现相对正常较低，</B>同时新款车型虽然已经发布，但上市日期还不明确，所以对这款车有意向的朋友也可以再等一段时间再出手。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 凯迪拉克XT5● 各地行情再来看2016年4月新进上市的凯迪拉克XT5的行情，从全国范围内来
情又如何呢？实际上，<B>雷克萨斯NX的优惠力度在这个级别车型里并不算大。</B>日前，我们从天津的一则行情中获悉，雷克萨斯NX全系优惠2万元，这相当于最低9.4折的优惠力度，优惠前提条件是持本地牌照。雷克萨斯NX最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款 200 MI
价比！大湿刚刚得知，上市时间不长，<B>优惠力度不大的凯迪拉克XT4，</B>现在的月销量接近4000台。这样的销售表现，无疑是很优秀的！为什么没有很大的优惠力度，都可以卖这么好？大湿认为有两个主要原因。1.凯迪拉克XT4最低配终端裸车售价在23－24万之间，同时配置喜人2.凯迪拉克XT4颜值较高，出现时间节点较好（消费者对于
人的需求。虽然从降价幅度来看，<B>凯迪拉克XT4的降价幅度并不算很大，</B>但是不要忘了它是这四款车中最晚上市的一款，并且去入门级价格也并不高。
不少，不过放眼今年1月至今，<B>宝马X1的优惠金额还算是比较稳定，</B>相信目前的这个优惠幅度还会继续持续一段时间，想入手宝马X1的朋友可以考虑起来了。另外我身边正好也有朋友在今年3、4月份的时候购买了宝马X1 2019款SDRIVE18LI尊享型，当时4S店给他的优惠幅度比我们车主优惠价格趋势显示的要高，所以想购车
今天，<B>越来越多的豪华品牌开始推出更多“接地气”</B>的入门级产品，采用横置发动机的E－PACE就是捷豹的入门级SUV产品。尽管是横置平台，不过由于与路虎有着千丝万缕的联系，它也被赋予了一套四驱系统。这次的成都车展上，这套系统第一次公之于众。E－PACE搭载的是捷豹自行研发的全新INGE
从部分经销商的优惠来看，<B>本田CR－V的优惠力度并不算很大。</B> 车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2019款 240TURBO 手动两驱经典版 国V16.9816.280.72019款 240TURBO CVT两驱舒适版 国VI17.9817.280.72019款 240TURBO CVT两驱
收一收，雷克萨斯ES的售价一直就很坚挺，<B>现款车型优惠幅度本来就不大，</B>全新一代车型预计会继续保持。再说回来，雷克萨斯ES的保值率在中大型车市场也是很优秀的，这也让大家少了一些后顾之忧。● 全新海马S5上市时间：7月内新车特点：全新设计/四种动力全新一代海马S5在4月份已经正式发布，新车外观方面发生了很大的变化，新车的进气
的控制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>1.4排量VVT版北斗星，车辆的主要配置有VVT发动机，ABS防抱死刹车系统，双气囊，多功能方向盘，定速巡航等配置。临沂地区北斗星X5目前店内现车充足，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。具体车型及报价请参见下表：更多详情请
的控制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>1.4排量VVT版北斗星，车辆的主要配置有VVT发动机，ABS防抱死刹车系统，双气囊，多功能方向盘，定速巡航等配置。感兴趣的网友可以到店赏车试驾，也可以到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.30－5.59
制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>现店中有部分现车且购车送保险礼包等，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.58－4.88 万元经销商名称：浙江和平汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市拱墅区石祥路477号经销商
由于北斗星本来就是一款性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>目前赠送2.5％的购置税的优惠还是可以接受的，建议近期有购买意向的朋友可考虑出手。（文/汽车之家 林建平）想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/GUANGZHOU/更多详情请咨询经销商：是
性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>目前赠送2.5％的购置税的优惠还是可以接受的，建议近期有购买意向的朋友可考虑出手。（文/汽车之家 叶洪丽）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.91 万元经销商名称：浙江和平汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市拱墅区石祥路4
是由于北斗星本来就是一款性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大。</B>目前最高现金可让利2000元已算是比较实惠的优惠了，建议近期有购买意向的朋友可考虑出手。（文/汽车之家 林建平）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.95－5.46 万元经销商名称：广东昌河汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广
车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>感兴趣的朋友可到店内咨询更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：4.69－5.56万元4S店名称：广东昌河汽车销售服务有限公司 4S店地址：广州市白云区新市镇广花路鹤龙路3号4S店电话：020－61197505报
较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>建议感兴趣的朋友到店跟销售人员详谈以争取更多的礼品优惠。北斗星以实用、车内空间宽敞、座椅灵活多变等优势在国内微车市场争取了不少的份额，是一款值得推荐的实用微型车。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：4.88－5.48万元
由于北斗星本来就是一款性价比较高的车型，<B>因此其优惠幅度一般都不大，</B>感兴趣的朋友可到店内咨询更详细的情况。（文/汽车之家 莫延文）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：4.94－5.56万元4S店名称：广东昌河汽车销售服务有限公司 4S店地址：广州市白云区新市镇广花路鹤龙路3号4S店电话：020－61197505
好的控制油耗和提供够用的动力。而且，<B>较多成熟的动力总成还可以保证维修保养的实惠。</B>现店中有部分现车且购车送保险礼包等，感兴趣的消费者请联系商家详询。1.4排量VVT版北斗星，车辆的主要配置有VVT发动机，ABS防抱死刹车系统，双气囊，多功能方向盘，定速巡航等配置。感兴趣的网友可以到店赏车试驾，也可以到店详细咨询。另店
000多辆。目前，<B>柯米克的优惠力度也不小，</B>最高可以优惠3万多。除此以外，目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付3.63万元就可以开走，这也许就是柯米克销量看涨的原因。柯米克，2018款 1.5L 手动舒适版指导价：12.09万金融方案：首付3.63万、还款期限－未取到值－月、贷款金额8.46万、月
达最近的几款 SUV 绝对有实力，绝对好车！<B>而且柯米克定价也还算实惠。</B>但是在这个级别里，国产品牌也是不能小觑的，比如博越、新款传祺GS4，荣威RX5，更有年年销冠王的哈弗H6，所以虽然大众想在10－15万这个区间的SUV里插一脚，但是很难再现途观的传奇。毕竟这些国产品牌的配置水平要比柯米克高出一大截，动力表现也更好。如果不
比较亲民，<B>因此优惠力度一直不大，</B>所以这回成都地区该车全系有着1.3万元的现金优惠，在我看来绝对是入手的好时机！大众蔚揽深圳 最高优惠3.48万元 大众蔚揽是迈腾的旅行版，目前以进口的身份在国内销售。大家不要一联想到进口旅行车就都觉得很贵，蔚揽的起售价只有25.08万元，和中高配的迈腾差不太
等这些基础背书，<B>这台价格还算实惠的硬派越野，</B>就连我这个从小被JDM街车文化熏染的南方人，都压抑不住想开着它去泥地里撒野的心。 跟一般城市SUV不同，途达采用的是非承载式车身结构，比一般的城市SUV拥有更好的通过性、车身刚性耐久性以及越野能力。当然这样就舍弃了部分人机工程学，最显而易见的就是地台高
，轩逸动不动就优惠3万以上，<B>可想而知途达会优惠多大，</B>优惠1.98万后15万完全可以拿下。 小编看过这么多大5座SUV后，对于 途达还是表示很满意的，在这么多款中它的整个综合实力都是比较突出的，特别是这款车的空间魅力，那是这款车最为吸睛的地方所在，对于日产大5座SUV，2.8米轴距比普拉多还宽敞，2.5L油耗
不用担心，<B>这种相对小众的车型日后的优惠幅度自然不会太小。</B>有想法的小伙伴们不妨鸡贼一点，耐着性子等上一等，等大幅度优惠政策纷至沓来的时候再行入手。
00元；<B>广州以7200元的优惠幅度次之，</B>而成都最低，仅为1000元。由此可以看出各个地区的经销商销售政策各不相同，总体来讲，北京、广州以及武汉的经销商给出的优惠政策要好一些。◆ 购买建议： 奔腾X40作为一款主打年轻时尚的车型，上市以来就受到了不少消费者的关注和青睐。如今这款车的市场优惠
本次采集的经销商报价的水平。 ◆ 购买建议：<B>逸动的正常优惠幅度应该在7000元－10000元左右，</B>通过现阶段的经销商报价可以得知，不少地区已经完成了国五车型的库存消化，现在新款车型的优惠也回归了正常区间。消费者可以根据自身需求前往4S店内洽谈价格，看能否获得一个满意的优惠。● 艾瑞泽5近日，我们从深圳某经销商处获悉，艾瑞泽
20万左右了，说实话性价比并不是很高，<B>而且上市不久优惠也不多。</B>外观方面它的造型设计10分的稳重大气，这也是大众魅力之处，前脸采用是家族式设计风格，整体线条非常的硬朗，突出了它越野的风范整体来看有一种小号大众途昂的感觉，不过该车搭载的轮毂造型10分的难看，内饰没什么好说的，也是传统式家族式设计，在做工和用料方面达到了该
19款 280TSI 风尚版 国V”<B>这款车优惠完价格大概在15.38W左右，</B>各地终端优惠价格可能有一定差距，想要购买这款车的朋友可以比一下价防止多花冤枉钱。 引自汽车之家图库虽然低配途岳也是搭载LED车灯，但与高配车型还是相差比较大的，单从外观说，雾灯，装饰条，轮圈这些都是比较明显的不同，当然毕竟是最低配途岳车型，
一波大优惠，指导价本就便宜，<B>再优惠多一点，</B>消费者肯定能注意到这款新车。 但即将出现的CR－V同门车型BREEZE（中文翻译：微风）可能会让包括奇骏在内的合资SUV前几强都会难受。这款新车与CR－V使用同平台、同动力，不同的地方仅仅是外观。参照XR－V与缤智在小型SUV市场里的地位，这台新车不仅会抢占一部分C
确实闹心。目前新车上市不久， <B>途岳的优惠力度还不大，</B>但16.98万的起步价格也足以和本田CR－V、日产奇骏等日系车相抗衡了，相信日后有了一定优惠，这台车的销量会更加出色。
从部分经销商的优惠来看，<B>本田CR－V的优惠力度并不算很大。</B> 车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2019款 240TURBO 手动两驱经典版 国V16.9816.280.72019款 240TURBO CVT两驱舒适版 国VI17.9817.280.72019款 240TURBO CVT两驱
不妨趁早下手，货比三家，<B>然后寻找最大的优惠。</B>​TOP 4：上汽荣威RX5厂家指导价：9.88－14.88万元优惠幅度：0.5万元~2.5万元现金优惠近日，我们从上海地区经销商处了解到，目前上汽荣威RX5全系目前都有一定额度的现金优惠，而且有现车出售，但是优惠力度有所起伏，有兴趣的朋友不妨货比三家，多找一
要赶紧消化掉，<B>所以加大力度降价是必要手段。</B>近日，我们从深圳某经销商处获悉，RAV4荣放目前最高可享2.80万元现金优惠。相当于打了8.4折。RAV4荣放价格表车型指导价（万元）祼车价（万元）优惠降幅（万元）2019款 2.0L CVT两驱都市版 国VI17.6814.882.82016款 2.
和材质，再加上第二排座椅可以向前大幅度移动，<B>乘坐感也不会大打折扣。</B> 配置方面，IX7也是拿出了十足的诚意。HUD抬头显示仪以往只出现在高端车型向，如今也出现在了风光之上。该功能是顶配车型的专属，却也是新车的抢眼配置之一。 电动加热、通风座椅、无钥匙进入、一键启动等基础配置不许赘述。需要注意的是，新车还搭载了L2自动驾驶辅助
车标，<B>但能改变大众心目中低廉的形象吗？</B>这个只有等待时间和市场的检验了。 这是之前爆出的RC－5的路试实车谍照图，和爆出的效果图基本一致。虽然只是爆出的侧面效果图，但从谍照图上来看前脸的造型和RS－5有点类似，只是大灯组采用了全新的造型。从谍照图中驾驶员和实车的比例以及离地间隙来看，新车
格不高，但顶配13万的预售价并没有竞争力，<B>要想销量有所表现还需在最终定价或是后期优惠上表现出更大的诚意来弥补品牌力的不足。</B>如今的国产车型要面对的不仅仅是同级的自主品牌，还有在价格上愿意对自己下狠手的合资，如现代的IX35。许多时候就是这样的现实，竞争力最终都体现在了价格上。
性不需担心。<B>公布的价格也还算比较实惠，</B>作为日常家庭代步车，启辰还算是经济之选。目前启辰D50全系现金优惠3000元，店内现车在售，颜色齐全，商家提供各款试驾车型供试驾体验，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.58－
需担心。<B>价格也还算比较实惠，</B>作为日常家庭代步车，启辰还算是经济之选。目前购车可享2000元现金优惠。14号店内举办12款车型换代团购会，届时将公布更优惠价格。店内提供各款车型试驾车供试驾体验，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N
，奕歌的配置反而更丰富，<B>这也是奕歌在终端优惠不大原因，</B>因为官方定价虚位本不多。 回头再思考奕歌，奕歌把高成本的地方，基本花在了动力系统，底盘操控、四驱系统和配置方面，但操控对于紧凑型SUV来说，可能只是少数买家才懂欣赏，而在多数买家最容易体验到的部分，比如舒适、隔音或者内饰观感来说，都表现平平，再加上三
歌的到来，合资SUV的竞争也将进一步加剧，<B>并不排除这3款车后期优惠力度会进一步加大的可能。</B>鉴于新车上市优惠幅度小，现在入手并非不是好时机！
趋势。◆ <B>五地经销商平均优惠情况奕跑这款车在全国几个重点城市的优惠幅度差距较大，</B>上海经销商给出的平均优惠幅度达到8000元，而武汉和成都则仅有3000－4000元的优惠幅度。另外，诸如保定等一类的城市，优惠幅度则达到了1.6万元之多。◆ 购买建议：目前奕跑的优惠又开始有所提高，不过结合车主
毕竟价格优势在那里，而且配置也不低。<B>小结算上优惠幅度，</B>全新 奥迪Q5L应该是目前豪华品牌SUV阵营最具性价比的车型了，入门级售价已经和大众途昂、汉兰达等车型相仿了，如果你的预算在30万左右，想买一辆中型SUV，不妨考虑一下全新Q5L，它的产品力并不差，最重要的是它还是一辆奥迪。图片来源：AUTOHOME
一位，那怕是选择“BBA”，如果犹豫不决时，<B>首先会考虑优惠最大的那一款车型，</B>车对于房来说是消耗品，肯定是越便宜越好，而且配置不能太高，按照二手车市场保值率来看，中低配车型的保值率是最高的，我那位朋友购买的40 TFSI 荣享时尚型属于整个全新奥迪Q5L车系的次低配车型，按照落地价来看，性价比还是比较出色的，可能很多网友会担
绝对性的统治力，近年来汽车市场竞争激烈，<B>众多汽车品牌旗下的车型纷纷开始加大终端优惠力度，</B>豪华品牌也不例外，对于非豪华品牌而言，定位于中型SUV，在售价上面和豪华品牌BBA而言，在价格上的差距越来越小，从而导致了豪华品牌的性价比越来越高。在7月份高端SUV排行榜单中，奥迪Q5L的成绩最为亮眼，7月份销量达13226辆，同
个月销量处于低迷期，<B>但随着优惠力度不断加大，</B>销量放在中型豪华SUV领域中，依然很可观，所以可以终结出，购买豪华品牌的消费群体，并不看重它的机械素质如何，主要因素还是品牌和售价。 总结：奥迪在国内7月份的销量依旧处于稳定增长的趋势，其中奥迪A6L和Q5L较为明显，旗下的走量车型奥迪A4L虽然至今没有往
的价格，这个降价确实狠。<B>小编语虽然降价促销，</B>这已经成了奥迪的常规操作，但奥迪Q5L能够拿下C－NCAP碰撞测试五星半的成绩，说明其在安全配置方面确实不错，当市场优惠足够大之后，奥迪Q5L延续过往Q5在这个细分市场称王称霸状态也不是没有可能。
是次低配的Q5L。 <B>优惠力度还可以，</B>40W上路。 2.9M的轴距从侧面看还算协调。 个人感觉车尾后保险杠设计的太突出了。正是因为这个原因让这辆准新车刚提车就蹭了（仔细看大图可以看到细节） 车内饰中规中矩。 中控设计不算简洁不过操作还算便捷。 全液晶仪表盘。 中控“小屏”，好在MMI还是比较顺手的。不
提高了，<B>加上它们在终端优惠后的价格往往和入门级车型差异不大，</B>所以购买吸引力也在日益强势。Q5的上一个十年是辉煌今天要和大家聊聊的这款车，就是此前在北京车展中亮相的全新国产Q5L车型。 其实提到奥迪Q5，它与中国市场的渊源着实很深，第一代奥迪Q5在2007年洛杉矶车展亮相，紧接着就在200
动力的同时降低了油耗，<B>再加上不小的优惠力度，</B>30多万就能买到一台带有“四个圈”LOGO的豪华中型SUV，有里有面，这些就是为什么 奥迪Q5L能够在近期突然重返巅峰的主要原因。
不久，市场需求量大，<B>奥迪Q5L的终端优惠幅度较为一般，</B>根据汽车报价查询，北京市场的现车优惠在1－2万元人民币之间。奥迪A4L 厂家指导价29.00－40.70万元作为奥迪在国内销量的中流砥柱，奥迪A4L当然有它畅销的原因。外观上设计上，A4L的前脸更富有冲击力及攻击性，多使用折线的设计业使其极具锋芒
收一收，雷克萨斯ES的售价一直就很坚挺，<B>现款车型优惠幅度本来就不大，</B>全新一代车型预计会继续保持。再说回来，雷克萨斯ES的保值率在中大型车市场也是很优秀的，这也让大家少了一些后顾之忧。● 全新海马S5上市时间：7月内新车特点：全新设计/四种动力全新一代海马S5在4月份已经正式发布，新车外观方面发生了很大的变化，新车的进气
国五清完，<B>或许优惠力度会更大。</B>
金优惠就能在6－8万元不等。不过在我看来，<B>巨大的优惠并不一定是好事儿，</B>这容易让消费者在潜意识里对品牌高度的定位会打折扣！ 外观：车头家族化设计 车尾略尴尬虽然没有针对中国市场加长，但凯迪拉克XT4的车身尺寸仍达到4，600X1，881X1，634（毫米），赋予XT4的宽阔车体。诸如主动闭合式进气格栅、AIR DAM气坝、
的短板悉数补齐。<B>不过以往那种定高价然后再大优惠的玩法早就过时了，</B>如今务实才是根本。新款XTS，隔壁别克新君威的定价策略都是好例子。不过一切谜底都要等8月29日这款车正式上市后我们才能揭开。
也可以入手，<B>但优惠幅度估计不会那么大。</B>
价比！大湿刚刚得知，上市时间不长，<B>优惠力度不大的凯迪拉克XT4，</B>现在的月销量接近4000台。这样的销售表现，无疑是很优秀的！为什么没有很大的优惠力度，都可以卖这么好？大湿认为有两个主要原因。1.凯迪拉克XT4最低配终端裸车售价在23－24万之间，同时配置喜人2.凯迪拉克XT4颜值较高，出现时间节点较好（消费者对于
了5000左右的优惠，估计在等个半年，<B>优惠幅度将进一步扩大，</B>不急着买车的可以再等等。
人的需求。虽然从降价幅度来看，<B>凯迪拉克XT4的降价幅度并不算很大，</B>但是不要忘了它是这四款车中最晚上市的一款，并且去入门级价格也并不高。
Q3，<B>宝马X1的优惠力度也不大，</B>这就显得凯迪拉克XT4的性价比更高，大家可以考虑入手！
不少，不过放眼今年1月至今，<B>宝马X1的优惠金额还算是比较稳定，</B>相信目前的这个优惠幅度还会继续持续一段时间，想入手宝马X1的朋友可以考虑起来了。另外我身边正好也有朋友在今年3、4月份的时候购买了宝马X1 2019款SDRIVE18LI尊享型，当时4S店给他的优惠幅度比我们车主优惠价格趋势显示的要高，所以想购车
<B>尽管进口车引领的降价浪潮并不像想象中那么凶猛，</B>但无论合资也好，自主也罢，这件事情释放出来的信号是十分明确的。未来市场壁垒会越来越少，竞争也会越来越激烈。因此，名爵HS的官方调价，本身意味着它要用更高的性价比去夯实市场基础。 据悉，作为领克01、WEY VV6等车型的竞争对手，名爵
潜力应该不低，月均6000辆是底线，<B>而天花板到底多高还需要看市场的最终接受程度和市场优惠幅度。</B>名爵HS搭载了1.5T（20T）和2.0T（30T）两款发动机，总计推出9款车型，根据我的判断，市场热销主流产品应该是1.5T的中间几款车，而配备2.0T的低配车或许也是消费者会重点关注的产品。 相比1年半之前上市的名爵Z
之重。<B>无论是降价清库存还是加速推出符合国六标准的新车，</B>都是各家厂商正在做的。而今天小编要聊得这款车，正是如此，它就是名爵HS。六月份完成换代，相隔1个月后有继而推出了符合国六排放标准的30T车型。那么它都有什么样的表现呢？下面我们来看看。 先来看外观，首先吸引视线的就是大面积的六边形点
此前预告的17万起，<B>最终价格还是接地气了不少，</B>但相比锐腾贵了2万也会让人们心存疑虑，它到底贵在哪？ 首选从外观上，MG HS相比MG 锐腾更像是一款完美换代的车型，毕竟MG 锐腾上市多年了，MG HS的外形更显时代感，紧跟设计潮流。也许MG 锐腾的外感让人第一眼看上去是为年轻人准备的，虽然MG HS
价最低5.2万，但是就目前的优惠来看，<B>多地优惠力度大概在1万上下，</B>入门级裸车价格也在5.99万元左右，难道这就是 荣威I5上月销量大跌的知名因素？
大家一起了解下。<B>低价背后的五大高能荣威I5在补贴后5.99万元的背后，</B>却是一款集合了5大高能品质的荣威又一I系列全新车型。在荣威360、荣威950、荣威I6等一系列前辈车型取得百万销量的基础上，荣威I5这次的出现，更多的体现了年轻化的需求，定位于主流中级家轿，面向年轻消费主力人群，打造年轻时尚律
入门的车型。<B>可低价并不代表“低端”</B>所以上汽荣威将I5定义为“高能互联网中级车”就是为了吸引更多年轻家庭消费者的目光。 而作为一款偏年轻定位的车型，荣威I5主打造颜值、动力、互联、空间、安全5大高能体验，首先在颜值方面，荣威I5自然出自网红设计师邵总之手。其长宽高分别为4601MM、1818M
惠来看，<B>多地优惠力度大概在1万上下，</B>入门级裸车价格也在5.99万元左右。喜欢的朋友可以点一个赞，非常喜欢那就点一个关注吧，谢谢您的双击和关注。
在同价位当中有着较为明显的优势，<B>加之较大的优惠现状，</B>如果你还不知道选择什么车，不妨考虑试驾体验一番！
本次采集的经销商报价的水平。 ◆ 购买建议：<B>逸动的正常优惠幅度应该在7000元－10000元左右，</B>通过现阶段的经销商报价可以得知，不少地区已经完成了国五车型的库存消化，现在新款车型的优惠也回归了正常区间。消费者可以根据自身需求前往4S店内洽谈价格，看能否获得一个满意的优惠。● 艾瑞泽5近日，我们从深圳某经销商处获悉，艾瑞泽
小的优惠。其中，<B>次顶配车型优惠后不到20万。</B> 作为次顶配车型，2018款 35TFSI 时尚动感型 国VI（下文简称奥迪Q2L）的官方指导价为23.84万，优惠4.77万后，售价为19.07万。从价格来看，不到20万的豪华品牌SUV，还是次顶配车型，这对很多年轻人来说，有一定吸引力，毕竟奥迪Q2
近一年的一线豪华品牌车型，<B>这样的降价幅度未免有点大。</B>当初推出这款车型其实就是专攻年轻人的市场，想打造一款网红级的小型SUV，可没想到跟后面自家出来的Q3价格有点重叠，这就很尴尬了。 虽然也很符合年轻人的需求和胃口，但相比同级其他车型，除了品牌，似乎也没有占据多大的优势。总是在演绎着“有钱人看不上，没钱人买
奥迪Q2L或陷入上市即降价的窘境。 <B>在暂不考虑终端优惠的前提下，</B>Q2L“调价增配”的思路进一步拉低了用户购买奥迪SUV的门槛，也将分解部分中等配置的主力销售市场，而如果考虑到现款Q3的市场优惠，奥迪Q2L未来对于指导价的把控能力，并不容乐观。但是从另一个角度来说，全系1.4T两驱的产品布局，也为预计在明年换代的Q3
，一换二得不偿失啊。但是时间一长，<B>Q2L后期优惠幅度应该不会小，</B>所以大家有意向的可以持币观望。
不可能，也得卖力吆喝才能卖得出去车，<B>而奥迪也是也不得已推出更多低价车型。</B>（图/文/摄：懂车之道 刘威 编辑 ）
豪华品牌车型，<B>所以组长预测它两三年之内再进一步优惠的可能性不太大了。</B>如果你有兴趣就下手吧。对于这款 奥迪Q2L你们有什么想法？或者相同价位有什么关注的车型？在评论区告诉组长
个便宜了1万元，但是两座版。<B>哪吒N01的实用低价，</B>无疑将成为电动车时代的QQ。小鹏G3：卖给消费者的版本亮相这次小鹏G3在广州车展带来的，是真正卖给消费者的版本，官方宣布将在12月12日正式上市。新的版本相对之前仅售给员工使用、顺带内测的版本，提升优化了部分细节。 小鹏G3是一款A0级SUV，实际感受比驾仕
者来说，市面上的车型越丰富，越有针对性，<B>厂家让利幅度越大，</B>绝对是一件不可多得的好事。（文/XCP聂朝轩 ）
驰E级的优惠也达到了5万元，<B>和宝马5系的优惠只差1万元，</B>要知道曾经在BBA中，奔驰的优惠一直是最少的，但就目前来看，它也不得不走上“以价换量”这条路了，可见整个汽车市场都不景气。买车君说目前国内汽车市场仍未脱离“寒冬”，对于各车企来说是十分严峻的，但从目前的市场情况来看，其实是有利于消费者的，毕竟优惠幅度增
格方面，<B>哈弗F7优惠不大，</B>整体在7000左右。不过哈弗F7同样有0息购车优惠。比如哈弗F7 2019款 1.5T 两驱I秀，指导价为10.9万，首付20％即2.18万，分24期还款，月供3633元。 吉利博越新款博越前不久刚刚发布，不过尚未上市，目前买的话只能买2018款的博越。同样价位
东西，<B>多给点优惠更好。</B>” 车友推荐理由三：“整体非常不错，虽然有点小瑕疵，但都是可以接受的，这其中最欣赏的就是外观了，这个颜值是真的高，到店看车的时候走了一圈，唯独这款车的颜值最高啊！当时令我眼前一亮的就是那个黑色的“靓仔”，不过后来在朋友的劝说下还是买了白色的，说是黑色的不好打理，不
0.28万，不过哈弗F7属于新款车型，<B>优惠不大，</B>相对来说，价格没有博越有优势。 外观方面，两车的风格迥异，哈弗F7的前脸立体感十足，蜂窝状的中网搭配下格栅铠甲状的设计非常有冲击力。博越则采用了家族式的水滴涟漪设计，造型独特，辨别度高。车身尺寸方面，两车均处于同一个水平，在同级别中十分有优势，在行李箱的表现上，哈弗F7
酷型，<B>指导价11.9万优惠略小一些；</B>车身尺寸4620*1846*1690、轴距2725MM，级别属于A+级紧凑型SUV；后排座椅放平后略有角度需要衬平，最大进深达到1.79米、平均宽度1.2米左右，也有作为床车的潜质。 引自汽车之家图库动力同样是1.5T直喷增压发动机，变速箱为7挡湿式
F7动力强劲，性价比也比较高，<B>尽管优惠不大，</B>但是物有所值，缺点是与其他两款相比，油耗偏高，悬架偏硬。（采写：肖滢   审核：木公）
动方面搭配了六速手动和CVT变速箱，<B>走的应该是大众化低价路线。</B>在福特的宣传中是这样说的：全新福特领界传承福特工程技术DNA，并聚焦中国城市家庭需求，以严苛的福特全球品质、宽敞舒适空间、智能互联系统。/N/N有网友觉得福特领界长得有点像江铃驭胜S330，不过我们觉得还是有很大差别的，福特领界应该拥有福特一向优秀的底盘
升级一下，<B>以及终端优惠方面能扩大一些，</B>相信 领界还能继续走量。
实去车展，<B>就是为了能寻求到更多折扣。</B>今天小编的车展速递就为大家带来一款比亚迪秦PRO燃油版。即使不能去车展现场，全国最高优惠也能达到最高1.58万元！一起来看！秦PRO车身最大长宽高4765*1837*1500 MM，轴距2718 MM。该车顶配搭载1.5T 160马力 L4发动机，匹配6
们选取了北京市地区某经销商的优惠价格信息，<B>目前江淮IEVS4在售车型现金优惠力度一般，</B>平均能降0.6万元。其中2019款 豪华型车型的优惠后售价达到12.35万元。 ◆车主价格趋势◆ 购买建议：从购车优惠来看，目前江淮IEVS4的整体优惠力度较小，所以关注这款车的消费者可以根据自己的不同需求来看，看看自己心仪的款型到底优
重礼，经验来看，<B>发布会现场的优惠政策越多越复杂，</B>证明对定价越没自信，大家对此怎么看？ 与逸动XT同处一个细分市场的车型并不多，与同价位车型相比，逸动XT最大的竞争力就是其越级的车身尺寸和车辆配置丰富，同时其掀背年轻化的车身造型也是吸引追求个性化年轻用户的优势之一。 值得一提的是，逸动XT动力总成
ED大灯。即便你买了7.79万的最低配车型，<B>颜值都不会大打折扣。</B> 内饰则跟全新逸动一致，不是运动的风格，但档次感真不错。中控台布局平直舒展，通过不同材质，比如拉丝铝和黑色钢琴漆面板，营造出很好的立体感。细节也经得起推敲，红色饰条和仿缝线的软性材质包裹，整体比上一代逸动XT时尚太多。七万多能买到这套内饰，绝对超值，而且低配车
场景化功能，<B>这些接地气的功能才是一个优秀的车载系统需要做到的。</B>当然，有个短板教授要指出：目前风行T5是采用内置4G上网卡联网，例如在山区/隧道这些信号较差的地方时，系统的使用体验会打折扣。未来需要在本地数据的打造上下更多功夫。 基于手机APP的车辆远程控制也是T5L车联网的一大特色也许有人对
可程度。网友评论 @琼琼ING：<B>大乘G60还算是一款实惠，</B>实用的车子吧，毕竟该有的都有了，很多这个家不该有的智能化设计它也有了，性价比还是可惜的！至少日常代步够用了！@路过鼠标：你就是几百万的车也不是每个人都称赞的啊！因为买不起，不过我还是要夸一句，真的是辆好车。@行云流水往高走：只想知道这车子空间够用吗？
龙在一些地区终端市场有着5千元的优惠。<B>虽然优惠幅度并不算大，</B>但对于一向价格价格坚挺的丰田来说，有这样的让利已难能可贵了。 同时丰田在9月份向市场投放了售价更低的亚洲龙2.0L版本。在降价促销及2.0L版本车型上市，双重因素的加持下，亚洲龙在10月份销量达到了7970辆，环比上涨69.8％。而11月份亚洲龙销量再次上涨
车周期较长、<B>终端优惠不大等问题。</B> 目前，日系中级车的起步价普遍在17万元左右徘徊，降价已经降维到紧凑型轿车的头部，其动力总成自然而然也是最为入门的搭配。很明显，搭载2.5L自然吸气发动机与8AT变速箱动力总成的亚洲龙并不是入门搭配的最优解。导入TNGA架构下的入门动力系统，即2.0L+CVT
的一个王炸，<B>短期内降价可能性不大，</B>决定好赶紧入手吧！
卖、热门配置车型订车周期较长、<B>终端优惠不大等现实问题。</B>换言之，这也从侧面说明了亚洲龙的新车效应还未完全释放开来，一旦产能爬坡、积压订单被消化后，未来的销量可能将有进一步增长。不难看出，这款出生在北美的丰田车，来到中国接过功成身退的皇冠衣钵后，已经在一定程度上满足了众多崇尚大尺寸却又难以承受豪华品牌高价的消费者
T车型也同样有望能进20万以内；<B>而新上市的亚洲龙和刚改款不久的君越则优惠幅度不大，</B>其中亚洲龙在不少地区还有着严重加价的现象，不过它本身的价格相比金牛座、君越等车更低，且以汉兰达的调性来看，这样做的好处是，亚洲龙的保值率不会太低。设计对比对于家用品牌而言，B+级车基本都是他们的旗舰车型，其设计也几乎代表了相应家族
万元左右，<B>因此蒙派克S改装版车型的价格还算实惠。</B>9个宽大舒适的真皮座椅，加上基础的娱乐和办公环境，这些都要比普通版的轻客产品更高级更商务。如果您想提高商务接待的环境及档次，这款改装版产品还是值得考虑的。（文/图/摄 汽车之家 王亮）感谢以下经销商提供拍摄车辆石家庄市蒙迪汽车销售有限公司地址
超低首付购车，<B>可以在汽车之家APP首页点击“好车低价”</B>，进入“1成首付”专区，查看详情。
仅4个月时间，<B>但各方面的优惠都不算小，</B>但各位也要注意8万块钱买途铠还是不要想了，即使你再三询问经销商这车是不是8万多块钱，经销商也明确告诉你是，大众也会用”加装饰和卖保险”告诉你什么才是大众。
加一些配置，优化细节，<B>同时小幅收窄优惠幅度以适当拉开和科鲁泽的定位。</B>而并不宽裕的级别价差使得科鲁泽上市、并逐步开始放出优惠之后，科沃兹的生存空间会被直接压缩，使其销量明显下滑。此时如果还想保住科沃兹的销量，则继续降价是唯一可行方案。如果科沃兹继续降价，则别克凯越孱弱产品力带来的更加低迷的市场表现就会被
端优惠维持在2－3万之间，<B>而科鲁泽还没上市不过做为新车优惠机会不大。</B>拼颜值比内饰，科鲁泽要优于科鲁兹，不过性价比方面 科鲁兹显然更高。
.3T三缸发动机，<B>但架不住优惠力度大，</B>人们对于三缸机也慢慢开始接受，科鲁泽的整体质量也让人满意。 引自汽车之家图库可以考虑指导价为11.49万元的330T自动畅快版，裸车价在9万多点，性价比很不错，主副+前排侧气囊、ESP、倒车影像+雷达、定速巡航、发动机启停、电动天窗、8英寸中控屏、LED大灯、
上市，<B>优惠并不大，</B>在这个价位里大家能买到的合资车主要是捷达、桑塔纳、英朗、福睿斯这类入门的A级家轿，相比之下 科鲁泽在外观上做的应该算是最为年轻运动的一台，这也是它能够吸引到年轻消费者的重要因素之一。如果日后的优惠力度能够像英朗那么大的话，相信竞争力还会有很大提升，让我们拭目以待吧！
为这两位最明显的竞争对手，<B>宝马三系只能靠着大力度的优惠政策勉强维持着自己的一亩三分地，</B>不过！随着全新宝马三系的到来，奔驰奥迪的好日子可能要到头了。 外观上来看，全新宝马3系可能是继E46之后最运动的一代，更加狭长的“天使眼”天生就带有很强的震慑力，前后均搭配造型凶悍的气动套件，丝毫不掩饰它天生的运动基因。
求存在。全新国产宝马3系的产品力大大提升，<B>配合适当优惠，</B>销量表现可期。全新日产轩逸 东风日产展台上，最引人注目的要属第14代轩逸了。全新日产轩逸在外观设计方面较多得借鉴了全新天籁的元素，V－MOTION 2.0的设计语言很有辨识度。全新天籁的侧面腰线设计放在全新轩逸上给人感觉更加协调，增加了整车的运动属性。全新轩逸的长宽
品牌角度上看，<B>这块市场的低价中型SUV并不少，</B>卖不过五菱宏光S3，原因明显在于品牌的口碑积累不足，斯威同样如此，小众品牌打开销量还要一段很长的路要走。
不足之外，创界的中高配价格也有点高了，<B>相信后期优惠将弥补这一短板。</B> 推荐车型：230T自动炫目版（8.49万元）理由：6.99万元的入门版主要用来拉低售价，该车的主销车型应该集中在8－9万元。1.0T是三缸发动机，1.5T是四缸发动机，教授肯定推荐动力更强劲、技术更成熟的1.5T车型，而在1.5T三款车型当中，中间8
多新技术，<B>不通过牺牲产品品质去实现低价优势，</B>除了表达大众品牌对中国消费者的态度，同时也给其它合资品牌在华树立了新标杆。▲ 为什么是VS5首发？它有多猛！ JETTA捷达品牌其实并不是国内第一个吃螃蟹的人，早在2008年广汽本田就推出了旗下子品牌——理念，不过最终以失败而告终，2018年官方
张的标杆愿意下放新技术，<B>不通过牺牲产品品质去实现所谓的低价优势，</B>这是捷达VS5对中国新购车消费群体痛点的理解，也给所有希望去争夺中国新车市场潜在增量的合资品牌立下了标杆——单纯使用老车拉皮已经行不通了。 当新购车消费者不再盲目跟风，而更关注产品的实际品质与口碑，捷达VS5这步棋与消费需求的变化紧密相关。
无压力。<B>低价优势只是暂时的策略，</B>在大环境下，很快也会遇到冲击，捷达VS5就是这样一款车型。说平台，捷达这一平台名气够高了吧？说车型，SUV的车型也具有吸引力。称他为国产SUV杀手，也并不为过。自主品牌汽车虽说在市场上占有份额不小，不过进入2019年之后也有点儿不妙，不仅市场占有率跌破了四
为小型SUV。再考虑到目前的优惠幅度，<B>也就是说自主品牌靠超低价勉强稳住阵脚。</B>品牌力VS性价比但是，这种低价优势很快也会遇到冲击，捷达VS5就是扮演价格杀手的。众所周知，中国市场对大众意义重大，市场份额达到18.5％，所以不能有短板，而为了维持品牌形象，又不能大张旗鼓的打价格战，连本来定位低端的斯柯达品牌都尽量往高端做
多新技术，<B>不通过牺牲产品品质去实现低价优势，</B>除了表达大众品牌对中国消费者的态度，同时也给其它合资品牌在华树立了新标杆。▲ 为什么是VS5首发？它有多猛！ JETTA捷达品牌其实并不是国内第一个吃螃蟹的人，早在2008年广汽本田就推出了旗下子品牌——理念，不过最终以失败而告终，2018年官方
当驾驶人员的驾驶欲望被挑起时，<B>车上其他乘员的好心情难免会打些折扣。</B>尤其当驾驶者在大脚油门动作完成急加速的过程中，发动机舱里传来的噪音和振动相对明显，加上中高速时的胎噪，这时自然得加大音乐播放音量或是车内人员交谈的声量。除了车辆行进过程的NVH表现外，这台车双踏板的设定也让驾驶者需要时间适应，刹车踏板的行程短且
不足之外，创界的中高配价格也有点高了，<B>相信后期优惠将弥补这一短板。</B> 推荐车型：230T自动炫目版（8.49万元）理由：6.99万元的入门版主要用来拉低售价，该车的主销车型应该集中在8－9万元。1.0T是三缸发动机，1.5T是四缸发动机，教授肯定推荐动力更强劲、技术更成熟的1.5T车型，而在1.5T三款车型当中，中间8
定会有。对于10万级的经济型电动汽车来说，<B>再大幅降价的空间已经不大；</B>汽车厂商的技术已经相对成熟，比如E2诞生于比亚迪的模块化纯电动汽车E平台，这是一个全新平台，短期内重大更新的可能性不大；电动汽车的消费群体在不断扩大，认知度会不断提高。再结合电池寿命来看一下。由于进入市场的时间较短，动力电池的实际使用寿命目前并无权威公开
2千元。目前 <B>长安CS15的终端优惠不大，</B>普遍在2千元左右，月均销量在1600辆左右。长安CS15基本保持了老款车型的设计风格，但在外观细节上进行了调整。今天推荐的2019款 1.5L 手动进取型 国VI车型，属于次低配车型，指导价6.19万，终端售价5.99万，配备有前排气囊、ABS+EBD
个月，看车火爆程度远超当年 AION S，<B>优惠力度不大，</B>贷款方式丰富，80 和 80D 车型年底拿车。销售表示：“每天接待看车的人数较多，如果想要轻松看车请工作日前往 4S 店。多数体验店没有试驾车，目前只能静态体验。”■ 广汽新能源 AION LX 的一些重要信息点1. AION LX 基于广汽新能源第二代纯电专属平台
DING）虽然拥有高颜值、多配置、<B>大空间以及超低价的四大因素，</B>但是短暂的成绩在我看来还是为了能够促使国内产品带来更好的进步，为消费者带来更加优化的产品。最后，还是希望能够经常看到国产品牌在榜单中靠前的身影，更希望能够用实力站稳这个靠前的位置。（文 浩子果果）（榜单信息来自网络）（图片及价格来自汽车之家）
5以上顶头，<B>价格新上市优惠幅度也不够大，</B>不像其他车型优惠个十万八万！（空间）空间方面还是有些小欠缺的，空间来说比三系差了点，前排空间倒是足够的，就是后驱车所以后排隆起，加上溜背造型，头部空间就有点膈应了，后背箱表现就比较优秀，深度够！日常够用了！ （动力）241的马力够我造的了，百公里7秒多
五千送脚垫，贴膜，加上一些饰品送的东西很多。<B>优惠力度还可以，</B>顶配该有的配置都有，外观的颜值在同级别车中也是属于高颜值的外观，第一眼就给人留下深刻的印象，让我觉得买到这辆运动版真的很值。（为什么选择这款车）选择这款车是因为颜值够强，还有就是高配的配置简直太强大了，还有优惠接近五千块，这个价格买CT5高配我认为还是有相当值得的
格坚挺的车型，<B>以往优惠力度较大的车型往往很难扭转降价趋势，</B>尤其是在BBA也开始较大力度优惠的当下。2019款奥迪A4L优惠力度达到6万，入门车型22万起，宝马3系也有2－3万的优惠。 此前，曾称凯迪拉克CT5不会大幅度优惠，就定价来看，的确没有很大优惠的空间，但未来几万块的优惠力度或许可以期待
同时，<B>凯迪拉克这三款SUV的终端优惠幅度并不算大，</B>与同级别车型的优惠幅度相差不大，尤其是上市近5个月的XT6，目前终端优惠有限，对品牌而言，这是个好的转变。终端销售策略转变在CT5发布时，上汽通用凯迪拉克市场营销部部长冯旦曾对壹姐表示，CT5是凯迪拉克在中国市场改变企业策略的一个契机，
的售价也将“水分挤出”<B>，留给终端市场的降价空间并不大。</B>未来CT5出现大幅降价的可能性很低，达成百万销量进入二次创业的凯迪拉克已回归理性定价，专注提升品牌力。从时间轴上来看，CT5在海外发布仅仅半年之后就被带到了国内，由此可见，凯迪拉克已经迫不及待想要对国内中型豪华轿车市场进行新一轮的冲击。笔者认为，全
8万不到的起售价，其实已经非常良心了，<B>后期降价的空间也不会很大。</B>
比同价位BBA的优势所在。<B>但由于凯迪拉克一贯的后期大降价策略，</B>让得消费者尝惯了甜头一时戒不掉，前期的销量预计不会太抢眼。
优势还不够，<B>终端优惠是不得不考虑进去的问题。</B>想当初凯迪拉克ATS－L月销4、5千台时，终端售价相比宝马320LI低了有5万元左右。虽然现在的CT5尺寸更大，但是依旧很难逾越品牌力的鸿沟。如果CT5的主销车型和宝马3系的主销车型仅仅相差1、2万，我相信大多数人还是会选择宝马3系。 撇开价格更高
是新产品，<B>也是其较大的优惠力度，</B>实惠仍然是对消费者最具杀伤力的因素。对于CT5来说，如今虽然还未正式上市，但以其一贯的定价策略，这台车比3系便宜三万左右是极有可能的，再加上其后期如果在终端继续保持较大力度的优惠政策，很难想象，这对豪华运动轿车消费群体有多大的吸引力。整体而言，CT5是一台值
中有升。但数字背后，<B>靠的却是大幅度的降价清库存才勉强守住了自己的阵地。</B>这其中的主要功臣，除了去年才发布的紧凑型SUV XT4和早已风采不再的XT5，就是同处于产品末期的ATS－L和XTS了。你说CT6的销量？不谈也罢…………………… 2019年的“寒冬”还没有过去，仅靠着几员老将赔本赚吆喝肯定是不足
进行对抗。所以二线豪华品牌的策略，<B>通常只能在终端给出更大的优惠，</B>才能吸引到一部分对BBA不是那么忠实的潜在客户。 过去多年凯迪拉克也一直是这样的策略，但是在最近一两年，凯迪拉克的产品攻势，出现了明显的变化。首先是去年8月份上市的XT4，让凯迪拉克正式进入紧凑级豪华SUV的细分市场，与宝马X1、奥迪Q3、奔驰GLA
于现款车型的价格表现还是S90的终端价格，<B>似乎只有大降价一条路可走，</B>能选的，也只是官方低价还是终端大降价！
不现实。<B>不过从正常渠道的终端优惠来看，</B>十八九万开走一台2.0T的沃尔沃S60L，并非不可能。那么，对于普通消费者而言，在现款沃尔沃S60L产品周期的最后一个月，它还值得入手吗？优势：1.不到20万，买豪华品牌中型轿车。过去几年，豪华品牌中型轿车的主力车型可以卖到30万以上，而现在，随着竞
－3的话，豪华型还是更值得考虑一些。目前，<B>新宝骏RS－3的优惠幅度不大，</B>基本在3000－5000元之间，如果您对配置表现或性价比更为追求，豪华型的整体表现更全面。但若是只追求日常代步，对配置要求不高，低配的精英型其实也是可以考虑的，毕竟价格上还能便宜8000元，也够交购置税了。
康定，为川藏交通枢纽之地，<B>藏语称之为“打折多”</B>，意为打曲、折曲两河交汇处，旧史音译为“打箭炉”。这里不仅有康定情歌，还有着世界第三高海拔机场、比珠峰更难攀登的贡嘎雪山以及大片海拔在三千米以上的高原。 众所周知，高海拔地区空气稀薄，含氧量低，公路多弯，在此环境下行驶，对人和车都是一
，说实话这个价位也是颠覆了大家的预期，<B>而且新车上市优惠力度并不大，</B>不知道接下来会不会更多的优惠。 总结一下，五菱宏光PLUS，硬朗的外形，真实的内心，带来更多的实用与惊喜。无论是二胎家庭全家出行，还是生意人外出代步都可以满足。 接下来我要准备去试乘试驾了，感兴趣的朋友欢迎关注我，留言讨论。
