果良好，<B>电池的寿命各项电压均正常，</B>比较OK。 顺手看一下轮胎的情况，前轮毂划伤了，真心疼呀，小杨初步估计这种情况不排除两种可能：一种就是上了马路牙子、一种就是夜晚泊车的刮蹭、后期修复一下即可、费用大概在200元左右。 来到驾驶舱，表面看起来，也是非常的干净、给人的感觉也是特别的美好，不愧
图上可以看的出来电池测试结果良好，<B>电池的寿命各项电压均正常，</B>比较OK。 我们继续检测，来看看轮胎，从图上可以看的出来前轮毂划伤了，真心疼呀，小杨初步估计这种情况不排除两种可能：一种就是上了马路牙子、一种就是夜晚泊车的刮蹭、后期修复一下即可、费用大概在200元左右。 表面看了，我们继续来看看内饰，内饰也是非常的干净
也该更换了，毕竟是5年的车了，<B>电瓶的寿命一般在3年左右，</B>易损件更换也在情理之中。 在从内饰来看家族中控台显的也没有什么特殊只是一些饰板是碳纤维做的，够低调，换做普通的材料，和A6也就没什么差别，这研发成本可是减少了许多啊！ 真皮座椅，纯黑的内饰突显这是一台性能车，我趴下身子检查座椅下面和脚踏板，方向机管柱一切
％电池衰减影响电池使用寿命，<B>一般市场上的新能源汽车电池使用寿命是6年。</B>名爵6新能源的高能量密度抗衰减锂电池，来自行业一流电池供应商，并且经过严苛的台架和道路试验，电池组在4000次（每天2次充电约6年）循环放电后电池衰减小于20％，电池抗衰减性能行业领先，使用寿命超长。这也正是为什么，名爵6新能源能够做出5
，毕竟如果想在车身上省10公斤并不容易。<B>并且锂电池基本可以做到全生命周期不坏，</B>不像铅酸电池三年到五年就需要更换。虽然高温会对锂电池造成一些压力，但好在在集成化之后，比亚迪车型的机舱空间比较富裕，通风良好，因此舱内温度也比汽油车低很多。 通常对于传统前驱的汽油车来说，前后轴荷比大概在55：45甚至以上，想达到50：50的
电池目前采用的多为锂电池。<B>而锂电池的寿命一般为5到8年，</B>也就是说纯电动车在使用5年以后电池包的能效就不达标需要更换了，如果使用不当的话，甚至不用5年就需要更换电池，而这又将是一笔较大的费用。电池技术正随着电动车的普及迅猛发展。新的电动车上市更高的续航里程，更安全的电池包会使我们手中的老款电动车迅速贬值。在
