性能测试： <B>新捷达起步时发动机转速没法攀升太高，</B>185毫米宽度的轮胎很好的控制了节奏，整个加速过程很平缓，车轮几乎没有打滑。新捷达1.6L自动挡的0－100KM/H加速时间为12.36秒，中规中矩，可是这个成绩比之前实测过的新桑塔纳慢了近1.5秒之多，为了排除车辆个体原因，我们还特意找了另一
在D挡模式下，<B>它一般会在1800转以内就会进行升挡。</B>如果你不是刻意地去观察它，那完全可以忽略挡位的存在。相比之下，变速箱的降挡动作要迟缓得多，在某些时候，即使你是深踩下油门，它需要一定的时间才会反映过来，然后才会降下一到两个挡位来满足你的提速需求。 这台变速箱还带有S挡和手动模式。在切换到S挡
。 由于采用涡轮增压发动机，<B>揽福在起步阶段一般要让转速达到1800RPM之后才会有充沛的动力输出，</B>在2000－2800RPM的转速区间都持续保持最大的扭矩，车速的提升较为线性可控。而低于这个转速时总感觉有力使不出，只适合在低速缓行。 揽福采用液压助力转向系统，在低速时觉得方向盘较为沉重，停车时转动方向盘需要
处镀铬装饰条损坏/N车辆启动检测：<B>原地切换档位时有顿挫感/N车辆功能检测：存在故障码，</B>只见一把钥匙/N车辆路试检测：车身有共振现象/N车辆底盘检测： 四轮轮毂存在不同程度划痕，底盘有大量泥沙附着，护板有拖底损坏，发动机吊装，变速箱拆装 /N
检测发动机无故障码，静态发动机波箱无异响，<B>挂挡无顿挫</B>
速双离合变速箱表现得不错，<B>换挡逻辑没有缺陷，</B>二挡换三挡时偶有动作略慢的现象。 自动启停以及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，8.2L/100KM的油耗比较合适。● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为
度相对较慢，能让车辆有更高的包容性，<B>让那些习惯起步大脚给油的驾驶者开着不会有一冲一冲的感觉。</B>不过在我看来，奥迪完全有实力把它调校的更为线性一些，毕竟在老款A3、A4L以及A6L上都没有这样的问题。 发动机在2000RPM之后整车的表现似乎就进入了状态，此时该车开着感觉相当轻快，在20－120KM/H的整个速度段中的
是，只要是切换为手排模式时，<B>却完全没有换档顿挫感。</B>这样的现象，成为试车组当天试驾颇感疑惑之处。 事后，随行的原厂产品人员对此提出解释，COMFORT或SPORT模式系统在接收KICK－DOWN动作时，会先判断车身动态与调整动力输出，而较易产生驾驶认为的些微顿挫现象，至于手排模式则赋予驾驶掌控更高的动力主动权
配5挡自动变速器，<B>换挡还算是比较平顺。</B>但是油耗超高，百公里油耗18个左右。车主彭先生说：“这个油耗对于自己这个工薪阶层来说，真的承受不起。感觉买了这车之后，一天到晚往加油站跑。” 小编点评：其实这样的老车比较适合一些经济条件好的人玩，如果你想买来日常代步家用，那我觉得还是算了。因为油耗真的太高，而
直保持上仰状态，<B>液力变矩器里的油压控制精准可以快速的进行换挡并保证车辆没有丝毫的顿挫感。</B>用来比较加速成绩的宝马740LI是后驱车型，而奥迪A8L和奔驰S级都是四驱，这是因为汽车之家目前还没有测试过新一代宝马740LI的四驱车型；而A8L用45 TFSI，也是因为我们之前只测了这款，而没有测试50
扭矩输出，而且在刹车状态下，<B>该套系统还可以向车载电池回收高达80％左右的能量。</B>总体来说，这套听上去有些复杂的内置集成式启动/发电机和48伏车载电控系统为全新的直列6缸发动机提供了更多灵活休息的机会——在发动机效率较低的状态下，这套电控系统可以及时出手，让发动机停机以进一步降低油耗。 其实奔驰S级轿车的主人永
，方向无跑偏，<B>升降档也比较正常；</B>但是唯独底盘检测中发现了一个大问题，就是发动机和变速箱存在不同程度的漏油现象，这一点可能要有足够的心理准备和预算去解决。总的来说这辆车的车况一般，虽然没有大事故、火烧和水泡车的现象，但是毕竟车辆核心部位存在漏油现象。 粉丝全程都看到了这些情况，我也跟他进行了沟通
此时又从用户处得知，<B>该车的安全气囊警告灯一般只是在每天第一次起动时才会持续点亮，</B>如果起动时不会持续点亮，那么这一天基本上就不会点亮，天冷时最为明显，天热时又要好一些。真是奇怪的故障！为了防止故障是由安全气囊系统控制单元的数据不正确引起的，笔者又连接了诊断仪对控制单元进行了编程。编程完成后试车，在各种
后奔驰GL450用行动驳斥了我们的看法，<B>起步时刻意将转速稍稍拉高，</B>发动机的强大扭矩瞬间抵消掉了车身的重力，50：50的恒定前后轮驱动力分配让四个车轮实打实的蹬住地面，车身弹了出去。 在整个全油门的加速过程中，GL450的变速箱虽然已处于较激进的状态，换挡的时机已经比较靠后，但即便是这样，坐在车内除了1、2挡位之间有小小
还配备了方向盘换挡拨片。这多少有点令人疑惑，<B>换挡拨片一般都是出现在强调加速性能的车型上面以缩短换挡时间以及显示运动性格，</B>但GL450可是一辆SUV呀！这是否意味着它的公路行驶也有着强劲的表现呢？这一点还是留给我们评测团队的同事去为您解答吧！由于被挡杆占用了位置，雨刷操作杆被挪到了方向盘的左侧，于是整个方向盘左侧变成了各类操
起来还算比较顺手。<B>变速箱的换档过程还算顺畅，</B>没有干涩的感觉，挡位也比较清晰，总体让人满意。虽然这次只是一个短程的试驾，但是通过短暂的接触能感觉到变速箱与发动机搭配的还算合理。 由于浪迪的重心比较高，因此在高速通过弯道时车身会有明显的重心便宜，侧倾比较明显，毕竟这类车型并不适合激烈的驾驶风格，而且在
后轮胎更换，路试发动机波箱无异常，<B>挂档无顿挫</B>
面更有优势，<B>且换挡速度也不差。</B>放眼整个豪华中大型车市场，奥迪A6L是为数不多采用双离合变速箱的车型。/T 高端3.0T车型方面，全新A6L采用3.0T发动机+48V的组合，发动机最大功率250KW、500NM，相比540LI的250KW、450NM高出50NM，同时全新A6L 55 TFSI
箱响应迅速，<B>换挡无明显的卡顿和冲击感，</B>动力输出很平顺，加速、超车游刃有余，悬挂调校较硬， 路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完找到修理厂上架子看底盘 悬架正常，螺丝无拆卸拧动痕迹 油箱固定支架正常 防撞梁正常，无更换痕迹 水箱框架底部正常，无拆卸托底痕迹 发电机皮带正常，无老化现象 发动机护
变速箱响应迅速，<B>换挡无明显的卡顿和冲击感，</B>动力输出很平顺，加速、超车游刃有余，悬挂调校较硬， 路试完检测底盘。（底盘检测） 底盘全貌，没有明显托底 两后部悬架正常，无明显漏油拆卸痕迹 油箱固定支架正常 防撞梁正常，无更换痕迹 水箱正常，里面有少量异物建议清理 水箱框架底部正常，无拆卸托底痕迹 发
那么敏感，不会一点点的油门变化就降挡，<B>而即使是大油门降挡之后顿挫感也不会太强烈，</B>但速度的提升可并不缓慢，可以说发动机和变速箱是个完美的搭配。这样线性的动力输出带来的就是最佳的舒适性，特别是对于一款商务用车来说，可以给后排乘客最佳的乘坐环境。不过新5系还有一点小小的遗憾就是噪音控制并不是非常理想，风噪比较突出，作为豪华
速箱的表现保持着之前一贯出色的水准，<B>换挡感觉不到顿挫，</B>每次中途加速可以干净利落的选择到合适的挡位。起步的时候，也如前面提到的，优化了液力变矩器之后，也变得更加柔和。 当切换到运动模式，油门的响应变得更加积极，换挡转速更高。而且，此时的变速箱也如同换了一副面容，每次换挡都会让你感受到一定的冲击感，也是这种表现让我在运
明显问题，我感觉车辆加速时没有发现，<B>只是有时减速降档时有拖拽感觉，</B>不过宝马的采埃孚变速箱很智能，会不断地学习驾驶者的操作习惯，现在提速得心应手，和之前刚提车相比没有那么生硬了。 6、车辆启停系统差强人意，在停车挂挡前进和倒车时发动机启停频繁介入，不知对车是否有好处，希望宝马公司能够智能化一点，可以延迟启停几秒钟，这
烈驾驶下，<B>换挡冲击也可以接受。</B>原因何在？工程师透露，宝马其实是参与了整个研发过程，这套变速箱至少有70％以上的专利属于宝马。新变速箱结构更紧凑，改善了减震效果，具有更宽的传动比区间，同时还提高了内部效率。04你以为5小时赛道驾驶就算完了？这只是前菜。未来两天还有600多公里的道路风景试驾等
主就遇到了一些问题；车主描述说，<B>近一段时间明显感觉在正常换挡加速时，</B>大约有1到2秒时间是加不上速的状态，不过加大油门后就好一些并且伴随短暂抖动现象；尤其在高档时更加明显。另一个问题是发动机油耗偏高，直到今天发动机怠速时异常抖动，奇怪的是仪表上故障灯亮了几分钟后自然熄灭。听了车主的描述后，维修师傅脑海中急速搜索类
好东西，<B>换挡无顿挫，</B>基本没延迟低速顿挫太严重，换到舒适模式缓解很多舒适模式动力基本等同1.6自吸运动模式转速明显升高，降档积极，新车还没怎么深踩油门，首保过后地板油试试声浪我不懂，反正抵挡声音还是有的，浪不浪我自己喜欢就行 恰好整个声音我很喜欢，可以浪一下操控这个东西对我十几年驾龄的老司
了涡轮增压发动机，配合ZF8速运动型变速箱，<B>让你丝毫感觉不到换挡的顿挫感。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：润华宝马菏泽黄河东路店经销商地址：菏泽市开发区黄河东路88号经销商电话：4008309714询问最低价报上您是来自于
运动型变速箱，<B>让你丝毫感觉不到换挡的顿挫感。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：贵阳宝翔行汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省贵阳市花溪区孟关国际汽车城经销商电话：4008683293 报上
动型变速箱，<B>让你丝毫感觉不到换挡的顿挫感。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：菏泽乾宝汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市开发区黄河路88号经销商电话：0530－6331777 报上您是来自
行驶，而随着油门慢慢加深，车辆会轻盈的提速，<B>过程中没有出现换挡顿挫的现象，</B>平顺性堪比高一级别的BMW 5系。当然，如果你需要激烈的驾驶感受，将油门踩到底即可，此时全新BMW 3系的加速过程会变得非常猛烈，当转速达到6000RPM“红区“时，来自采埃孚8速手自一体变速箱会快速完成换挡，保证动力衔接不间断。 中高速阶段，当你以
机械增压发动机很早就有不错的爆发，<B>0.725G的起步最高G值未有延迟。</B>变速箱1、2挡齿比落差很大，进入2挡加速势头有所回落。 揽胜的整备质量超过2.8吨，所以41.05米的刹车成绩令人满意，制动系统克服了很多不利因素，体重是一个，还有更窄的轮胎。从曲线上看中后段制动力度表现不错，稳定性也没大问题。● 四驱 没有悬
速手自排变速箱具有独特的自我适应学习功能，<B>会自动选择最适合的换档模式，</B>以配合您的驾驶风格。此外，这款车型还配置了“扭矩感应式中央差速器”和“车身动态稳定系统”，两者完美结合，可以有效地将发动机扭矩以特定模式分配给各个车轮，由此来提升汽车在低抓地力路况上的稳定性。 揽胜06机械增压款还配备了先进精密的电子空气悬挂系统，该系
的系统就可以满足需求，其不仅价格低廉，<B>还可以提供动能回收、</B>辅助驱动等功能，在拥堵或红绿灯路况下自动启停介入停机节油，有效提升燃油经济性的同时在低速状态下也具备了电动车的特性。双涡管涡轮增压技术我们已经非常常见了，它的作用是可以避免相邻气缸之间相互影响，提升发动机燃烧效率。电子增压器在低速时由电动机直接驱动压缩机，低速
统就可以满足需求，其不仅价格低廉，<B>还可以提供动能回收、</B>辅助驱动等功能，在拥堵或红绿灯路况下自动启停介入停机节油，有效提升燃油经济性的同时在低速状态下也具备了电动车的特性。 有了以上的技术加持，INGENIUM 3.0T直6发动机在节能减排方面相较之前使用的发动机的提升也就显而易见了。据捷豹路虎的官方消息来看，它将
软现象，<B>换挡时也没有明显的顿挫感，</B>日常的家用是能够胜任的。 凭借近年来不错的口碑及燃油经济性，北斗星X5在该领域仍然具备一定的竞争能力。不过，随着欧力威及新奔奔的涌现，北斗星X5还需在设计及配置方面多下功夫。（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：相关车型参数配置：
盘无异响，<B>换挡也没顿挫感，</B>方向也没有跑偏现象，另外内部的隔音也相当不错。 路试结合后，进行OBD电脑检测，结果显示转向系统（简称ESP）， 存在故障码，经过消码故障依旧，VSA是车辆根据ESP方向角度来控制辅助系统，能够在车辆快速转弯是使车身达到更加稳定的效果，虽然只是OBD报故障，仪表没
代的前列。 而内饰方面，<B>混动版的雅阁与普通版最大的区别就是用按键式换挡替换了普通版车型上的传统档把，</B>除此之外几乎再无差异。总体而言，雅阁的内饰整体风格与激进的外观完全不同，第十代雅阁的内饰完全向着家用的风格靠拢，尽管整体的配色以深色为主，但是柔和的线条走向依旧向消费者说明了自身家用化的属性，在车内储物空
速提升，所以既节省了时间，<B>又避免了因为换挡而带来的顿挫感，</B>自然提速就很平缓。另外，如果是发动机直接驱动模式下再加速，这时候就涉及模式切换，要切换到电动机驱动。此时涉及到离合器分离，但依然没什么冲击感，这是因为离合器分离后不需要再结合，而只需要在原本随动运转的电动机上施加电流，让其在原本转速上叠加力量（电流
效优势。此外，<B>一般混动车型的动能回收系统，</B>在松开油门，车辆滑行的时候进行动能回收，就会在行驶过程中产生一种“粘滞”的行驶感，但雅阁锐·混动完全没有。雅阁锐·混动在驱动模式切换时几乎感受不到顿挫，特别在SPORT模式下，整个驾驶感受可以说是十分轻盈畅快。 诚意十足 标配HONDA SENSING
计。唯一的变化就是，<B>普通汽油版机械式换挡杆更换为按钮式电子换挡，</B>造型与2.0T版冠道一致。 仪表盘样式与汽油版一致，只是左边显示的内容以及不再是发动机转速，变成了能量输出、电量等信息。 方向盘造型新颖，握感很好，后方并带有“换挡拨片”，但是这个拨片并不是为了换挡，而是改变动能回收强度的功能。 空间方
2KM，<B>但在我看足够了因为电池可以很好地为车辆起步并加速到正常车速，</B>这时发动机介入的时间段是最省油的时刻。在此次节油赛大于300KM的路程下，油耗仅为3.4L/100KM。 在SPORT模式下，电动机还是会主导驱动车辆，但由于电动机不擅长高转速运转，且耗电量较大，如果需要急加速时，转速升
较从容，但缺少爆发力。 <B>CVT变速箱在普通模式下也不会像很多运动车型一样刻意的模拟出AT液力变矩器的换挡顿挫感。</B>即便如此，D挡和S挡之间的差异显著，后者的油门踏板变得更加“跟脚”。总的来说，194马力、260牛·米动力水准在市区快速路上轻松游弋、加速超车毫无压力，但如果以运动轿车的标准衡量，那就有些底气
统的不同，<B>雅阁混动版在仪表和换挡杆也与普通汽油版车型不同。</B>按键式换挡虽然节省了空间，但对于首次驾驶来说，还是需要很长时间的适应。另外由于在大部分的情况下发动机不需要工作，因此在发动机突然启动时，噪声显得尤为明显，在加速行驶时同样如此。 安全配置都增加了哪些？作为雅阁车系的最高配置车型，混动
取。稍微算得上弱点的是，<B>由于换挡时转速往往稍高，</B>偶尔会有一些跳挡的顿挫杆，想开得平顺，就需要更加细腻的油门控制。 总的来说，如果你之前没有开过2.4升雅阁，可以肯定这款2.0的动力性能已经可以让你满心欢喜。它的低转扭矩足够，几乎和2.4没有明显的差别；只是全力加速时，发动机声浪比2.4升车型略大，稍微频
豪华房车的舒适性，<B>过去换档时的顿挫感也消失无存，</B>取而代之的是流畅度。为了能亲身体验未来国产化的主力车型，我先选择了2.4升直四车型。2.4升直四发动机的声浪颇为浑厚，关上车门处于怠速状态，座舱内显得格外安静，180HP/6500RPM、22.6KGM/4300RPM的动力输出，无疑也处于蓄势待发的
的玩法，您一定不知道！习惯电子档杆的我，<B>对电子换挡有着更高的要求。</B>SBW 是一款很好的产品，它的灵敏度与我的宝马相似度很高，响应速度在 1MS 左右就能完成指令。并且提供很好的纠错功能，例如在 D挡 行驶状态拉起 R挡 ，系统过一会切换成 N挡 ，余此类推在 R挡 切换 D挡 也是一样。这样的好处是防止隔壁“小朋友”误
试后的数据，针对日常驾驶无参考意义。） <B>起步时一般为电动机工作，</B>电动机能应付各种中低速行驶情况，并且，电动机相比发动机动力输出更加迅速。同时新车在电子手刹位置配有一个“EV”按钮，可主动唤醒纯电动模式，但是电池电量要超过20％，且对路况也有一定的要求。 而当电池电量较少时、或高速巡航时，此时发动机工作，并对电池充电，为
。不过在实际的动力表现中，<B>起步和初段的动力响应略微沉稳，</B>并没有同级德系DSG车型上那种机敏感，估计这也跟雅阁所用的CVT变速箱有关。深踩之后动力就会来得爽快了不少，还能感受到一些推背感，8秒出头的百公里加速时间应对日常使用是足够了。十代雅阁的转向是个讨人喜欢的地方，不只是方向盘手感不错，转向的那种灵活感会
动机运行几分钟后，<B>挂挡一切正常，</B>跑起来没有发现异常，没有发现其他故障，接下来解体变速箱。解体变速箱进行起步离合器压力试验，发现起步离合器明显泄漏。接着进行前进离合器检查，发现前进能力和器摩擦片已经烧毁，在进行测漏实验时发现前进离合器“呼呼”漏气。飞度变速箱凉车挂档不走，故障原因就在这里。 更换前进
的时候，<B>印象中有2－3次踩刹车挂D挡有抖过，</B>保养免费洗了节气门（本田也知道缸内直喷的地球梦节气门容易脏，就免费送了一次清洗节气门），到现在再也没有抖过（也再也没有洗过节气门）。有网友说怠速也抖，我没遇到过，但也是和节气门脏了有关，节气门这个问题我等下还会说到。9. CVT变速箱质量怎么样
车无压力啊！因为CVT变速箱的原因，<B>换挡也不会顿挫。</B> 舒适天窗版前两款的差别在电动天窗和铝合金轮圈上，电动天窗可在关闭侧窗的情况下排出车内的废气，通过汽车空调过滤，完成新鲜空气的交换。高速行驶时，关闭侧窗，打开天窗可降低车内噪音。铝合金轮圈使得整车重量减轻，有助于燃油效率提升。 潮跑版的区别在于有着运动外观套件和前
觉得还不错。 不过相对来说，<B>真正开起车来更多还是用正常模式，</B>毕竟更省油些，飞度5.3L/100KM的油耗CVT有很大功劳，换挡拨片更多只是部分工况下选择，在这样一个小车上安装一个换挡拨片还是挺有想法的事情。 总体来说，新飞度整体开下来的感受可能不像外观那么有新鲜感，更多还是挺熟悉的感受， 但是，配置的换挡拨
试驾新飞度的时候我也是按照平时的习惯开，<B>2500RPM或更高一点点才升挡，</B>升挡或转速大概回落至2000RPM左右。我习惯的换挡转速相信比很多网友都高一些，但个人觉得这样开起来感觉会好一些。因为在2000－3000RPM的区间发动机以提供充沛的低扭（最大扭矩的80％以上），可以让你拥有更加畅快愉悦的驾驶感受，油门会有更好
VT变速箱可以说是该款车型最大亮点，<B>不仅操控方便而且不像普通AT车型换档时有顿挫感，</B>驾驶感觉更舒适。除此以外，最重要的是小毛病比较少，用户返修率比较低。最后，商家给编辑的结论是飞度更适合时尚、亮丽、可爱的年轻女孩驾驶。提到飞度的油耗，店内的销售人员更是自信的告诉编辑，他们从飞度车主那里了解到的情况来看，1.3L车型
动性能也得到大幅度提高，<B>最低可在零下30摄氏度正常起动。</B> FCX CLARITY采用的电动马达功率达100KW，与上一代燃料电池汽车“FCX”相比，整体动力单元的重量功率密度提高1倍，体积功率密度提高1.2倍，实现了轻质小型化和高功率的高度统一。此外，节能性比“FCX”提高20％，续航距离提高30％。
比足够大，<B>且不会随意升档，</B>一定程度弥补了没有低速四驱的遗憾；而电子限滑系统介入果断，在遇到炮弹坑形成交叉轴的时候能瞬间锁止打滑车轮，让动力传送到有附着力的一侧车轮，这点对于途锐这种为了需要照顾公路性能，使用前后独立悬挂，悬挂行程不算大的豪华SUV来说是至关重要的。 全场最难的项目都通过了，
动机转速压制在2000转以下，保证油耗表现。<B>深踩油门降挡超车也感觉不到顿挫、</B>变速箱反应迅速，车速会跟着你踩油门的动作立刻开始提升。 不喜欢开快车？只想平稳安全的驾驶，途锐的驾驶辅助功能可以让你驾驶更轻松两款3.0T车型都配有可以自动刹停和起步的自适应巡航系统，走走停停也完全不用管。全新途锐配有限速识别控制系统，当车辆检测的
延后，<B>转速更高才会换挡）之间切换。</B>可自由调节的升降底盘则提供了重要的信心保证。
门时油门响应更加迅速，<B>些许的换挡顿挫感并不恼人，</B>反而增加了驾驶的激情。虽然发动机功率只有170马力，但是TIGUAN依然可以提供明显的推背感。 TIGUAN的悬挂方面整体感觉非常具有韧性，在多弯的路面上，TIGUAN并未受到高重心的影响而导致太过明显的侧倾，悬挂的侧向支撑力较强，整体的行驶感受更贴近轿
，双离合变速箱反映更加迅猛，油耗更低，<B>换挡无顿挫感。</B>感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：30.98－40.98 万元经销商名称：南京交家电车辆有限公司（4S店）经销商地址：南京市软件大道18－1号经销商电话：4008110113－1778报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
该是兼顾到经济型，<B>此外平顺的换挡能够使得车辆尽可能的减少顿挫感，</B>使得乘客乘坐更为舒适。 在中控台的造型上夏朗依然延续着大众的风格，设计清晰明了，操作简便，用料也较为考究，黑色的内饰颜色绝不老套，反观金属烤漆，金属镀铬材质的融入显得更为动感时尚。如果您已经是大众车主，相信您会很快适应并喜爱这样的内饰
升挡，<B>还可以做到换挡非常平稳，</B>换挡的逻辑性非常追求燃油经济性。不过由于是非承载车身的原因，在日常中低速巡航的时候车身会有轻微的跳动。 但当遇见较大颠簸的时候，这辆车简直就是滤震小能手。减振器的吸能非常线性，没有任何多余的动作。方向盘的手感非常细腻，虽然是电子助力转向系统，但配合285M
航员算不上给我们惊喜，<B>3.5T的发动机在起步阶段表现还可以，</B>毕竟它带动的是一个巨大的身躯。加速方面感官上显得比较“悠哉”。不过看了汽车之家对这款车型的测试数据之后你一定会和我一样大吃一惊！这台2.8吨的大家伙0－100KM加速跑出了6.13秒的成绩。不看数据的话，真的挺难让人相信。。。。。 汽车之家测
航员的加速能力的确超出了预期，<B>无论平缓起步还是急加速，</B>其动力性都不会给人拖沓的感觉。毕竟，这款看似不大的发动机，拥有305KW的最大功率和高达670NM的最大扭矩，这已是市场中同等排量发动机的顶尖水平。当然，开着这样一款大家伙上路，也并不适合“暴走”风格。智驾君非常喜欢用四平八稳的驾驶方式去感受它的稳定、平顺
AT的变速箱，<B>在驾驶的过程中完全感觉不到换挡的顿挫感，</B>调校的非常出色。并且在这台全尺寸SUV上还配有四驱系统，可根据不同场景调节驾驶模式，包括雨雪、标准、越野、运动、ECO等5种驾驶模式，整套系统搭配起来完全可以满足这台“大家伙”的需求了。 车身尾部看起来方方正正的，很有硬派越野车的风格，并且
。如果一定要挑一些毛病的话，<B>就是在降挡时会稍稍有轻微的顿挫感。</B>航海家并没有提供驾驶模式选项，只有变速箱有一个S挡的按键，按下之后，变速箱会将换挡转速延后到3000RPM，油门的响应速度和发动机的动力表现与D挡并无太大差异。换挡拨片可以在D挡和S挡下随时介入，但是并不能完全接管变速箱，在转速到达红线或一段时间
主要的是发动机转速指示灯，<B>因为车手要通过换挡指示灯选择合适的挡位进行驾驶。</B>这种滚动的灯光信号和指针信号不同，它是通过颜色进行判断的。在拉力比赛中，通常看见红色灯光时进行升挡动作。下面的数字则是一个综合显示，需要领航员通过控制器传输给车手观看。 然而工程师为领航员装配了一块集成显示屏幕，在这块屏幕中可以读取
的一点。我们重点还是放在这台6AT上。<B>换挡逻辑挑不出毛病，</B>出于家用的定位，这台变速器非常乐于升档来保持燃油经济性，但当你稍微深踩油门它就会降档，而且毫不犹豫。面对上下坡路况，变速器会牢牢锁定挡位，上坡时保持动力，下坡时可以利用发动机制动来减轻刹车的负担。 这里要吐槽的就是爱丽舍的转向比，实在是有些大，虽然驾驶中转向各
不能对它有太多的期望。<B>这套系统只是在起步后的初段有些平淡，</B>转速在2000RPM左右时就能感觉到动力上了一个台阶，日常驾驶中我建议在2300RPM进行升挡，此时能获得不错的动力。在中高转速下这台车还能被激发出一点激情，只是传入车内的噪音显得有些嘈杂，后排乘客所感觉到的噪音要略大于前排，令人不悦。 EPS
开的相对比较快，喜欢超车，<B>一般3000转才换挡，</B>自己测算的油耗在8－9L/百公里。小结： 总的来说杨先生对爱丽舍的表现比较满意，在他看来车子最重要的属性还是可靠性，只要像发动机、变速箱这样的核心部件别出现问题，那么一些小毛病都是可以接受的。爱丽舍在同价位中得动力、配置以及空间表现都对得起它的价格，适合一般
较清晰，<B>入挡的感觉称不上“丝般顺滑”</B>，稍有点涩，但也不会导致错误操作。 另外，新爱丽舍在制动系统方面取消了老款上的刹车辅助，但是相应地将ABS+EBD升级为博世8.1版本，这也是目前博世所生产的最为先进的ABS系统了。除了拥有强大的抗电磁干扰能力外，主动式轮速传感器零速度就开始实施的保护
感受很轻快按下运动模式后，动力更加充沛，<B>变速箱会延长到更高的转速换挡，</B>不过发动机声音有些偏大。三幅方向盘手感细腻，转向力度轻柔，转动起来很轻松。作为家用车，转向不会那么神经质，反应适中，对路感有一定反馈。C4世嘉的悬架与老款世嘉一致，为前麦弗逊后扭力梁的结构。不过得益于出色的调校，它的行驶质感很不错。底盘很有韧性，能轻
而直线加速模式下变速箱升挡会进一步滞后，<B>换挡过程中转速也会保持在高位，</B>保证换挡过程中损失的动力。在该模式下这台2.3T版本MUSTANG的零百加速时间实测为5.5秒，跑不过奥迪S3，但面对GTI这样的对手挑衅，办它还是绰绰有余了。另外，运动+模式是在你将挡位切入S挡后可以进入的，总的来说MUSTANG提供的这几种驾驶模
TANG的这个变速箱绝对是个亮点，<B>不仅换挡迅速无顿挫感，</B>而且引入这款变速箱以后MUSTANG的油耗被控制的很好，而且更值得注意的是，这款变速箱在时速在70公里/小时的时候就可以挂满10个挡位，这样的表现还是很不错的。 今天实拍的是2.3L ECOBOOST涡轮增压燃油直喷发动机，这款发动机的最大功率为220KW，
油含量不足，从而降低润滑效果。 <B>放弃手动换挡，</B>新款SHELBY GT500将配备七速双离合变速箱，完成升档仅需0.1秒，并使用旋钮式换档。 最初的解释说，放弃手动是考虑到换档速度，这种趋势也可以在其他跑车品牌中看到，如法拉利，兰博基尼，保时捷。 通过上述配置，原厂声称SHELBY GT500在大约三秒半的时间内
10AT变速箱之后，<B>升档不但更快而且再也不会有老款的顿挫感。</B>具体这款变速箱的解析我会专门写一篇文章介绍。 无论从外形、内饰、发动机、变速箱上都可以看到野马为了全球化市场而做出的改变，而最能体现野马越来越全球化的就是它的悬架。新款野马虽然依旧为麦弗逊结构，但新设计的双拉杆式下控制臂与转向节间存在两个连
10档了，也可以为你省下不少油钱。 <B>而且你知道夸档降档不稀奇，</B>如果你在提速的过程中稍稍大点油门，你会发现升档的时候它仍然会“跳着”升档，就像有些老司机嫌挨个升档太慢直接二档换四档一样。但与此同时，虽然理论上有了更大的齿比落差，但换挡动作依然不会对你产生任何不平顺的感觉，要不是观察仪表盘根本觉察不到。 而另一个吸引你
错的，<B>起码升挡不会有什么多余的抖动。</B> 油耗方面，又想马儿跑又想马儿不吃草，显然是不现实的。哪怕这几天并没有多少能激烈驾驶的机会，基本在市区和高速之间来回穿梭，综合油耗也要达到14.2L/100KM的水平。即便单看高速工况，它的油耗也很难完全控制在12L/100KM以下——想放纵还是要付
然不是为追求极致而设计，<B>手动模式下换挡速度一般。</B> 在赛道里，野马展现出超乎想象的平衡性。四缸发动机很轻，而且布置在前轴之后的位置，这就使得车头变得更加敏捷，同时强化的悬架提供了足够的支撑性，动态响应很快。激烈驾驶时，方向盘的三种模式差别并不大，中间位置还是有点虚位，但继续多打一点立刻就能感受到充满韧性的
些平淡，<B>需要超车时最好还是降挡之后并且将油门深踩一些。</B> 在驾驶时这款车的油门给人很线性的感觉，刹车的设定也是如此，因此即使是初次接触它也能对加减速状态有比较好的预判。方向盘的转向力度比较轻盈，虽然路感损失明显，但是在市区辗转，或是需要原地掉头时都能不费力气完成，综合来讲的就是比较容易上手
途中，右手位置更容易获得支撑，减缓疲劳。 <B>挂挡行程长短合适，</B>值得一说的是，挂挡机构设计紧密，无论是挂挡行程中还是静置状态，档把都不会有一丝晃动，这一点为车辆的豪华感加分。 中央扶手设置了两处储物空间，一处设置在空调调节面板之下，这块区域是日常放手机、卡片的绝佳区域，推开挡板，放些票据之类绰绰有余。夜间会有氛围灯点亮，找东
动力组合完全够用了，起步平顺度很好，<B>换挡也不会有顿挫。</B>不过刚起步的时候略微有些迟钝，但是车的转速上来，推背感就油然而起，市内60码，动力轻而易举，随叫随到；高速最快跑过120码，加速平顺，没有顿挫感。 引自汽车之家图库最后来说下用车过程发现的几点不满意的地方，第一：车内的气味有点大，而且很久都还在，虽然我放了各种活
路面行驶比较忌讳大脚油门，<B>起步时必须平缓地给油，</B>否则既耽误时间，也容易发生危险。好在车辆的电子稳定系统非常快速的介入，保证了车辆依然按照着既定路线前进。 场地体验的最后一个项目是绕桩，也算是对之前几个体验项目的一次综合考验，车辆的转向系统手感相比上一代车型有了明显的进步，但依然算不上犀利，绕桩时需要打好提
们之间配合还不够默契，<B>动力衔接自然没有混动车型那么顺滑，</B>或许之后的改款车型，2.5L车型在这方面会有更惊喜的表现。 对了，目前的2.0L车型在动力总成方面有点“无聊”，这套组合虽然不算特别老，但和2.5L车型的全新TNGA动力搭档相比，还是缺少些亮点。不过，2.0L车型很快就会有大动作（传送门），之后
发动机波箱无异响，<B>挂挡无顿挫。</B>整体情况算是比较不错。 其实，从我们以往的检测经验来看，这种车龄非常短的准新车一般车况都是比较极端的，要么就是像今天这台车这样车况特别好，要么，就是车辆出过大问题，出过全险，或者车主实在是不想要了的情况。所以我检测的时候也是在心里默默的加了一份小心，谨慎点准是没错的。
停的闹市区优势极为明显。<B>即便到了发动机介入之后的更高速度，</B>得益于前排双层隔音玻璃的引入，隔音水准在同级别有着明显优势，不过或许是因为高压缩比发动机的作用，在120KM/H的加速超车，发动机转速很容易达到3000RPM以上，此时车厢内的发动机噪音有了明显升高，好在发动机运转声音比较自然，倒也不算干涩难听。
济性最好，<B>但起步加速能力一般，</B>像在开1.3升的威驰；还有一种是发动机和电动机一起工作，这时候动力系统的输出表现非常好，但代价是发动机启动之后，油门踏板能直接感受到发动机舱传来的震动，而且很多时候发动机声音也不太好听。 ▲2.5混动机。2.5L发动机可输出178马力与22牛米，电动机可输出1
兼得，为了照顾油耗，<B>将D挡的换挡逻辑调校得保守一些也无可厚非。</B>至于它的实际油耗如何，我们也将在拿到测试车之后为大家第一时间呈现。 转向系统并没有发生变化，方向盘直径仍是几款主流日系中型车中最大的，转向比也不小，左右打满整整三圈。转向助力沉稳，日常驾驶给人轻松惬意的感觉，但在激烈驾驶时显得不够灵活。悬
熊掌不可兼得，为了照顾油耗，<B>将D挡的换挡逻辑调校得保守一些也无可厚非。</B>至于它的实际油耗如何，我们也将在拿到测试车之后为大家第一时间呈现。 幸好，在S挡下，这些问题都可以迎刃而解。变速箱会始终将转速保持在2000RPM以上，依然是相当保守。但此时，油门的响应直接了许多，变速箱也终于不再那么拖拖拉拉。当然，论换
凯美瑞 2.4升车型，加速表现相当线性，<B>在换挡时也未有明显的顿挫感发生，</B>将档位切换至S模式以手动方式行驶，虽然该变速箱带有保护机制，仅能限制行驶时的最高档位，但较自排模式延迟些的换挡时机，以及操作挡把时的手感，仍然能够提供驾驶人不少乐趣。 虽然现在凯美瑞的操控表现，相比于前代车型已有了长足的进步，但是为了能够符合国内中
顺性表现优秀，<B>深踩油门加速过程中基本感觉不到换挡顿挫，</B>这样顺畅的上档可以说是丰田8AT的标志，和发动机的配合也是相当顺畅。如果将驾驶模式切换至运动，换档时机会明显延后一些，积极的把转速拉高从而爆发更大的扭矩输出；并且降档也十分果断，不会维持在中间转速缓慢提速。 2. 运动版颜值高这一代凯美瑞推
有任何的震动，<B>动能回收也没有任何的拖拽感。</B>总之：驾驶员能感觉到的就是极度的顺滑，体验极佳。由于发动机本身的硬件特性（虽然同为2.5L排量，但是混动凯美瑞的这台发动机型号是4AR－FXE，汽油版的2.5L发动机是5AR－FE，前者是更强调节油的阿特金森发动机）和工作原理，这台混动版凯美瑞无论在哪
机切换时，<B>都不像其他混动车在发动机介入或停止工作时发出较大的震动和噪音，</B>在澎拜动力输出的同时，还能做到“润物细无声”，十分难得。 所长有话说：对于八代凯美瑞双擎，说它在操控方面是脱胎换骨的革新，原因不光是外型运动感十足、车身重心降低甚至操控视野开阔，同时还因为其全新调教的底盘质感，以及丰田
甚至接近于雷克萨斯的CVT。<B>虽然身体不能通过顿挫感受换挡，</B>但你的耳朵肯定可以。新凯美瑞对于新发动机的声浪似乎挺有自信的，车厢对于发动机的隔音表现一般，急加速时也会有一定的振动传入车内，这样的表现在一台锐志上或许可以理解，但在一台凯美瑞上…………………… 其实转念一想，这样的引擎表现在美式B级车上还是很正常的
道，档位越多意味着换挡逻辑更复杂，<B>好在新凯美瑞无论是平稳驾驶时的升档还是想要超车时的降档，</B>这个8AT都能够很精准地领会驾驶员的意图。 它还为驾驶员准备了三种驾驶模式，第一种ECO模式下油门响应不是特别积极，但是升档快，燃油经济性高。第二种NORMAL模式是日常驾驶中使用最多的一种，在NORMAL模式下的油门响应明
变速箱，<B>在原理上不存在换挡间隔产生的顿挫感，</B>所以整体动力输出都很平顺。 在动态感受上，混动凯美瑞的确比老款在运动感上有很明显的提升。转向比较稳健，相比于自身老款的确更加精准。悬挂整体的韧性很好，并不生硬，在有一定紧绷感的同时还是保留了一些舒适性，对于细碎颠簸过滤的也比较好。车身动态在山路
两个引擎的工作状态和直观体现各种油耗数据，<B>还可以评判驾驶行程起步、</B>巡航及停车的驾驶经济水平并给驾驶者打分，那个成绩单经常会被显示的其它信息所打断，查收评分就像拆高考成绩一般让人心情复杂。 得啦，干什么那么绷着心弦上“心中的那匹狼”时刻憋着发挥右脚的脚活儿，反正放开对待节气门开度混动凯美瑞的燃油表现也并不差，不过和车一起人
一面——节能。入弯前制动，<B>变速箱的降挡策略稍显保守，</B>以至于出弯时提速不够快。这时我不免再次庆幸这次开的是运动版，也就意味着——它有换挡拨片。 想要发挥出车辆的全部实力，换挡拨片是必须配置。不过运动版比普通版更贵，而且舒适性配置反而更少也是事实。大概只有友人A这样的爱玩之人才会毫不犹豫地选择运动版吧。 对了
箱，让天籁的动力表现也可以做到收放自如，<B>市区内正常的起步、</B>加速都显得挺轻快。就算全油门，加速时的推背感也不强烈，虽然高速公路上的再加速能力偏弱，但能感觉到发动机转速越高、后劲儿越足的特点，只要油门踩到位，达到预期车速的时间往往会比感觉上更早一点。从天籁下来换到凯美瑞，起步轻踩油门就会发现凯美瑞并没有天籁的动力给得那么直
字，看看新蒙迪欧会有怎样的性能表现。<B>变速箱最高允许以3000RPM起步，</B>但不管是否关闭TCS牵引力控制系统，轮胎打滑时间都比较长，有时甚至整个1挡都伴随着胎响。经过多次尝试后，我们认为2000RPM左右是最合适的起步转速。起步后，轮胎会短暂打滑，约0.4秒后恢复抓地力。整个1挡的加速势头都挺猛，换2挡的过程也非常平
始加大踩油门的力度，<B>也开始享受绿灯起步时的推背的感觉，</B>升档的转速也逐渐由原来的2000转增到目前的3000多转。到首保前的1700公里的平均油耗在9.8，根据每次加油的记录计算的油耗也基本一致，看来行车电脑的数据还是较准的。 首保 十月中做的首保，首保时的里程是3700公里，在陆鼎做的，师傅们的态度
封，密封面多了一个弹簧。 <B>离合器出现轻微故障在起步时有轻微顿挫，</B>当故障不是太明显是学习一下离合器也会好一点，如果离合器磨损严重会造成打滑严重冲击以及离合器控制的一系列档位工作不正常。离合器1控制135倒挡离合器2控制246档，针对哪些档位工作情况判断离合器是否出现问题。 离合器间隙3.0毫米，过大，正常间
除非遇到急加速，<B>一般发动机是不会介入的，</B>整个行驶过程十分安静。而AUTO模式则由电脑来控制使用电能或者发动机的时机，适合在遇到组合路况的情况下使用，这时，车辆会优先使用电力驱动，在遇到持续加速或瞬间急加速时，发动机会介入并提供动力。而锁定模式则主要通过发动机来驱动车辆前进，系统会保存当前电量，这
速度表被放置在了正中间。且，在行车过程中，<B>还可以显示正在消耗或者回收的能量。</B>做工方面，怎么说呢，小编觉得对于这样价位的家用车来说还是不错的。 值得一提的是，噪音抑制做的不错，要比普通版蒙迪欧的高级感提升了不少。一台内燃机+两个电动机都表现的很安静。特别是电动机，几乎听不到电动马达高转数时的嘶鸣声。 双屏数字彩色仪表盘，左
爆发，浑厚程度远超老款3.6。并且，<B>8AT变速箱换挡顿挫很小，</B>平顺性也不输给老款的5AT。跟JEEP中低端车型糟糕的9AT匹配相比，这套2.0T+8AT的组合，表现确实超出了我们的预期。 新款3.6升匹配的也是8AT，但是中规和平行进口都没有引进3.6，因为它进口税率税率太高，而且动力还不及2.0T。2.0T有没有
在换挡速度上需要日后改进。变速箱平顺性很好，<B>正常加速升挡不拖沓，</B>能准确明白驾驶者的意图。深踩下油门踏板，变速箱的反应有些迟疑，需要短暂的思考时间。当变速箱真正完成换挡动作之后，2.0T发动机就会马上爆发出全部动力。整个加速过程不是很线性，涡轮增压器的介入略有些突兀。 随后的加速感受便好了许多，车速提升至120KM/H不费吹
校尽可能做到动力线性输出，<B>平顺的换挡减少了顿挫感，</B>良好的匹配还带来更好的油耗表现，百公里12.6L实测，还是在包括越野等复杂路况下录得的。 LED大灯，更豪华的内饰，更宽敞的空间，驾乘都更舒服。可以说，百万豪华SUV能提供的驾乘体验，第四代牧马人也都兼备。 这是真正的牧马人精神，不断发展，核心从未变过。让
老款有他大的差别，甚至可以说基本相同。<B>充足的低扭让它起步还有点向前窜的感觉，</B>但车速到80KM以上要是再想迅速提速就没那么轻松了。虽然说改进之后的内饰在一定程度上提高了驾驶的舒适程度，但开着牧马人行走在平坦的高速公路上总觉得有些不太自在……………………作为天生的硬派越野车，牧马人就应该属于丛林和荒野，当我们离开了公路进
是非常的轻盈灵活，甚至有的时候会觉有些窜。 <B>9AT变速箱降档还算是比较利落，</B>变速箱和发动机之间的匹配程度也算是比较娴熟了，换挡速度够快，顿挫感也极为轻微，如果是突遇上坡或是急加速时，变速箱可以瞬间降两挡以提供更加充足的扭矩。 在底盘的表现方面则与老款一致，悬挂对于路面的小石子、接缝等颠簸过滤得比较干净，整体偏舒适性，在高速
面表现尚可，<B>换挡速度还算快，</B>逻辑也不错。但是，这不足以征服我。 悬架的表现依然有着MINI的味道，调校得很硬朗，初段硬，中后段便能感受到那种韧劲儿，即使是MINI的SUV车型也依然保留着优秀的操控性。说到操控那就一定要说一下转向的手感了，根据三种不同的驾驶模式，转向手感的力度也会有变化，GR
驱模式来试下加速，<B>起步转速最高可以到3000RPM左右，</B>不过这时候冲出去还会有疯狂的轮胎响声伴随，想要快的话还需要控制下起步转速。从剧烈的轮胎打滑就能猜到，头段加速力道表现相当猛，而且还保持得很好，整个一挡都没有丢掉这种气势。去到三挡之后，力道就变得弱了些，对这么一个大块头来说就没什么效果了。最终
幻想和现实需求。除了安全配置外，<B>思域其它的起步配置还算比较高。</B>个人认为短时间内思域不会大掉价，如果真的喜欢他，价格合适入手就可以了。以上内容就是小马的个人观点，希望可以对你有所帮助。也欢迎朋友们在下方评论区点赞留言关注，说说你认为 本田思域为什么基本不降价还能卖得这么火？
服的级别，<B>没有名爵6的驾驶感觉有升档的那股兴奋。</B>所以从配置、动力到细节，名爵6这款车要好于 思域劲控版，可以去试一试。
性能，<B>我一般起步是1000转左右，</B>然后切二档，上1500再切三档，四档再往上提的时候感觉有些乏力，特别是车速到了80－90这个区间再往上提速的时候，只能靠挂抵挡拉高转速来提速了，总之这个动力并不算很满意，不知道自动挡的是不是这样。 引自汽车之家图库车主六动力：起步觉得有点肉，毕竟1.0
天猛」？ <B>动力设计由一贯NA高转进入到涡轮时代的本田，</B>基于DOWN SIZE与高效能的需求，也让这颗编号L15B7且配置VTC可变系统的1.5T涡轮引擎成为本田非高性能车款包括思域 MK10、CR－V MK5与雅阁的动力单元。在这三种车型之中，共有四门三厢车、五门掀背与三门掀背的思域MK1
么神了。 再看仪表上的瞬时油耗，<B>也就只是起步踩油门时高一点，</B>速度上来后，几乎处于5L以下。思域省油，公认的。神三：运动都知道思域是运动型车，低矮运动的外观就彰显出了身份：不服“山跑圈”？但我看来，运动的不只有外观，更在于它开起来的动。低速的时候跟车，不会太累，尤其是自动驻车，神器。高速时，油门也很轻盈。快速变道
速箱出力甚多，即使达到极限状态下，<B>换挡速度也不差。</B>而日常驾驶中，阿桦又对思域超低的燃油经济性非常满意，甚至曾经跑出了官方所称的5.4L/100KM油耗。 最最重要的一点，阿桦是一个性能控，在他眼中思域没有不能改装的地方，改装潜力巨大，对他来说改装思域也是一大乐趣。网上流传着思域“秒天秒地秒空气”的梗，各种性能钢炮
备节能驾驶模式、豪华版最适合家用。 劣势：<B>起步售价较高，</B>5AT同级别对手没有优势、主动安全系统没有标配、相比新一批的竞争对手主动安全配置没有太多亮点，与老款神似的外形让新思域多少损失一些新车优势。● 车系历史： 思域实际上是CIVIC的中国版车型，2006年第八代思域三厢版正式在中国上市，今天上市的为第九代车型。该车系最
了50码，<B>它一直固执的保持在3挡不升挡）。</B> 销售表示，它自带一套变速箱学习模式，能根据驾驶员的意图自行学习油门开度和变速箱逻辑。有学习模式我信，但总不能开了半个多小时它一直在学习吧？这种学习的逻辑让人太不舒服了。此外，整个试驾的过程中，我还感觉到了变速箱在低速时偶尔的顿挫。除了升档不积极，
不错。6挡自动变速箱表现称职，<B>不会有双离合那种换挡顿挫。</B>此外新车型全系标配XDS电子限滑差速功能，对于操控来说会有一定的帮助。●新车背景：POLO PLUS是POLO系列的换代产品，大众最新一代产品，也是该系列的第六代产品。2017年9月全新POLO在法兰克福车展正式亮相，经过了一年多的沉寂后，在今年的上海车
很快，<B>无论加挡还是降挡也不会产生像DSG变速箱那样的顿挫感，</B>而在高速巡航超进行突然加速超车时，变速箱也能准确合理地做出降挡动作。如果说飞度的L15B配CVT伶俐的就像是只“哈士奇”，那么POLO PLUS就是只温顺听话的“金毛”，看得出大众对于这套动力单元的调校已经到了炉火纯青的地步了
同级别的小型车中，<B>起步算是略高。</B>不过，从POLO变成了POLO PLUS，这款全新车型到底又有什么样的表现呢？趁着展车到店，我们也去到4S店一探究竟。 PLUS，自然是要”拔高”的相信很多人都知道，加了”PLUS”命名的车，一般都是升级版或者加大版。今天介绍的大众POLO PLUS就是同样一个道理
，底盘紧凑无异响，方向不跑偏，<B>变速箱升降档逻辑正常。</B>曾几何时我也梦想着有一辆属于自己的车，管他多旧多难开，还好电动车产业的蓬勃发展让我提前把梦想实现了，不然自行车才是我的最终归宿哈哈哈～ OK把所有不切实际的想法抛出脑外直接开去卖家联系好的上架点进行此次检测的最后一步，底盘。 这个底盘是我见过除新车以外最干净
感受：底盘无异响，<B>加速及减速降档轻微顿挫，</B>ABS正常介入。 车升起来就直接进入正题，开始检测地盘。看发动机的支架螺丝不存在拆卸的痕迹，可以进一步确定发动机变速箱无拆卸吊装现象。 首先检测发动机和变速箱的螺丝不存在拆卸的痕迹，可以进一步确定发动机变速箱无拆卸吊装现象。 检查悬挂系统，也没有漏油和拆卸
劲取的提速感觉十分顺滑，<B>加减挡的顿挫感与转速的抖动并不明显，</B>伴随着转速的提高，车内的噪声主要来自于风噪与胎噪，尤其是韩泰的195轮胎，噪声偏大，舒适性也十分平庸。『POLO劲取的跑姿』 三幅式的方向盘手感出众，位于9点和3点钟位置的拇指托颇有几分运动轿车的气质。劲取的电子助力转向延续了POLO的优良品质
档之后提速就很明显，<B>行车提速时没有明显的换档感非常稳当。</B>1.4L的排量，要求不能太高。 油耗一直是我比较满意的点，首先是因为小车的缘故，没理由会高，其次大众的油门调教还是比较优秀，一开始的时候需要磨合，油耗会在七个油以上，过了磨合期会好很多，基本保持在6个油以下，总的来说还要看路况和驾驶习惯。 舒适
动力有所减小，不过变速箱工况良好，<B>换挡无顿挫异响，</B>综合表显符合此年限的车子该有的状况。唯独就是这个发动机缺缸的事儿应该及时处理了。 一番简单的路试后瑶瑶跟随卖家来到事先约好的修理厂进行上架对底盘进行检查；车子缓慢抬起来后车身底盘看上去不是想象中的那样，整体比较规整，没有明显的漏油现象，具体存在哪些问题及隐患接下来
现无缝切换，最大限度保证动力的衔接流畅，<B>你不会感觉到换挡顿挫感，</B>两套系统已经帮你做到天衣无缝，我相信开新TT时候使用手动模式的人不会到5％……………………在刹车减档的时候，自动变速箱会给予轻微的油门追加，来平衡转速跌落，仿佛一个高手流畅的在做跟趾动作，感觉甚是体贴。电磁耦合悬挂的运动模式在T2、T3弯角中给予车身非常坚
器的结构，<B>其换挡时间略有升高，</B>而且由于其结构得以改变，所以其体积相比传统DSG变速器小一些。 奥迪全新7速双离合变速器将会首先搭载全新奥迪TT－S敞篷限量版版，虽然该车目前还没有面世，但是奥迪发布了其官方合成图。欲知更多信息还要等待一些时日，请继续关注汽车之家，我们会对此进行跟踪报道。（文
换挡速度都令人满意。<B>尽管这台变速箱在低速换挡时会有轻微顿挫感，</B>高速巡航时的发动机转速也比较高（120KM/H 6挡转速3000RPM），但是它在激烈驾驶时的表现还是相当称职的。无论你选择S挡还是M挡，它的升降挡都从不会犹豫，而且干脆利落。如果能够消除M挡在转速红线区自动升挡的问题，我想我会更加喜欢它
得更加敏锐，<B>变速箱也开始积极降挡拉高转速，</B>此时空气悬架会降低10MM以达到更好的车辆动态性能。随着道路情况熟悉，后几圈速度也更快一些，新7系的整体主动转向和XDRIVE系统配合连续过弯、绕桩时表现让人惊艳，配合运动模式空气悬架设定支撑到位，完全没有现款7系大幅度的侧倾。一直以来，宝马7系的动
到了艺术品。 <B>很难从8AT变速箱的换挡逻辑上挑出毛病，</B>高速巡航突然深踩油门，变速箱会非常迅速并积极的完成降挡动作，宝马产品中的8AT降挡速度以及换挡逻辑已然成为了行业其他变速箱对比的标杆。 该车带有SPORT运动模式、COMFORT舒适模式、ECO节能模式和ADAPTIVE自适应驾驶模式。新M
见异常。 <B>变速箱原地换挡未见异响卡顿。</B> 来到后排，相比于之气那检测的其它车型，宝马7系的后排要豪华的太多了，后排分区空调以及显示屏这样的配置那都是必须的。 检查显示屏，上边有一些轻微的划痕，但并不影响正常使用。 后排空调制冷效果明显且无异味。 打开后排中央扶手，杯架伸缩正常，阻尼手感适中。
下吧） 路试无异常，提速还是很澎湃，<B>换挡没有顿挫，</B>稍微有点儿延迟感；另外，车开着很扎实，给人很强的安全感，豪车就是豪车，虽然长时间沉寂二手车市场，但马达一响，那气吞山河的气场和底蕴顷刻碾压全场。 接下来检测底盘，发现多个连接杆球头老化漏油，前车架拆卸，发动机下护板更换（18年的配件日期，与出厂日期不符），方向机总成
X5初段的动力爆发明显会更生猛，<B>起步加速度值高达0.8G，</B>车辆的抬头也更明显，但是4条22寸的宽胎（选装件）依然能够牢牢地抓实地面，四驱系统很好地分配了动力，没有发生轮胎打滑的情况。过了前段，动力的体验与不弹射就没什么区别了，整台车由激进暴躁逐渐回归安稳，最终在5.8S时实现破百。 （宝马X5 100－0KM/
。 缺点：<B>1.中规车型起步的配置高，</B>加上只有两款车型，选择余地少，导致起步价格贵。2.目前现车销售紧张，提车需要等或者需要加额外的费用。平行进口宝马X5 优点：1.配置，版本多，选择性丰富，低配车型到高配车型都可以进行选择。2.入门版价格低。墨版的起步售价在70万左右，相比中规还是要便宜近
转速、<B>在换档瞬间带来些许热血的顿挫感。</B>而车主若想偶而放纵一下，不论是山路的低速穿梭、或者高速的快意驰骋，X5 XDRIVE 40I 这具 6 缸引擎与 8 速变速箱的潜力也绝对绰绰有余。 在底盘与转向反应方面，贩售的 X5 车系全数搭配有电子悬挂系统，透过不同行车模式的切换，悬挂可与转
人意，该降挡时绝不迟疑，<B>该升挡时也不会产生任何顿挫。</B>悬架在这时候是最温柔的，化解路面的小坑洼来的得心应手，对于震动它并不会完全过滤，而是为驾驶者保留了不少路面信息。紧实的悬架末段在经过减速坎时就会原形毕露，乘坐舒适性相比同级别SUV还是略差一些。 ECO PRO经济模式同样拥有不错的实用性，悬架硬度和舒
。听着似乎是动力响应不够迅速，<B>动力衔接不够连贯，</B>但其实我认为这是工程师有意而为之。他们特意把车辆在D挡、舒适驾驶模式状态下的动力输出调校得稍微迟缓一些，目的是为了减缓降挡提速时的顿挫感，以便最大程度地保证驾乘的舒适性。 这可不是我猜想出来的结果，当你把驾驶模式切换到动态，变速箱自动切入S挡以后，上面所说的动力
速器是全自动的，<B>还可以选择顺序式换档模式，</B>它是同种变速箱里最好的一种；反应敏锐，能相当机灵的与行驶同步，变换传动比时平稳而又精细。还有一个可选的运动模式，会更快的增频变换传动比。方向盘上装有换档杆，是专门配合连续变速模式的选配装置。 奥迪Q7的乘员安全保护在欧洲汽车碰撞安全性能试验中得了五颗星，
变速箱，<B>一挡在6500转红线区换挡时并不能顺利挂入二挡，</B>而这大大延长了换挡时间，不过这只是这辆单体测试车的个别情况，并非普遍现象，如果是一辆车况良好的车型，那么突破官方的8.6秒应该没什么问题。刹车测试：成绩差强人意，205轮胎宽度有一定影响 在刹车性能测试当中，我们测得207CC的成绩
中控台位置向前升高，<B>换挡杆位置也相应升高，</B>更靠近方向盘，使驾驶者与驾驶舱更加融为一体。同时，保时捷的经典元素也十分抢眼，如带五个圆形显示屏的仪表盘 （其中一个是高分辨率多功能显示屏） 以及经典的中置转速表。 性能方面，入门级车型全新911 CARRERA配备了350马力的3.4L水平对置发动机，匹配
极，在D挡模式下，<B>它会把升挡转速控制在一个适合的范围内。</B>如果你刻意去触动它的神经，它也会积极而且无声无色地降挡来响应你的需求。即使你刻意去观察，也很难发现它在降挡时所带来的冲击感。 相比之下，它的悬挂仍然是处于战斗状态下的“硬朗”，再加上那套硬绑绑的赛车座椅，如果你刻意去挑战国内那些豆腐渣的公路，
反复在红线与4000转之间跳动，<B>却没有任何换档的顿挫。</B>PDK的表现，令人激赏。 在高速公路上，911整体设定让驾驶十分轻松。悬挂虽然略硬，但车身稳定，碎震处理良好，驾驶可以轻松地享受911新时代的声浪。相信时速120公里以上自动升起的后扰流板对车尾的稳定是有帮助的，不过全程都在120公里以上，就没什么比较的机会
都能轻松应对，<B>让人印象特别深刻的是PDK变速箱对于手动降挡的顺从度以及几乎完全不衰退的刹车制动力。</B> 我们在试车行程的最后一段换上动力输出较小的CARRERA 4，两者之间的动力落差其实有限，我们在封闭的跑道上虽然可以明显感受到直线加速时的力量差异，但CARRERA 4在跑道上行驶也是虎虎生风、
能够达到极致：PORSCHE <B>DOPPELKUPPLUNG（PDK）保时捷双离合器变速箱的换挡速度达到了更高的水平，</B>配备PDK的3.6升TARGA 4加速到100KM/H只需5.0秒，TARGA 4S则更快，仅需4.7秒。『新款TARGA将在今秋登陆国内』 另一项技术改进是车辆的四轮驱动系统：在新款911 T
UV之王”！<B>保时捷卡宴的起步车型就是3.0T的普通版，</B>这辆试驾车购入时的裸车价99.8万元（关税降低后的官方指导价为91.8万元），没比宝马X5贵多少，但问题是，对于保时捷来说，你不加装点选装件，好意思出4S店大门么？所以这台试驾车又选装了自适应空气悬架、21英寸卡钳、 电吸门等配置，选装后
者，你就得要极其小心的去控制油门踏板的深度，<B>也能让起步变得相对平顺一点。</B>这种情况，在红灯起步全民烧胎的欧洲完全不是问题，但是在频繁堵车的国内道路上，对驾驶者的脚脖子功夫还真是个考验。还有一种解决方案是开启SPORT模式，该模式下油门踏板会变得非常灵敏且线性，起步的时候更容易控制，之前轻踩油门踏板时拖沓的感觉完全消失了，整辆
”。只不过或许是由于运动车型的缘故，<B>换挡时会略微有些顿挫感，</B>当然瑕不掩瑜，这一点点顿挫基本可以忽略不计。● 试驾感受：油门响应灵敏，悬架舒适性强不打开SPORT或SPORT PLUS模式，轻给油门，新款CAYENNE S的油门响应非常积极，虽然其程度不至于到发窜一样的“贼”，但也还是需要一定的适应时间。我个人倒是比
控位置，多媒体屏幕、空调等功能均未见异常，<B>原地换挡未见有卡顿现象。</B> 来到副驾给大家拍个全局的照片，或丑或美大家自己评价。 连接OBD读取车辆故障码，发车该车仅有一些电路系统的故障报警，这完全不影响车辆行驶安全，所以不用担心。 读取数据流，车辆公里数为5310公里，对比仪表显示可判定该车未有调表痕迹。 接下来是路试的环节，
是手动挡变速箱，<B>想要动力就拉高转速在换挡，</B>手动挡的动力要比自动挡有劲。 油耗方面，小排量自然吸气发动机油耗很低，百公里综合路况油耗在6升左右，市内堵车加开空调最多不会超过8升的，跑国道，每小时车速不超过80公里油耗也就5升多。手动挡赛欧属于物美价廉型的，买车没花多少钱，还这么省油，相信绝大多数车
动，再熄火、再启动、再熄火、再启动，<B>直到你顺利起步为止。</B>对新手来说这项功能真不错，节省了不少时间，再也不用担心油离配合不好的问题。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 赛欧3采用了电动助力转向装置，日常驾驶中转向力度中等，保留了应有的路感，回馈力度清晰且具备不错的韧性，高速行驶稳定性也不错。悬架并不是很软的那种，你可
的AMT变速箱，<B>它在普通手动变速箱的基础上增加了电动换挡机构，</B>这样一来既有手动变速箱的较高传动效率，又有自动变速箱的便利性。值得一提的是，在两厢版新赛欧车型搭载的EMT变速箱上有一个很有意思的功能－蠕动功能，AMT变速箱在D挡情况下松开刹车以后，车辆是不会向前行驶的，而这款变速箱在松开刹车后，车
用方法，各位可通过下面的视频来了解。<B>它的起步方法和普通自动变速箱类似，</B>踩住刹车把挡位拉到中间位置，仪表板上显示“D”或“M”字样既可行驶。在进行自动/手动模式切换的时候，驾驶者需要把挡位向左扳动并维持大约一秒钟的时间才能实现切换功能。值得一提的是，其他大多数AMT变速箱在挂入D挡后如果驾驶员不踩油门的话车辆是不会前
驶过程中，能根据行驶工况，<B>选择最优换挡时机，</B>比传统自动挡省油10~16％。它相当于一个最有经验的驾驶员帮你控制手排系统，兼具自排的驾驶便利和手排的省油体验，而购买和养护成本却明显低于普通自动变速箱。 雪佛兰新赛欧三厢自上市销售以来，月均销量在7500辆左右，随着两厢和EMT车型的上市，全民理想家轿新赛欧产
车没有本质的区别，<B>手动挡变速箱的换挡手感一般，</B>4速的自动挡也并不先进，这方面一直是乐风的一项软肋，但在新赛欧上并没有得到提升。但为了保持价格优势，新赛欧全系只有手动挡车型，这实在让人觉得有点不爽。● 配置：赛欧配置的确有缺陷 新赛欧上市之后，争议最大的就是配置和价格，所以我们接下来对比的重头戏就是
配5AMT变速箱，动力平顺性有点差，<B>换挡有轻微顿挫感，</B>在换低档位时尤其明显。而想在高速超车就有点难度。方向盘操控比较精准，实现了指哪打哪的程度，底盘重心低，减震偏硬，在过减速时震动感强，不过在可接受范围内。动力整体来看，适用于上班代步。 总体来说，赛欧在这个价格区间内很少有车能与之抗衡，性价比非常高。高颜值，配置较
够获得较低的售价。这台AMT变速器带有S挡，<B>可以实现高转速换挡，</B>使车辆获得更好的动力输出。随着国内各个城市车辆的日趋增多，自动挡车型逐渐受到青睐，可是在低价位车型中自动挡车型仍相对匮乏，6万元想购买一辆合资品牌自动挡小型车几乎是不可能的，而新赛欧正是瞄准了这个市场空缺。 新赛欧的起售价大约在5万左右，甚至不排除低于5万的可
速箱动力调校上更加的平顺，普通模式下，<B>换挡还是没有太大的顿挫。</B> 这款车的优缺点说完了，接下来做一个总结。 作为一款主打运动的车型，驾驶感很明显，加速和操控感都不错，是一大亮点。作为家用车来说，空间以及配置上，在中级车是很有挑战的，对年轻的消费者来说20多万元的中级车市场，其实这款车就很符合当代年轻人胃口。 如果大家觉
速箱。动力调校上更加的平顺，普通模式下，<B>换挡还是没有太大的顿挫。</B>它的悬架算是调校的比较硬朗，颠簸路段前段有很强烈的冲击感。 用车成本小计：百公里综合油耗－－－－9.2L/100KM保养方面：小保养：更换机油 机油滤芯 空气滤芯 空调滤芯 大保养：更换机油 机油滤芯 空气滤芯 空调滤芯 变速箱油 刹车油 （注：以上项目以
哪儿，操作比较灵敏。” 不过，<B>也有少数网友提出全新君威的变速箱存在轻微的降挡顿挫问题，</B>车主“MACKYEE”这样分享到：“因为买了还不久，不舍得去高速狂飙，但是又不舍得浪费这几天没有上牌的宝贵时刻，就带着朋友往安地的方向走过几次，那个超车是爽的不要不要的，在速度到80迈往上对的时候能略微感觉到一点换挡顿挫。”
进入了通用公司，<B>从一名最普通的设计师起步，</B>一干就是33年，去年的5月1日升任为通用汽车全球设计副总裁。专业汽车设计师出身的他，对别克新君威提出了非常高的要求。 通用汽车做过一系列的用户调查，对于通用品牌的车型来说，大多数的消费者不希望它们一下子发生颠覆式的设计改变。当然，MICHAEL也需要在原
因就是这副9AT变速箱了。<B>虽然在自动模式时非常平顺且有着合格的换挡速度，</B>但是手动拨片换挡可以用磨叽来形容，夸张的时候升档需要半秒钟，所以在这里强烈不建议使用手动换挡模式，让变速箱自己玩去就行了。另一点就是，从R档迅速换到D档再起步时，这套变速箱还是会让车“向前窜”，恐怕这是唯一一个驾驶感受上的不足了吧。
用6AT变速箱，要甩好几条街，<B>升降挡不在神经质，</B>而是能很好的结合车辆的情况和你的意图快速调整挡位，至于9AT，在95公里/时的车速就可以挂上，而在城市道理里80公里就可以挂挡第8挡，这对燃油经济性上也有很大的提升。遥想当年，6AT还是高不可攀，现在9AT已经面世，而且年底的新一代雅阁都要10AT了！变化快啊。
偶尔的激烈驾驶变速箱明显懂事多了，<B>换挡不再死抱着高转速不升挡，</B>而是更聪明的理解驾驶员的意图。而底盘则以硬朗为主，明显能感受到悬架可以被调软，但底子仍旧是运动的，所以开起来依旧偏向运动，有着明显的欧洲车味道。转向系统不再像老款车型一样有着明显的电子伺服感，新款君威运动化的调教让方向盘手感不错，车头响应挺快，而且还可
停车，<B>原有的降挡顿挫感抑制到位，</B>不再让人心烦。 这样一个简单的试验表明，按照最常见的方式来驾驶2012款君威，你会发现之前变速箱的主要问题得到了不错的解决，不过除此之外，我们偶尔也会稍微把油门多踩一些，比如超车什么的，这时候它的表现可能跟老款差别就没那么明显了。举个例子，在60KM/H
是6挡手自一体变速箱，<B>换挡速度只能算是一般，</B>即使在手动模式下也同样要慢半拍，在赛道中这一特点被进一步放大，如果在赛道中使用手动模式，那么出弯加速等待变速箱降挡的过程实在能把人急死，所以要争取更快的时间需要用手动模式并且给出一些提前量。 在弯道中，你很容易就能找到国产君威那种充满韧性的转向感觉，方向盘的
T的新君威采用6挡手动变速箱，<B>档位清晰换挡行程适中，</B>手感也相当不错。离合稍高一点，但是很容易适应。这种动力和传动搭配形式在中型车中比较独特，很适合那些喜欢追求驾驶乐趣的朋友。 严格的讲，试驾所用的弯道不应该称为S弯，因为其整体行程和难度水平更像是U型弯。这个弯道也是“别克S弯赛道基尼斯挑战赛”的正式比赛场地，
的发动机起步有一些慢，<B>在涡轮介入之后还算平稳，</B>作为日常代步的话没有任何问题，如果想要充满爆发感那是不可能的，而该车的油耗百公里为9.3L，燃油经济性还是较为不错的。
诊断仪也可以与发动机进行通讯。尝试启动车辆，<B>起动机工作正常，</B>但发动机不能起动。深踩加速踏板，尝试起动，发动机勉强着车，但运转极不平稳，很快会熄火。 2）故障分析：从故障现象可以发现此故障为偶发性故障，在故障发生时控制单元工作不正常（信号丢失），油位指示针异常失效（油位信号是从浮子给出液位信号直接到发动机控制单元再转送到仪表
的取向不同，<B>通用的9AT意在降低换挡顿挫。</B>由于1、2挡齿比相比采埃孚9AT变速箱更为接近，所以在实际体验上1挡升2挡时的闯动会更小，这一点上对比JEEP自由光与本田冠道的换挡体验尤为明显。问题总要一个一个一个……………………的解决由于别克君越全新9AT变速箱只设计了2个超速档，这使得车子在高
么问题，<B>整体提速非常顺畅感觉不到换挡的顿挫。</B>包括在车辆减速时也没有卡顿情况发生，很少有低档高转速的状况。有些朋友会质疑6档的档位会不会过少，其实对于这台MPV来说6档已经足够了，在正常加速状况下，基本上车速七八十就已经上到6档了，并不会觉得吃力。 GL6的隔音你很难给他打分，用初中数学方
手自一体变速箱，平顺性表现自然是没什么问题，<B>整体提速非常顺畅感觉不到换挡的顿挫。</B>包括在车辆减速时也没有卡顿情况发生，很少有低档高转速的状况。有些朋友会质疑6档的档位会不会过少，其实对于这台MPV来说6档已经足够了，在正常加速状况下，基本上车速七八十就已经上到6档了，并不会觉得吃力。 缺点：1.动力表现平平前面优点我们提到了
并没有多大的优势，<B>这也导致与之匹配的变速箱在起步阶段升档过程中能很明显的感受到顿挫感。</B>三缸高负载并没有带来应有的节油优势1.3T三缸整体的动力水平相对于GL6来说还是稍显动力不足，发动机高负载所带来的油耗上升是非常明显的，这也使得原本采用三缸机所追求的燃油经济性成为泡沫。此外三缸机的后期养护维修费
最大扭矩区间在1800－4400RPM之间，<B>正常起步、</B>驾驶过程中变速箱的升档转速为2500－2700RPM。转速高了喷油的次数也就多了，油耗自然就上去了。我猜想，此举或许是为了获得更稳定的扭矩输出和减少三缸发动机的振动而为之。 关于这台三缸发动机的振动问题，我们做了一个简单的小实验，用半瓶矿泉水分别放在发动机和车内中控台上
，采用了1.3T的三缸发动机，<B>换挡的转速稍高一点，</B>基本维持在2500RPM左右。通过对比可以看出，途安L优势是外形显大，像方向盘手感、多媒体触控灵敏度这些细节做得更好，动力选择性更广，而且4缸机自然要比GL6的3缸机更容易接受，主打的1.4T车型比1.3T整个动力系统表现的更好。而别克GL6优势是时尚感强，同
箱也会保持当前挡位，以保障动力输出。<B>不过该变速箱的换挡逻辑称不上十全十美，</B>低速行驶或频繁加减速时，偶尔会伴随顿挫和闯动感，就像驾驶手动挡车型，应该升至3挡时却仍保持2挡行驶，收油的瞬间难免会给人“惊喜”。此外，该变速箱的手动模式宽容度也有待提升，比如时速接近70KM/H，电脑默认在4挡，且无法手动升挡。 值得一提的
三缸机，<B>无论是怠速的平顺感还是起步的动力响应，</B>都不会让你失望。尤其是频繁的红绿灯起步，车辆不会出现低速抖动以及加速闯动的现象。车辆起步之后，换挡很积极，变速箱的反应非常快，一旦你加深油门，车辆会迅速提升转速，让这台三缸机，发挥最大的效能。当转速超过四千转后，车辆的动力稍显衰减，但通过变速
会保持当前挡位，以保障动力输出。<B>不过别克GL8变速箱的换挡逻辑称不上十全十美，</B>低速行驶或频繁加减速时，偶尔会伴随着顿挫和闯动感，就像驾驶手动挡车型，应该升至3挡时却仍保持2挡行驶，收油的瞬间难免会给人”惊喜”。 面对日益严苛的环保政策，上汽通用充分展现了其在驱动技术与系统研发能力上的过人之处。在带来出色性能表现
。6速手自一体变速箱的平顺性问题，<B>常见的升挡顿挫被很好的规避，</B>几天的测试，无论冷车还是连续测试的高温的情况，都没有出现顿挫问题，可靠性可见有一定保证。虽然是6AT变速箱，但是降挡依然非常积极，因为出色的动力储备，日常驾驶的情况下，降一个挡位就足以完成超车动作。出色的加速能力，也终于让人明白了，公路上那些巡航速度非
没什么问题，<B>整体提速非常顺畅感觉不到换挡的顿挫。</B>包括在车辆减速时也没有卡顿情况发生，很少有低档高转速的状况。有些朋友会质疑6档的档位会不会过少，其实对于这台MPV来说6档已经足够了，在正常加速状况下，基本上车速七八十就已经上到6档了，并不会觉得吃力。 GL6的隔音你很难给他打分，用初中数学方
箱在同级别里表现算是中等水平，<B>换挡速度和顿挫感控制还算不错，</B>但在CVT面前很难做到更好的舒适性，所以对于作为奶爸车来说，CVT应该算是个更好的选择。 噪音控制方面，GL8要好于奥德赛，不管是在车辆静止时的隔音效果，还是行驶时的噪音控制，GL8都做得非常出色；奥德赛的噪音控制比较一般，尤其是在对比之后，会发现比
得温柔了不少。换挡拨片表现，<B>在并线超车的动作中我习惯手动降挡提前拉高转速，</B>在日常驾驶过程中，它能够提供较为积极的响应速度。但是我们也针对它进行了简单的赛道以及山路体验，驾驶风格稍微变的激进一些，就能发现它还是缺乏我前面提到的铿锵有力的感觉，降挡速度不够干脆利落比较影响入弯的节奏，在纯粹方面略逊一筹。●加速测
更加的积极，<B>变速箱的换挡也没有普通模式来得那么积极，</B>整台车的状态的变得紧绷。不过，整体的驾驶感受，还是让你感到比较舒适，你能感受到的，就是加速和转向时的反馈会更加直接一点。当你将车辆切换到运动+模式下，你能完全感受到车辆跟之前的变化，变速箱的换挡时机变得更加激进，基本上在3000RPM左右才
PLUS模式下，CAYENNE <B>S还可以实现弹射起步，</B>提高可玩性。尽管SC套件就是个小圆环的按钮，但我相当推荐选装，价格12800元，有或没有会让驾驶席的氛围差上挺大一截。卡宴的最高性能版本为CAYENNE TURBO 4.0T，搭载550PS马力的V8引擎，百公里加速4.3秒，可谓暴力机器了，当然价格上也攀升
UV之王”！<B>保时捷卡宴的起步车型就是3.0T的普通版，</B>这辆试驾车购入时的裸车价99.8万元（关税降低后的官方指导价为91.8万元），没比宝马X5贵多少，但问题是，对于保时捷来说，你不加装点选装件，好意思出4S店大门么？所以这台试驾车又选装了自适应空气悬架、21英寸卡钳、 电吸门等配置，选装后
增加效率，<B>让收入不高的人也可以买得起车，</B>固然很好，但是保时捷卡宴却一直坚持着纯手工制作的传统，数十万个零件安装的严丝合缝，真皮、钢、铁等材料配合的恰到好处，这不仅需要精确的测量和计算，也需要数个经验丰富的工人长久的劳作才能完成。这样耗时耗力的精细制作，在廉价汽车的身上完全是得不到任何体现的
准，刹车灵敏，<B>换挡无顿挫和闯挡现象，</B>车内无异响，直线行驶无跑偏迹象。 一番详细的路试后，我和客户来到之前约好的修理厂，进行上架对底盘检测，目前来看底盘整齐有序，没有明显的托底损坏和漏油现象，可以用一个字来形容就是，完美。 由于客户看了之前的检测状况，对车子比较放心了，就表示看下大件就行了不用拆
R」纯电行驶模式。<B>然后如一般车款弹射起步般，</B>左脚先踩住煞车，接着右脚同时将油门踩到一定的深度、到达一定的压力点时，仪表板就会显示「E－LAUNCH」模式已启动，接着左脚放开煞车，CAYENNE E－HYBRID 就会以纯电弹射加速。就我所知、许多人买保时捷选配跑车计时套件的原因，就是想要 LAUN
者，你就得要极其小心的去控制油门踏板的深度，<B>也能让起步变得相对平顺一点。</B>这种情况，在红灯起步全民烧胎的欧洲完全不是问题，但是在频繁堵车的国内道路上，对驾驶者的脚脖子功夫还真是个考验。还有一种解决方案是开启SPORT模式，该模式下油门踏板会变得非常灵敏且线性，起步的时候更容易控制，之前轻踩油门踏板时拖沓的感觉完全消失了，整辆
”。只不过或许是由于运动车型的缘故，<B>换挡时会略微有些顿挫感，</B>当然瑕不掩瑜，这一点点顿挫基本可以忽略不计。● 试驾感受：油门响应灵敏，悬架舒适性强不打开SPORT或SPORT PLUS模式，轻给油门，新款CAYENNE S的油门响应非常积极，虽然其程度不至于到发窜一样的“贼”，但也还是需要一定的适应时间。我个人倒是比
系统相连联结，为了提升燃油经济性，<B>在高挡位时的换挡行程加长。</B>该变速器的最高挡实际为第六挡，因此第七和第八挡位为超速挡。即便是在最高挡位时车辆也可单独依靠电动模式加速至时速138公里。卡宴S混合动力版采用的驱动系统还将直接移植到PANAMERA混合动力版上，后者最早将在今年第三季度上市。（文/笑语）
和2.0T车型也有一定区别，<B>正常模式下它不会频繁降挡，</B>这样也增加了整台车开起来的平顺性。● 加速测试让我们再来看看这台途昂X的测试成绩。开启运动模式，关掉车身稳定系统，并处于S挡，同时踩下刹车/油门踏板，此时电脑允许我们在3500RPM左右进行弹射起步。全程车轮牢牢抓住地面，最终录得6.89秒的成绩，比官方
式感满满的点火开关即刻出发，<B>2.0T双增压发动机与8挡手自一体变速箱的动力衔接平顺绵密，</B>320马力与400牛·米的动力储备也总能展露从容波澜不惊。空气悬挂的标定也是相当到位，不论通勤、娱乐、远足都有着多面性格，而通过切换驾驶模式的滚轮就能将它们一一释放。而车内的一系列设计同样贴心，主被动安全配置照顾到车内的
弱。这套双增压在起步之处主要是机械增压发力，<B>所以并不会出现像一般涡轮机那样起步肉的状况，</B>油门响应很积极。 沃尔沃XC90​然后在中后段的加速主要依靠的是涡轮机，所以动力输出依然强劲。所以动力这块XC90是让人满意的。但毕竟还是四缸的机器，所以在低转速发动机传来的声音还是有些粗糙，没有六缸高级。在底盘的调教上，虽然说XC90
面的表现都比之前我们认识的它强了许多。<B>换挡的顿挫很少出现，</B>响应速度和逻辑也都合理，虽然没有特别抢眼的表现，但用起来足够“顺”。对于一台变速箱来说，这便是最重要的综合指标了。转向和底盘也都可以让人满意。低速时到位的助力和细腻的手感让方向盘既有高级感又易于使用，高速并线时回正力度稍大，我个人不喜欢。底盘的滤振效果中规中矩
技术，搭配8速手自一体变速箱，<B>换挡丝滑，</B>稳定可靠。底盘：可变空气悬挂，无路可挡 一辆豪华到骨子里的SUV，不可能容忍一个毫无亮点的底盘。沃尔沃XC90采用前双叉臂和后多连杆的独立悬挂，很好的避免侧倾和路噪，全系前置全时四驱，采用多片离合器的中央差速结构，更好的适应不良路况。另外，沃尔沃XC90具有空气悬挂可选
。听着似乎是动力响应不够迅速，<B>动力衔接不够连贯，</B>但其实我认为这是工程师有意而为之。他们特意把车辆在D挡、舒适驾驶模式状态下的动力输出调校得稍微迟缓一些，目的是为了减缓降挡提速时的顿挫感，以便最大程度地保证驾乘的舒适性。 这可不是我猜想出来的结果，当你把驾驶模式切换到动态，变速箱自动切入S挡以后，上面所说的动力
速器是全自动的，<B>还可以选择顺序式换档模式，</B>它是同种变速箱里最好的一种；反应敏锐，能相当机灵的与行驶同步，变换传动比时平稳而又精细。还有一个可选的运动模式，会更快的增频变换传动比。方向盘上装有换档杆，是专门配合连续变速模式的选配装置。 奥迪Q7的乘员安全保护在欧洲汽车碰撞安全性能试验中得了五颗星，
脑会对发动机输出、油门反应、<B>变速箱换挡和电子稳定系统等作出相应调整，</B>以适应不同的路面情况。普通模式：扭矩偏向前轮，按需要向后轮输送动力，以增强车辆性能。泥地模式：渐进油门，限制升挡并减少车身稳定控制系统的灵敏度，使车辆保持持续动力输出，通过泥泞路面。沙地模式：调节油门向车轮输送最大扭力，变速箱尽可能长时间地
响应性，<B>换挡平顺就行，</B>也别跟我扯什么声浪，安静到只有音乐声才好。 我特别喜欢XEL这ECO模式，这高功率的250匹在标准模式下，对我来说还是有点激进，还是ECO模式好。变速箱把节奏带的特别棒，基本换挡都不超过1800转，就正常油门到1500转就换，特老实。 隔音方面，夹层玻璃不能少，整车
还是很不错的，并且方向无跑偏，转向精准，<B>换挡无顿挫，</B>颠簸路段无异响，车身无松散现象，急刹车ABS正常介入，综合表现符合目前车子的年限及公里数。 车身底部悬挂初步检测没有发现任何异常，各个悬挂部位处的连接螺丝均无任何拆卸拧动痕迹，各个悬挂拉杆无受损变形渗油现象，目前均为原车出厂状态 发动机变速箱结合处螺丝及后曲轴箱固定螺
欲望了！路试的时候方向盘跑偏比较严重，<B>起步换挡刹车都正常，</B>跑偏严重的可能是悬挂有变形的地方或者是转向机有问，等到看地盘的时候在检测下。 路试结束后，在路边找了个修理厂上架看地盘，底盘规整，升起车来发现底盘有托底的现象，不过不算严重。 在路上的时候发现跑偏所以先看看悬挂，在检测悬挂的时候，发现右前减震器座有修复的痕迹，
S300，<B>一定要练好运动模式下的手动换挡。</B> 但正是因为扭矩平台来得相对较晚且维持平台转速并不算太高，以及爱信8AT的拖累，导致明明做得出漂亮数据的8AR－FTS相比相近数据搭载M274的奔驰C300慢出0.7秒，搭配EA888的奥迪A5 45TFSI QUATTRO和搭配B48的宝马330
心应手。比如说这辆IS 200T，<B>它的8AT的齿比设定以及换挡速度绝对能满足赛道需求，</B>在手动模式下对换挡指令的反应也仅是稍有迟滞，但面对3系的变速箱，不得不承认从连贯性到换挡速度上都要逊人一筹，这就像一个普通中学的尖子生考入了重点高中后会发现自己没那么拔尖，其实不是自己不出色，而是对手太强大。 在弯道中驾驶员是能
下即可切换到S挡。<B>在S挡模式下不止是将换挡转速拉高到3000转以上来保证高扭矩输出，</B>此时的油门响应速度也变得非常积极，本身油门踏板的力度就很轻柔，而这时你只要轻轻踩上一脚，就可以带来一阵推背感，不能说S挡有多猛，但起码可以潇洒的和旁边的车来叫板一下了。 当你激情之时如果注意到仪表盘，会发现当转速达
过程中，变速箱调教的相当平顺，<B>正常使用已经感觉不到换挡的顿挫感。</B>
时间转到车内，<B>我们看到了样式很普通的换挡杆。</B>在TA之下，一台TREMEC TR6060 六挡变速箱将动力传递给后驱动桥。而在已经拆掉了全部隔音部件的后备箱中，我们看到了专用油箱和蓄电池。 写在最后：这台车的所有者MATT OWEN驾驶TA参加过2015年的TX2K比赛，绝对是一本正经地扮猪吃老
能够满足多数路况。<B>而变速箱的换挡接合虽然不是那么完美，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，却也让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 看到这，不知您对 MINI COOPER S 有什么看法呢？如果感兴趣，不妨试驾一番，但至于它到底适不适合您，还要看您自己的选择。最后祝大家早日把属于自己的爱车开
5T车型动力略显底气不足，<B>在降挡时也更为保守，</B>深踩油门要稍等一会儿才能听得到发动机更大的轰鸣，而2.0T的赛车手则更加跃跃欲试，稍微深踩油门转速就会敏捷提升，多了一缸多的不仅是路上加速的姿态，也是内心的血气和自信。不得不说，我非常爱敞开车篷以后的驾驶时的潇洒。毕竟是针对城市的车型，再运动也不是专门用来弹射
足够满足多数路况。<B>变速箱的换挡接合虽然不是那么完美，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，却也让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 外观方面，当前中期改款车型延续了家族标志性的设计，换装了最新版的MINI品牌LOGO圆形前大灯组内部灯腔进行了优化，同时环形LED日间行车灯更加具有辨识度。尾部造型
能足够满足多数路况。<B>变速箱的换挡接合虽然不是那么完美，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，却也让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 看到这您对MINI COOPER S有什么看法呢？其实一款车的好与不好每个人都会有不同的看法，朋友们选车还是要根据自己的真实用车需求来选择。对 MINI COOPE
足多数路况。<B>变速箱的换挡接合虽然不是那么完美，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，却也让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 当然最吸引人的除了其动力与驾驶乐趣外，肯定是MINI特有的车身颜色与轮毂搭配。一千个人一千个哈姆雷特，MINI的样式与颜色选择显然给了车主更多DIY展现自己的机会。
的是，只有我们踩踏下离合器+刹车踏板，<B>起动按钮的背光才会高亮，</B>这时发动机才可以被发动。 当你打算拉倒后排座椅时，你会发现手柄的末端竟然被涂了鲜红色。在细节里用心，我觉得这就是MINI不同于普通车辆的地方——这是一台设计师主导的小车。 因为是个两门车，后排乘坐空间自然捉襟见肘。 但是因为全景天窗的原因，倒也不算特别压抑
记录，<B>只有正常保养跟换挡机构保修，</B>外观喷漆以及马达拆卸均无记录，所以在这里提醒各位粉丝网友们记录只能参考，以实车为准，关于轮毂变形的事情销售也没有提前和客户说明，或许销售也不知道这个情况到也能理解。 下面我对今天这台车做个总结：外观左门边掉漆，后杠喷漆，右后叶子板掉漆，右门边掉漆，发动
车主，是有趣的。<B>一般的换档，</B>在下一个档啮合之前，会有一小段的动力输出真空期，油门再怎么加，也只是让引擎空转，速度是不会提升的，可是CVT的无段式机械结构设计，让其在转换的过程之中，持续能有效地输出动力，只见到在油门保持的情形下，动力持续地输出，转速表上的指针，约略以线性的方式下降至下一个档位方休
之处，由于是无段式的机械结构设计，<B>所以在换档加速的过程中没有常见的顿挫感，</B>而是连绵不觉的动力输出。『MINI个性版的变速器』 MINI COOPER CHECKMATE的悬挂相当硬朗，可以获得非常清晰的路感回馈，虽然在运动特性上还不及COOPER S，但是对于日常比较激烈的驾驶已经足够了，可以称得上是干净利落。在
顺畅程度让我有点惊艷，在一般驾驶模式下，<B>换档过程中没有丝毫的顿挫感，</B>升降档的衔接度也相当舒适，即使刻意用手动模式、低档位拉高转速后放开油门，顿挫的感受也比预期来的小，让我印象深刻。 MINI COOPER S提供有ECO、MILD、SPORT三种驾驶模式选择，顾名思义，在不同的驾驶模式下，会有不同的油门、变速箱、方向盘
行驶，饱满的冲劲已能足够满足多数路况。<B>变速箱的换挡接合还算可以，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 引自汽车之家图库MINI COOPER S经过改款后，前脸的“嘴唇”与“眼圈”变成了黑色，配合自适应矩阵式LED大灯有自己独特的个性。虽说与老款相比它的车身有所增长，但用“短小
检测发动机无故障码，路试发动机波箱无异响，<B>挂挡无顿挫</B>
底盘无异响，<B>加速及减速降档轻微顿挫，</B>ABS正常介入。（只是小姐姐开车真的好温柔，一路50多迈从不超60迈，这就使得ABS无法介入，最后还是客户大哥驾驶这台甲壳虫才测试出ABS可以正常介入）。 在路试的时候顺道就找了一家修理店，对车子进行底盘检测。车子的后防撞梁固定螺丝没有拧动拆卸痕迹，一般车
感受：底盘无异响，<B>加速及减速降档轻微顿挫，</B>ABS正常介入。TURBO版的甲壳虫还是比较温顺，但不要觉得这小家伙好欺负，如果你在路上看到一个漂亮小姐姐开着甲壳虫，想去撩个妹，这个大虫子有可能虐的你灰头土脸。 由于检测地点在花乡，离我们公司非常近，我们就直接来到公司上架子检测。随着车辆的升起，底盘展现
配合你的需求。<B>正常D挡模式下2000转换挡，</B>此时一下子被拉到了5000转以上，让你可以获得更好的动力输出。 如果“SPORT”模式还不能满足到你对驾驶乐趣的需求，那直接切换到手动挡模式吧。在三种模式里面，它的响应最直接，你也可以根据个人的需求去掌控换挡的转速。此时，你可能会有这个疑问：如果在“
CVT变速箱同样有相当快的反应，<B>而且CVT的特性就是能将换挡时的顿挫和冲击充分吸收，</B>换上运动模式之后更是会维持在较高转速，但森林人的做法并不算激进，两种驾驶模式之间的切换并不会出现性格分裂的现象。森林人的平衡同样表现在对于侧倾的控制上，低重心的物理特性在此时能发挥出最大优势，即便是较为激烈的驾驶，车身的姿态也能
线图上看，2.5I车型的爆发力明显更强，<B>起步最高G值达到0.64G，</B>相比之下2.0I车型只有0.5G，所以从一开始它就落后了，而且后面也没有翻盘的机会。最终2.5I的成绩是9.96秒，2.0I的是11.87秒。相差1.91秒足以说明问题，动力表现有着本质区别。● 100－0KM/H刹车测试 跟之前情况类似，两款车在刹车
W，为排挡杆打入手动一侧即可，<B>最高升挡转速则在6500～6600转之间，</B>纯手动换挡拉转到底时也不会断油而是自行升挡，设计概念能跟上新时代脚步且更能符合驾驶人意志。 试驾NEW FORESTER第一个重点当然在于动力表现。首先接触的2.5XT车型，由于其搭载的EJ25引擎原本就以低转速大扭力见长，故加速感有如大
低转速区间内也能获得理想的动力性。因此，<B>我们几乎没有体会到这台高功率B48发动机在起步加速时的涡轮迟滞。</B>采埃孚8AT变速箱与B48发动机的默契配合堪称精妙，经济与舒适模式下变速箱依然有着积极的升挡逻辑，在8挡100KM/H时速开启巡航，发动机转速仅为1500RPM。而通过提升变速箱挡位来压低发动机转速也有效减轻了我的油
藏式排气设计。 内饰层面，<B>CR－V独特的按键换挡机构仍然保留，</B>混动版本的驱动模式切换按钮（ECO，SPORT和EV）分列在换挡机构旁边。此次更新的手机无线充电卡槽和两个USB接口是值得注意的变化。 动力方面，2.4升发动机选项的CR－V在美国也正式消失，全球的CR－V都只采用1.5T涡轮增压发动机或2.0
速箱的结构特性，<B>也决定了它不会存在“换挡顿挫”</B>的问题，平顺性自然不用言喻。 但话说回来，大多数消费者还是更为看中SUV的舒适性。全新CR－V偏软的悬架调校也很好的迎合了大众的舒适性需求，只是支撑性有所欠缺。至于转向方面，它的方向盘转向力度相比现款车型更沉稳一些，能给人更稳健的感受。1.5T车型的
自我保护，<B>CR－V的起步相当平淡，</B>从起步开始整个G值曲线一直维持在0.4G左右，速度的提升非常线性，后段动力比较充沛，最终9.47秒的成绩相比老款提升不少，成绩和奇骏和RAV4两个老冤家处于同一水平。制动测试 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年
油利器，<B>在换挡时机合理的前提下，</B>这款6速手动变速器可以让手动挡CR－V比同排量的自动挡CR－V每百公里节油1到1.5升。『手动挡新CR－V动态图』 新CR－V在拥有了手动变速器的支持后，瞬间具备了更多的活力。凭借原车一流的底盘与转向调校，在山路与城市道路上新CR－V显得很有灵性，我很喜欢
，采用了1.3T的三缸发动机，<B>换挡的转速稍高一点，</B>基本维持在2500RPM左右。通过对比可以看出，途安L优势是外形显大，像方向盘手感、多媒体触控灵敏度这些细节做得更好，动力选择性更广，而且4缸机自然要比GL6的3缸机更容易接受，主打的1.4T车型比1.3T整个动力系统表现的更好。而别克GL6优势是时尚感强，同
过稍显遗憾的是，<B>此车在换挡区域的表现比较中庸，</B>想来这主要是受到车型定位的影响，若能采用别克GL8的设计风格，相信其整体质感都会提升不少。 其次，配置相对丰富，乘坐舒适度高其实在众多合资品牌中，别克汽车在配置方面的表现一向不俗，正因为其诚意较大，才令某些车型获得了理想的销量。而别克GL6作为一辆被
病。 本身是三缸发动机的缘故，<B>GL6每次换挡的转速会稍高一点，</B>基本维持在2500RPM左右，而途安L则可以保持在1800RPM左右。在行驶中，GL6的底盘表现很不错，对于路面细碎的颠簸吸收和处理比途安L要做的更好一些，悬架的后段两款车表现差不多，对于车身支撑比较有效，遇到大颠簸也能比较有效的拉住车身。 由于天
并没有多大的优势，<B>这也导致与之匹配的变速箱在起步阶段升档过程中能很明显的感受到顿挫感。</B>三缸高负载并没有带来应有的节油优势1.3T三缸整体的动力水平相对于GL6来说还是稍显动力不足，发动机高负载所带来的油耗上升是非常明显的，这也使得原本采用三缸机所追求的燃油经济性成为泡沫。此外三缸机的后期养护维修费
尽管在低速时偶尔会有顿挫，<B>但在日常驾驶时换挡表现还算平顺，</B>此外，底盘滤震性很好，尽管是台MPV车型，但整体悬挂调教偏硬，经过颠簸路段时有一定高级感，过弯时也能给驾驶者足够的信心，侧倾抑制的也比较到位。 方向盘转向力度柔和，更倾向为城市驾驶所做的设定，指向性精准，能带来恰到好处的油门响应以及力度适中的制动踏
确。 变速箱油换好后，师傅开车测试，<B>换挡一切正常。</B>最后，师傅表示，若是我们的爱车达到了规定的更换变速箱油里程，建议车主用重力方式换油，成本低；若是检查出变速箱油很脏的话，用交换机动态换油比较好。车友可以简单了解一下这个过程。​更多汽车维修知识，欢迎关注微信公众号《维修工小吴》​
些小间隔，但整体已经控制的很好了，<B>换挡速度合适让人挑不出毛病再加上轻柔的转向以及调校适中的悬架，</B>一切还是熟悉的配方，上手可以说是零难度。 值得一说的就是2018款新增了1.6L版本，这也就意味着这车的入门价格会下探到十四万左右，再加上实际的优惠，这车的价格可以说是很低了，不过这车最吸引人的还是1.4T版本的舒适版
而且手动模式下异常地听话，<B>决不会因为转速的过度升高而自行换挡。</B>这款变速器还有一个过弯变速器锁止功能，可以防止转弯时跳挡，提高了安全系数。 奥德赛车型优势在于宽大的内部空间还有出色的燃油经济性，目前的价格优惠幅度还是比较让人满意的，近期有购进一款商务车型的消费者，建议考虑下奥德赛车型。 编辑点评：奥德赛属于
较为出色，<B>并且换挡时的顿挫感不明显，</B>从而提供了比较理想的驾驶体验。从某种程度上来说，8AT变速箱已经成为多数豪华车型的最佳选择，虽然成本稍高，但整体表现都较为出色，没有明显的弱点。 此外，克莱斯勒300C还拥有非常丰富的配置，它标配了并线辅助、车道偏离预警系统、倒车车侧预警系统、自适应巡航
变速箱确实有着不错的平顺性，<B>正常驾驶时甚至感觉不到变速箱的升挡动作，</B>不过它确实在积极的工作着，时速120公里/小时时转速尽在1500转，这对降低油耗有很大的帮助，我相信这同样是为了顺应市场，国际油价飙升的今天油耗似乎是全世界人民关心的话题，美国车也在为此改变。 如果你正维持一个较高的速度巡航，想急加速的话则
影响消费者的信心。2016年10月，<B>因为部分搭载双离合变速器的1.6T车型存在换挡瑕疵，</B>途胜宣布召回，召回车辆近乎10万辆。2018年1月，因为制动与控制线束的设计缺陷和双离合问题，途胜再次宣布召回，召回数量为97，574辆。2018年10月，部分途胜1.6T车型因为机油液面增多，再次宣布召回，涉及车辆超过40万辆
挡积极，更愿意保持在较高的挡位。<B>但起步和低速前进时会出现轻微的顿挫感。</B> 第四代途胜提供三种驾驶模式选择，分别是：经济模式、舒适模式和运动模式。运动模式下，油门响应更积极，发动机也会用更高的转速提供更好的动力体验；经济模式下，整个车变得有点慵懒，但却能换来更出色的燃油经济性；而舒适模式应该是大部分人平时最常使用的
。 而在运动模式下，<B>发动机进入了一个较高的转速扭矩平台，</B>会明显感觉到更顺畅灵敏的换挡速度。当然，强拉出来的动力肯定也会带来一些负面反馈，尤其是在双离合变速箱的支持下，顿挫感还是有些明显的。经济模式顾名思义，它会把转速控制在一个较低的转速区间，油门响应自然也没那么积极，通过强制性的平稳驾驶来达到经济性
有任何顿挫或迟滞，<B>无论是正常加速时的升挡，</B>还是急加速情况下的降挡，7速双离合变速箱的表现都令人满意。悬架调校也不错，坚韧而不松散，既舒适又运动。另外在噪音方面，噪音抑制得不错。 所以，要追求操控的精确，君马S70、哈弗H6肯定不是你的菜。不过呢，如果是日常温柔驾驶，这些问题都不成其为问题，三款SU
挫或迟滞，平顺性首先保证了驾驶的舒适，<B>无论是正常加速时的升挡，</B>还是急加速情况下的降挡，7速双离合变速箱的表现都令人满意。（点击查看完整试驾文章）● 竞争对手： 『配图为东风悦达起亚智跑和东风本田CR－V』 『配图为一汽丰田RAV4和东风日产奇骏』 在竞争对手上，北京现代全新途胜上市后将与国产合资紧凑型SUV展开竞争，
的舒适，<B>无论是正常加速时的升挡，</B>还是急加速情况下的降挡，7速双离合变速箱的表现都令人满意。不过在加速性能上能感觉出不如索纳塔九那样轻快，当然这肯定和更大的车重以及四驱系统有关。另外在噪音方面，虽然官方宣称采用了专门的隔音技术，但当车辆高速行驶时，胎噪还是比较明显，不过风噪和发动机噪音抑制
娱乐驾驶者。<B>1.3L雨燕的5挡手动变速器换挡行程适中，</B>挡位清晰，入挡退挡顺畅，绝不拖泥带水。离合器的接合点也非常清晰，有效避免了新手熄火现象。方向盘的转向力度稍稍厚重，虽然存在转向虚位，但绝不会影响驾驶者接收清晰的路感。 『雨燕的跑姿』 考虑一下七八万元的价格，拥有一辆雨燕就绝不是梦想，那么
位，聆听或观察发动机转速，<B>抓住最平滑的换挡时机进行换档。</B>换挡时要多使用两脚离合，这样可以减少变速器同步环的磨损，延长其使用寿命。 后置后驱RR车的 重要的制动技巧 在制动时应养成将视界距离与实际制动距离进行对比的习惯，尽量使二者趋于吻合，这有利于驾驶者有效地判定制动时间。正确判断路面状况也特别重要，这将决
们的驾驶习惯，<B>但无法提供换挡旋钮所能带来的科技感。</B>抛开两厢/三厢、国五/国六排放以及传动系统的区别，在新增1.5L自动锋潮型之前，全新福克斯1.5L其实就只有锋跃型这一款配置，所以在新增了1.5L自动锋潮型后，消费者又多了一个新的选择。除了之前提到的几个配置，电动天窗、自动空调和皮质方向盘也是
－LINE更加收敛，<B>而且变速箱降挡逻辑有些保守，</B>手动模式也无法完全干预，畅快感差点意思，考虑到它的定位，我觉得也可以接受。 至于砂石路面，其实这个对于车辆本身并没有太多的考验，把驾驶模式选择到简陋路面以后，车辆会减少ESP的介入，而且215/50R18的轮胎有着挺厚的胎壁，只要不是刻意去蹂躏它，简单
位置前移，配合电子驻车、<B>电子旋钮式换挡杆及近乎全平的后排地板带来了宽敞舒适的车内空间。</B>同时，在延续之前配置优势基础上，再度新增多项实用功能，其中ECOBOOST 180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，1.5L 自动锋跃型新增大天窗、一键启动、TPMS胎压监测、泊车雷达和皮质方向盘等配
棒！ <B>车辆原换挡未见卡顿异响等异常。</B> 手刹，这没什么好说的，反正手感对着呢，至于好不好使待会看大壮给大家来个惯性漂移··· 开个玩笑，我们检测继续。 检测天窗控制按键未见异常，且天长开合无无力以及顿挫的感觉。 后排···唯一的功能就是中央扶手下面的全车门锁的控制开关，伙计们，你们觉得这
的变速箱调校。而当你希望得到一些小激情时，<B>你便会对其变速箱的换挡速度感到些许的失望。</B> 福克斯ST LINE的油门和刹车被调校的非常灵敏，即便在普通模式下，车辆也时刻给人一种蓄势待发的感觉。不过日常在城市里开，这样的特性显然会让人更容易疲惫，因为驾驶者要时刻绷紧神经，稍一不留神就有可能因为油门给大了而导致追尾。但起步的轻快
初段是很灵敏的，<B>起步时稍微一踩就往前冲，</B>下意识收油门，居然感受到了某些双离合那种生硬的顿挫，这就是新福克斯这台8AT给我的第一印象。 对比起来，之前试驾的菲斯塔和03，也都属于油门初段比较灵敏的调校，但都比新福克斯更细腻可控，奇怪的是，在菲斯塔和03这两台搭载双离合变速箱的车型上，我自始至终没有
一跳，到现在还没适应过来，<B>起步依然往前窜，</B>这点需要大家注意。 还有就是可能为了妥协造型，新一代福克斯的后视镜面积比较小，导致后方视野不算太好，并线的时候要多留意。外观：居家运动各取所需好了，动态就说到这里吧，下面一起来看看这个饱受质疑的外观。对于福特来说，福克斯绝对是最重要的车型，没有之一，因此会毫不吝啬
太像了，日系车德系车要好不少。<B>开路上应该会有明显的升降挡顿挫感，</B>其实玩这样的经典车型手动挡会是一个更好的选择。 这台车车况不错，最后成交价谈在6小几万，对于一台两年车辆的合资自动挡车型来说还是很有性价比的。还有很多用户还不相信还有2016年上牌的经典福克斯。2005款第一代上市只有三厢版本，后来2006款就推
该无敌了，<B>静态起步稍点油门就往前窜，</B>中段加速也很给力，稍微深踩油门就有推背感，后段加速表现得也不错，底盘方面采用了前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，福克斯跑高速真稳，这要归功于德系底盘的调校。 油耗方面，百公里综合路况油耗在9.5升左右，上下有些浮动，福克斯自重1.4吨，在加上马力强劲
意图，<B>及时通过降挡来拉高发动机转速，</B>并稳定在3000－3500RPM的范围，从而使得该车在60－100KM/H的中段加速表现还算不错。 车速超过100KM/H以后，动力开始减弱，但持续的加速感大致可以维持到160KM/H后才会出现明显衰退的迹象。总体而言，新福克斯1.6L车型的动力输出
常，发动机声音平稳，没有抖动。<B>车辆换挡正常，</B>档位清晰，发动机发力平顺，换挡平顺。车辆开起来就发现了问题：1. 过减速带的时候车辆前部会有叮叮当当的敲击声音，感觉什么东西散架了似的。初步推测是汽车前部下支臂出现了问题。2. 汽车停下来后下车会闻到一股汽油味道，应该是输油管渗油的原因。 总结：整个车辆检测完毕后，
像其他人说的有推背感，<B>换档最好在3000转以上，</B>在3000转以上时换档加速很流畅。噪音稍微有点大，隔音作的不太好。 四条轮胎也是原车胎，胎表面磨损正常没有发现任何的破损迹象。 发动机处也没有发现渗油的痕迹，两侧大梁也没有发现切割和变形，可以排除事故车的存在。 两侧的前悬架也没有发现渗油或者螺丝拆卸的痕
下山时，<B>这副8AT的换挡逻辑也没有让你感到半分别扭，</B>放心交给它就可以。刹车的脚感非常好，是典型的欧系硬脚感，刹车力也很线性，没有出现过点头现象，整体表现非常平稳。最后说说噪音，NVH比上一代产品进步许多，低速小许路噪，不算烦人，高转能听见发动机声浪，但也不算噪音，而且还略带激情，总体来说
跑的很流畅，<B>至少可以避免换挡顿挫感。</B> 1：36.02的成绩领先AT将近3秒——肯定会是这样的，这就是运动版威力。● 很HIGH的感觉，开福克斯跑山就像吸毒 从紧张的赛道上出来，山里跑一下吧！看着北京郊区马上就要变绿的野山，心里十分舒畅。就像无法描述座椅那个美妙感受一样，用语言描述福克斯在山里
稳，工作正常，<B>变速箱换挡正常，</B>建议定期检查渗油情况，按时保养，谨慎驾驶。/N/N福特的操控性能和驾驶乐趣确实不错，底盘扎实，不过自动挡的12款福克斯双离合变速箱顿挫问题和变速箱控制模块故障率比较高，大家选购二手车的时候需要注意这些问题！
底盘的节奏；在城区试驾时，<B>它的变速箱升挡还算流畅，</B>车身也很灵活，1.5T发动机的动力也足够，不过它的自动启停在静止启动时车身有明显闯动，这一点会有些影响驾驶体验。小伙伴们，有福克斯车主么？来聊聊你们的感受呗~？
发动机就显得更够力（相比领克03），<B>无论是起步还是中途加速都不会产生抖动感，</B>并且起步阶段由于是传统自动变速箱，不存在像领克03双离合变速箱还需要等待结合的过程，一脚油门下去，全新福克斯明显更果断，并且此时发动机的噪音并不恼人。 但是，全新福克斯也并非完美，虽然发动机部分表现优秀，但还是被这台福特自产8AT拖了后腿。
并不明显，<B>高转换挡和降档补油时，</B>排气还会“啪啪”的放两声炮。其实福克斯RS官方给出了0－100加速4.8秒的时间，在如今众多钢炮里并不算突出。你要知道它并不是嘣直线的车，弯道才是它的舞台，因为它弯里真的非常快！ 好，下面重点来了！福克斯RS的操控真的是让我咧嘴大笑，弯道里它实在是太好玩了。
视野极具战斗氛围，<B>先摸顺离合行程和换挡机构，</B>发现福克斯RS给我感觉不像福克斯ST那般硬梆梆，反而和FIESTA ST那样平易近人，我生怕福克斯RS给我一个下马威，结果等来了它的鞠躬。 福克斯RS的转向和油离配合非常顺手，只是油门和刹车踏板之间距离较远又有不合理的高度差，做跟趾动作是有一丁点勉强，在
扭矩可以轻轻松松让RS弹射出去，<B>而我还可以起动超增压功能，</B>获得15秒的470牛米扭矩爆发。发动机表现得很暴躁，排气声也传递出一种亢奋的心情。而跑起来的福克斯RS总是跃跃欲试，就像是一条斗牛犬，憋着一股劲儿总想往前窜去找对手斗一斗。也许有人觉得这15秒有些短了，但仔细想想什么样的道路能给你15秒的全力加速时间，虽
是一个很大的尝试，<B>这台七速双离合换挡顿挫是否升级，</B>还有待考证，但是可以看出奔驰正在逐步展现出自身强大的品牌设计能力，并且不断下放新技术到低级别车型，也让我们看到了奔驰的强大市场竞争能力，盛赞与非议集于一身的奔驰A级，市场表现究竟如何，只有靠时间去检验了。
了。它的换挡动作相当顺滑，<B>换挡时机也拿捏得刚刚好，</B>不会让人皱起眉头。节能、舒适和运动这三个模式的区别还是很明显的，尤其是运动模式，会用4000RPM以上的换挡时机来补足动力输出，此时的A 200 L也能找到一丝小钢炮的驾驶乐趣，超过4米6的车长也会抛之脑后。受限于排量，超过一定速度后，A 200 L的动力
刻意维持在2500RPM之上，<B>平顺的动力衔接并不会带来什么顿挫感。</B>另外，线性而沉稳的方向盘让指向性变得更为精准，灵活的车头让你轻松通过每一个回头弯。当然，如果使用换挡拨片还能能够带来更强的感官刺激，发动机的嘶吼以及通过弯心时的离心力让驾驶乐趣更上一层楼。全新的外观设计让新奔驰A级更富活力，同级别独有的大屏以及
万的A 200 L，<B>它即是1.3T高功率起步版本车型，</B>而且它的配置也更丰富，其中10.25英寸液晶仪表、主副驾驶电动调节、倒车影像等配置均能提升日常用车的便利性。奔驰A级三厢市场分析&AMP；前景展望 ① 就在2018年11月21日，北京奔驰有3件大事令人瞩目：北京奔驰第200万辆整车下线；北京奔驰
需要我们关注呢？<B>最后一个问题应该就是这台7速双离合器变速箱是否还会像此前一样出现降档顿挫的问题，</B>还是进行了大幅度的优化。火箭选车将持续跟进全新一代A级的相关消息敬请期待
为精准。 这台变速箱升挡不算积极，<B>降挡速度完全在接受范围之内，</B>对于这种降挡速度，个人觉得这个价位的双离合来说已经算不错的了。多数情况下，它的平顺性都能保证，仅在低速跟车情况下，频繁的踩松油门会感受到轻微的顿挫。 试驾的这台顶配A级使用了前麦弗逊、后多连杆悬架，底盘兼顾运动和舒适，比例大致在3：7。在过一些坑洼路面
度相对较慢，能让车辆有更高的包容性，<B>让那些习惯起步大脚给油的驾驶者开着不会有一冲一冲的感觉。</B>不过在我看来，奥迪完全有实力把它调校的更为线性一些，毕竟在老款A3、A4L以及A6L上都没有这样的问题。 发动机在2000RPM之后整车的表现似乎就进入了状态，此时该车开着感觉相当轻快，在20－120KM/H的整个速度段中的
速双离合变速箱表现得不错，<B>换挡逻辑没有缺陷，</B>二挡换三挡时偶有动作略慢的现象。 自动启停以及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，8.2L/100KM的油耗比较合适。● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为
护离合器的原因，<B>7速双离合变速箱并不允许以太高的转速起步，</B>踩住刹车的情况下，变速箱允许的最高转速只有1500RPM。和高尔夫一样，在松开刹车的瞬间油门到底是最快的起步方式。1挡齿比相当大，转速上升很快，凌厉的换挡依旧如手起刀落，进入3挡之后推背感有所下降，最后在3挡末尾完成破百，成绩定格在8.5
护离合器的原因，<B>7速双离合变速箱并不允许以太高的转速起步，</B>踩住刹车的情况下，变速箱允许的最高转速只有1500RPM。和高尔夫一样，在松开刹车的瞬间油门到底是最快的起步方式。1挡齿比相当大，转速上升很快，凌厉的换挡依旧如手起刀落，进入3挡之后推背感有所下降，最后在3挡末尾完成破百，成绩定格在8.5
速双离合变速箱表现得不错，<B>换挡逻辑没有缺陷，</B>二挡换三挡时偶有动作略慢的现象。 自动启停以及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，8.2L/100KM的油耗比较合适。● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为
度相对较慢，能让车辆有更高的包容性，<B>让那些习惯起步大脚给油的驾驶者开着不会有一冲一冲的感觉。</B>不过在我看来，奥迪完全有实力把它调校的更为线性一些，毕竟在老款A3、A4L以及A6L上都没有这样的问题。 发动机在2000RPM之后整车的表现似乎就进入了状态，此时该车开着感觉相当轻快，在20－120KM/H的整个速度段中的
一贯高水准，材质细腻，阻尼清晰。<B>换挡区前的储物空间尚可，</B>但对于现在小米MIX和IPHONE XR这样的大手机而言，显得有些局促。好在中央扶手的盖板可以前后移动，敞开后的储物空间够大。 10.25英寸全液晶仪表盘和8英寸的中控大屏画面清晰、精度较高，极大的提升了整车的档次感。值得一提的是，全液晶仪表仅在最低配TS
安排合理，<B>降挡速度也没问题，</B>综合来看体验还不错。有了刚上手时的感受，你可能会想，这家伙会不会是后段动力更好的那种调校？想多了，在深踩油门时，它也始终给不了你足够的冲劲儿，逼迫而来的也仅仅是循序渐进的动力输出。客观的说，这样的动力对一辆中大型车来说刚刚好，不算是慢车，只是，我真的很好奇ES
这种动力感非常类似于大排量发动机。 <B>当发动机介入时有一丝颤动可能会打搅到你，</B>但更多时候，这辆ES300H是以纯电驱动。此时的NVH可以说不仅超越了很多竞品而且超越了老款车型，尤其是底盘上的隔音效果变得更加出色。这也体现在悬挂的调校上，在更换平台后，ES300H也摆脱了老款驾驶起来有些单薄的底盘质感。在坑洼颠簸路段的
自一体，匹配都不错，<B>没有明显的换挡顿挫，</B>换挡逻辑也很合理，但是速度一般，总体来说中规中矩吧，毕竟这款变速箱匹配了丰田这么多车型，调教已经相当成熟了。新款在操控、转向手感、车身跟随性上面都要更优秀一些，新款开起来更轻盈，老款感觉底盘更扎实，感觉更像是一辆中大型车。 两款车型都配备了驾驶模式切换功能，提
习惯，平顺性表现也不错，<B>ECVT也不存在换挡顿挫一说。</B>如果是纯电状态下突然踩地板油，发动机启动介入需要短暂的时间，但也不会比自动变速箱降档的时间长。至于运动模式嘛，ES300H的用户哪会用运动模式啊，就不说了。总之，就驾驶性表现来说，丰田这套混动系统无可挑剔。 看到这里，你以为我是个雷吹要通篇吹雷克萨斯
着车速的增加，发动机开始真正介入。<B>发动机介入时的震动极其轻微，</B>只能从听觉上和油门踏板的反馈可感知到发动机是不是在“工作”。 D挡NORMAL模式下，雷克萨斯ES属于正常状态，没有突出的表现。E－CVT无级变速箱尽职尽责，将整套混合动力系统的动力输出梳理得十分顺滑。双层玻璃和ANC主动降噪功能“通力合作”，把大部分
发动机开始真正介入。<B>发动机介入时的震动极其轻微，</B>只能从听觉上和油门踏板的反馈可感知到发动机是不是在“工作”。 D挡NORMAL模式下，雷克萨斯ES非常容易驾驭。E－CVT无级变速箱尽职尽责，将整套混合动力系统的动力输出梳理得十分顺滑。双层玻璃和ANC主动降噪功能“通力合作”，把大部分噪音隔绝在外，开
补漆换件的情况，发动机运转平稳，<B>变速箱换挡无顿挫，</B>机舱内各零部件均为原厂状态，水箱冷却液更换为免维护防冻液，四梁六柱也没有发现事故变形切割更换，整体车况精品！ 根据目前的车况，我给出粉丝建议入手价26万，整体车况精品买来不需要整备就可使用，但是鉴于雷克萨斯品质深得人心，并且在广东地区保值率惊人，卖家普遍对日系车
中段加速时这辆车就显得不那么从容了，<B>只能靠大幅降挡拉高转速来弥补。</B>这可苦了变速箱，高速巡航状态下即使想稍微加一点速，变速箱也要立刻连降至少两挡才能跟得上节奏。没错，这款车提供了运动模式，转速会保持在2000RPM之上增强油门响应，然并卵。令人欣慰的是，降挡速度还真挺快，动作干净利索。 话说回来，这辆车也没你想得那么
转速，<B>让车子的起步动作更加顺畅一些。</B>并且对绝大部分人来说，并不会用一台雷克萨斯ES去进行激烈驾驶，动力这东西，够用就行，深究输出数据的大多是男性驾驶员，并且最后他们也几乎不会去将爱车逼近极限。自然吸气的动力搭配柔软的底盘调校，能够让你轻松舒适的出行不就够了么？ 前面说了这么多，总结起来
有采用如此进取的手法，<B>而是相对平缓地起步提速。</B>开始会让人以为这是车重差别的因素，但实际上ES240那1595KG的体重仅仅比2.4L凯美瑞多出75KG。 当步入正常行驶的速度，ES240就会表现出上面所讲的安逸感，加速力度渐进地跟油门深度相呼应，一点都不急躁，5档自动变速器动作快速，但要想在市区用上5
，基本上经济/标准/运动三个模式就是“<B>慢/正常速度/换个换挡时机的正常速度”</B>的区别，所以ES200一般情况下以“标准”模式驾驶即可（除非你想看看运动模式下那个变红的液晶仪表盘）。由于车辆带有电动方向盘调节和电动座椅调节，以及GA－K平台让车辆的重心大幅度降低，前排正驾驶位和副驾驶的座椅表现可谓完美——包裹性、支撑性、
中还途径了一段坡度稍大的爬坡路段，<B>此时的变速箱仍旧遵循着非常保守的换挡逻辑，</B>但凡车辆还能向前蠕动着，那就绝不会主动再去多降一挡。而如此调校带来的直接后果便是，ES260在爬坡时的车速真心让人挺着急的。 当然工程师还是留了一手的，除了全系车型都标配了方向盘换挡拨片、方便驾驶者自行选择当前档位外，还在油门行程的末端设
色内饰颜色清新，配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：山西启迪比亚迪4S店经销商地址：太原市太榆路与龙城大街交汇处经销商电话：4008305037询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。现购车可享2000元优惠，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－7.48 万元经销商名称：张家口市贵宾汽贸汽修有限公司经销商地址：张家口市胜利南路36号经销商电话：4008661039询问最低价报
为家用入门车的首选车型。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－5.39 万元经销商名称：唐山市金利海汽车销售有限公司经销商地址：唐山市路北区建华桥东100米金利海加油站西侧/路南区唐柏路西侧汽车工业园经销商电话：4008
配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。目前比亚迪F3优惠3000元，店内现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.38 万元经销商名称：洛阳陆行汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市洛龙区龙门大道
体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.79－6.19 万元经销商名称：比亚迪包头福迪汽车贸易有限公司经销商地址：包头市青山区友谊大街33号经销商电话：4008661060询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。目前比亚迪F3部分车型优惠6000元，店内现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.89－5.29 万元经销商名称：上海润迪汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市沪南路
颜色清新，配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.99－4.79 万元经销商名称：黑龙江宏达旭龙汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路7－9号经销商电话：4008688262报上
其最大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。比亚迪F3最高优惠8000元。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.69 万元经销商名称：上海华裕比亚迪4S销售服务中心经销商地址：浦东金桥出口加工区金苏路238号
备箱空间宽大，整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前购比亚迪F3现金优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：4.69－6.79 万元/N经销商名称：辽宁兴锐汽车销售服务有限公司（比亚迪）/N经销商地址：沈阳市沈河区东陵
力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前购比亚迪F3享惠民补贴3000元，赠3000元礼包（坐垫 、掸子等），感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.49－7.39 万元/N经销商名称：辽宁兴锐汽车销售服务有限公司（比亚迪
列为家用入门车的首选车型。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：常德市金源盛汽车贸易有限公司经销商地址：常德市武陵区南坪路幸福小区火车站商业街3号门面经销商电话：4008720133询问最低价报上
该车现在出现一个非常奇怪的故障，<B>每次启动车时需要先晃动下挂档杆才可以顺利打着，</B>如果不晃动挂档杆基本上很少能启动着车。从下中我们可以看到，那时的比亚迪还是蓝天白云车标，从10款以后就换成BYD三个字母了。 修车师傅刚听完车主的描述后，觉得这样的故障也挺稀奇古怪的，于是就上车不晃动挂档杆启动了几次车，车辆还真是没有
为家用入门车的首选车型。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.69－6.79 万元经销商名称：唐山环耀比亚迪汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市开平区开越路口比亚迪4S店经销商电话：4008686701报上您是来自于“汽车之
迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：张家口市贵宾汽贸汽修有限公司经销商地址：张家口市胜利南路36号经销商电话：0313－4088111 报上您是来自于“汽车之家网站
动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：南阳德瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：南阳市长江路南新路口向东3公里路南经销商电话：138387224
。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。现购车现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.18 万元经销商名称：安徽金丰汽车销售有限公司经销商地址：六安市金安区东方汽车城皖西大道A52号经销商电话：4008729541
是其最大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。该店于4月12日举办团购活动，届时会有大幅优惠，感兴趣的朋友可到店做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.69－6.79 万元经销商名称：长春兴盛汽车销售有限公司经销商地址：吉林省长春市高新区硅谷大街
友欢迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.38 万元经销商名称：比亚迪汽车西安嘉丽销售服务店经销商地址：西安市莲湖区红光路西段8号经销商电话：4008686196报上您是来自于“汽车之家网站”的用
其最大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－7.58 万元经销商名称：青岛华驰汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四方区重庆南路176号经销商电话：4008686651报上
宽大，是其最大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的朋友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.49－5.59 万元经销商名称：吉林省天骏达汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市绿园区正阳街万达国际车城4018号经销商电话：4008303670
好评，整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快，网友称高速动力充沛。2014年1月5日，汽车之家运城站联合比亚迪汽车开启年终团购会，感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.40－7.30 万元经销商名称：运城市华林汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市黄河大道
间宽大，是其最大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.89－5.29 万元经销商名称：上海富林比亚迪销售服务店经销商地址：上海市普陀区祁连山路606号经销商电话：4008682137报上您是
吸引了众多的消费者的眼球；整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快；店内比亚迪F3少量现车有售，暂无现金优惠给出，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－7.39 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEA
为家用入门车的首选车型。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：介休市永亮汽车销售服务有限公司经销商地址：晋中市介休市经天路经销商电话：0354－7469666报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－7.09 万元经销商名称：亳州市新梦迪汽车销售有限责任公司经销商地址：安徽省亳州市药都路大地加油站西侧路北经销商电话：0558－5588052询问最低价报上您是来自于
欢迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前该车售价稳定无优惠，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－7.68 万元经销商名称：张家口市贵宾汽贸汽修有限公司经销商地址：张家口市胜利南路36号经销商电话：4008661039报上您是来自于
最大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>但高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。并且其内饰整体设计风格简洁大方，浅色内饰颜色清新，配置全面丰富。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.74－6.84 万元/N经销商名称：比亚迪临汾悦迪汽车销售服务店/N经销商地址：临汾
大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.00－7.19 万元经销商名称：许昌市恒力汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市梨园转盘（车管所）向东500米路南经销商电话：13837405765询问最低价报上您是来自于“
体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－7.68 万元经销商名称：比亚迪四川内江川豫汽车销售服务店经销商地址：四川内江市市中区汉晨路888号经销商电话：4008
等深受网友欢迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。现购车现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.89－5.89 万元经销商名称：安徽金丰汽车销售有限公司经销商地址：六安市金安区东方汽车城皖西大道A52号经销商电话：4008729541
动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.19－7.68 万元经销商名称：比亚迪开封天时销售服务店经销商地址：开封市金明大道与魏都路交叉口西600米经销商电话：15937882321报上您是来自于“汽车之家网站”的用
程中都没有多余的抖动，挡位清晰，<B>换挡时没有明显的顿挫感，</B>只是换挡的行程稍微长了一点。对于紧凑型国产车市场而言，F3还是很有竞争力的。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——F3车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
在行进过程中都没有多余的抖动，挡位清晰，<B>换挡时没有明显的顿挫感，</B>只是换挡的行程稍微长了一点。对于紧凑型国产车市场而言，F3还是很有竞争力的。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——F3车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
余的抖动，挡位清晰，<B>换挡时没有明显的顿挫感，</B>只是换挡的行程稍微长了一点。对于紧凑型国产车市场而言，F3的降价无疑将会对家用车市场产生一定的冲击。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——F3车系更多资讯请见车系频道：HT
进过程中都没有多余的抖动，挡位清晰，<B>换挡时没有明显的顿挫感，</B>只是换挡的行程稍微长了一点。对于紧凑型国产车市场而言，F3的降价无疑将会对家用车市场产生一定的冲击。（文/汽车之家 黄正桥） 更多详情请咨询当地经销商比亚迪上海东仪销售服务店电话：021－66304091赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更
续了国产车的大头蒜样子，个人不太喜欢，<B>整个驾驶过程中换档还算比较流畅。</B>油门踏板也是很轻，轻轻一点就容易转速窜高，不过方向盘的指向性和回馈路感很清晰，方向盘上的真皮在轮径上包裹颇松（不要使劲攥或用力拧），不过直径大小很合适，盘幅尺寸也适中，转弯时的驾驭感觉良好。 整体车身悬架偏软，乘坐感舒适——本来国人就不是特爱运动，
感觉，但是动力输出还是很线性，因为是手动挡，<B>换挡顿挫不顿挫就取决于你的驾驶手感了，</B>舒适性方面，座椅还是挺柔软的，包裹性差一点，隔音方面的话，时速50KM/H以内还不错，超过了风噪比较明显，转向手感的话因为是机械液压助力，我个人觉得手感很好，方向虚位有但是很小，总体上是一款很好上手的小轿车，至于底盘悬架方面，前麦弗逊独立悬架
RT模式时，<B>通过高转速的换挡，</B>明显能感觉到动力上的提升，偶尔在城市也能体验一把速度与激情。不过目前主流的AUTOHOLD和自动启停功能都没有配置，在拥堵路段时的体验感还有很大的提升空间。 高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。其实对于比亚迪秦PRO来说
为SPORT模式时，<B>通过高转速的换挡，</B>明显能感觉到动力上的提升，偶尔在城市也能体验一把速度与激情。不过目前主流的AUTOHOLD和自动启停功能都没有配置，在拥堵路段时的体验感还有很大的提升空间。 高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。其实对于比亚迪秦PRO来说
个比较明显的BUG － <B>升挡的反应速度还行，</B>钩下换挡拨片的瞬间就可以升挡；但降挡时却经常降不下来，哪怕明明降一挡之后的转速也不会超出红区，但怎么抠这个换挡拨片就是没反应。简单来说就是在手动模式下，发动机的转速是没有办法用尽的。 － 底盘的调教比较两极分化。在车速比较慢的时候，这台车怎么开着怎么舒服：无论
的车身，也不是那么轻松，<B>起步只能用平稳来形容，</B>如果对它的动力有所期盼的话，可能会有些小小的失望了，好在客户对动力的要求也不高。好了，回归正题我们继续往下看。 经检测，发动机盖左右两侧的翼子板没有拆卸痕迹，水箱框架也没有拆卸和变形修复的痕迹 ，发动机舱的状况还是很理想的。 之后我又检测了发动机的状况，发现
。听着似乎是动力响应不够迅速，<B>动力衔接不够连贯，</B>但其实我认为这是工程师有意而为之。他们特意把车辆在D挡、舒适驾驶模式状态下的动力输出调校得稍微迟缓一些，目的是为了减缓降挡提速时的顿挫感，以便最大程度地保证驾乘的舒适性。 这可不是我猜想出来的结果，当你把驾驶模式切换到动态，变速箱自动切入S挡以后，上面所说的动力
速器是全自动的，<B>还可以选择顺序式换档模式，</B>它是同种变速箱里最好的一种；反应敏锐，能相当机灵的与行驶同步，变换传动比时平稳而又精细。还有一个可选的运动模式，会更快的增频变换传动比。方向盘上装有换档杆，是专门配合连续变速模式的选配装置。 奥迪Q7的乘员安全保护在欧洲汽车碰撞安全性能试验中得了五颗星，
央扶手箱设计太靠后，根本不能当手枕。 4、<B>起步动力还可以，</B>不过速度过了70KM/H以后想要提速就显得力不从心，特别是在高速上超车，真需要做好预判，留足时间超车。5、漆面有点薄，过年回了趟乡下被路边的树枝刮一下就留下划痕，平时高速被路面的小石子弹到也会留下一个痕迹。
新款骐达的CVT变速箱加入了模拟换挡功能，<B>高转速下CVT变速箱会模拟AT变速箱进行“换挡”</B>，令转速有500RPM左右的回落，以此增添驾驶者的操作感。模拟换挡对于驾驶乐趣的提升毕竟有限，切换至运动模式才是正确的选择。按下挡杆上的黑色按钮，转速将会抬升1000RPM左右，日常行驶中基本维持在2500RPM左右，深踩油门立刻便
0RPM起步，<B>起步比较平缓，</B>前轮不会打滑，约2秒后达到最大加速度，CVT变速箱将发动机转速一直控制在5500RPM左右的位置，加速过程中没有明显的爆发点，但最终10.55秒的成绩完全拿得出手，看来11.7秒的官方成绩还是太保守了。对于一台1.2吨重、1.6L发动机+CVT变速箱的车来说，这个成
滑，抓地力缺失，因此从曲线图上看，<B>起步G值并不算高，</B>但三个挡位区间里，动力输出都非常均匀细腻，同时2挡下仍有0.36G的实力，同级别中非常少见。 试驾车都是准新车，磨合不充分，因此每次升挡时间花掉0.3秒左右。从试驾过程中来看，这台变速箱挡位清晰度、横向纵向间距都算上乘，还有一定的吸入感。 这次雨中尝试的最快加速
保护，<B>静态起步转速不能太高，</B>导致初段加速G值只有不到0.7。从图表对比中也可以发现，其实换到2挡之后，新老车型的加速度已经非常接近，关键就在1挡加速的前1.5秒以内！ 不过，实测成绩和官方的2.8秒相比还是有很大差距，这和使用的油品、路面状况以及周围环境等因素有很大关系。无论如何结果是
没关系，<B>普通的起步方式此时也已经足够了！</B> 我被安排在第一个试驾，此时GT－R的半热熔轮胎似乎还没有进入状态，第一回合起步时的抓地力显得不够干脆，另外也由于牵引力控制系统的限制，发动机输出相对比较温柔，所以出发的一瞬并不像想象中的那么突兀。 好在天气炎热、路面温度不低，几回合后轮胎进入状态
，换挡的平顺度好很多，<B>以往在起步或低速时的顿挫没有了。</B> 3、全系前后独立悬挂在上一代速腾上因为悬挂，被很多朋友和其它厂家的攻击，吃亏不少。所以这一代速腾全系采用了前后独立悬挂。
已经十分成熟，换挡的平顺度好很多，<B>以往在起步或低速时的顿挫没有了。</B>3、全系前后独立悬挂 在上一代速腾上因为悬挂，被很多朋友和其它厂家的攻击，吃亏不少。所以这一代 速腾全系采用了前后独立悬挂。4、外观提升不少 全新速腾在灯光配置上还是比较厚道的，C型日行灯、LED远近光全系标配，养眼不少。 侧面线条自然协调很好，新
右。 属于比较正常的，自动挡车型的优点在于，<B>并且不存在换挡错误导致的故障，</B>若是正常保养，故障率是非常低的。新一代速腾基于大众最新的MQB平台打造，前脸采用了六边形的中网设计，高光和哑光的点缀让前脸显得更加精致，两侧的大灯与中网融为一体，让车头更加大气稳沉。 外观方面，个性鲜明的全新LED大灯与前格栅外饰氛围灯的巧妙搭配，如
了，毕竟是1.2，不是1.4的。<B>但出地库上坡换挡有点顿挫感，</B>2档到1档，突然很有力量，得自己拿捏力度，有时2档也直接给油上来了。车子的油耗表现感觉很不错，大部分都是市区开，经常堵车，走走停停，油耗也就在7个左右，跑高速的话还不到5个，不过要加95的油。 车身底盘采用承载式车体结构，前置前驱，前悬架为麦弗逊式独立
间适应，<B>市区行车时变速箱的换挡逻辑比较正常，</B>顿挫感轻微，且对驾驶者换挡意图理解得不错。 全新速腾前麦弗逊后多连杆悬挂的设定，依然造就了它一如既往的大众味儿。跑高速时印象最为深刻的就是变道超车，在同级中相对扎实的底盘设定不会让车身有太多多余的摆动，让人更有信心，在遇上路面坑洼方面的过滤也不
点，外观、空间等等。当然，更不可否认的是，<B>新车有太多的配置起步相对较高，</B>包括此前将外界吸引的座椅通风/加热、倒车影像、无钥匙进入启动等等，而辅助驾驶系统甚至要在顶配车型上选装，这样一来，全新速腾的价格真的是直逼“老大哥”——迈腾。但话说回来，按照以往的惯例，速腾在终端市场的优惠力度确实不小，如果全新速腾接下来也能“坚守原
外老款的悬架太硬、胎噪过大、<B>起步肉的问题解决的一般，</B>除非选择高配车型才能规避这些缺点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
急加速正常，油门响应迅速，<B>变速箱换挡正常，</B>有轻微顿挫感，无跳档感，换挡响应迟钝，转向精准，无乏力感，转向无异响，有轻微旷量，制动正常无异响，制动能力正常。（底盘检测）现在我们把它开到修理厂，看看它底盘怎么样。 小尘费了好大力气爬到地沟底下，我发现底盘未见有严重拖地痕迹。 但是我看见了更凄惨的一幕，发动机渗
灯闪啊闪的…………………… <B>虽然新速腾的起步不够畅快，</B>但之后的表现值得肯定，发动机动力输出不猛烈但持续性很好，DSG变速箱动力的衔接上绝对比6AT更干脆更直接，当然我们这里只是说它在测试当中的表现，至于最近大家都比较关注的那些问题不在我们今天讨论的范畴里（详情大家可以点击这里查看）。另外我们所说的重要因素就
所差距。加速测试： 速腾在加速测试中，<B>起步转速并不高，</B>扭矩峰值到来有些延时。轮胎也没有打滑的迹象，但是当转速达到2000转以上动力输出马上就显现出来，一直维持到5000转这个范围内转速上升的非常迅速，再配以DSG干净利落的换挡，是速腾在加速测试中表现优异408动力总成沿用了之前的组合，虽然厂家表示对发动机、变速箱都相
调校得最到位的大众速腾，<B>在低速区域的顿换挡挫和闯动感也难以避免，</B>会影响到驾乘人员的舒适性，而使用6AT变速箱的标致408的中低速行车质感则要明显优于其余三车，虽然AT变速箱的换挡速度没有双离合那么凌厉，但换来的是平顺、轻松的驾驶体验。 配置水平对比：既要实用，又要科技一辆车日常配置的高低，往往是决定消费
比较平稳，<B>而且还完没有换挡的顿挫感。</B> 虽然新一代轩逸的发动机最大只能输出139马力，谈不上运动与激情，但是对于普通家庭用户的日常使用来说，这台发动机的动力也是够用的。轻快的起步，平顺的加速，再配上宽大舒适的座椅，居家过日子，不就是讲究个舒舒服服么？ 新一代轩逸的方向盘比较轻，底盘也是舒适性
速模式下，加速平顺性优秀，<B>全程没有感觉任何换挡顿挫。</B> 雷凌在缓慢加速和急加速时表现出两种不同的脾气。缓慢加速平顺优雅，但在急加速时略显急促，80公里/小时以及100公里/小时两个速度下，变速箱会感觉明显顿挫。笔者分别坐在前排、后排以乘员角度感受，其加速平顺性均不太理想。由于CVT变速箱内部没有齿轮结构，所
有种驾驶模式供驾驶员选择，<B>在普通D档下起步，</B>第一脚油门会显得比较窜，这也是日系车的通性，所以我们第一次开的时候需要习惯一下，那么在同等速度下，挂上S档的时候，发动机转速要比D档高1000转，所以这时的动力响应要比D档下强很多，这款变速箱是允许发动机达到6500转才换挡。ECO模式，也就是我们常说的省油模式
动或行驶15分钟左右后，<B>变速箱才可以正常换挡，</B>如果变速箱缺少保养或长期使用不当，时间还会有所加长，所以在东北或其它寒冷地区建议购买手动版本。 轩逸的轴距达到2700MM，在加上日产对车内空间合理设计，要比其它品牌相同轴距的车型都要大。但轩逸全系扭力梁非独立悬架，日产对扭力梁的调校功力有些不足，导致不平路
力输出上采用CVT，目的就是求稳平顺性强，<B>加速力和起步速度比较一般，</B>没什么特色亮点。朗逸：换装新的1.5L发动机，搭配6AT的变速箱，这套动力和老的1.6L几乎相同，区域在于优化了燃油经济性和动力的时段输出。 空间方面以176CM身高为例，空间具体看下图：从这个数据来看，朗逸稍微大一点点，但差异较小，不计较到底谁大多少，
轩逸采用了CVT无极变速箱，<B>所以换挡时没有顿挫感，</B>可以让驾驶者获得更舒适的驾驶感受。现在店内购轩逸车型可赠送5000元精品大礼包，更多优惠需要到店详谈，到店后还有进一步详谈空间。有兴趣的朋友可以到店了解一下。（文/汽车之家 杨伟康）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.48－16.78
极变速箱，<B>所以换挡时没有顿挫感，</B>可以让驾驶者获得更舒适的驾驶感受。目前轩逸2.0XL科技版购车送1.5万元礼包，感兴趣的消费者可以到店咨询了解。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.08 万元经销商名称：隆康专营店（4S店）经销商地址：西安市未央路
速箱来说，它的换挡时机掌握得很好，<B>可以很好的顺应驾驶者的意图升降挡，</B>平顺性也不错。 如果只是在路上不慌不忙的慢慢驾驶，轩逸的舒适性能让人感到非常满意。转向轻盈顺手，减震的过滤效果也是出奇的好，基本上不会让人感到任何冲击。虽然方向盘的回转圈数超过三圈，转弯总要多打些方向，导致指向性不那么明确，但对日常驾驶来说是没有
而轩逸的动力匹配显然更注重动力的线性输出，<B>CVT无级变速器和这款功率输出不高的发动机动力衔接极为顺畅。</B> 显然在行驶的平顺性和宁静度上，轩逸更胜一筹。但是轩逸的动力搭配显然也有一些缺陷，由于CVT的链传动特性，轩逸的起步加速存在动力输出迟滞问题。从加速上来讲，荣威550更适合年轻崇尚运动的车主，轩逸更适合心态平和的中年车主
对不错，日产驾驶动力完全够用。<B>而值得一提的是DS6最早的一批车型的1.6T高功率发动机是以进口的方式进入国内并装车，</B>所以那批车型在发动机可靠性方面的到了很好的保障。 美中不足：全系没有四驱；后悬为扭力梁板悬；品牌小众。阿尔法罗密欧 GIULIA 阿尔法罗密欧 GIULIA是目前你能够买到的最便宜且拥有最纯正意
论上档位的数量越多，<B>切换档位时会应该更平顺，</B>但这是绝对的吗？其实不然，要想做到真的平顺，还要看各部件之间的“配合”，看液力变矩器的设定等诸多因素。所以，XT4搭载的9AT是不是像想象中的那么好，也只有等上路了才知道。（写在最后）凯迪拉克目前势气正猛，占据着二线豪华品牌“鸡头”的位置，并以势进军紧凑型
动化可以相应的解决这一尴尬，<B>混动版本还可以做到起步不拖泥带水，</B>油耗数据更低，可以将一部分潜在观望但是苦于用车成本的消费人群收入囊中。为了增加产品力，根据外媒报道，第五代 凯雷德纯电动版本将在2021年前，通过搭载大型电池组，来实现续航里程超过644KM的目标，彻底的缓解里程焦虑症。要知道就现如今美国市场而言
的1.3L发动机低扭表现一般，<B>加速或起步时都能明显感觉发动机转速提升到一个较高的水平才会有明显的动力输出，</B>而需要急加速超车时，发动机转速往往需要超过4000RPM后才会有明显的爆发。开启运动模式巡航时，发动机转速会提升至2000RPM左右，但是实际动力表现并没有提升。其实大家更加关心3缸发动机都懂的问题，说实
的感觉，<B>起步后发动机转速会保持较高的数值，</B>此时发动机的噪声也随之变大但速度提升较慢，想要超车的话还是有些吃力。在小编看来，毕竟运动模式只是来增加些许驾驶乐趣的模式。 至于转向手感，全新凯越却非常符合别克的风格，略微沉重的转向甚至有一种开运动车型的感觉，在整体指向性以及响应上却依旧符合家用
聪明地能够理解驾驶者的意图，<B>合理地把握换挡时机。</B>如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，毫不犹豫地奔向红区，在触及红线的那一刻才会果断升挡。 悬架表现方面，虽然天逸C5 AIRCROS
驶者的意图，<B>合理地把握换挡时机。</B>如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，毫不犹豫地奔向红区，在触及红线的那一刻才会果断升挡。 悬架表现方面，虽然天逸C5 AIRCROS
的稳定性要求高：<B>对于换挡执行机构的使用稳定性有较高的要求，</B>液压装置对环境适应性较差，容易泄漏。 总结： 从AMT变速箱研发的最初设想及最终拆解后AMT变速箱的结构来看，不得不佩服设计者的聪明才智，基于MT变速箱研发不仅能够节省了研发的成本，同时还继承了齿轮传动固有的传动效率高、机构紧凑、工作可靠
限制，<B>在行进过程中的换挡冲击仍然发生几率较高。</B>此外，为了提升前排座椅中央的空间，新式自动电子驻车制动装置的控制按钮被安置于仪表台上，个人感觉使用不甚方便。
别比较出色的了。<B>只不过起步时低速阶段确实会有一点点的顿挫，</B>这可能是双离合变速箱的通病。 以上内容就是迈腾330领先版车主的真实成交价以及当前用车感受，希望可以对关注这款车的朋友提供一些帮助。也欢迎朋友们在下方评论区点赞留言讨论，说说你们当地现在迈腾价格行情如何？
<B>迈腾1800转换挡属于正常，</B>瞬间油耗并不能说明问题/N关于换挡转速首先，任何一款自动挡车型，换挡转速（换挡时发动机的转速，又叫换挡时机）都不是固定不变的。影响换挡转速的因素很多，主要的有：挡位模式（D挡还是S挡）、油门轻重、载荷大小、挡位等。一般来说，S挡模式下的换挡转速比D挡要
就是解决了DQ200散热的问题。<B>换挡的连贯表现自然不用多说，</B>这是DSG天生的优势。对于低速时，尤其是堵车时的停停走走，DQ380表现也能让人感到欣慰，不管是平顺性还是可靠性提升都很大。 使用MQB平台减轻车重能带来更讨喜的驾驶感受，底盘和转向系统的快速响应就是对此最好的诠释。典型“德味”驾驶风格则意味着任何水平
得很慢，这样确实能提高平顺性和变速箱寿命，<B>但开起来就失去了双离合换档的那种铿锵有力的感觉。</B>还有在日常堵车走走停停时，还是能感觉到变速箱有明显的顿挫感。而且在怠速不踩油门时，会有明显的抖动现象。底盘方面倒是比较不错，底盘比较扎实，大小震动都处理得不错，悬挂设定得也比较有韧劲，高级感十足。迈腾的方向盘手感非常重手，虽然开高速
的规律：1、<B>清除故障码开始时升档一切正常，</B>但在变速箱降到5档时，再加油门就出现了发动机空转的现象，此时TCC锁止数据是正常的（发动机转速与G182输入轴转速几乎是一致的），但输出数据是不正常，此时变速箱故障指示灯报警并锁档；2、清除故障代码后明明是1档起步可是刚一走（车轮刚刚一转动）便显示5
表现就很好，起步的动力也足够，<B>换挡的顿挫也没那么明显了。</B>这是因为后两款车的车身尺寸和整备质量比较低，汽车对发动机的负荷比较小，因此同样的发动机在后两款车上的表现要明显更好的原因。 第二代1.8T和第三代1.8T刚才是新一代1.4T和上一代1.8T的对比，下面我们对比上一代1.8T和新一代1.8T。这两款车我也
，有些略慢，<B>换挡逻辑也比较正常，</B>只是，这货在坡起的时候，稍微有那么点溜车，不严重。市区拥堵道路的时候，顿挫会增加，开习惯正常AT变速箱的朋友确实开始难以接受，不过，如果您之前开的是某些垃圾瞎标定的AT箱子，这部DSG的双离合是完全可以接受的。当然，如果您一直开双离合，迈腾的DSG在市区拥堵路
有安全感，但是同样也少了几分激情，<B>另外在陡坡面前DSG变速器也同样小心的保守着它换挡的秘密，</B>除了转速表你依然不能从其它感官获得换挡的提示。 高速阶段迈腾2.0T强大的动力毫无保留的显露出来，不过6速DSG变速器虽然线性展示出发动机动力，但是毫无顿挫感的线性加速让迈腾失去了几分暴躁，所有的感觉变得内敛，仿佛就连涡轮
盘表现，迈腾也不例外，而且经过多年的改进，<B>迈腾的双离合变速箱的换挡顿挫已经十分轻微了。</B>虽然迈腾没有混动车型可选，但它的噪音控制是比较出色的。不仔细感受的话，怠速噪音基本感受不到，并且高效的双离合变速箱能将发动机转速抑制在较低的水平。高配版迈腾的12个丹拿扬声器堪称天籁之音，低音浑厚有力，高音清澈透明，整体声场有很强的层次
的改进， <B>迈腾的双离合变速箱的换挡顿挫已经十分轻微了。</B>而且三套动力组合在保证操控的情况下，均有不错的燃油经济性，其中1.4T的百公里油耗为5.5L，1.8T的百公里油耗为6.4L，2.0T的百公里油则为6.7L。东风日产－天籁厂商指导价：17.58－29.88万元 作为日产的旗舰车型，天籁
运动模式后，<B>除了换挡转速会拉高外，</B>四驱系统对于后轮的动力分配也更加积极；在雪地/泥地模式下，前后轮的动力分配会更趋于平均；而在四驱锁定模式下，前后轮的动力分配理论上会固定在50：50。● 锋驭四驱测试表现 锋驭的这套四驱系统是基于前轮驱动而打造的，后轮在理论上只能获得最大50％的动力分配。当
GNIS当前以进口形式销售，<B>所以起步售价稍高，</B>与进口的吉姆尼的价格基本持平，国产后疆哥认为起步指导价会有2万元左右的降幅，略高于维特拉，否则IGNIS将在定价上就吓跑大部分意向消费者。在小型SUV市场，先不考虑哈弗、吉利这样的自主对手，合资里面，与IGNIS定位非常接近的日产劲客已经把指导价确定为9.98万
中控控制区域按键未见异常。 <B>车辆原地换挡未见异响和卡顿。</B> 看这手刹位置的磨损，一看就知道是经历过大风大浪的。 打开保险盒，检查其内部未见异常。接下来的时间让逸哥连接下车辆的OBD，看看历史故障信息以及车辆的公里数是否存在问题。 连接OBD，从这张图上便可看出，这台车的公里数是没有问题的，难道是逸哥判断错误了
及空调控制区域未见异常。 <B>车辆原地换挡未见异响和卡顿。</B>以上就是内饰检测的全部内容，整体来看没什么问题，但是这个公里数···看看接下来的OBD检测能发现什么异常。 OBD读取故障码过程中发现车身系统麦克风故障，其余未见异常。检查车辆数据流信息看到了一个并不意外的数据，看来之前分析的并没有错，这台车的确有调过
这时变速箱会自动进入P挡。● 赛道驾驶体验 <B>普通模式下变速箱换挡不算积极，</B>发动机的转速也不是很高，基本上维持在2000RPM以下，油门响应也不是异常敏感那种，我觉得如果日常开也不会非常让人烦躁。 挡把后面的SPORT按键就像是为有赛道驾驶机会的驾驶者开了一扇窗，切换到SPORT模式之后，车辆可以说进入一个完全不同的状态。
，换档时间会明显增快，<B>换档逻辑也以拉高转速为标准；</B>而在手动模式下，此时档位切换的间隔接近0.1秒，离合器的接合也更加直接；此外驾驶员也能随心所欲的拉高转速直至自动断油，变速箱均不会主动介入进行升档，将带来完整纯粹的激情体验。加速劲猛，换档直接 此次路试选在宜兰滨海公路路段，供媒体体验R8的动态性能。路
现出更偏向于舒适平顺的风格，<B>中低速的换挡顿挫已经被控制到最轻微的程度，</B>哪怕是急刹车都几乎感觉不到。动力输出风格也更柔和一些，D挡之下，大部分时候的加速感都没有采用同配置动力总成的7代高尔夫来得猛烈。换成S挡后显然改善不少，升挡的时机会进一步延迟，转速也会更多的维持在2000转以上。当然超过80％的大油门开度
都足够让人满意，<B>甚至是等红灯怠速或起步阶段的震动与顿挫都变得不那么容易察觉。</B> 但在激烈动作时，比如我深踩油门需要提速超车，或者等完红灯想快速起步时，这部1.4T车型依然没能摆脱小排量车型低扭偏弱的特性，在涡轮正式介入之前，我能明显感觉到有大概1.5秒的动力间隙，这就让本该平顺的驾驶感受打了较大折
换上S挡，油门响应灵敏了许多，<B>此时的变速箱也允许发动机转数上升到5000RPM以后才换挡，</B>全力加速时能体验到更为强烈的推背感，在弯道多直道少的场地赛道里，需要频繁提速的时候，显得更为得心应手。 全新明锐采用电动助力转向系统，方向盘低速时转向较为轻松，而高速时明显更为沉稳，转向需要更大的力度，在多弯的场地试驾时
进感。 当中途加速时，<B>变速箱的降挡反应还算比较快，</B>但降挡时很少出现跳两档的情况，同样的变速箱，在踏板更有感觉的迈腾上，则可以较好的控制降一挡或两挡状态，并且在达到第二种状态时，油门踏板还可以保持一定的余量。而明锐的踏板则欠缺些脚感，想要得到降两挡的动力那就直接全油门吧。 如果仅从视觉效果分析，优雅的明
区间获得的扭矩比较充沛，<B>所以起步还算比较舒服，</B>但是中段加速的力道则明显没有那种血液沸腾的感觉。新MAZDA3采用的同样是一台自然吸气发动机，不过这台2.0排量的发动机的劲道比明锐的2.0要强了不少，加速明显要有力量，中段提速的感觉也比较不错。虽然和1.8TSI相比，缺少了那种瞬间的激情，但是在发动机平顺
，在不影响使用的情况下，<B>观察挂档冲击故障是否随着时间使用而减轻或消失。</B> （ECU）当车辆运行约2000KM后，故障现象仍然存在，既没有加剧也没有减轻。这时用户要求尽快解决或者退换变速器总成，修理厂比较为难，因为配件经销商提供的是全新部件，并且只保证是全新和原厂配件，变速器自身问题的可能性非常小。像这种只
辅以48V轻混系统进行工作，<B>减轻其在起步阶段顿挫闯动带来的不适。</B> 编辑短评：尽管斯柯达在大众集团的带领下渐入佳境，但由于旗下车型相似度过高、个性特点不够鲜明，在车市寒冬的大环境之下已然显露出了疲态。但愿真正走量的新一代明锐在引进之后，能为斯柯达打响头炮，，带领斯柯达走出老实人式的舒适圈，树立独立的品牌形象，
挡位的位置才能成功挂入，<B>换挡时甚至需要采用双脚离合的方式才可获得较高的换挡成功率；</B>而且由于这台明锐在修复过程中更换了右舵版本的变速箱（或者是右舵版本更换了左舵版本的转向系统和内饰），其挡位顺序与左舵版本相反，驾驶过程中屡次让小编感到不适应。 不过值得庆幸的是，在小编与这台老家伙相处的两个多小时里，除了中
0RPM后，后程的力道便有明显消退，<B>需要升挡以再催高车速；</B>将排挡切入S挡位，或是以手动模式控制挡位，虽能将发动机扭力极尽压榨而出，但转速逼近红线区时，变速箱仍会自动升挡，挡位、转速的控制仍不能完全尽人意。 虽说1.6 TDI发动机在山区路段的表现平平，不过明锐 COMBI的底盘设定仍算是可圈可点。依旧采取与高尔夫车
也有了明显提高，<B>CVT变速箱动力衔接不再有任何顿挫，</B>加速过程平顺，乘客可以更好的享受旅途时光。现在你可以心安理得的放弃手动挡车型了。 这款变速箱的速比范围很大，空载状态80KM/H时转速仅为1500RPM，120KM/H时转速不到2500RPM，而老款手动挡车型80KM/H时5挡转速为2400R
象非常好，除了2到3、<B>3到4挡的升挡中一些不太明显的顿挫外，</B>这台变速箱的表现堪称完美。不过目前来说，这台10AT在中国市场大量普及不太现实，因为广汽讴歌RDX上使用的仍然是从美国进口而来的变速箱。不过相信未来这台好用的变速箱最终会在国内生产并在本田系产品上大面积普及。从变速箱的选择上，我们能够看出本田
箱做的很好，在各种车速下的表现都很平顺，<B>而小惯量涡轮在介入工作时车内也没有出现不舒服的振动和突兀感，</B>顺畅的动力表现给驾驶者带来了更平和的心情。 全新卡罗拉提供了运动模式，开启之后初段油门响应会更加积极一些，但总体来说变化不大；ECO模式与老款车型一样，依旧是被动开启，它会根据驾驶者当前的油门开合提示当前是否为节能状态驾
一般，后备箱还行，如后排能放倒就完美了。<B>（动力）动力起步一般，</B>涡轮加入后还行有推背感。（操控）操控精准，高速平稳。（油耗）行驶900公里，7个油，还算满意 （舒适性）悬架舒服，过减速带平稳。（外观）运动，适合年轻人（内饰）一般（性价比）总体性价比还行（为什么选择这款车）省油，免维护，省心，神车选车以前一个旧款两厢车，上
变速箱，值得一提的是，虽然是台CVT变速箱，<B>但也可以通过手动模式来营造降挡顿挫，</B>增加驾驶乐趣。 虽然在数据上看不出有什么特别，但这台1.2T的发动机采用了同级少有的水冷式中冷器，提高了进气效率。 低惯量涡轮增压器的应用使得发动机在1500转的时候就能达到峰值扭矩，再加上液力变矩器更快地锁止离合，在SPORT模式下，起步动力
虽然双擎版本的指导价比较高，<B>但双擎版本起步配置也要略高一点。</B>同样是13.58万燃油版本和双擎版本，燃油版多出了天窗，后排出风口，倒车影像，无钥匙进入和一些多媒体配置。而双擎版本多出了混合动力这套动力总成以及自动空调。所以整体来看双擎版本并没有比燃油版贵太多。虽然很多人选择双擎版本就是为了省油，但其实也有很多
序的换挡精准响应发动机扭矩，<B>减小换挡震动，</B>理论上说加速响应会又快又平顺。此外，这台10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，不会出现很多CVT车型起步打滑的现象。底盘用料方面，第12代卡罗拉也是足够给力，不仅搭载同级罕见的独立双叉臂式后悬架，拥有三根铝制的横向加固器，而且配备了
响应得到了增强，从而提升换挡响应，<B>减小换挡振动，</B>实现平顺、快速的驾驶体验。此外，该变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了燃油经济性。 ·THS II混合动力系统 双擎车型搭载的是丰田最新的THS II混合动力系统，该系统由一台1.8L阿特金森循环发动机、两台永磁同步电机和一个PCU即能
来的优势，因为没有实质性的挡位切换，<B>所以也就不会由于换挡而产生顿挫。</B>经过实际的驾驶体验，全新卡罗拉的这台CVT变速箱在平顺性上表现出了应有的水准。由于这次是赛道试驾，所以会有很高频率的突然加速情况，这对于CVT变速箱是个不小的考验，因为结构的原因，CVT在突然加速的情况下，很容易出现动力衔接不上的现象。经过实际的体
里而已，<B>而插混一般至少是50KM起步，</B>比如卡罗拉插混就达到了55KM，更大容量的电池让它们之间拉开了差价。不过，换个角度来想，在这一市场，便宜的产品也并不多，且插混比起纯电动来说，目前阶段确实更受用户欢迎，因为它使用起来更方面，加上丰田在这一市场的影响力，即使是这个价格，它在那些限牌城市
等随身物品。 <B>换挡杆后方的储物槽实用性较为一般，</B>不仅小而且浅，可以放下也只能放下车钥匙大小的东西。 中央扶手箱采用了分层式设计，其下部空间较为可观，可以放下体积较大的物品，而盖板上方则可以用来放置一些较薄的物品。分层式设计可以将不同物品分开放置，避免因物品杂乱导致的实用性下降。 由于混合动力系
0KM/H加速测试 <B>全油门起步时发动机转速并不能拉到很高，</B>差不多保持在2300RPM左右，从G值曲线可以看到起步时的G值不超过0.6G，算是比较低的。起步之后动力输出也并不充沛，尤其是在1挡2300RPM至4000RPM的转速区间，会感觉加速稍有些乏力。 在测试时CVT变速箱依旧表现得非常接近AT变
方法， <B>减少换档的震动幅度，</B>得到更好的换档感受。自动变速系统，实现强大起步和加速性能，并使燃油效率大为降低。 与第六代相似，采用四轮STRUT悬架装置， 前部为L型低臂式，后面为双连臂式杆。各部件及特性被充分研究，操作稳定性得到进一步加强。此外，在较高等级的车型中采用TEMS（ 丰田电子
与变速箱的匹配做的不错，<B>换挡过程不会出现明显的顿挫，</B>高速地板油超车的时候降档很积极，符合一台高性能车的表现。不足的是，这台车的离合器片有点磨损，日常驾驶二档升三档的时候有轻微的顿挫。 36原厂用的是一套BREMBO的卡钳，前后都是单活塞但是前轮的活塞稍微大一点。汽车之家给出的100－0刹停距离为42.9
因此，内部对比一下，响应、<B>正常换挡、</B>松油门，反复加减速都没有问题，但动力传输的细腻程度略逊于辉昂，也可能是因为试驾车属于首批车型，锅在那台冷启动表现不佳的EA888身上。 燃油版车型翼子板上的徽标空空荡荡，混动版就很漂亮另外，低功率2.0T将会取代1.8T，而1.4T发动机则仍肩负入门重担。甚至还有PHE
动力输出流畅自然，<B>换档毫无顿挫感，</B>带来平顺舒适的驾乘体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.48－31.08 万元经销商名称：徐州沪彭众达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：徐州市轻工路奔腾大道路口经销商电话：13685162766报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
蹿出去那股凶猛劲完全不同。<B>起步后的初段加速同样是那么平缓，</B>稳扎稳打，没有一丝不安分的躁动。这种较为舒适和安逸的加速感受似乎更偏向家庭。 当然，上面那段仅指3000转以下的表现。当转速突破3000转时，这台发动机又变成了另外一个样子：明显感觉到强劲，不再那么拘束，加速也轻盈了许多。激情谈不上，但无论是并线超
力输出流畅自然，<B>换档毫无顿挫感，</B>带来平顺舒适的驾乘体验。发动机参数：1.8TSI发动机额定功率达到118KW/4500－6200RPM，最大扭矩达到250 NM / 5600 RPM；2.0TSI发动机额定功率达到147KW/4500－6200RPM，最大扭矩达到280 NM / 5600 RP
度，动力输出流畅自然，<B>换档毫无顿挫感，</B>带来平顺舒适的驾乘体验。 底盘设计，全新一代帕萨特采用汇聚上海大众汽车顶尖科技实力的AAC全独立主动响应式底盘悬挂系统，轻松应对各种残酷路面挑战，为用户带来无与伦比的驾乘体验；配备EPS车速感应电子动力转向系统，让驾驶更加随意安全。 采用先进的光线感应自动点亮双氙
产的话，<B>35起步很正常。</B>/N虽然比A4L贵一些，但是只要颜值就够了~
润滑效果不良，打方向有异响；底盘无松动感；<B>变速箱换挡无顿挫感。</B>总体来说，除了打方向有异响，驾乘感受还是很优秀的。 最后行车电脑检测，除了胎压不足没有别的故障码，这更好解决，找地方给修理工一根烟请人帮忙打气就行了。 至此全车检测基本结束了，我细细的把车况告诉客户。客户说听起来这问题挺多，这车能买吗？我说问题虽然有些多但不是
沉稳顺畅，更快的加速反应、<B>更高转速的换档点与换档速度，</B>让GRAN TURISMO S高速驰骋的气势更为勇猛，还有一点值得提到，那就是在自动运动模式下，降档时会类似跟趾补油门的动作，不仅让档位衔接更为顺畅，也让整辆GRAN TURISMO S就像站上战斗位置的武士随时待命出击！ 而在最强调犀利操控乐趣的MC
检测空调系统以及多媒体屏幕未见异常。 <B>原地换挡未见异响和卡顿。</B> 前排检测完毕，现在来看一下后排。 可能是不经常坐人的缘故，后排的磨损远没有前排那么大，检查过后均未见异常。 内饰检测的最后一个项目——OBD检测，OBD发现车身有部分电路故障，建议客户后期留意使用情况。 路试环节由卖家驾驶车辆在市区道路上进行简单路试，由
始路试，起步很快，<B>换挡无顿挫，</B>底盘无异响，刹车性能很好，ABS介入很及时。路试没发现什么大问题，一切正常。路试结束后我们来到了事先约定的上架地点，开始进行上架检测。 冬季白昼比较短，检测时间也比较长，路试结束后一个半小时已经过去了。等找到上架点时，夜色来临，光线已经不是很好了，小编拿出手电开始检测
油门响应比较灵敏，但绝不至于神经质；<B>变速箱的升挡逻辑也在可接受范围之内，</B>不会将转速控制的非常高，从而导致在松开油门时随着转速的跌落车辆产生明显的前后拖拽感；而这台DB11也是如此，在运动模式下，车辆的动力输出会与驾驶者配合得更为默契。而在最为激进的运动+模式下，这台V12发动机真正的实力则会毫无保留的完全显露出来。
没有压力，推背感十足。<B>就是换挡会有些顿挫感。</B> #操控德系车的操控一直都做得很不错，方向盘手感轻盈，整车操控起来灵活性很高。油门和刹车的反应都很及时。 #舒适性首先是空间非常宽敞，能够带来直接的舒适型座椅，软硬度合适长，时间乘坐也不会觉得累。就是减震偏硬些，噪音控制得不错。 #油耗毕竟是2.0T的动力，
双离合变速器，<B>换挡过程中顿挫感更小。</B>在全时四驱系统的加持下，新款途观L七座版的运动性能也更强。价格方面，它共有两款配置，指导价区间为28.28－31.18万元，如果和目前一直处于加价热销状态的汉兰达横向比较的话，显然还是很划算的。微信请关注：DIOSCHEPING
感受出来。<B>在平顺和换挡速度的取舍间，</B>我更倾向于前者。● 加速表现符合预期 至于动力表现如何，除了主观感受客观成绩也很重要。途观L的6速湿式双离合变速箱有起步控制功能，不会在前段损失太多动力。整个加速过程也属于始终有加速感的，只是爆发力不如2.0T来的那么猛。 当天测试时的温度达到了33℃，
超过1.6吨重整备质量，<B>温柔起步也是正常姿态。</B>买车时，途观L2驱旗舰版标配的是235/55 R18的韩泰轮胎，而我们买了大众原厂加装的马牌CONTISPORT 235/50 R19。这款19寸马牌轮胎偏运动，扁平比数值小，视觉效果更加好看。 只能喝95号汽油，可以加92号吗？这个问题真的纠结过，读了一些
率，而另一方面，<B>偏缓慢的油门也避免了起步偶尔往前窜的现象，</B>舒适性也保证了。 不过事物都是有两面性，轻巧的油门踏板在市区是好事，不过如果当行驶在相对畅通的市区环路或者高速公路时，只靠右脚来稳定车速就需要些耐心和技巧。1.8T发动机动力充足，所以即使是右脚轻轻搭在油门踏板上，车速也会平稳快速上升，用
现出了在平顺性上的优势，<B>不会有频繁换挡带来的那些恼人的顿挫，</B>开起来感觉很顺滑。轻踩油门，动力系统就会做出积极的反应，动力的传递很直接，没有太多拖泥带水。在深踩油门时，这台变速箱也会模拟传统自动变速箱那种换挡的感觉，为驾驶者模拟出一些乐趣。”》》点击这里回顾试驾文章《《 在悬架和乘坐感受等方面，他说：“在
体现出了在平顺性上的优势，<B>不会有频繁换挡带来的那些恼人的顿挫，</B>开起来感觉很顺滑。日系车最新这一代的无极变速箱在动力的响应上都有很好的表现，像丰田的卡罗拉、本田的雅阁，还有这辆逍客都是如此。 车开起来很轻快，轻踩油门，动力系统就会做出积极的反应，动力的传递很直接，没有太多拖泥带水。在深踩油门时，这台变速箱也
通过性能，是一款非常适合家用的跨界SUV。<B>虽然起步速度一般，</B>但是后程加速比较快。现经销商最高优惠1万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－20.98 万元经销商名称：新乡威兴经销商地址：河南省新乡市和平路与南环路交叉口东100米路北经销商电话：40086
离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错。<B>可是起步速度一般，</B>后程加速比较快。现商家优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经销商地址：嘉兴市二环西路六号桥东侧南湖经济园区二期经销商电话：400
变速箱，更高效、<B>成熟的同时动力衔接紧凑且顺滑。</B>探歌和柯珞克则是由1.2T和1.4T两种排量可选择，均匹配7DSG。新途胜仅有一款动力总成：1.6T+7DCT。 相比起双离合变速箱，逍客所搭载的CVT变速箱在稳定性方面更具保障。有自然吸气发动机情节的消费者可选择2.0L车型，平顺性更能得到保障，同
。 根据路况，我将驾驶模式切换到了高速四驱，<B>需要将档把右侧的模式切换档把摁下去往前推。</B>几秒钟后，仪表盘中有四驱模式显示。在此提一句，第二代超选四驱系统（SS4－II），可以在速度为100KM/H以下时任意在2H、4H和4HLC模式之间切换。而4LLC我们等等到越野场地再说。 山路小贴士：大家在山路中行进时，推荐挂入手动挡模
控大屏多功能 <B>变速箱原地换挡正常，</B>驱动模式切换正常 前排阅读灯不亮（OBD检测） 变速箱、分动箱、安全气囊、ABS等都报出故障码，建议尽快检查（路试检测） 找到一条山路进行路试，行驶过程中车辆无明显异响，方向无跑偏现象，ABS工作正常，转向精准无乏力感，发动机变速箱工况良好，怠速平稳无抖动，变
低转速区间内也能获得理想的动力性。因此，<B>我们几乎没有体会到这台高功率B48发动机在起步加速时的涡轮迟滞。</B>采埃孚8AT变速箱与B48发动机的默契配合堪称精妙，经济与舒适模式下变速箱依然有着积极的升挡逻辑，在8挡100KM/H时速开启巡航，发动机转速仅为1500RPM。而通过提升变速箱挡位来压低发动机转速也有效减轻了我的油
无故障码，发动机波箱无异响，<B>挂挡无顿挫</B>
体式电机）的帮助，动作迅速、干净，<B>起步阶段没有顿挫与噪音。</B>虽然零百加速时间仅为8.8秒，动力没有想象的那么强，但这套动力系统要比老款2.0T安静得多，因而车内乘员更加舒适，这也符合奔驰C级对豪华的定义。 C级的底盘偏舒适，它激烈驾驶时不像宝马3系一样拳拳到肉，软才是它悬架的注解。40－60KM/H范围内底盘对路面
向很多车型提供。动力：<B>C级动力起步较高，</B>A4L分布范围更广 动力方面，新款奔驰C级在动力总成上也发生了比较大变化，之前走量的C 200、C200L不复存在，取而代之的是C260/C260L。其中C 180系列继续搭载1.6T发动机，最大功率156马力；新款C 260系列换装了与海外版车型相同的全新1.
速时的顿挫感明显，<B>但是今天路试下来除了起步时有一点点的顿挫之外，</B>小C的表现还是让我满意的。油门响应也比较线性，响应灵敏，随叫随到不突兀，涡轮增压硬是开出了自然吸气的感觉，2.0T的小钢炮无论是急加速还高速超车的后劲都可以满足你，对于市内驾驶来说更是绰绰有余。经过十多分钟的路试，一切正常没什么问题。
是，只要是切换为手排模式时，<B>却完全没有换档顿挫感。</B>这样的现象，成为试车组当天试驾颇感疑惑之处。 事后，随行的原厂产品人员对此提出解释，COMFORT或SPORT模式系统在接收KICK－DOWN动作时，会先判断车身动态与调整动力输出，而较易产生驾驶认为的些微顿挫现象，至于手排模式则赋予驾驶掌控更高的动力主动权
过程超过了2秒，<B>还好降挡之后的推背感弥补了我心中的小小的满足，</B>并且变速箱在升挡时衔接的比较顺畅，没有太大的顿挫感，这点还是让我比较满意的。 对于奔驰的转向系统我个人一直都是不太认同的，虽然指向性还不错，但是为了追求舒适性而丧失了太多的路感，并且方向盘感觉总是很粘手，转动之后自动回正的幅度非常小，
见漏油痕迹，<B>路试时车辆升降挡未见明显顿挫，</B>说明变速箱健康状况良好。 整体而言，这辆奔驰C200旅行轿车底盘防护表现符合当时身价，防护严密而到位，底盘各部健康状况良好，仅前悬组件中的竖拉杆下部球头有明显油污痕迹。考虑到现在这辆奔驰C200旅行车售价应在14万元左右，和同价位新车相比，其底盘防护
后中段动力的释放更为舒展，加速显得极为稳健，<B>6挡手自一体变速箱的换挡速度一般，</B>挡位的衔接紧密，也很平顺。总的来讲，它的表现符合预期，也是这款车应有的水平。● 100－0公里/小时制动测试 41.99米的成绩对于这个接近两吨的，算上驾驶员已经超过两吨的车来说完全是个正常的成绩。制动中车身姿态不算夸张，悬架很好的控制住了重心转
见到变速箱在2500RPM以下升挡，<B>而且在巡航时只要轻踩油门便会立刻降挡拉高转速，</B>显得非常卖力。 如果不追求乐趣，只是温和的驾驶，你会发现其实这套动力系统的表现也足以令人满意。它很平顺，体会不到动力爆发和换挡顿挫，给人安逸稳重的感觉，显出与世无争的那种淡然，很适合轻松惬意的长途旅行。 当然，用2.4L发动机驱动整备
足够的扭矩，但它的中段加速表现一般，<B>即使变速箱积极降挡拉高转速，</B>提速过程仍然有些无力。可以说这是一套非常安逸的动力系统，发动机动力输出特别平稳，变速箱换挡也极为顺滑，不掺杂任何驾驶乐趣的成份，所以最好还是温柔开车，别去寻求什么激情，它本来也不是让你找刺激用的。 新酷威方向盘回馈力度适中，易于掌握，并且故意抹去绝大部
架行程比较长，<B>所以起步时车身姿态一般，</B>再加上采用前轮驱动，所以起步瞬间驱动轮会出现打滑空转的情况。动力输出也不算强劲，最后的测试成绩排在第四位。 最后五款车加速成绩如下： 这样的加速成绩基本上符合我们对这五款车的加速预期。此外，我们此次测试五款车的车况都比较不错，并且当天温度也非常合适，所以测
后中段动力的释放更为舒展，加速显得极为稳健，<B>6挡手自一体变速箱的换挡速度一般，</B>挡位的衔接紧密，也很平顺。总的来讲，它的表现符合预期，也是这款车应有的水平。● 100－0公里/小时制动测试 41.99米的成绩对于这个接近两吨的，算上驾驶员已经超过两吨的车来说完全是个正常的成绩。制动中车身姿态不算夸张，悬架很好的控制住了重心转
见到变速箱在2500RPM以下升挡，<B>而且在巡航时只要轻踩油门便会立刻降挡拉高转速，</B>显得非常卖力。 如果不追求乐趣，只是温和的驾驶，你会发现其实这套动力系统的表现也足以令人满意。它很平顺，体会不到动力爆发和换挡顿挫，给人安逸稳重的感觉，显出与世无争的那种淡然，很适合轻松惬意的长途旅行。 当然，用2.4L发动机驱动整备
足够的扭矩，但它的中段加速表现一般，<B>即使变速箱积极降挡拉高转速，</B>提速过程仍然有些无力。可以说这是一套非常安逸的动力系统，发动机动力输出特别平稳，变速箱换挡也极为顺滑，不掺杂任何驾驶乐趣的成份，所以最好还是温柔开车，别去寻求什么激情，它本来也不是让你找刺激用的。 新酷威方向盘回馈力度适中，易于掌握，并且故意抹去绝大部
架行程比较长，<B>所以起步时车身姿态一般，</B>再加上采用前轮驱动，所以起步瞬间驱动轮会出现打滑空转的情况。动力输出也不算强劲，最后的测试成绩排在第四位。 最后五款车加速成绩如下： 这样的加速成绩基本上符合我们对这五款车的加速预期。此外，我们此次测试五款车的车况都比较不错，并且当天温度也非常合适，所以测
的齿比设置。<B>这让V3菱悦在换挡过程中很少出现明显的顿挫，</B>不仅便于新手驾驶，更能提供轻松的驾驶过程。值得改进的是离合器左后方并未设计脚踏板，左脚稍显不适。 前麦弗逊式独立悬架和后五连杆式独立悬架同样原自三菱蓝瑟，这套悬架系统的调校顾及颇多，但可以肯定的是即使对舒适性做了妥协，但这辆车依旧是同类
细密而均衡的齿比设置。<B>这让V3菱悦在换挡过程中很少出现明显的顿挫，</B>不仅便于新手驾驶，更能提供轻松的驾驶过程。● 四、比亚迪F3 指导价格：5.68万－8.08万 车型特色：动力皮实，性价比超高『比亚迪F3』 比亚迪基本是按照花冠车型模仿而成，甚至连底盘和车身比例也照搬花冠。虽然非独立后悬挂从技术角度来
D档日常用车，车速在80KM/H以内行驶，<B>车辆感觉不到换挡的顿挫，</B>油门反馈还算灵敏，低速行驶下轻踩即可有明显提速。但需要提速超车时，需要驾驶员掌握好油门控制时机，瞬间的深踩不会得到较明显的效果，只会感觉发动机的轰鸣。 刹车的调校是柿同学最满意的地方，这辆DX5刹车脚感不软不硬，灵敏度和刹车行程也很优秀，通俗点就是踩就有，
七速干式双离合变速箱在平顺性方面表现很好，<B>低速换挡也没有明显顿挫感，</B>正常行走时的换挡逻辑很清晰。而且它还有S挡和手动模式，尤其在S挡下，它会和D挡时差别明显，尽量延迟升挡，从而换取更强的动力。 转向依然是很家用、很轻盈的风格，女孩子一定会喜欢，当然路感反馈也相应的会少一些，不过这些应该没人会在乎。在这一天的试驾路线中，有
油门响应迅速，<B>变速箱换挡正常，</B>无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 避震器缓冲块固定螺丝正常，无拧动痕迹 转向拉杆防尘胶套有薄薄一层油泥 悬架下摆臂
你感受到动力顺畅、最听使唤，<B>则要到过了起步阶段之后的正常加速环节。</B>想要驾驶它在市区拥堵道路频繁起步、刹停的话，依然还需要一点点耐心来掌握节奏。在2天驾驶中，动力传递的平顺度丝毫没让人担心，这套组合的长期服役经历也足以验证它们的稳定性、可靠性，起步阶段动力略显慵懒、后期也会积极升挡，都是出于节油目的。全新朗逸
所降低，<B>但转速表指针飞速的跳动还是可以充分说明其换挡速度与效率在双离合变速箱阵营中依旧处于领头羊的水平。</B> 此次试驾以山路和高速路为主，其动力方面的表现堪称完美。虽然排量只有1.4L，且从参数上来看在当今众多小排量涡轮增压发动机中并不占优势，但数据终归只是数据，由于DSG出色的传动效率以及
强硬态度下，<B>才会主动降挡拉高转速，</B>S挡模式下会有所缓解。不过就事论事，这台1.5L发动机的动力储备本就有限，即便是强行拉高转速，加速也不会有明显起色，与其出现干吼不走的窘境，倒不如慢一点，稳一些。 朗逸基于MQB平台打造，受限于成本控制，悬架采用的是前麦弗逊后扭力梁结构，与同级别产品处于同一
速箱换挡也谈不上积极，低速1、<B>2挡之间换挡拖曳感明显，</B>更重要的是，朗逸自上市以来，一直有反应中控台异响，直到这次换代前夕，我在好多台朗逸上都发现过这个问题（身边的朗逸车主实在是多）。 虽然有各种小缺点，但我似乎又无法否认，朗逸它确确实实又是一台好车。十年300万+的销量、月月稳居紧凑型轿车销量龙头，妥妥的证明
升档来降低转速保持油耗，<B>升降档感受不到任何顿挫，</B>唯一能感知到的就是转速的轰鸣，速度50就可以到6档，平顺性非常好，所以要着重表扬。 噪音方面也就是发动机的噪音超过3000转会比较大，这点其实在老款朗逸的1.6L车型身上也会有，不过还是比较可以理解，因为动力上更多的还是为了家用和经济性，超过3000转的情
个问题了，<B>升档时间正常，</B>如果你大油门起步，还会采用粗暴结合的方式模拟高性能车的换挡冲击，倒是用另一种巧思解决了双离合的毛病。 试驾中不顺心的一些小问题：1. 自动启停不好用。松开刹车，发动机启动，到这里很正常，一般车型此时就能够向前走了，但朗逸不行，3秒之后车辆才开始蠕动。如果你在此时加油
化的相当不错了，<B>低速起步时几乎没有什么顿挫感了。</B>但仍然是因为排量较小，所以低速起步时发动机细碎的震动很明显，一定程度上影响到了车辆的品质感，这一情况一直要到车速过了30KM/H，挡位上到D4之后才会有显著改善。 随着车速的提升，发动机的运行会变得越来越顺畅，这台1.2TSI蓝驱版和1.6L车型间
出进行控制，<B>所以起步过程极其平淡，</B>前轮没有任何打滑的迹象。当车辆顺利起步之后，发动机扭矩才彻底爆发，这时候倒是能听到轮胎与地面强烈摩擦声音，但是非常短暂。 最终实测新朗逸1.4T+DSG的加速成绩为9.75秒，与我们之前预测的成绩基本相当。它比我们实测的新速腾1.4T略慢了一些，当然两款车型
或试驾。<B>检查变速箱和发动机换挡有没有顿挫，</B>找井盖的把每个轮子压一压，看看有没有异响。还有方向盘有没有跑偏，有没有卡壳的现象！ 第七，检查配件。新车必须带有三角警示牌、发票、车辆合格证、备胎工具、使用说明书和保养手册等。 经过这一系列的检测，最后确定这台大众朗逸是一台比较正常的新车，“岛弹
题。固定齿比变速箱由于不需要进行换挡，<B>加速时不会产生换挡顿挫，</B>平顺性不错。当速度超过100KM/H之后，电机的再加速能力虽不及低速时那般迅猛，但是在超越慢车的过程中，它的表现还算是较为敏捷的。经济和经济+模式下电动机和用电器的功率均会受到一定的限制，此时踩下加速踏板的话能够明显感到电动机的输出变保守了，空调冷风也无法
类似，<B>而且没有DSG的换挡顿挫感，</B>动力输出平顺，而在高速路段，受限于变速箱的固定齿比，再加速能力就没那么强劲了，尤其是时速超过100KM/H之后，能感受到加速上稍有疲软。题外话，官方称该车的最高时速能达到150KM/H，而车内的时速表表底仅有160KM/H，所以时速表的攀爬速度非常快，
切换挡位，<B>还可以调节能量回收等级，</B>左+右－，使用起来十分便捷。空间表现优秀 车内座椅采用皮革包裹，整体舒适性和包裹性都还不错。同时座椅还支持多项调节和加热等功能，保证在寒冷的冬天行车，车内也能保持着温暖的驾驶氛围。美中不足的是，前排座椅调节均需要手动去操作。 对于一辆家用车来说，空间十分重
WO传达出重要的进步，<B>就是换档顿挫感的大幅减轻！</B>『SMART FORTWO的外观』 旧款FORTWO搭载的六速手自一体变速箱，最大的问题便在于过长的换档时间。在一般巡航时所面临的动力迟滞，让行车的流畅感打了相当的折扣；车身加速与松油门的动态反应时，也往往伴随令人频频点头的换档顿挫感，更是影响驾驶与乘坐
是不如普通版的SMART灵巧，<B>不过现在不用忍受过去生涩的换挡手感了，</B>因为只有一个前进挡。电动机的噪音小到几乎听不见，如果从一个路人身边经过，很可能会吓他一跳。『电量表取代了转速表』 在环保方面上，电力车有绝对的优势，不仅是噪声小，更重要的是尾气排放也是0。但是如果需要空调的话，SMART ED就不是个好的选择
富有弹性的车体材料，提高了碰撞时的安全系数。<B>其换挡加速时只需将挡杆一节一节往前推，</B>而座椅按人体流线设计。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商：上海星翰汽车贸易有限公司021－52700666赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务相关链接——SMART车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//
变速箱的表现也很让人满意，<B>入弯时并不会出现降档顿挫的现象。</B> 过完了大山，还要继续行进三十多公里的省道，减速带是真的多。小样儿，终于让我给逮着缺点了，这小东西碾过减速带时你甚至能感觉到屁股和公路在硬碰硬。前后轮很直接的“哐当”两声，滤震什么的，基本上没有。在笔者经过多番测试后发现，以40公里左右的时速通过时
踩点儿就行了。变速箱的表现谈不上出色，<B>换挡速度一般，</B>偶尔还会顿挫一下来让你感知它的存在，不过对于日常驾驶来说这些都处在可接受范围之内。 BJ40 PLUS的起步转速可以达到2300RPM，在1挡时的加速度最大可以到0.7G左右，推背感还是挺强的，而且车身姿态是挺“淡定”的那种。不过随后加速趋势逐渐减弱，最终以9.85
晚。加速动作慢，超车乏力就是最常见的现象，<B>此时最好还是赶紧降挡，</B>别老想着那350牛·米的最大扭矩，想想它的输出区间，再想想它2090KG的车重吧。看到非承载式车身，就别指望它有城市SUV级别的公路性能了。大体重、高重心，这就需要一套支撑有力的悬架，BJ40确实也是这么做的，支撑是有了，对于颠簸的过滤自然就不行了，即使车轮
0转以内，<B>基本可以完成正常的起步，</B>变线，加速，超车。起步阶段油门踏板反应很灵敏，中段加速因为有涡轮的介入，也算是合格的水平，高速120公里以内动力完全可以满足日常的驾驶需要，唯一不足的地方，就是爱信的这款变速箱显得没有那么聪明，在中段加速时深踩油门，变速箱的降档反应有些迟缓，不过，满足一般
更高，<B>即便是第一次驾驶也可以做到平顺的起步，</B>驾驶BJ40很难出现起步熄火的情况，另外BJ40的转向调教也比较适中，并没有过分沉重，因此日常驾驶BJ40还是比较轻松的。 目前在国内市场中，可供选择的硬派越野车还是比较稀少的，而以JEEP牧马人为代表的进口车型，由于其不太亲民的售价注定只能
显的动力变化。 此外，<B>变速箱在换挡时会稍微有一些顿挫感，</B>特别是低挡位之间的转换，不过还在可接受范围之内。优化过的转向系统使方向盘最大圈数减少0.4圈，几乎可以媲美轿车级的转向精准度，可以说指哪打哪。 当然，作为一款纯粹的越野车，BJ40 PLUS的通过性是不容小觑的，220MM离地间隙、37°/31°
们很难达到这个成绩，<B>一般是在起步2000转左右而起步加速不给油的情况下很难再会提升，</B>这就给人一种动力不足的感觉。而如果速度起来之后，等转速达到还是表现挺不错的。 总的来说该款发动机绝大部分并不会让人觉得迟钝，并且匹配的6速手自一体变速箱一直是以平顺和油耗为主。发动机的转速始终保持在较低的区间才可以达
度上都很不错，<B>特别是变速箱的换挡顿挫感也没有了，</B>百公里5.6L的油耗也很省油。新款 宝来有着扎实的底盘和高速稳定性，在舒适度和操控性方面都得到了很大的改善，有驾驶感还能兼顾家用，怪不得在10月份的销量能够到3万多辆。
套动力几乎发挥出了同级别最强的水准。<B>正常起步表现轻柔，</B>当转速来到1750RPM，在涡轮增压的作用下，这台发动机的动力才真正的涌现出来。而这台7速双离合变速箱经过不断的优化调校，除了传动效率高、反应快外，在低速行驶时的顿挫感几乎也感受不到。 新款宝来基于大众MQB平台打造，相比老款基于PQ平台的的车型在操控性方面有了
动感。 <B>正常模式下变速箱会在2000RPM时进行升挡，</B>而且丝毫不拖沓。在试驾过程中笔者也分别尝试过正常公路驾驶和高速公路驾驶，时速120KM/H以内新宝来都能轻松驾驭。 而当切换到ECO模式后，每当驾驶员松开油门踏板，变速箱便不会断开离合器而让车辆进入到滑行状态，同时变速箱还会主动将发动
了一个层次。 驾驶操控上，<B>正常给油起步表现轻柔，</B>尤其是行车模式在ECO模式下，而当转速来到1750RPM，在涡轮增压的作用下，这台发动机的动力才真正的涌现出来。这台7速DSG经过不断的优化调校，除了传动效率高、反应快外，在低速行驶时的顿挫感几乎也感受不到了，在拥堵的城市道路操控起来更加舒服，新车基于MQB
上拽保证经济燃油性。 但当你深踩油门时，<B>换挡转速区间便拽到四五千转，</B>别看是1.4T发动机，动力输出真的是太有力了，一直到120KM/H最高限速你也感受不到吃力，就这么轻松地让速度有序增加。 它的油门调校不窜也不慢，刹车调校不灵也不虚，一切都来得刚刚好，因此开着它你真不用有多余的担心，一切都是那么顺其自然，轻松随意。 E
保护，<B>所以起步比较平淡。</B>中后段加速顺畅，加速到100KM/H最终用时8.95秒，在同级别中已经足够快。◆100－0KM/H刹车 刹车成绩不错，制动力平均而且稳定，多次连续刹车测试也无热衰减现象，最终39.45米的成绩可喜可贺。◆油耗测试 油耗测试一共行驶了171KM，平均时速30KM/
箱的自我保护程序以及轮胎打滑的影响，<B>起步瞬间车辆的加速度并不像想象的那么高，</B>好在之后发动机的输出一直很流畅，全油门状态下变速箱会把升挡时机延迟到7000转以后，整个冲刺过程没有太大的波澜，9.7秒的成绩在紧凑家用车当中已属上乘，而按排量算起来更是没有太多竞争对手。● 刹车测试 大众的刹车系统一直保持着不错的传统，成
大扭矩。 从实际驾驶来看，不完全如此。<B>搭配7挡DSG变速箱的宝来1.4TSI在正常起步阶段依然比较肉，</B>正常驾驶的时候转速表一般控制在1500RPM左右，这时的涡轮介入感觉并不明显。倒是7挡DSG变速箱的平顺性比较突出，几乎察觉不到换挡的顿挫。D挡模式下深踩油门车辆需要2秒左右的反应时间，然后才是降挡和提速。档位的跨度
提速很快，<B>2000转升档会感觉有一点点往前顿一下的感觉。</B>1.6L的动力真猛啊，咳咳，当然也分用什么比。 比如同事家里那台1.3L的吉姆尼，加装（铁锤保险杠）以及（前后视线炮），俨然一个陆装小坦克，我们尊称为（重锤萨达姆）。 这么不大点的小车1.6吨重，起步不给油哄2000转那就是熄火，堪称
更高一级，例如2.0T的大众车型。<B>主要差异是起步阶段的离合器啮合平稳度，</B>紧凑级车上的7DSG变速箱调校的比较粗糙，这点不光全新宝来，包括大众全系列紧凑级车型，起步啮合缓慢，并且能从座椅上感觉到抖动感。换挡平顺性基本没得挑，完全感受不到换挡。另外值得表扬的是变速箱的标定逻辑，尤其是对于油门踏板指令的响应速度。变速箱
化：年轻人的购买力越来越强，<B>很多年轻人的起步门槛也越来越高了。</B>动力更为激进2.0T驾驶感觉挺好VC－TURBO发动机，这个是日产天籁身上的黑科技，要知道，这台发动机和英菲尼迪QX50身上那台是一样的。它的黑科技主要体现在，它有一个可调压缩比的技术。它与传统发动机固定压缩比不同，可以实现在8：1与14：1的压
沟通和互动。换挡速度方面，<B>天籁2.0T的CVT变速箱的手动换挡速度适中，</B>虽然达不到双离合变速箱的速度，但和真正的手动变速箱相比，还是会快一些（当然如果你是手动挡高手，说不定会比天籁2.0T的CVT变速箱换挡更快）。● 油耗经过半年的长期测试，天籁2.0T一共加了13箱油，行驶里程接近7000公里，平均油耗
2.0L车型整体的动力偏弱，<B>起步加速一般，</B>驾驶平顺性比较高，能够满足正常家庭使用，日产天籁使用了全新的家族式设计，整体外观时尚感和年轻感很突出，并且有一定的设计感，前脸标志性的大嘴进气格栅设计，很有辨识度，视觉上非常激进 引自汽车之家图库全新日产天籁座舱简单大方，使用便利性很强，做工用料比较厚道，运用了大量
箱，让天籁的动力表现也可以做到收放自如，<B>市区内正常的起步、</B>加速都显得挺轻快。就算全油门，加速时的推背感也不强烈，虽然高速公路上的再加速能力偏弱，但能感觉到发动机转速越高、后劲儿越足的特点，只要油门踩到位，达到预期车速的时间往往会比感觉上更早一点。从天籁下来换到凯美瑞，起步轻踩油门就会发现凯美瑞并没有天籁的动力给得那么直
，但在涡轮介入后，动力响应非常出色，<B>CVT变速箱的特性在于没有换挡顿挫感，</B>因此这套动力总成非常适宜在城市道路以及高速路段展现自己的实力。从实际测试来看，整车的平均油耗在7.8升左右，燃油经济性也相当高。 奇骏的2.5升自吸发动机由于排量较高，因此在起步以及低转速的情况下有着非常出色的动力响应，起步迅速。而它配备的虽
动力的家用车，<B>再加上一个起步并不是很高的价格，</B>没有几个人能够抗拒吧。
段能给到驾驶员不错的推背感。<B>但起步后段后总体加速还是趋向平缓，</B>最终得出的0—100KM/H加速成绩为10.22秒。这里要说一下的是，由于CVT变速箱无法承受过大扭矩的特性，所以很容易会触发变速箱保护，这就导致了弹射起步成功率较低。当然，这并不是普通用户经常会用到的驾驶方式，天籁在采用CVT变速箱的同时也就注
有所隐藏，没有往日“一窜一窜”的感觉，<B>沉着冷静也只能形容普通模式起步时的感觉。</B>等车跑起来后，顺畅的动力衔接，要归功于匹配的CVT变速箱，变速箱调教方面也与现款有着天壤之别。现款车型的CVT给人营造“阶梯”式换挡的错觉，而如今回归了早期天籁CVT的感觉，给油转速升高，松油转速下降，配合着2.0T优秀的动力基底，让全新天
拍照录像，<B>所以路试感受只能和大家口述一下～～～CVT变速箱换挡顿挫，</B>后悬架异响，过减速带时明显感觉地盘松散这是胶套老化造成的，方向盘向右跑偏。总体路试下来车况较差，后期维修整备项目较多，变速箱可能存在故障，购买后再花较多资金维修得不偿失。 到这里正常套路是该上架检测地盘了，不过卖家的说法是
在日常中绝对是够用了，<B>而且升降挡的速度也算是可以接受。</B>而在山路中入弯的表现还是有一些转向不足的情况出现，毕竟它的出生并不是为了运动。 在这一路上，全新天籁的底盘质感与上一代天籁也有很多相似之处；在处理细碎颠簸的时候，它可以轻松的一笔带过，而遇到减速带时，悬架的处理方式依旧是保证舒适感为前提。 在经过了
辘哥上下班都在拥堵路段行驶较长距离，<B>然而变速箱在换挡过程中只出现一次轻微的顿挫现象，</B>且是由于轱辘哥当天时间太赶，突然深踩油门导致的。总体而言，科鲁兹REDLINE的换挡平顺性在搭载双离合车型中是出众的。 不仅如此，众所周知，轱辘哥为了测试车辆的终极性能，驾驶风格往往较为激烈的，所以动力系统匹配不好的车型的油耗往往较
况油耗在7.5升左右，<B>正常市内驾驶最高10升挡住了，</B>包括开空调。高速只要速度不是特别快油耗是比较低的，百公里大约5.5升左右。 操控性方面，据说科鲁兹主打的就是操控性，是经过赛道调校过的，不过作为一辆操控性轿车，必须具备三点，第一点是提速，第二点是过弯，第三点是刹车，科鲁兹1.5L的动力第一点是达不到
定系统后，<B>车辆的起步转速最高只能达到2500RPM，</B>松开刹车后，转速会迅速回落，直至2000RPM左右后才会真正开始输出动力，经过几组测试，最好的成绩为9.29秒，表现也符合我们的预期。■刹车测试：100－0KM/H刹车成绩为37.09米 在接下来的制动测试中，科鲁兹的表现则超出了我们的预
止时，<B>变速箱的动力衔接还算顺畅，</B>在配上不算灵敏的油门初段响应，整车开着很平顺、很舒服，没有明显的闯动和顿挫感。而随着车速的提升，变速箱的升挡也比较积极，而且动作几乎无法察觉。至于急加速时的降挡，它的反应速度虽然谈不上特别迅速，但至少能与驾驶者的心理预期合拍，而且动作同样轻柔，只是不如大
我们测试过的车型都不太一样。<B>一般车型在起步时需要把发动机的转速控制在某个范围内，</B>但绝对不会是接近最大转速的区域。而这款车偏偏就需要我们把转速拉高到6000RPM左右才可以，这是因为起步后发动机转速会下降的非常厉害，动力的损失非常大，6000RPM起步虽然前轮的打滑无法抑制，但发动机在起步后的转速只会下降到3
势在于齿比衔接相对更紧凑，<B>换挡时顿挫感会减轻，</B>另外，在一定速度下挡位可以更高，相反发动机的转速会降低，这对油耗与噪音抑制方面都有一定帮助。 虽说6AT可以让配置单更有看头，但是当我真正驾驶时，科鲁兹的这套S6 6速手自一体变速箱却并没有显示出过人的本事。首先是换挡的冲击感，在整个升挡过程中感觉并没有掩饰的
。 另一方面，<B>我还可以毫不犹豫地降档，</B>在接近入弯时可靠地使用发动机制动。在同样的弯角中，如果是旧款车型我必须以三档入弯，其尾部会不稳定；而新车型可以选择二档，后轮的循迹性要好得多。而且，即使是AT车型，新款的改进也是有好处的。因为无法在转速较高的情况下的降档，于是往往会着急地一边等着转速下降，
板位置和高度都相当符合人体工学，<B>离合器踏板的换档接合点亦不会过高，</B>即便是不常开手动车的人，相信很快就能上手。6 速手动其 R 档是位在左上方、排入时需先向下压，其他档位换档行程略长，但其档位明确，熟悉过后仍能快速利落的入档。 笔者与同行的摄影，特别将 MX－5 手动开到山区探究其魅力，发现到车重仅 1，066
的前提，<B>还要看AT变速箱的换挡逻辑以及与发动机的匹配是否合理。</B> 与CVT变速箱不同，AT变速箱、双离合变速箱以及手动变速箱都是依靠不同的齿轮组啮合，来切换不同的传动比，达到变速、变矩的换挡效果。在切换不同齿轮组的间隙时间里，发动机都会损失一定的功率。 发动机与变速箱的匹配好坏影响了燃油经
速能力，<B>并且还能够在一定程度上减少起步时的噪音以及抖动，</B>给消费者带来更加良好的用车体验，并且在市区拥堵情况下油耗也不会大幅升高 而之所以不采用插混系统是因为插混系统的电能补充没有轻混方便，虽然说在驾驶体验上面，插混系统与轻混系统的表现相差无几，但是在于节能方面却大不相同。插混系统因为电池
动力有所减小，不过变速箱工况良好，<B>换挡无顿挫异响，</B>综合表显符合此年限的车子该有的状况。唯独就是这个发动机缺缸的事儿应该及时处理了。 一番简单的路试后瑶瑶跟随卖家来到事先约好的修理厂进行上架对底盘进行检查；车子缓慢抬起来后车身底盘看上去不是想象中的那样，整体比较规整，没有明显的漏油现象，具体存在哪些问题及隐患接下来
随踩随到，而且那种硬朗的动力感受非常硬核，<B>就像开MT降挡完成就等踩油门超车的感觉。</B>刹车也是德味十足，空行程短，A4L运动版是前6活塞卡钳，制动力很强大，脚感紧实。同时启停系统带压力控制，启停质量算中等以上，发动机启动的晃动还是很强的，就像启动一个大V8，轰的一下，然后悬置收敛也不快，晃动三四下，但是每次晃动都很均匀有力，
，原地打方向无异响无乏力感 变速箱正常，<B>原地换挡无明显顿挫感。</B>接下来我们来看OBD检测（OBD检测）连接到汽车的‘大脑’后我们开始检测 OBD检测发现有多条故障码，不影响驾驶，检测变速箱公里数为113430KM，表显公里数78480KM，两者不符，有调表现象。然后我们进行底盘检测（底盘检测）先上架子，开始检查车辆底盘
常，急加速正常，油门响应迅速，<B>变速箱换挡正常，</B>无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 找到举升机，升起来检测底盘，后部无明显托底痕迹 后防撞梁正常，无钣金修复痕迹 后
偏，底盘无异响，<B>换挡无顿挫，</B>给油动力足。 今天是客户委托小编来看车的，小编当时检测内部功能的时候无法观察大灯灯光以及大灯是否喷水正常，前部毕竟有个小事故拆卸所以必须检测涉及到关于拆卸前杠的功能是否正常，由于小编在里面操作卖家外边看的话也不信任卖家，那只能想办法让卖家在里面操作，所以只能自己在外边
好理解了。<B>切换到经济或舒适模式下起步会更显平缓些，</B>升挡提速也很积极顺畅，开起来上手挺容易的。其实这是辆很容易开快的车，动力储备深厚，感觉没怎么用力不知不觉速度就很快了。在高速上，一不小心就开到140KM/H+，而此时并没什么察觉。所以为了避免超速，把限速功能打开还是有必要的。 在整体的驾驶
常，排挡杆磨损程度一般，<B>换挡正常无顿挫感。</B>电子手刹功能正常。 转向柱完好，没有锈蚀，出厂日期正常。 座椅底下干净，没有泥沙或锈蚀，调节功能正常。排除水泡。 座椅功能线路接口正常，没有灰渍或发黑现象，也没有更换，排除火烧。（内饰检测总结） 内饰干净，主驾驶磨损严重，大顶有被烟头烫的洞，后排座椅磨损正常，有
的转速，<B>以缓解手动变速箱换挡时的顿挫感。</B>在降档时这个系统每次都被激活，但升档时我却并未感到它的存在。对于那些不善于用手动档的小青年来说，这也许是位很优秀的助手，但对于我这样的人，却觉得它剥夺了我对发动机的领导，就像相机上的”AUTO”档一般多余，幸好在档杆旁边有关闭按钮。 当车速一提起来
体系统未见异常，功能按键正常，<B>变速箱原地换挡未见异响和卡顿。</B> 连接OBD，发现车子存在多处电路故障，部分为传感器的电路故障，建议后期使用时及时处理，检查其余未发现有影响驾驶安全的故障存在。 由商家驾驶车辆准备进行路试检测，说实话，像这种大排量的车路试是很尴尬的，因为在这种市区道路，车流量较大，所以你的右脚就一
围功能按键未见异常，<B>原地换挡未见异常和卡顿。</B> 最后看一下天窗控制区域，检测过后未见异常。 来到后排，中间光秃秃的一个按键也没有，不对啊，按理说这车不应该是个低配啊，看来车行介绍车子信息有误。整体看了一下没什么问题逸哥便开始连接电脑准备检测OBD了。 OBD检测未发现发动机、变速箱有故障存在，检查车身
出在赛道中得以完全爆发，<B>配合电光化石一般的保时捷PDK变速箱换挡，</B>能够让每一匹马力都用在最合适的时间点，爆发完整的GTS动力潜能。尤其在发动机4000－6000转的区域，输出迅猛直接，整车中段加速实力让人难忘。 「GTS」的体面与野心超过10圈的赛道夜间极限测试之后，我进入了慢速圈，以便让GTS冷却下来
。但如果想要体验更多的驾驶乐趣的话，<B>你最好将变速箱换挡切换到手动模式，</B>并悬架调整至运动（SPORT）或者运动升级（SPORT PLUS）模式。 PANAMERA的这套PASM空气悬架系统可谓功能强大，可以实现车身高度调节，并提供了舒适，运动和运动升级三种自选模式。简单来说，这套系统给予了驾驶者一定选择的自由，但是并
辆多媒体系统未见异常，功能按键正常，<B>变速箱原地换挡未见异响和卡顿。</B> OBD检测发现车辆车身系统存在电路故障，不影响车辆行驶，建议客户后期留意，然后我们又对这个车的公里数进行详细的读取分析，也没有发现异常。 路试检查因为车主不想我们跑太远，所以我们只能在周围短暂的饶了一圈，整体感觉还OK，没有出现异常。 既然路试没什
车辆多媒体系统未见异常。 <B>变速箱原地换挡未见异响和卡顿。</B> 来到后排先看一下后门的固定螺丝，检查过后未见拆卸痕迹，看来后门的喷漆仅仅就是个喷漆··· 嚯，好一个星空顶，你们怎么评价？ 检测后排功能按键未见异常，不过···看下图↓ 中央扶手盖板竟然是坏的··· 查看后排座椅磨损和电动调节功能未见异常。 后排检
并不明显，<B>高转换挡和降档补油时，</B>排气还会“啪啪”的放两声炮。其实福克斯RS官方给出了0－100加速4.8秒的时间，在如今众多钢炮里并不算突出。你要知道它并不是嘣直线的车，弯道才是它的舞台，因为它弯里真的非常快！ 好，下面重点来了！福克斯RS的操控真的是让我咧嘴大笑，弯道里它实在是太好玩了。
视野极具战斗氛围，<B>先摸顺离合行程和换挡机构，</B>发现福克斯RS给我感觉不像福克斯ST那般硬梆梆，反而和FIESTA ST那样平易近人，我生怕福克斯RS给我一个下马威，结果等来了它的鞠躬。 福克斯RS的转向和油离配合非常顺手，只是油门和刹车踏板之间距离较远又有不合理的高度差，做跟趾动作是有一丁点勉强，在
是双离合之外，<B>在行驶过程中无论升/降挡的平顺度还是换挡速度，</B>基本都和调校到位的AT变速箱无差。 我相信对于工程师而言，这台变速箱的燃油经济性应该是除了耐用性和平顺性之外最重要的部分，行驶过程中只要一收油门，变速箱就会立即升到较高挡位以保证燃油经济性，反之它的降挡反应就并不积极了。急加速时踩下地
任，可经过2个小时的各种时速体验后，<B>换挡虽不能用“如丝般”</B>顺滑来评价，但比起很多号称国产7速双离合的车型来说，悦翔的自动变速箱体现的平顺性，确实可以用“惊叹”来评价，尤其是中高速的线性表现还是比较突出的。 其实作为一款小型车，全新悦翔从外在到内在都是非常优秀的，其他长安车上有的，可以说悦翔一个都不少。配备胎压监测系
甚至好过了一些6AT车型，<B>升降挡车内感觉不到任何顿挫，</B>几乎快让人忘了这是4AT。悦翔V7的悬架对于路面的小坑洼处理得很好，干净利落，但通过较大坑洼或者减速带时，车身会有明显的上下跳动，尤其坐在后排的时候感受最深刻，会影响到乘坐舒适性。绕桩时车头指向性精准，方向盘转向力度适中，易于操控，悬架行程偏长，在车内
飘的感觉。<B>7速STRONIC自动变速器感觉不到换挡的顿挫，</B>加上QUATTRO的稳定的全时四驱，更是游刃有余。这款55TFSI的A7动力自然不在话下，调校偏中性底盘十分舒适，虽然在道路崎岖路面略有感觉，但是整个驾驶体验还是犹如星云流水一样顺畅。在试驾中，奥迪A7 SPORTBACK在5.3秒
0秒。在此期间，<B>机油润滑和换挡工作均由电机负责。</B> 关于新款奥迪A7，我个人觉得很多人也会拿它和保时捷入门版本的2019款 PANAMERA 2.9T车型作对比。毕竟从外观方面来看，二者都是掀背轿跑车型。动力方面，搭载2.9T双涡轮增压的PANAMERA拥有330匹的最大马力，峰值扭矩450牛·米
更高。<B>48V轻混系统会提高起步时的顺滑度，</B>同时也令响应速度更快，振动更小。经济模式下动力响应整体与前者变化不大，毕竟动力储备很厚实，变速箱无需降挡也能完成日常中速段区间的超车动作，相比2.0T动力提升了很大一个档次。 7速双离合一如既往的保持着很高的水平，极高的换挡速度且十分专注的感受
射模式下，<B>奥迪A7的双离合变速箱最高支持2500RPM的转速起步。</B>起步初段因为爆发力极强，所以弹射起步下A7会有非常夸张的抬头动作。在QUATTRO全时四驱的加持下，不会出现轮胎打滑的现象，3.0T的动力物尽其用地分配到每一个轮胎上面。 （弹射加速动态） （奥迪A7 55TFSI 0—10
的换挡拨片，变速箱便启用手动模式。<B>此时换挡响应速度一般，</B>但是能够准确、出色地完成你的指令。 全新奥迪A7提供经济、舒适、自动、动态和个性化模式，差异主要集中在经济、舒适和动态三个常规模式。虽然从身体上能够有所感知，但是车辆的表现并没有到“人格分裂”的地步。经济模式和舒适模式驾驶风格整体都很平淡，经济模式动力输出相
0秒，<B>机油润滑和换挡工作均交给电机完成。</B>和很多混动车型的“特殊功能”一样，这样滑行的特殊功能需要电池拥有足够的电力，并且车辆要与前车有着安全距离，并保持直线行驶才行。车辆速度低于17KM/H时，系统可以让发动机自动停止运转，实现更长距离的滑行启停，当需要动力的时候发动机能够迅速启动。然
这科幻的内饰没有抵抗力。 <B>路试换挡无顿挫，</B>机械增压一脚油门下去虽然没有涡轮增压的那种很不适应的暴力感但平顺性要比涡轮增压2.0T发动机占据非常大的优势，这款车很适合一些比较温顺的男神们，后期动力依然会让你怀疑人生。 路试结束，检查底盘状态。底盘检测发动机变速箱部位完全没有一丝渗油的痕迹，油底壳以及发动机变
，路试底盘无异响，方向无跑偏，<B>换挡无顿挫。</B> 路试结束之后开始检测底盘，把标志改一下轮毂包围改一下，好多人就会误认为S7了，虽然没有4.0T双涡轮S7的动力，但这款A7可是3.0T也是动力满满，也算是半个性能车了。 刚才检测前部有剐蹭的痕迹，现在检查底盘有拖底导致了护板破损开一个大洞，元宝梁也剐蹭到了。 左部内
在这40秒里，<B>电动机会接管机油润滑和换挡的工作。</B>很多用户喜欢一上车就把启停系统关闭，而在A7身上，你大可省下这个动作。因为它根本就什么存在感，如果非要说有，那就在油耗上发功吧。官方称，在实际的驾驶中，48V轻度混合动力系统可降低车辆0.7L/100KM的油耗。 刚才所说的“存在感”其实是匹配成
杂的排气声浪，<B>没有过于顿挫的换挡动作，</B>整个加速过程一气呵成，在你不经意间，速度就已经提的非常快。开这台全新的A7，你只需要放平心态，去融入它的优雅格调中。车外的那些纷争，你根本不需要理会。 就像上一代车型一样，均衡依旧是A7最大的特点。而在均衡之上，诸多业界领先高科技配置让用户充分感受到豪华品
足多数路况。<B>变速箱的换挡接合虽然不是那么完美，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，却也让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 当然最吸引人的除了其动力与驾驶乐趣外，肯定是MINI特有的车身颜色与轮毂搭配。一千个人一千个哈姆雷特，MINI的样式与颜色选择显然给了车主更多DIY展现自己的机会。
行驶，饱满的冲劲已能足够满足多数路况。<B>变速箱的换挡接合还算可以，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 引自汽车之家图库MINI COOPER S经过改款后，前脸的“嘴唇”与“眼圈”变成了黑色，配合自适应矩阵式LED大灯有自己独特的个性。虽说与老款相比它的车身有所增长，但用“短小
挡顿挫相当明显，和日常驾驶的表现大相径庭，<B>但换挡的转速控制略显保守，</B>指针尚未进入红线，变速箱就会迫不及待的升挡，哪怕用手动模式也同样如此。 从加速曲线来看，变速箱的换挡顿挫相当明显，起步时G值较低，整个1挡的起步G值仅有0.4G左右，最终的0－100KM/H加速成绩为10.38秒，差不多和2.0L自然吸气的家用车同一水准
足多数路况。<B>变速箱的换挡接合虽然不是那么完美，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，却也让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 当然最吸引人的除了其动力与驾驶乐趣外，肯定是MINI特有的车身颜色与轮毂搭配。一千个人一千个哈姆雷特，MINI的样式与颜色选择显然给了车主更多DIY展现自己的机会。
行驶，饱满的冲劲已能足够满足多数路况。<B>变速箱的换挡接合还算可以，</B>但明快顺畅的档位衔接反应，让COOPER S拥有更优异的加速质感与动力传递。 引自汽车之家图库MINI COOPER S经过改款后，前脸的“嘴唇”与“眼圈”变成了黑色，配合自适应矩阵式LED大灯有自己独特的个性。虽说与老款相比它的车身有所增长，但用“短小
动，所以哪怕使用运动驾驶模式（这款车有普通、<B>经济和运动三种驾驶模式）换挡的顿挫感也不明显，</B>但动静的确比普通模式大了一点，而手动换挡的响应性也没有那种特别凌厉的感觉。这台变速箱的第9挡被用到的时机不多，虽然在120公里/小时滑行的时候大部分情况下变速箱的确会选择挂上9挡，但只要察觉驾驶者的任何加速意图，哪怕是很轻微的，变速箱
面表现尚可，<B>换挡速度还算快，</B>逻辑也不错。但是，这不足以征服我。 悬架的表现依然有着MINI的味道，调校得很硬朗，初段硬，中后段便能感受到那种韧劲儿，即使是MINI的SUV车型也依然保留着优秀的操控性。说到操控那就一定要说一下转向的手感了，根据三种不同的驾驶模式，转向手感的力度也会有变化，GR
得“张狂”起来。无论是收油间噼啪作响、<B>还是高转速换挡间空气炮一样的“PANG！</B>PANG！”轰鸣。都会“劝诱”驾驶者大胆的施加油门。在不知不觉的6.5秒间，嗯！100KM/H了。 （2.0T COOPER S ALL4 赛车控版）比起2.0T COOPER S ALL4 艺术家版，2.0T COOPER S ALL4
。如果一定要挑一些毛病的话，<B>就是在降挡时会稍稍有轻微的顿挫感。</B>航海家并没有提供驾驶模式选项，只有变速箱有一个S挡的按键，按下之后，变速箱会将换挡转速延后到3000RPM，油门的响应速度和发动机的动力表现与D挡并无太大差异。换挡拨片可以在D挡和S挡下随时介入，但是并不能完全接管变速箱，在转速到达红线或一段时间
更是加重了内饰的老气程度。虽然配置并不低，<B>按键式换挡机构还算新鲜，</B>全系标配的全液晶仪表也有着较强的科技感，但是车内的整体氛围即使是相比起同为美系豪华品牌的XT5也要明显沉闷老气，若是和奔驰GLC相比，更是显得有些过时了，对于日益年轻化的消费群体来说，这样的内饰设计似乎很难提起他们的兴趣。 结语作为MKX的中期改款车型，
。2.0L的发动机爆发并不算很强，<B>起步时最高转速可以到达2000转，</B>前轮基本不会打滑，整体姿态较为协调。除了起步瞬间有些许推背感外，中后段都比较舒缓，最终成绩为13.32秒，整个过程比较佛系。RAV4的噪音表现还是相当不错的，在城市道路或者砂石路面行驶时，来自底盘的噪音基本上能被很好的隔绝。不过在急加速时，发动机
更好点。2.0L的发动机爆发并不算很强，<B>起步时最高转速可以到达2000转，</B>前轮基本不会打滑，整体姿态较为协调。除了起步瞬间有些许推背感外，中后段都比较舒缓，最终成绩为13.32秒，整个过程比较佛系。 悬挂说道越野车不得不说一下悬挂方面，荣放的悬架整体感觉比较紧致，乘坐感还算偏舒 适。避震调校很有韧性，对弹跳的抑制比较快
体的爆发力虽然不强，<B>但是起步时的最高时速能够达到2000RPM，</B>整体的姿态也比较佛系。另外，在100－0KM/H时，刹车的距离为40.44M。 对于大部分用户关心的噪音以及油耗方面，X版本也有着不错的表现。在没有过磨合期的情况之下，平均保持在40KM/H时，能够获得6.9L耗，对于这个成绩小编还是蛮
算很强，<B>起步时最高转速可以到达2000转，</B>前轮基本不会打滑，整体姿态较为协调。除了起步瞬间有些许推背感外，中后段都比较舒缓，最终成绩为13.32秒，整个过程比较佛系。 在全力制动时，RAV4作为一款SUV车型，其姿态控制还是值得肯定的，制动期间整体力度较为均匀。最终我们实测到的平均刹车距
作中平顺度非常好，<B>换档时的顿挫感不明显。</B>其次，变速箱与发动机的配合十分默契，对油门的反应十分灵敏，正常情况下柔和的给油变速箱在1500RPM升档以降低转速和油耗，稍微对油门施加力量变速箱就会做出反应，推迟换档时机或者主动降档以提升加速性能，这台车的动力系统在普通公路上加速非常的平顺，一直到120K
到运动档时，<B>起步时的顿挫感就会消失，</B>车辆变得非常敏捷，轻点油门就会有种使劲向前窜的燥动。 临海固有历史底蕴，但其中更多的组成部分是临海人自在的生活。如果喜欢慢节奏、历史感的小城，不妨趁着国庆来临海一游。 地图制作：五月工坊// 临海小城两日行程 //DAY 1早餐－湖畔小吃｜超全临海早餐指南
换挡平顺性，都非常出色，当然，<B>要说换挡没有丝毫顿挫感那也不可能，</B>但已经轻微到不留意的话就觉察不到。减速或者急加速时的降档也积极，很配合驾驶意愿，因为C5天逸的仪表在D挡可以看到档位数字，所以，观察挡位的跳动，便能感知到8AT的聪明程度，它的确能洞察驾驶者想法。 如果油门不大时，车速超过80KM/H的话，8AT
聪明地能够理解驾驶者的意图，<B>合理地把握换挡时机。</B>如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，毫不犹豫地奔向红区，在触及红线的那一刻才会果断升挡。 悬架表现方面，虽然天逸C5 AIRCROS
驶者的意图，<B>合理地把握换挡时机。</B>如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，毫不犹豫地奔向红区，在触及红线的那一刻才会果断升挡。 悬架表现方面，虽然天逸C5 AIRCROS
，6AT表现出来的平顺性令人满意，<B>不会让驾乘者感到明显的换挡顿挫。</B> 普通模式下，油门很轻盈，起步的扭矩输出也很线性，驾驶者可轻松上手，不过会少了一些激情；如果将驾驶模式切换至运动模式，深踩油门，拉高后的转速也会带来不错的推背感，超车动作一气呵成，相应积极，动力储备可靠。 后扭力梁悬挂是法系车常用的搭配，虽然在可变
韧性，隔音也不错，<B>发动机变速箱的响应正常和换挡动作平顺，</B>没有闯档现象，只是底盘有些橡胶件老化轻微异响，总体还是不错的。在把整体情况告诉他后虽然能接受车况但是价格最终没能谈拢最终没有成交，大家觉得这车值多少钱呢？
用D挡行驶时，变速箱升挡较为积极，<B>一般在2000RPM以下就会进行升挡，</B>高架巡航时发动机的转速也都维持在1500－1800RPM左右，保持了良好的燃油经济性。切换到S模式之后，变速箱的换挡逻辑会进行调整，油门的响应也更加激进，但是相比一些主打运动的竞争对手来说，激烈驾驶的时候，C5的变速箱还是有些跟不上驾驶者的节
速测试 <B>全力起步时发动机转速最高可以达到2200RPM左右，</B>松开刹车之后变速箱响应挺快的，车辆立刻进入全力加速状态。刚起步的时候爆发力还行，最高G值达到0.5G左右，轮胎甚至有时候会发出轻微的一声响胎，但之后就比较平淡了。整个加速过程变速箱升了两次挡，换挡动作没什么毛病，没明显顿挫很平顺
应倒是不错，<B>变速箱对于合理范内的换挡命令执行力较高，</B>不拖沓。至于运动模式，除了将最高档位限制在了5挡（法定限速内的情况，更高车速未能尝试），巡航转速维持在2000转以上之外，并没有感觉出其和D挡有什么区别。 看这个如此不被重视的转速表也能明白吧，C5是一款舒适性导向的车型，运动不是它的追求C
中的突然加速，<B>车辆也不会出现明显的换挡顿挫，</B>你会感到动力的突然爆发，但这种爆发却毫不突兀。2019款路虎发现的车身结构采用了承载式，取消大梁并采用铝制车身，通过大幅减轻车身自重提升了燃油性，同时也提高了操控性和舒适性，公路驾驶的感受得到明显提升。 但路虎这个品牌的优势，绝非是通过公路行驶感受体
中它的表现都是非常好的。 而在D挡下，<B>变速箱降挡也还算痛快，</B>拧到S挡之后变速箱的性格会有明显变化，可我并不认为这是一代大型SUV该做的事儿，况且此时车内的低频噪音也是有点明显的，踏踏实实用D挡吧，不是要照顾全车的乘客吗。 说回动力，日常使用到的速度区间内动力储备是完全没有问题的，只是爆发力要比想象的弱一些，可耐久性十
旋钮式放在第四代发现上多少有些别扭，<B>个人还是更喜欢换挡杆式。</B>现经销商处现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：84.80－105.80 万元经销商名称：天津燕英捷汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市西青经济开发区大寺高新技术产业园储源道21号经销商电话
轻柔，<B>轻微的换挡顿挫属于可以接受的范畴。</B>发动机低转速扭矩的表现不错，一般的提速并不需要降挡拉高转速，动力储备相比同排量车型要更充足。 虽然动力储备不错，但由于4速变速箱齿比稀疏，在70KM/H左右想要迅速提速超车的话就会很尴尬：深踩油门降挡反应慢，使用2挡在会显得转速过高而不够经济；使
100之间加速性较强，<B>起步和时速120以后动力表现一般，</B>略强于大众同排量动力，平均油耗在7升左右。此款动力系统为现代和起亚成熟产品，在旗下众多车型上搭载使用稳定，维修保养费用低。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘整体调校很硬，柏油路面还好，但到不平路面舒适感较差，颠簸
使用，3000RPM以上比较强力。<B>因此2500RPM左右是日常驾驶中合适的升挡时机。</B>总体来看，陆风X8还是能够应付城市道路的，它的乘坐舒适性还不错，悬架比较软，座椅也舒适。驾驶起来，它会比一些城市SUV要费劲，包括更大更笨重的车身还有圈数多且并不轻的方向盘。对于热爱越野的消费者来说，他们选择硬派越野车而不选择城市
入挡的生涩感也比较明显，<B>在实际驾驶中你得有大幅度的动作才能顺利切换档位，</B>不过这种略带粗犷的气质出现在柴油版车型上反倒显得比较般配。● 实际驾驶表现 在日常驾驶中，发动机在2000转之前的动力输出可能不会令你满意，整个氛围都有些平淡无奇，发动机舱内传来柴油机特有的低沉的“呼噜声”，也在明确的给你信号，表明
动力衰减。<B>变速箱在升挡时的速度一般，</B>不算干脆利落，这一点在分秒必争的加速测试中有明显的体现。最终测试成绩比官方成绩慢了0.4秒左右，与天气有一定关系。横向和同级对手相比，君越AVENIR的加速能力处于中游水准，对于日常使用来说完全足够。 测试路程110.3KM，全程开启空调，平均时速30K
脆利索。但是在高档位减速时，<B>变速箱降档会出现些许的拖拽感。</B> 得益于变速箱聪明的换挡逻辑，当深踩油门时，及时的降挡补油会让你开性能车的错觉，简单而直接的动力会让你获得不错的推背感受，搭配精准的转向系统，给小编的感受就是车大而不笨重，在激烈驾驶时也不会有托尼带水的感觉。而当全力制动时，君越AVENIR的表现也相
显得些许不够从容，有时油门开度并不算太大，<B>但变速箱也会积极降档拉高转速。</B>虽说动力输出确实更加迅猛，但整体动态就没有那么从容了。 除了常规模式以外，君越还提供了运动模式的选项。的确，开启运动模式的新君越动力输出更加直接，发动机也更愿意保持在中高转速区间，甚至方向盘的转向手感都要沉上不少，但此时车辆的驾驶感受已经背离了君越原
声，让每一次加速体验都变成一种享受。当然，<B>纵使动力衔接再好，</B>距离完美还是有一定距离，比如中低速下减速降挡会有轻微的闯动感。 对于君越来说，操控性并不是它的拿手好戏，最多只能算是锦上添花，更何况是这辆AVENIR呢？相比驾驶我更享受乘坐的体验，ANC主动降噪系统会尽最大能力将噪音控制在合理范围，CDC主动式悬架总能在舒适性
表显示在D挡，<B>经试车变速器升降挡均正常。</B>同时发现组合仪表上的牵引力控制灯点亮，当在发动机关闭且点火开关打开的情况下挂手动挡时，组合仪表显示M2挡（如图1所示）。连接TECH2+CANDI，读取变速器控制模块故障码，内容为P1816变速器润滑油压力（TFP）阀位置开关指示驻车/空挡带驱动比，故障
作正常，发动机动力顺畅，变速箱响应迅速，<B>换挡无明显的卡顿和冲击感，</B>动力输出很平顺，加速、超车游刃有余， 路试完检测底盘。（底盘检测） 找到一个地沟直接开上去检测底盘。 底盘全貌，无明显托底痕迹 油底壳无明显渗油 下护板有轻微托底 右后悬架系统正常，无拆卸，无渗油痕迹。 底大边焊点正常，无钣金修复痕迹 看完车后客户问问我
、体重，就算LTG发动机动力再强劲，<B>也需要频繁的加减档来满足需求，</B>以往的6AT真的不敷大用。君越换上9AT之后，更绵密的齿比就算面对频密的加减档动作都能轻松自如地应付，而且更智能化的逻辑让降档来得更为到位，降低换挡冲击保证舒适性的同时，动力响应更为敏捷，动力输出也更为连贯。 并且也因为档位够多，所以液力变矩器的锁止
顺性有所抱怨的车主，在他看来，<B>君越所配备的这台变速箱在减速降挡时会产生一定的顿挫，</B>超车时降挡也有些拖沓。除此之外，李先生还认为君越的后备厢空间没有想象中的大，容积上不太理想。◆ 车主小结虽然不满变速箱的平顺性，但李先生在最后的打分环节还是给出了一个较高的分数，85分。看来对于自己的座驾，他还是比较满意的。当然
夜谭。<B>但在车辆的起步阶段以及中段平稳加速时的动力表现，</B>我们还是能略微感觉出采用ECOTEC 2.4L SIDI智能直喷发动机的车型会更顺畅一些。相比于动力方面的小幅提升，别克引入全新的ECOTEC 2.4L SIDI智能直喷发动机最重要的意义是能带来更低的油耗及排放表现，这才是汽油发动
，轮胎发出了嘶叫声，<B>但在出弯时的动力衔接上6挡的变速箱响应还算及时。</B>在之后较长的直路上我们也体验了一下君越的加速性能，整个加速过程十分平顺，几乎感觉不到换挡所带来的强烈顿挫感。 『08款君越的跑动姿态』 由于新变速箱最低挡位与最高挡位之间的齿比范围增大，引擎在任意转速下能得到更适当的挡位齿比对应，反
。试车，<B>变速器升降挡正常，</B>没有了发动机空转现象，但到了80KM/H以上加速有些发闷，相比同车型加速到140KM/H有些困难。最后又对发动机进气道、燃烧室、喷油器和三元催化器进行了清洗，将车交付客户。客户反映使用起来和发生故障前相比无差别。故障总结：压力控制电磁阀3在1、2、3挡为断电关闭
60KM/H的速度巡航。 <B>低速跟车或平稳起步时纯电行驶当然啦，</B>毕竟不是纯电动车，电池电量即将耗尽或者需要急加速的时候，发动机就会启动加入进来； 发动机+电动机共同工作值得一提的是，发动机介入时非常安静，在你毫无察觉的情况下，他就进来了~有时我都有点怀疑，发动机到底干没干活儿！关于发动机介入这点，感官上要比
觉起步变快了，动力提升了，<B>换挡顿挫也变少了。</B>艾森的实力还是很赞的，工作人员的服务态度超级好，售后也有保障。
性检测：<B>变速箱挂挡顿挫OBD当前无故障码存在。</B>

驾驶舱检测：内饰过脏且受潮。

底盘检测：底盘轮毂剐蹭及氧化，刹车盘磨损严重，刹车片需留意，轮胎磨损老化，底盘因场地原因未上架检测。

事故车判：无重大事故

路试检测：因场地原因未路试

整体检测完毕：此车为车况较好，车辆有几处划痕，O
攀升；油门稍微松开，<B>便会悄然降挡拉高转速，</B>以应对接下来的再加速过程。当油门稍大，9AT又能快速地领会意图，积极降档配合。看着转速表灵活地起起降降，君越的9AT表现可圈可点。 同时，由于增加了更多的低速挡，君越应对城市拥堵路况的表现完全碾压DSG，从一个红绿灯到下一个红绿灯，虽然变速箱已经经历了123
以减少挡位之间的跨度，<B>从而减少车辆换挡时的顿挫感，</B>提升舒适性。成功的AT变速箱都像一件艺术品但随着挡位的增加，不断增多的机械元件对变速箱的体积和重量形成了挑战，而这就需要更加精妙的设计来化解。在这一方面，9挡HYDRA－MATIC变速箱可谓是“瘦身”成功的典范。 通用9AT变速箱结构非常紧凑相比通用老
非常的充足，<B>不过在起步阶段会有一些顿挫感，</B>而在中后期加速也是游刃有余，底盘调校都非常的扎实，在高速行驶上没有轻飘感，而且在急转弯的时候支撑性很不错，方向盘转向轻盈指向精准，悬架调校得软硬适中，路面感况非常的清晰。该车的百公里实际油耗为7L左右，在市区的话会更多一点。
塔和思域在进弯时会有不同程度的推头现象，<B>出弯时动力衔接并不像名爵6来得顺畅、</B>响应及时；在场地中绕8字型时，或许是配备了225宽度、18寸的普利司通泰然者轮胎和XDS弯道动态控制系统的缘故，名爵6的车身姿态也相对保持的更好，无论弯心大脚油门或是蛇形绕转的急转腾挪，都并未出现一丝转向不足或者转向过度，笔者未将这辆车推至预期
际的驾车体验中，<B>思域在加速性能和换挡效率方面依旧没有全新名爵6来得畅快，</B>其官方百公里加速为8.7秒，全新名爵6快了思域1秒多。不要小看这仅仅1秒的差距，对于汽车而言，百公里加速快1秒，那已经不是一个档次的汽车了。而在峰值扭矩上，全新名爵6以高出足足30牛·米，形成了近乎“压倒性”的优势。另外，思
模式则会将发动机介入的时机提前， <B>普通模式下踩至一半发动机就会介入，</B>而经济模式下则需要深踩至3/4。 三种驾驶模式的选择并不困难，普通模式足以应付大多数用车场景，运动模式则偏性能取向，电量保持则适合那些家住郊区，需要先行驶一段时间高速，再用纯电行驶一段时间拥堵路段的朋友。 ● 1.0T+电机 数据非常可观 1.0
乐趣会更丰富，<B>另一方面动力衔接和顿挫感也会少很多，</B>但要注意的是，频繁拥堵路况下，会比较辛苦。
在我们的实测中，同时踩着油门和刹车，<B>动力系统支持最高2200RPM起步，</B>但这时候轮胎打滑时间会比较长，加速成绩反而比较慢，要想取得好的加速成绩需要掌握好起步的转速和松开刹车的弹射时机。经过多次的测试，在2000RPM左右起步能取得最好的加速成绩，赛车场实测的加速成绩为7.1秒。 从加速的表现看，制约名爵6加速表现的
机。这样可以给驾驶者更自如的控制感。<B>这台6速手动变速箱的换挡行程属于中等水平，</B>不过可能是因为试装车的缘故，一挡进二挡不是很顺，在量产版上这是一个可以提升的地方。悬架方面前麦弗逊后多连杆独立悬架属于主流配置，据了解这台高性能版换了个短弹簧营造更低的视觉效果，但悬架其它方面没有做改动。● 开起来有冲劲儿 这台名爵6从点
，就如我上文所述的那样，<B>在高速区间内换挡无顿挫且急加速时降档积极有效，</B>有好就有坏，我不满意的就是低速行走时，尤其是在1挡换2挡时，你能感受到变速箱在换挡，作为一个双离合变速箱应该是换挡很快的，但是我在查资料时发现1挡和2挡齿比相差较大，而起步时发动机转速变化也比较大，为了把换挡的顿挫降低，花一点时间去平
的系统就可以满足需求，其不仅价格低廉，<B>还可以提供动能回收、</B>辅助驱动等功能，在拥堵或红绿灯路况下自动启停介入停机节油，有效提升燃油经济性的同时在低速状态下也具备了电动车的特性。双涡管涡轮增压技术我们已经非常常见了，它的作用是可以避免相邻气缸之间相互影响，提升发动机燃烧效率。电子增压器在低速时由电动机直接驱动压缩机，低速
，但略显跟不上“节奏”<B>（因为其他车型起步为21寸）尤其是车辆选装空气悬挂将悬挂调整最高，</B>轮毂的“小家子气”暴露无遗，拉低了整车颜值。如有有意购买该车的朋友，花点钱选个大轮毂吧，绝对不会让你日后纠结。 （悬挂最低） （悬挂正常） （悬挂最高） （空气悬挂配双叉臂）内饰：科技加持，一切从简这里就不深究P4
出，并且可以激活低牵引力模式，<B>帮助车辆正常起步。</B> 揽胜运动版可以选配加装当英国之宝音响，这个品牌目前也向FERRARI法拉利 、MCLAREN迈凯伦等车型提供音响设备的支持。 车辆采用的是全时四驱系统和前双叉臂式独立悬架，后多连杆独立悬架，而中央差速器方面揽胜运动版为开放式差速器，和同级别车型相对比，揽胜运动
统就可以满足需求，其不仅价格低廉，<B>还可以提供动能回收、</B>辅助驱动等功能，在拥堵或红绿灯路况下自动启停介入停机节油，有效提升燃油经济性的同时在低速状态下也具备了电动车的特性。 有了以上的技术加持，INGENIUM 3.0T直6发动机在节能减排方面相较之前使用的发动机的提升也就显而易见了。据捷豹路虎的官方消息来看，它将
牵引力模式，<B>帮助车辆正常起步。</B> 揽胜运动版可以选配加装当英国之宝音响，这个品牌目前也向FERRARI法拉利 、MCLAREN迈凯伦等车型提供音响设备的支持。 车辆采用的是全时四驱系统和前双叉臂式独立悬架，后多连杆独立悬架，而中央差速器方面揽胜运动版为开放式差速器，和同级别车型相对比，揽胜运动
机械增压发动机很早就有不错的爆发，<B>0.725G的起步最高G值未有延迟。</B>变速箱1、2挡齿比落差很大，进入2挡加速势头有所回落。 揽胜的整备质量超过2.8吨，所以41.05米的刹车成绩令人满意，制动系统克服了很多不利因素，体重是一个，还有更窄的轮胎。从曲线上看中后段制动力度表现不错，稳定性也没大问题。● 四驱 没有悬
方面的表显还是非常不错的，<B>升降档也比较平滑，</B>过颠簸路面底盘及车身无异响，方向无跑偏，转向系统工况良好。 顺路开到了上架的地方，把车子举高高检查底盘，整体看上去还是比较干爽规整，没有明显托底和漏油的情况。 前部左右下支臂，拉杆，减震器全部拆卸，但并无更换，这就印证了葫芦娃我前面的猜测，这台车底盘应该是有过改
敢恭维。<B>平地上起步倒还算正常，</B>稍微有一点坡度的地方这台车就开始有点不知所措。 虽说坡起时不会像调皮的自由侠一样溜车，但它也会在原地迟疑那么零点几秒，就像是手动挡新手妄图不踩油门只靠半联动完成坡起一样。可别小看这零点几秒的迟疑，就是这零点几秒的停顿往往招来后车催命一样的喇叭声。正当驾驶员准
升挡的时候，<B>变速器就会降低换档顿挫感，</B>换挡节点上是产生的顿挫感的主要时间。这种情况下，让车子适应我们的驾驶习惯是较好的办法。其他的情况要看车况进行分析，首先建议更好自动变速器油，如果车辆开了6到8万公里还没有更换过变速箱油，那就更应该更好了，毕竟变速器内部是依靠的是变速器油进行润滑和冷却。
车轻快，动力随叫随到，<B>涡轮介入时的顿挫感也很细微！</B>但是前几代高尔夫带给我的那种厚重感，在这台高七上似乎差了那么点意思。方向盘回馈力度偏轻，油门踏板一样很软，结合上迟迟无法呼应上的底盘让我视乎开着的是一台日系车？将后独立悬挂改成扭力梁式的非独立确实对超控影响很大！只能说这一台高七真的是一台买菜的好车，没
00RPM起步，<B>并且起步的姿势还算稳定。</B>但是，轮胎会出现明显的打滑现象，加速的感受不是十分顺畅。 高尔夫做为一款入门级别的小钢炮，性能优秀配置齐全，甚至还拥有着出色的性价比。如果想拥有一款可玩性十分高的车型，并且还有一丝躁动的心，这款小钢炮可能会满足你！但是有网友表示，有这个钱还不如买本田飞度，
随前车刹停，<B>再次起步时还可以继续跟随前车。</B>6.新娱乐系统：MIB STANDARD PLUS视频详解 伴随着内饰的全面升级，车载的娱乐系统也换为了眼前的这套MIB STANDARD PLUS。其实它的卖相真的一般，因为屏幕尺寸只有5.8英寸，比三星NOTE2的5.5英寸屏稍大一点，当然分辨率
步，变速箱会自动放慢离合器接合的速度，<B>想要高转速起步几乎是不可能的。</B>发动机的动力输出也被安排在中高转速区间，到了后半段，动力会明显虚弱，最高转速也只能到6000转，而非我们熟悉的6500转。 在刹车方面，高尔夫6的刹车踏板阻尼调节极为细腻，日常驾驶时可以细微的控制每一份力道。在紧急制动时，刹车系统也给予了足够的支持，
程很平稳，<B>但换档策略还没有为兴奋的驾驶做好规划，</B>所以在通过一个接着一个的转弯时，变速器一直没达到正确的传动比。『四出排气管』 第一个真正的转弯也揭示出，在底盘结构上，还有大量工作要做。当你拐入弯路时，之前没有生气的转向开始反馈一些信息。但它告诉你什么？是尾部正在以一种快的惊人的速度摆动，而
出的迟滞感。变速箱的升挡也较为积极，<B>平稳加速时的换挡转速通常在2500RPM左右。</B>即便如此，提速的感受依旧相当轻快，毕竟账面数据摆在那儿。我一直认为大众品牌旗下的车型最大的特点就是好开、上手很快，高尔夫R也不例外。在很快的时间内适应了普通模式后，下一个体验的肯定是最能展现其自我的RACE赛道模式了。其实说赛道模式或
辆始终平稳加速，没有强烈的推背感，<B>也感受不到换挡顿挫，</B>最终8.26和8.29秒的加速成绩比普通高尔夫快了1秒，对于一款家用车来说已经相当优秀，但那股不温不火的劲，和国产1.4T一个脾气，没给人留下什么深刻印象，乐趣并不强。◆ 刹车测试： 两款车全力刹车的姿态看着都不错，CROSS GOLF悬挂对前倾的抑制效果稍好
它升挡十分迅速，使得车速能够很线性的提升；<B>而降档也还算灵敏，</B>一般深踩油门时，变速箱能了解驾驶者的意图，从而往下降一个档位。只不过，DSG的老毛病仍没得到改善，车辆在刚起步时，会有轻微顿挫感。当然，这仅是那1－2秒的感觉，之后动力输出还是很平顺的。 高尔夫跨界版以80KM/H行驶时，发动机能一直维持在2000RPM以下运转
实用注意的中控台。<B>换挡杆与普通版不同，</B>采用了高尔夫球样式的挡球，除了好看，上面的小坑还增加了摩擦力，握感不错，喜欢！同时安全带、中央扶手箱的边缘的也缝有标志性的红线，简单也可以很有范儿。而车内的其他地方也遍布红色的锋线，手刹、座椅边缘、甚至是安全带……………………另外在两个前车门下面的迎宾踏板也增
地力，车头上扬着冲了出去，<B>起步最高G值0.62G，</B>这台1.6T发动机的爆发力表现不俗，进入2挡后加速G值下降，不过动力输出仍足够稳定，刚换入3挡不久车速破百，最好成绩9.32秒，比翼虎1.6L GTDI快，跟之前测试的途观2.0TSI不相上下，同级别一流水准。 刹车成绩38.51米，表现相当优秀，从上面的
000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。 如果你不甘于平庸的驾驶，也可以考虑按下S键寻求一些乐子。当运动模式被激活后，变速箱将推迟换挡时机，并且油门的响应也将变得更为灵敏，此时的3008也开始展现出它亢奋的一面。 国产3008继续沿用了前麦弗逊/后扭力梁的悬挂组合，偏软
在2000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。 ● 编辑点评 在国内如火如荼的SUV市场，东风标致3008适时国产化，从外形设计和内饰用料都有提升，堪比进口车型的品质。特别是后背空间的实用性很强，在同级别SUV中有相对的优势。而且1.6T+6AT的动力组合也是一大亮点。15.
挡之下换挡转速在2000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。● 小结 面对国内打得火热的SUV市场，东风标致将3008引入国产，我们看到一款全新外观的3008，它在用料方面表现出较高的水平，甚至已经可以堪比很多进口车型了。从外观上来看，经过重新设计的3008无疑更适合国内消费者的口味。在动
表现，新凯越的1.3L发动机低扭表现一般，<B>加速或起步时都能明显感觉发动机转速提升到一个较高的水平才会有明显的动力输出，</B>而需要急加速超车时，发动机转速往往需要超过4000RPM后才会有明显的爆发。开启运动模式巡航时，发动机转速会提升至2000RPM左右，但是实际动力表现并没有提升。关于刹车，前盘后鼓的形式我们前边提出了质疑
的1.3L发动机低扭表现一般，<B>加速或起步时都能明显感觉发动机转速提升到一个较高的水平才会有明显的动力输出，</B>而需要急加速超车时，发动机转速往往需要超过4000RPM后才会有明显的爆发。开启运动模式巡航时，发动机转速会提升至2000RPM左右，但是实际动力表现并没有提升。其实大家更加关心3缸发动机都懂的问题，说实
的感觉，<B>起步后发动机转速会保持较高的数值，</B>此时发动机的噪声也随之变大但速度提升较慢，想要超车的话还是有些吃力。在小编看来，毕竟运动模式只是来增加些许驾驶乐趣的模式。 至于转向手感，全新凯越却非常符合别克的风格，略微沉重的转向甚至有一种开运动车型的感觉，在整体指向性以及响应上却依旧符合家用
，勉强够用，<B>起步提速也还可以，</B>基本上也感觉不到很肉，加速的表现虽然一般，但是车在整体的驾驶中还是很平顺的，开起来很舒服。
型（首先采用的是标致508）。<B>同时该技术还可以依靠电机回收汽车减速的能量。</B>根据官方的数据，搭载此技术的车型可以在城市工况下降低18％的油耗、二氧化碳的排放量可以降低5G/KM、发动机重新启动的时间也缩短了400MS（40％）。 此外，标致在节能减排上所作出的努力还有：新款308采用了新材料设计使得整质量减轻了
器，并且提供S运动模式，<B>不过保守的5000转换挡还是将加速感觉弄得肉肉的，</B>手挡模式下升挡和降挡明显感觉变速箱反应不够迅速，总觉得有些懒懒的感觉，不过将两端式油门踩到底，这头温柔的狮子才会精神一些，这要比可比S挡来的直接的多。 总的说来308 SW在动力上面表现平平，4速变速器吞噬动力比较明显，不过总体表
箱，但不可否认他们确实将4AT吃得很透，<B>308的换挡并不像老款408那样有太强的顿挫感。</B>而且308的内饰做工也相当精细，值得称道。目前芜湖致豪东风标致4S店加装版308现车充足，性价比不错。感兴趣的朋友可以致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.49－13.8
方在于变速箱日常行驶换挡平顺性略有提升，<B>包括急加速过程中升挡的衔接感也可以接受，</B>但是4AT对动力的制约仍然明显，这是结构决定的事情，靠调校恐怕无法彻底解决。悬挂的舒适性依然是强项，不露声色的趟过各种坑洼不平，该柔的柔，该韧的韧，保证不影响乘客心情。也不必再纠结于后悬挂形式了，就连速腾都已经用上拖曳臂，何况标致对这种悬挂
油车基本一样，很容易控制开度。<B>当松开油门时也没有纯电动车动能回收的那种拖拽感，</B>整体而言，奥德赛混动版的动力储备很足，并且还有着不错的驾驶质感。 奥德赛混动版所使用的E－CVT无级变速箱的平顺性毋庸置疑，发动机介入时也不会给人带来任何突兀的感受，对于这个级别的MPV来说，平顺性是消费者购车的一大因素，奥德赛混动
程中，<B>车内驾驶人员并不会感觉到换挡顿挫的存在。</B>除此之外，同混动雅阁给我的感觉一样，混动奥德赛在发动机介入的瞬间还是会让车内人员察觉。发动机介入时车内乘客并不会感觉到顿挫或者瞬间动力中断的现象，平顺的衔接能够给车内乘客带来更多的舒适性，而车内人员能够察觉发动机介入的地方在于声音方面，当发
，该车配备了电动伺服制动系统，<B>与绝大多数电动车滑行时会产生动能回收的拖拽感不同，</B>该车在滑行时与燃油车一致，不会存在拖拽感。同时，刹车踏板比较线性，属于拿捏有度的那种，很好掌控也很有信心。 悬架方面，新车与现款奥德赛一致，依旧采用前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架组合，并且厂家将电机放在了主驾驶正下方，没
且能够持续不断地向前推动。在默认状态下，<B>动能回收力度是在保证顺畅驾驶感受的前提下尽量多的回收电能，</B>个人觉得在这里如果能够加入一个动能回收力度的强制调整会更好。 在试驾中我们明显的感觉到，奥德赛混动版在隔音降噪方面有了新的举措，前文提到的更大尺寸的轮胎，车辆本身多余隔音降噪材料的增加，对避震整体选型搭配的调整，其目的只有
开，起步加速轻快敏捷，<B>动力输出和换挡没有任何顿挫，</B>以及出人意料小的转弯半径、随处可见的储物格和宽敞的空间，都会提高人车生活的便利性。如果后面坐一大家子人，你肯定不会想着超车，看到减速带，也会提前把速度降下来。 图｜奥德赛还有福祉版，先不管销量如何，肯引入就是好事好消息是，看到十代雅阁之于九代的变化，不
强烈，而且手动模式下异常地听话，<B>决不会因为转速的过度升高而自行换挡。</B>这款变速器还有一个过弯变速器锁止功能，可以防止转弯时跳挡，提高了安全系数。 奥德赛车型优势在于宽大的内部空间还有出色的燃油经济性，目前的价格优惠幅度还是比较让人满意的，近期有购进一款商务车型的消费者，建议考虑下奥德赛车型。（文/汽车之家 庄志强
.28万元，与旧款奥德赛相比，<B>新奥德赛减少了普通版以及标准版两个起步车型，</B>并增加领秀型一款高配，原舒适版和豪华版得到保留，起步价格有所下降。新奥德赛4S店预定统计表车型指导价（万元）订金（万元）提车周期展车情况2.4舒适版22.980.50预定一个月提车暂无2.4豪华版25.68暂无 2.4领秀版28.28暂
油门响应比较灵敏，但绝不至于神经质；<B>变速箱的升挡逻辑也在可接受范围之内，</B>不会将转速控制的非常高，从而导致在松开油门时随着转速的跌落车辆产生明显的前后拖拽感；而这台DB11也是如此，在运动模式下，车辆的动力输出会与驾驶者配合得更为默契。而在最为激进的运动+模式下，这台V12发动机真正的实力则会毫无保留的完全显露出来。
。 7速湿式双离合变速箱与发动机的良好匹配，<B>使得正常驾驶时发动机在2000RPM便会升挡，</B>同时双离合变速箱的先天优势，让您几乎察觉不到换挡顿挫感。值得一提的是，当车速80KM/H等速行驶时，引擎的转速会维持在1800RMP低转速状态，这样会带来更好的燃油经济性表现和静谧性。 如果您厌烦了循规蹈矩，想要激情驾驶一番，变速箱拥
众最稳定的涡轮增压发动机和7速双离合器。<B>虽然起步时感觉动力有点平庸，</B>不过家庭使用足够，车主表示新车也没敢猛踩油。油耗：对于油耗车主表示没有权利说话。毕竟，新车的里程并不多，而且无法对它们进行比较。不过现在显示10个油左右，大部分都是在市区行驶，等再过一段时间再和大家分享。 大众CC内饰：仍然是一种强烈的大众风格，其设计
用担心。不过我仔细体会了一下，<B>好像这一代的DSG普遍换档感觉没有早期双离合那种爽快感了，</B>可能是虑平顺性和寿命不得不做出的妥协。再说到底盘上来，这一代CC用上了DCC自适应悬挂，可以自动调节悬挂的软硬程度，可以看作是低成本版的空气悬挂吧。这套底盘给人的感觉是舒适中带了一点运动感，比上一代有所妥协，但过减速带时还
使关闭了却还是会干涉；<B>虽然之后升档没有那么明显的顿挫，</B>但是动力的间断还是能感受到的，不过间断时间非常短。弹射起步成绩并不理想，最好成绩10秒多，反而不用弹射起步的话，最好成绩是7.7秒。因为不用弹射起步，在起步的时候虽然也有轮胎打滑现象，但是时间短，升2挡之后没有二次打滑现象。大财总结：经过以上两项测
有，动力输出源源不断。 <B>正常驾驶时发动机在2000RPM会进行升挡，</B>由于双离合变速箱的先天优势，我几乎没有察觉到换挡的顿挫感。而且我还惊喜的发现，当车速以80KM/H等速行驶时，引擎的转速会维持在1800RMP低转速状态，这样能给驾乘者带来更好的燃油经济性表现和静谧性。 我尝试了全新一代CC在不同驾驶模
乎没有任何迟滞，<B>7挡双离合变速器在换挡速度和换挡逻辑方面的确可圈可点。</B>高功率版的第三代EA888 2.0T发动机动力储备很丰富，前段输出平缓，涡轮介入的突兀感也不明显，中段动力输出强劲，给人以较强的推背感，7.5S的0~100KM/H加速时间足够让我们驰骋一番。 工作日的海滨公路虽然车辆非常稀少
刻意留心车身动作，<B>你大概察觉不到变速箱换挡时的些许颤动。</B> 操控方面，外界对全新CC争议不少，这要怪新车长得太轿跑了！确实，大狮兄也曾抱着开跑车的心态坐上驾驶位，但试驾后倒是觉得这车给人满满的舒适感，方向盘轻盈得两三个手指头就能转动，即便调到运动模式，电子反馈也不过是多加了些重量感。 再者，全新CC
家视频频道● 加速测试 <B>双离合变速箱的保护程序并不允许发动机拉高转速起步，</B>不挠胎、不抬头，就这么温柔的开了出去。度过保护阶段之后的表现倒是不错，一挡内几乎都能维持0.5G的加速度，9.24秒的成绩与出自同平台的宝来、朗境相似，正常水平。● 刹车测试 由于它的悬架整体调校为了向舒适性妥协，所以在刹车测试的
五速手动变速箱齿比设计合理，<B>换挡衔接谈不上顺滑，</B>但称得上流畅。挡位清晰易辨，横向行程则有些长，再加上较低的基座，如果手臂不够长就得靠稍稍倾斜身体来挂入5挡。 一、日常驾驶部分 开头提到发动机的问题，驶上公路便有了答案：实际驾驶中的动力并不像想象中的那么短缺，甚至偶尔还能带来一点点兴奋，相信除了发动机本身的原
点缀，看起来更高级了，手握感也非常棒，<B>换挡时完全感觉不到顿挫。</B>车窗的扶手处有一键升降的功能，让车内的人使用时很方便，另外在配置上也表现的很厚道，实用性配置都很全面。 动力方面虽然不是很强悍，但应对家用是完全没有问题的，用的是一款1.3T的涡轮增压发动机，虽然是三缸的，但抖动感并不是很明显，完全在消费者接受的范围内，匹
是很明显，这点可以放心使用，<B>匹配的6挡双离合在驾驶过程中低速升降档会有轻微顿挫，</B>不过不影响驾驶，可以自己去感受一下。 最后， 英朗凭借着出色的性价比，成为了别克最畅销的车型，较低的价格以及丰富的配置还是很不错的，三大件的品质也可以信赖，通用敢在众多车型上使用三缸机还是很有底气的。
切配件都安装好后，驾驶车辆路试，<B>挂挡困难的故障再也没有出现过，</B>这就证明修车师傅把该故障问题修好了，别克车主对于本次维修服务表示非常的满意，不过才10万公里就抬了2次变速箱，着实让车主对别克汽车的质量刮目相看。当然，我们车主简单了解一下整个维修过程就可以。
的节奏它也是掌控的恰到好处。<B>而且起步也没有明显的抖动感，</B>开上高速之后隔音效果也算同级之后值得称道的，底盘整体是偏舒适型的调校，滤震效果还有韧性都值得再次表扬。好了，今天就到这里，有问题请留言。
升挡，让发动机保持着有活力的输出力道。<B>升挡之后转速也保持得比较高，</B>在1700RPM左右，要比老款车型高不少。有着这么高的警觉性，提速响应自然相当利落，爆发力来得很迅速。 降挡速度和平顺性方面只能拿一个普通的成绩，但是和之前的双离合比起来，它的进步就非常大了。之前老款车型的变速箱实在是太难沟通了，就像是需要肢体动作表达
可及的事情了。 <B>（动力）起步平缓，</B>有点迟疑，动力来的有点慢，但是起步之后，动力还是很充沛的，1.3T 的发动机，表现还是挺可圈可点的。中段动力输出稳定，持续的动力让人开起来很有信心，中后段加速有一股蛮劲，随着你油门的深入，动力随之而迸发。（操控）方向盘质感细腻，方向感有点重，不过很有感觉，而且方
缸机的振动水准，所以抛开点火、<B>起步阶段的正常物理振动，</B>其它时候的发动机状态完全不必担心。和对手相比，英朗还拥有哪些配价比优势？在性能需求以外，10万元级别的买家在消费升级的驱使下，购车时呈现出的另一大特点是对配置水平的锱铢必较，特别是对安全性和舒适性兼备的产品更有好感。 为此，我们选取了新英朗在A级车市场12
度比较慢，导致加速比较拖泥带水，<B>换挡一顿一顿的，</B>加速过程不是很流畅。 总结：如今的别克英朗，已经变成了一辆完完全全的买菜代步车，虽然开着它并没有什么激情，但它比较均衡，没有什么明显的强项，也没什么致命的弱点，如果你拖家带口，想买一辆外观好看，空间不错，品牌有面子的车，那么英朗非常适合你。感谢收看越来越懂车！欢迎
其实还是有几分野的，<B>涡轮介入前段确实表现平平，</B>但2000RPM之后的爆发力可不是一般家用买菜车1.6和2.0L发动机可以媲美的，这台车偶尔还能给我们一些惊喜。 这次试驾经历的路况还挺丰富的，大量的红绿灯启停挺考验平顺性的，这台1.3T发动机跟6速手自一体的搭配出乎意料的好，此前我试过上汽荣威的1.0
一般在2000转左右开始升挡，<B>升挡之后转速也保持得比较高，</B>爆发力来得很迅猛；转向的手感不错，力度不轻不重，指向性也算踏入运动级别车型的范围内。至于油耗，这点也是别克比较自信和骄傲的地方。节油试驾环节，在西安白天最早气温突破32℃的试驾当天，我们一车三人全程空调，经过约15公里的连续红绿灯城市路况约15公里省道
中规中矩，<B>正常驾驶1800－2000转升档，</B>升挡不积极，换挡也不迟钝，属于靠谱耐用的那种。至于有人说双离合不稳定，曾经大众也出现过DSG们事件，但客观的说，现在的DSG调校基本也适应了国情路况。 总的来说，新宝来的7速DSG在油耗上市加分项，动力上是减分项，而英朗则有点相反，发动机很强，变
器踏板踩着不顺，有时候踩离合挂档很困难，<B>需要多踩几次离合踏板才能顺利挂档，</B>该怎么办？​对于这样的问题，师傅直接就建议车主把车开到厂里来检修，若是车主继续开车的话，很有可能会出现挂不上档的情况。下图所示，这辆英朗的行驶里程已经超过12万公里，图片不是很清楚。 当车主把车开到厂里后，师傅开车测试，离合器踏板踩着确实不顺，这
没。 就以大师实际体验来说，<B>英朗的三缸机虽然起步抖动抑制方面，</B>虽然的确略差于四缸机。但在动力方面、油耗和养车成本上都超过了老款四缸机。1.3L的排量能有169马力，加速性能优于同级别1.6L四缸机。同时，还能保证7L左右的百公里油耗，表现可谓相当亮眼。从整体来看，三缸机很大程度上加强了英朗的综合实力。 雪佛
传动系统匹配的是6AT，升挡积极，<B>而降挡积极性一般。</B>350THP在起步阶段的扭矩输出非常饱满，进一步深踩油门，峰值扭矩也能迅速实现。所以加速过程轻盈迅捷，中段提速依然有力，明显强于一大波的1.4T产品。变速箱平顺性较好，谈不上出色，毕竟6AT如今已是一款保守的产品。 悬架调校硬朗，尽管这是一款家用车，但法系车一向
，升档、<B>降挡均没有大的顿挫，</B>如果非要挑毛病，那么在松油门时还是会有轻微的托挡现象。 法系车的底盘从来没有让人失望过，依旧是后扭力梁悬架，但是底盘的调校十分见功力，整体性良好、具有韧性，即便在过一些大的减速带，底盘还是能保持它的完整性，并不会产生不适感，这一点比大众要好多了。 但是全新标致
否认他们确实将4AT吃得很透，<B>新408的换挡并不像老款408那样有太强的顿挫感。</B>而且新408的内饰做工也相当精细，值得称道。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－15.89 万元经销商名称：安庆市致胜汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市经济技术开发区中兴大道162号经销商电话：4
不可否认他们确实将4AT吃得很透，<B>新408的换挡并不像老款408那样有太强的顿挫感。</B>而且新408的内饰做工也相当精细，值得称道。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－14.59 万元经销商名称：安庆市致胜汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市经济技术开发区中兴大道162号经销商电话：0
很透，<B>新408的换挡并不像老款408那样有太强的顿挫感。</B>而且新408的内饰做工也相当精细，值得称道。目前标致安庆致胜4S店408真皮导航版现车充足，享1.5万优惠。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.49－
不可否认他们确实将4AT吃得很透，<B>新408的换挡并不像老款408那样有太强的顿挫感。</B>而且新408的内饰做工也相当精细，值得称道。目前标致安庆致胜4S店408真皮导航版现车充足，享1.5万优惠。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.49－
以上是我对更换变速箱之后的感受，<B>而这台2.0L自然吸气发动机在起步初段的表现还能接受，</B>而在中段加速的时候则显得有些力不从心，行驶时为了能够提供更大的动力输出完成超车的动作，变速箱经常会连降两个挡位提升发动机的转速。 新款408的变速箱整体表现非常很好，与目前同级别车型相比都处在同一水平线上，而和过去的4AT变速
T搭档，<B>普通模式下的降挡动作有些慵懒，</B>你需要用把加速踏板踩得更深来刺激它。这使得1.2T和1.6T的动力差距在试驾中能被轻易地感受出来，切换至运动模式后有所改观。☆表里如一的乘坐体验驾驶新款408的感受大致可以用“紧实”二字描述。底盘、转向手感、刹车和油门的脚感，都呈现出这一特质。只是当
所差距。加速测试： 速腾在加速测试中，<B>起步转速并不高，</B>扭矩峰值到来有些延时。轮胎也没有打滑的迹象，但是当转速达到2000转以上动力输出马上就显现出来，一直维持到5000转这个范围内转速上升的非常迅速，再配以DSG干净利落的换挡，是速腾在加速测试中表现优异408动力总成沿用了之前的组合，虽然厂家表示对发动机、变速箱都相
调校得最到位的大众速腾，<B>在低速区域的顿换挡挫和闯动感也难以避免，</B>会影响到驾乘人员的舒适性，而使用6AT变速箱的标致408的中低速行车质感则要明显优于其余三车，虽然AT变速箱的换挡速度没有双离合那么凌厉，但换来的是平顺、轻松的驾驶体验。 配置水平对比：既要实用，又要科技一辆车日常配置的高低，往往是决定消费
乐趣，电子油门的响应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，北京现代IX35很符合一辆合格家用车的标准。目前店内北京现代IX35优惠3万元，店内于25日举行大型团购活动，届时将有更多优惠，想近期购车的朋友一定不要错过这次机会。
积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，北京现代IX35很符合一辆合格家用车的标准。目前店内购车最高优惠2.7万元，另外在5月10日－11日期间，在辛集皮革城广场将举行“现代百强巡展”，该车型讲最高优惠到3
油门的响应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，北京现代IX35很符合一辆合格家用车的标准。目前店内购车最高优惠2.8万元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：1
门的响应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，IX35很符合一辆合格家用车的标准，悬架和转向系统都没太运动的特质，舒适好用才是它追求的方向，开起来和一辆韩系轿车的感觉很接近。转向助力适中，指向则算不上精准，悬架软
和驾驶乐趣，电子油门的响应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，IX35很符合一辆合格家用车的标准，悬架和转向系统都没太运动的特质，舒适好用才是它追求的方向，开起来和一辆韩系轿车的感觉很接近。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量
应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，IX35很符合一辆合格家用车的标准，悬架和转向系统都没太运动的特质，舒适好用才是它追求的方向，开起来和一辆韩系轿车的感觉很接近。转向助力适中，指向则算不上精准，悬架软
和驾驶乐趣，电子油门的响应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，IX35很符合一辆合格家用车的标准，悬架和转向系统都没太运动的特质，舒适好用才是它追求的方向，开起来和一辆韩系轿车的感觉很接近。转向助力适中，指向则算不上精准，悬架软
顺性和驾驶乐趣，电子油门的响应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，IX35很符合一辆合格家用车的标准，悬架和转向系统都没太运动的特质，舒适好用才是它追求的方向，开起来和一辆韩系轿车的感觉很接近。转向助力适中，指向则算不上精准，悬架软
为消费者提供了一流的操控体验，既降低了油耗，<B>又减轻了换档顿挫感，</B>使IX35的驾乘品质得到全面提升。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：未上市 万元经销商名称：北京现代汽车华星卓越特约销售服务店（4S店）经销商地址：四川省成都市迎晖路151号经销商电话：028－84722633报上您是
本身就有些力不从心，<B>虽然降挡还算麻利，</B>转速拉得很积极，但是车身明显顿挫后加速反应就更是要慢上几拍。所以，我认为还是温柔一点对待它比较好，油耗也能省一些。 也许因为是SUV车型，低速时的转向留有明显的余量，也就是说打方向的幅度比车头的指向要大，需要凭借目视来判断是否符合自己的需求。转向的力度稍微偏沉一
，电子油门的响应积极，<B>稍微深踩油门变速箱就会迅速降挡拉高转速。</B>日常驾驶想要保证足够的平顺性和经济性，下脚的动作注意分量。至于转向和悬架，北京现代IX35很符合一辆合格家用车的标准。目前店内购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.
程中，<B>降挡的拖拽感会比较明显，</B>乘客的舒适感会有明显下降。不过以我个人的开车习惯会轻点一下油门然后快速松开，这个时候发动机转速就会跌至900转左右，减速时的拖拽感会削弱很多。另外，这款车带有手动模式，仪表盘平时不能实时显示所在的挡位，需要切到手动模式时才会显示。在手动模式下，无论是升挡还
养，二是想让修车师傅给检查下，<B>为什么最近挂挡老实有顿挫感。</B> 修车师傅听完车主的需求后，对车辆进行了一番例行检查，在检查的过程中发现发动机机油盖处到处是油泥，修车师傅介绍，这些油泥主要是由机油盖边上渗漏出来的油蒸汽吸附尘土后形成的，修车师傅表示一会保养完后会把这些油泥都清理干净。 当修车师傅检查到变速箱油时，发
判断基本符合相应的公里数，路试底盘无异响，<B>换挡无顿挫，</B>方向无跑偏，配备2.0自然吸气发动机，搭载了AT变速箱家庭用足够了，但现代车的AT变速箱的燃油经济性并不是很出色。 此车原车原本是不带底护板的，可能是原车主自己加的或是买车时候4S店送的，对于买来新车要不要加护板铁头在这里就给大家做一个详细的解答，首先加装了发动机保护
自一体变速器引入中国市场，既降低了油耗，<B>又减轻了换档顿挫感。</B>现在成都地区各经销商处少有现车，想购一款SUV的朋友不妨到店直接购车。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台现车经销商售价：21.58 万元经销商名称：北京现代汽车华星卓越特约销售服务店（4S店）经销商地址：四川省成都市五桂桥迎晖路151
别是SPORT、COMFORT和ECO，<B>这三种驾驶模式对应的实际驾驶感受就是换挡正常偏慢、</B>换挡较慢和换挡慢。其实这台6AT变速箱平时日常行驶的时候它的顿挫感抑制的还是不错的，比较绵密的。但是它的顿挫基本体现在什么地方呢？在滑行带着点儿制动减速的时候，降挡的顿挫就会体现出来，有一下一下扥着你的感觉。如果夸张点形容，让我想
的舒适，<B>无论是正常加速时的升挡，</B>还是急加速情况下的降挡，7速双离合变速箱的表现都令人满意。不过在加速性能上能感觉出不如索纳塔九那样轻快，当然这肯定和更大的车重以及四驱系统有关。另外在噪音方面，虽然官方宣称采用了专门的隔音技术，但当车辆高速行驶时，胎噪还是比较明显，不过风噪和发动机噪音抑制
挫或迟滞，平顺性首先保证了驾驶的舒适，<B>无论是正常加速时的升挡，</B>还是急加速情况下的降挡，7速双离合变速箱的表现都令人满意。（点击查看完整试驾文章）● 竞争对手： 『配图为东风悦达起亚智跑和东风本田CR－V』 『配图为一汽丰田RAV4和东风日产奇骏』 在竞争对手上，北京现代全新途胜上市后将与国产合资紧凑型SUV展开竞争，
000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。 如果你不甘于平庸的驾驶，也可以考虑按下S键寻求一些乐子。当运动模式被激活后，变速箱将推迟换挡时机，并且油门的响应也将变得更为灵敏，此时的3008也开始展现出它亢奋的一面。 国产3008继续沿用了前麦弗逊/后扭力梁的悬挂组合，偏软
挡之下换挡转速在2000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。● 小结 面对国内打得火热的SUV市场，东风标致将3008引入国产，我们看到一款全新外观的3008，它在用料方面表现出较高的水平，甚至已经可以堪比很多进口车型了。从外观上来看，经过重新设计的3008无疑更适合国内消费者的口味。在动
式，在不同模式下会对发动机输出、油门反应、<B>变速箱换挡和电子稳定系统等作出相应调整，</B>足够满足日常使用中可能遇到的越野情况。而这车也并不是以越野而出名的，它的定位就是一台公路车。 而在底盘方面，这车也印证了其公路车的特性，承载式车身结构，前麦弗逊独立悬挂，后多连杆独立悬挂，虽然越野方面比专业越野车会差一些，但是在公路行驶的稳
座椅。操控是哈弗H5的弱项，<B>变速箱换挡不算平顺，</B>并且避震偏软，转弯时侧倾较明显。目前商家店内哈弗H5现金优惠2000元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方的400电话致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－12.38 万元经销商名称：承德庞大长城
雪项目。 首先是起步。与以往日常起步不同，<B>在这种环境下要用更高的转速起步，</B>也就是说起步过程要刻意的更猛烈一些，因为较低的温度经常把车轴和刹车盘冻住，太温柔的话很可能会因为阻力太大导致熄火。 但我们都知道，在这种附着力较低的情况下，后驱车如果动力过猛可能会导致甩尾等危险情况。由于我们试驾的哈弗H5配备了TCS牵引力控制系统
充但还是要注意，如遇碎石路面上坡，<B>尽量把平时起步转速拉高一倍，</B>大排量自吸车辆就相对好很多。 无限美景在险峰，经过了极有挑战性的道路，全车队平台抵达妖精塘，这里虽然距离昆明只有200多公里，但绝对是一处值得一去的绝世美景，沿途有高山草甸，有盘山公路，矿区道路，完全是越野车的天然试车场，同时偶然还能看见几头牦牛，仿佛
就引出了柴油版与汽油版的另一个不同，<B>即在驾驶时对换挡的时机以及频繁程度要求更高。</B>相比动力输出较为线性且输出转速宽泛的汽油自然吸气发动机来说，柴油增压发动机比较明显的扭矩平台特性则需要我们更频繁的换挡以保证发动机的转速，官方提供的发动机最大扭矩输出区间是1800－2800转，我们在驾驶时自然无法精确的执行，但尽量将发
不会启动发动机，<B>D挡正常起步，</B>电机能够很好的胜任起步阶段动力，车辆一旦行驶起来，发动机很快就介入工作，能够明显感受到发动机启动震动与声音，此时发动机接管主要动力输出，避开了怠速阶段起步的较差工况，对于降低油耗和排放大有裨益。 正常加速，动力输出表现线性，不会出现动力明显的涌现，也足够推动车辆较为
发生，<B>也就避免了换挡时的顿挫传入车内。</B>虽说是一台混动车，但在加速时更像是驾驶一台纯电车，低速也没有任何发动机的声噪。从起步就非常的平顺，与换挡迟钝毫无关联，且避开了自动变速箱换挡时的时间损耗，换挡更快的同时还增加了舒适性。 缺点：1.动力欠缺，略显柔弱在四缸机和电动机联合情况下，总功率
度相对较慢，能让车辆有更高的包容性，<B>让那些习惯起步大脚给油的驾驶者开着不会有一冲一冲的感觉。</B>不过在我看来，奥迪完全有实力把它调校的更为线性一些，毕竟在老款A3、A4L以及A6L上都没有这样的问题。 发动机在2000RPM之后整车的表现似乎就进入了状态，此时该车开着感觉相当轻快，在20－120KM/H的整个速度段中的
题，因为变矩器锁止的时间晚，<B>所以换挡没有明显顿挫。</B>前段时间刚好有一台13款的马8，就是2.5L+5AT的搭配，对比两台车的动力总成变现，区别非常小。开MPV不需要加速迅猛，也没有要推背感的欲望，平稳输出才是首要的。 马8的外观还是比较运动，两个排气管，前后和两侧的小包围、五幅轮毂，挺有运动范儿。底盘表现也对
4挡后才能完成破百。<B>变速箱换挡速度还算迅捷，</B>并没有浪费太多时间，最终取得了10.26秒的成绩。这和奔驰的官方成绩（9.1秒）有一定差距，我们猜测也许和国内的柴油油品有关。制动测试 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车
的柔顺，<B>根本感觉不到换挡的顿挫，</B>转速刚过2000RPM就会尽快升挡，保证舒适性和降低油耗，一副非常安逸的感觉。在低转速时发动机是温柔的，动力输出温和。不过你也能意识到它的油门随时处于比较机敏的状态，稍微深踩一些油门车辆就会有明显反应，必要情况下马上降挡，而且依然保持顺畅，顿挫很小。而当你
的，挡位清晰，<B>换挡操作时没有生涩感。</B> 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过
也有了明显提高，<B>CVT变速箱动力衔接不再有任何顿挫，</B>加速过程平顺，乘客可以更好的享受旅途时光。现在你可以心安理得的放弃手动挡车型了。 这款变速箱的速比范围很大，空载状态80KM/H时转速仅为1500RPM，120KM/H时转速不到2500RPM，而老款手动挡车型80KM/H时5挡转速为2400R
盘液压助力指哪打哪。<B>2000—2500转之间换挡顿挫感会有点，</B>不过都在接受的范围内。5.舒适性，座椅包裹性比较差，长时间开车会感觉很累，所以建议在腰部放个抱枕或者腰靠。 6.我再吐槽一些缺点把（1）中配仪表盘没有背光，阴天就完全看不清只能开灯；（2）仪表盘没有水温表夏天用不到冬天可有用啊，没有显示怎
的摩擦力，<B>因此起步动作相当平缓，</B>轮胎没有任何打滑的现象，不过这倒是减小的动力损耗。 整个加速测试过程中，瑞纳都保持着很线性的动力输出，而4挡变速箱在这种急加速的状态下仍然表现出了不错的平顺性，也在一定程度上减小了动力损失，最终我们得到瑞纳的0～100KM/H加速成绩为12.1秒，这在同级别
型那么肉。 动力平顺性方面，<B>正常起步加速没有任何的顿挫，</B>如果急加速这台长城自主研发的7速湿式双离合多多少少会有一些顿挫感的，这套双离合的技术在国产来说绝对是一流的。相比其它品牌使用的6速干式双离合要强很多。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为，4600*1860*1720毫米，轴距为2680毫米。驾驶员身高1.
说正常，我也不知道其它车是不是这样），<B>半坡起步技术要求高，</B>其他还真没什么毛病第三：发动机异响、大连一车主卖了哈弗H6之后发现新车发动机异响，找了几个懂车的朋友了解一下，都说车存在安全隐患 于是去了4S店。维修人员检查后也承认发动机异响，排除人为因素后拆开来修理。小编特意去查询了一下哈弗H6的投诉情况 发现近一年收到了
速度低于30KM/H即可正确搜索车位。<B>整个过程需要驾驶者按照提示操作换挡和适当刹车，</B>其余的交给系统就好了。用了这个停车高科技，个个都是老司机。 作为改款的经典动作，对外观进行“微整形”几乎是必修课了。中网的镀铬横条变立体，增加至五条，保险杠通风口更换为网状设计，雾灯造型也更动感，大灯光源也更换为LED。通过这些细节微
保证为了保证行驶的平顺性，<B>使换挡过程中不会出现顿挫，</B>变速箱在换挡速度上做出了一定妥协。此次试驾的全新哈弗H6超豪型在品牌主打安全性的基础上，又增加很多主动安全配置，如半自动泊车系统、ACC自适应巡航系统、360°环视系统、FCW前碰撞预警系统+AEB自动刹车系统，都在此次试驾车型中出现。 全新哈弗H6超豪
升，在需要加速时，<B>也可以迅速降挡以获得更好加速性。</B>同时，这款变速箱的换挡逻辑合理和平顺性也不错。全新哈弗H6的转向系统提供可以提供轻便、舒适、运动三种模式，以适应不同用户需求。偏向舒适性的底盘调校，可以很好过滤掉来自路面的震动，在高速公路上行驶时，车辆整体感很强，不会给人以松散的感觉。前/后轮通风
何时候要超车，<B>一定要减挡高转，</B>但结果还是不算太满意。动力方面总结，适合女性或者慢性子的人开。家用足够，上高速后到5、6挡，80、90KM/H巡航什么的，还是比较满意的。油门比较轻巧。” 而用户465352207SONG除对动力方面进行了点评，还指出了所匹配的6速变速箱方面的不足，其说道：“低转
就引出了柴油版与汽油版的另一个不同，<B>即在驾驶时对换挡的时机以及频繁程度要求更高。</B>相比动力输出较为线性且输出转速宽泛的汽油自然吸气发动机来说，柴油增压发动机比较明显的扭矩平台特性则需要我们更频繁的换挡以保证发动机的转速，官方提供的发动机最大扭矩输出区间是1800－2800转，我们在驾驶时自然无法精确的执行，但尽量将发
路噪和胎噪控制相当成功，<B>升档时的迟滞感和顿挫感非常小，</B>拥有良好的驾驶体验。虽然该车定价稍高，但拥有同级价位最好的动力系统，加上丰富的配置，毫无疑问是一款性价比很高的SUV。宝骏530厂商指导价：7.58－11.58万 宝骏530作为宝骏旗下一款家用紧凑型SUV，上市不到一年时间，已经获得超过10万家庭的
速箱在拥堵的城市里，<B>换挡会有些顿挫感！</B>
的小车毫不费力，可以说给油就走毫不拖沓，<B>换挡不会有任何顿挫感，</B>输出非常线性，还有三种驾驶模式可供切换。刹车灵敏度真高，没有一丝丝的虚位，面对马路上有可能突如其来的路人，也能再最短的距离刹停。 采用的前麦弗逊独立悬架和后多连杆独立悬架，加上良好的底盘调教，在驾驶感受上无论转弯还是猛加速都能给你很有韧性的支撑，过减速带的时
常不错，开起来还是很舒心的。 <B>而这台6AT的变速箱在不同驾驶模式下的换挡时机拿捏的比较到位，</B>在换挡的逻辑和换挡的时机选择上表现都很出色。而在悬挂方面，新一代智跑使用的是前麦弗逊加后多连杆的独立悬架组合，整体调教偏向舒适性，过一些颠簸路的时候没有多余的回弹，给人的感觉比较整。 经过一天的试驾，我们可以感受到全新
速箱也比较争气，<B>拥有6个前进挡的它虽然换挡速度一般，</B>但是平顺性很出色。而5挡手动变速箱的优势基本只剩下成本和油耗较低了。● 两驱还是四驱：城市使用两驱即可 智跑的适时四驱系统结构十分简单：中间为多片离合器式差速器结构，前后桥均为普通的开放式差速器，既没有锁止功能，也不能进行轮间扭矩的分配，并且四
双离合变速箱，<B>换挡也还可以，</B>在2/3档升降时偶尔有些顿挫发生，其他情况下还是挺顺畅的，油耗中规中矩，市区行驶的话，百公里在9－10L左右，也跟个人的驾驶习惯和行驶路况有着较大的关系，对于一款体重在1.5吨以上的车型来说，还是可以接受的。 名爵HS最大的优点就是外观以及空间了，满天星式的中网以及
行驶，而不会降至1挡，<B>这就避免了硬性的降档不平顺的问题。</B>这种设计对变速箱的要求并不是很高，反而对发动机的要求高一些，因为1挡扭矩储备较大，如何分配1挡和2挡之间的分配问题就显得极为重要。通过预控概念，发动机涡轮在1700RPM才开始介入，那么1700RPM以内，发动机减小1挡扭矩分配，同时增加2挡扭矩
关闭车门，<B>平缓起步，</B>车内鸦雀无声，我甚至产生了“这是一辆新能源汽车”的错觉。只要将发动机转速控制在2500R/MIN以下就基本不会有什么运转噪声能传入座舱。随着速度的平稳提升，轮胎的噪声终于可以用“心”听得到了。 沃尔沃全新V60的车体密封性非常优秀，市区的日常行驶基本上是一种能把外界“隔
略有延迟。不过，<B>这台变速箱好的部分在于升档没有顿挫且比较积极，</B>这样对燃油经济性是一个不错的保障。 V60的悬架结构为前双叉臂后多连杆式独立悬架，有很多人吐槽上一代V60的悬架硬、舒适性较差。而在全新V60上，硬的问题有了不错的缓解，对于小颠簸的处理有了很大的改进，而悬架滤震性能提升的同时又保留了
理解你的意图，<B>继续升档往前加速。</B>在拥挤路段遇到这样的情况，还是挺吓人的。当然，如果你愿意忍受发动机高转速带来的噪音的话，那么挂入S挡之后的V60 POLETAR又将会是另一副脾气，换挡积极，十分符合赛道激烈驾驶的节奏。 另外，传说中V60 POLESTAR还是有一个隐藏的S+挡位，如果需要激活
子有异响，<B>挂挡手感也一般，</B>没有那种高档车特有的阻尼感带来的豪华感，反倒有很多方面，甚至连平民车都不如。 后排空间不大也常被人吐槽，不过我真心觉得，这个倒真不算啥缺点。首先旅行车后排空间几乎就没有太宽裕的，我所指的宽裕，是指按照奥迪宝马带跑偏的那批中国特供加长车的后排空间而言。如果要跟这批特
点起色，所以中途加速的时候一定要舍得踩油门，<B>或者把变速箱切到手动模式强制降挡拉高转速。</B>驭胜S330的动力表现就是一台标准的家用车水平，最好还是不要对高参数抱有太大的期待。 变速箱和发动机的匹配也欠点火候，低速时的顿挫来得有点猝不及防，无论加速还是减速，总会时不时地跳出来跟你打个招呼，免得你忽略了它的存在，好在速度提升之后这
速手自一体变速箱对于升挡的处理比较积极，<B>换挡时的冲击力也被控制在合理范围内，</B>相比之下，变速箱在进行降挡动作时则有些犹豫，拖沓的处理在一定程度上影响了动力的连贯性，而且还伴有轻微的顿挫。轻盈的方向盘努力营造出一种舒缓的驾驶氛围，对于一台主打城市的SUV而言，这样的调校倒也算不上是一件坏事儿。底盘方面，前麦弗逊、后多连杆的
箱的换挡逻辑多数情况下令人满意，<B>换挡顿挫小，</B>只是偶尔急加速时动作会慢半拍，不过总体上还好。 来过亚丁的人应该知道，这里的铺装路面可不是大平地，我们必须穿过海拔提升幅度达到上千米的盘山路。在乘坐4人外加行李的情况下，这辆车的动力还是够用的。通常驾驶者不必大幅深踩油门就能应付正常的加速，发动机转速很少超过3000R
沓的感觉，<B>变速箱并没有明显的换挡顿挫现象，</B>0－100KM/H加速时间也只需要7.9S。 悬挂系统表现中规中矩，在同级别车里舒适性还算不错，可以感觉到底盘的整体性和厚重感，处理道路上一些细碎的颠簸来说还是非常容易！工信部给出的K5 PRO的百公里油耗低到了6.2L/6.4L（1.6T的高低配
后程加速不错，<B>换挡无顿挫感，</B>整体操控较为舒适，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.68 万元/N经销商
不错，<B>换挡无顿挫感，</B>整体操控较为舒适，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.68 万元/N经销商
普通，这跟第八代索纳塔的测试表现如出一辙。<B>起步平淡，</B>轮胎抓地力不足而打滑，之后又找回抓地力，在曲线图上形成了一个G值凹坑，也就损失了动力和时间。整个过程变速箱表现非常好，动力传递间隙控制的很到位，这样的表现即使在高手云集的中型车里也属于上乘了。◆ 刹车成绩： 刹车测试成绩不能让人满意，44.97米已经处于合格区域的边缘。
速表现较弱，<B>深踩油门导致降挡会产生一些细微顿挫感，</B>但在中后段的加速还是比较不错的，后劲很足。 高速驾驶过程，起亚K5的整车静谧性表现非常出色，风噪和胎噪比较小，但在深踩油门时还是有一些路噪声音传到驾驶室。 宽大的电动折叠后视镜，可视范围较大，高配版还支持加热和自动防眩目功能，配置比较周全。高
动作轻缓舒适；<B>发动机介入后动力平滑有力；</B>整套操作系统换挡清晰，动力充沛，油门灵敏，调教舒适。总之，当K5插电混动处于EV模式下时，续航里程可达75公里；在混动模式下，百公里综合油耗最低仅为1.3L，跑得远跑得快又消耗低，坚实有力，从容不迫，如此K5插电混动，也是未来汽车市场的主流发展方向。
了，因为汽车的价格都下降了不少，<B>所以普通的上班阶层也是可以买得起车的，</B>而年轻人都喜欢买时尚大气的车型，很多厂商都已经意识到了这点，所以在推出新车型的时候在外观设计上面都做得比较地年轻。如今韩系车是大多数年轻人的最爱，但是起亚这几年的发展还是不错的，也有了很大的进步，颜值有很大的提升。今天我们来说一款起亚的K5，
现尽职尽责，在低挡位区间，<B>你并不会感到明显的换挡顿挫感。</B>整体的升降挡逻辑设定合理，你右脚下的每一个动作，这辆车都会给你一个适时的挡位。 另外，这款顶配车型，还有五种驾驶模式，它们分别是 手动模式/运动模式/标准模式/舒适模式/节能模式。据介绍，模式调整同时联动发动机性格、变速箱逻辑、悬架软硬、空调等一系列
在低挡位区间，<B>你并不会感到明显的换挡顿挫感。</B>整体的升降挡逻辑设定合理，无论是在深踩油门急加速还是匀速起步中，这辆车都会给你一个适时的挡位。本次试驾的顶配车型共有五种驾驶模式，它们分别是 手动模式/运动模式/标准模式/舒适模式/节能模式。模式调整同时联动发动机性格、变速箱逻辑、悬架软硬、空调等一
使用需求，变速器的表现也是尽职尽责，<B>并不会让你感到明显的换挡顿挫感。</B>不过一旦将车子为运动模式，那么变速器就会“性情大变”，发动机转速始终处于3 000 R/MIN之上，此时的动力输出也更加充沛。在法系车普遍表现疲软的今天，东风标致508L的出现可以说扮演了一个至关重要的角色。尽管我们对于508L还有这样或那样的不如
速箱表现尽职尽责，在低挡位区间，<B>你并不会感到明显的换挡顿挫感。</B>整体的升降挡逻辑设定合理，无论是在深踩油门急加速还是匀速起步中，这辆车都会给你一个适时的挡位。本次试驾的顶配车型共有五种驾驶模式，它们分别是 手动模式/运动模式/标准模式/舒适模式/节能模式。模式调整同时联动发动机性格、变速箱逻辑、悬架软硬、空调等一
8AT变速箱，该款变速箱已经非常成熟了，<B>升挡并没有明显顿挫，</B>降档时的表现需要提升。需要提及的是，标致508L拥有多种驾驶模式，各模式之间有着非常明显的差别，并非摆设。 刹车部分属于越踩越有的状态，逐渐扎实、明显的刹车力度能够给与驾驶者充足的控制感。 底盘部分可以说是标致508L最值得称赞的一点。前悬架采用麦弗逊是悬架，
控制得很好，动力衔接也不会显得很突兀，<B>但说不上换挡顿挫，</B>只是能感觉波箱在换挡时的细微表现，毕竟是在运动模式下。 很遗憾，但由于场地活动的安排，我们并未进行公路长途试驾和更多的车辆试驾体验，只是一个封闭场地测试。全文总结：15.97万元起售的全新标致508L，对于B级车市场是一次不小的震动，跟以往标致汽车的产品有着质的
。 变速箱的表现也很称职，不仅平顺性上佳，<B>换挡速度也不会让人捉急，</B>可以说是很明白驾驶者的意图。 试驾车具有4种驾驶模式，平时用标准模式就非常舒服，并且满足大多数使用状况。而运动模式真的是相当运动，转速长时间保持在3000RPM左右，若深踩油门，变速箱会在转速表到达红线时才会升挡，相当刺激。 除非是资深佛系驾驶员，否则就不
有待优化，<B>低速换挡还可以做得更加顺滑一点。</B> 最后跟大家说一下新一代508L的乘坐舒适性吧，虽然开头讲到了新一代508L将整个后悬架系统布置在副车架上，理论上会有更好的滤震效果。实际上新一代508L对路面的细碎震动过滤得并不彻底，一些小震动还是会传到你的屁股上。 看到这里你可能就会断定它的舒
行脑补一下下吧。这台车跑起来路上加速有力，<B>换挡无顿搓，</B>底盘无异响，方向无跑偏，就是发动机噪音有点大，音量也不过分。结实耐燥的底盘非常的沉稳舒适，柔和里带着法系的运动感觉。 路试完，我们到了之前约好的修理厂，开始检测底盘情况。可见底盘前部纵梁一目了然，纵梁表面平整自然毫无整形切割修复痕迹。其实一辆安全性高的车，就好像花钱给
但很快会恢复抓地力，<B>车辆顺利起步后，</B>马上能用到发动机2200－5600RPM的最大扭矩区间，持续获得充沛的动力，最终录得9.01秒的加速成绩。比起官方数据和我们之前实测老款的成绩都要有大幅提升，这也超出我的预期，究其原因，无非是两点：一是车身重量减轻了45KG；而是电子系统解除了刹车优先的设计，让该
。在中途急加速的时候，<B>变速箱降挡反应还算迅速，</B>但换挡的速度不快，挂入运动挡之后变速箱的换挡时机会进一步延后。另外，为了避免动力不足出现拖挡的现象，变速箱比较偏好在2000RPM左右升挡，此时发动机噪音已经不算小，要是能进一步改善发动机的隔音效果，品质感会好很多。●舒适为主的悬架表现 如果您非常喜欢车辆
尝试以D挡起步，<B>发动机允许的最高起步转速仅为2000转，</B>起步后，车轮几乎不打滑，加速感比较平淡；接着我们又尝试了M挡，起步转速依旧被限制在2000转左右，几次不同换挡时机的尝试之后，成绩没有超过D挡。最终，迈锐宝的加速成绩锁定在11.79秒，与官方11.7秒的成绩很接近，这是一个中规中矩的成绩，
佛兰迈锐宝全系配备了6速手自一体变速箱，<B>在换挡的瞬间可以有效的减小顿挫感。</B>高配2.4升版本采用了SIDI缸内直喷技术，在保证动力的同时，又有效的控制了油耗。空间上来讲，迈锐宝的车内空间表现的中规中矩，可以满足大多数家庭的用车需求。迈锐宝作为通用雪佛兰的第一款中型车，能否在竞争极为激烈的中型车市场占有一定份额，我们拭目以
6速自动变速箱。<B>挡把上端的加减挡按键看着有些别扭，</B>用起来不知道是否舒服？当你手握挡把的时候，是该用大拇指还是食指来左右按压，来实现手动控制降挡和升挡功能呢？……………………『上图为2011上海车展上实拍』 编者语：雪佛兰迈锐宝是2011年特别让人期待的一款车。它与新君威同出EPSILON II平
挡机构的响应速率，<B>保留原始的降挡顿挫感，</B>让新车的运动基因来得更加纯粹一些。底盘的表现同样出彩，对于REDLINE车型而言，减振器的刚度是要比现款普通版车型更硬一些的。悬架的整体极限非常高，无论在处理起伏路面、持续的颠簸或是高速过弯的状态下，底盘的滤振性、路感和支撑性在同级别当中都算得上是比较高的水
转速始终保持在非常平稳合理的区间内，<B>而且在换挡过程中没有明显的顿挫感。</B>在油耗方面，雪佛兰全新迈锐宝XL由于采用了智能变缸技术，油耗比普通的2.0T发动机有了明显的降低，综合工况下百公里油耗低至6.7L/100KM。最为难能可贵的是，在实现开闭气缸的过程中，车内人员几乎感受不到任何的抖动以及动力衔接不畅。 在智能互联
度有点慢。<B>正常行驶降挡时还会有非常轻微的拉伸感出现，</B>不过，这远远不至于影响到舒适性，要不是刻意的话基本感受不出来。 迈锐宝XL的悬架表现出十足的运动味，在面对路面的一些起伏时，悬架的弹跳动作相当迅速，给人信心很足。另外它的支撑实在，感觉不会特别硬。不过，它的后悬架在面对一些大的颠簸路面，例
式操驾，变速箱还是能回到温柔的一面，<B>让人不易察觉到换挡间的顿挫感。</B>不过呢，想要HOLD住这动用了新动力的全新迈锐宝XL，还是有那么点需要牺牲。除了对于我这位女性驾驶而言，方向盘稍为有点重手。车舱方面，私心希望还能提供过去混动版本的内饰，那套无印良品风的搭配味道，相信会是REDLINE系列之外的最好催情剂。 你可以这
急加速过，<B>起步正常开不肉，</B>高速110再加速还很有力道，一直加到140都觉得有后劲。官方数据，9秒多破百的成绩一般般，但实际开起来相信大家会满意的。 动力平顺性：这车老款是双离合，据说口碑一般，但是我没开过，现在改成了6AT，开起来比较平顺 就是低速降档时候会有顿挫感（仅限50公里/小时），
合器之间的搭配还是非常不错的，<B>换挡手感在同级别车型中还算清晰，</B>离合器的结合行程稍长，而且结合点比较低，为堵车时频繁的半联动提供了方便。方向盘的转向轻盈，车头的指向也还算精准，配合上完全没有上手难度的离合器，中华H230总体还算是一款非常好开的车。经销商名称：上海华星鸿华中华4S店（4S店）经销商地址：上海市普
人很有冲劲的感觉，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
M左右，有滑行模式，可以说，<B>降挡时的顿挫也没有了。</B> 不过松开油门之后再进行加速的时候，油门响应并不是那么迅速，需要一个短暂的过程动力才能迸发出来，变速箱的逻辑还好，只是不太喜欢降挡，而且升降挡的速度也有些慢，当需要超车深踩油门时，变速箱总会给我一种犹犹豫豫的感觉，不太干净利落。 而开1.5T车型时明显感觉无
速箱输出速度传感器信号读取可能存在问题，<B>正常行驶过程中有突然降档至一档的可能，</B>在高速状态下会导致车辆失控，存在安全隐患。该问题已导致至少五起交通事故，其中一起导致乘员颈椎损伤。在迪尔伯恩工厂2010年4月－2013年11月期间生产，及堪萨斯城工厂2010年5月－2013年11月期间生产的F－150均在召回范围内。美国境
速迅猛，<B>变速箱换挡正常。</B>无异响。发动机和变速箱匹配不错。路试体验非常好。对比竞品车型坦途。坦途外观方面就相当于秀气了。而猛禽不止名字，外观都显得非常霸气威风凛凛。 对于二手车保值率来讲我觉得他们相差不大。各有千秋。好了，今天的检测作业就到这里。我们下期再见！公众号：检车车 官方微信：JC
的换挡声音，<B>低速换挡时也偶有顿挫感。</B>但是它在油耗方面的贡献却是非常明显的，美国官网显示其市区油耗为14.7L/100KM，高速油耗为10.7L/100KM。这次在美国一共开了一千多公里，以顺畅的城市路况为主，计算平均油耗为12.3L/100KM，油耗水平比预期要低不少。根据外媒的测试，如果你
则会延后至5000RPM以上，<B>而高转速下进行换挡不可避免的也会带来极大的冲击，</B>舒适性势必会受到一定影响，不过酣畅淋漓的加速则会让驾驶者开得很HIGH，尤其没太大弯角的公路上。在蜿蜒的山路驾驶，需要频繁的对车速进行控制，进弯减速出弯加速这种道理相信大家都懂，制动及加速表现在此会受到考验。此外操控性的优劣也能决定
T变速箱发动机有保护，<B>起步转速最高可达2400RPM。</B>此时轮胎产生了一定的打滑现象。起步时底盘对车身的支撑比较到位，车辆无明显的抬头现象。 在时速0－25KM/H之间，车辆的加速G值在0.4－0.6之间，之后有不同程度的衰减。在全力加速的过程中，变速箱会在发动机转速达到3500RPM时升挡，最终该车空
的前提，<B>还要看AT变速箱的换挡逻辑以及与发动机的匹配是否合理。</B> 与CVT变速箱不同，AT变速箱、双离合变速箱以及手动变速箱都是依靠不同的齿轮组啮合，来切换不同的传动比，达到变速、变矩的换挡效果。在切换不同齿轮组的间隙时间里，发动机都会损失一定的功率。 发动机与变速箱的匹配好坏影响了燃油经
背感谈不上多强，<B>但贵在换挡速度还算快，</B>动力输出比较持续，这和6AT变速箱的良好表现密不可分，但也不是没缺点，低速下的顿挫还是能感觉到一些的，但比双离合还是强多了。 一台小型SUV，主要职责肯定还是日常代步，所以好开的优先级要远远高于操控性，那怎么算好开呢？简而言之就是转向低速轻高速沉，并留有合适
在蓄电池中，<B>此外能量回收时还可以帮助车辆减速，</B>减少车辆刹车片的耗损。 通过在上面四种不同工况下的工作，新楼兰混动动力系统的官方称综合油耗为8.2L/100KM，而新楼兰同排量2.5L自然吸气车型的综合油耗则为9.0L/100KM，相比较之下，混动版油耗还要低约10％。对操控和驾驶是否有影响？
进行工作，<B>不会像涡轮一般存在介入延迟的问题。</B>所以用无延迟的机械增压来衔接无延迟的电机，相当完美。 在经过轻松的高速巡航后，我们来到了沙湾古镇，但在进入核心古镇区域探寻之前，还有一个问题在等着我们，那就是停车。古镇外围虽然铺设了现代化的路面，但依然存在一个问题，弯多路窄。我们不禁为新楼兰的体
变速箱，<B>驾驶感受平顺不会有双离合换挡的顿挫感。</B>由于楼兰全系标配了电子助力转向，转向手感轻盈，在驾驶途中你基本感觉不到这是1.7吨重的大车。可以看出，大空间、平顺性、舒适轻盈的转向手感才是楼兰的最大亮点。 大众途观L终端优惠：1.9－2.2万元谈及德系SUV车型，大家脑海里一定会出现途观这
现出了在平顺性上的优势，<B>不会有频繁换挡带来的那些恼人的顿挫，</B>开起来感觉很顺滑。轻踩油门，动力系统就会做出积极的反应，动力的传递很直接，没有太多拖泥带水。在深踩油门时，这台变速箱也会模拟传统自动变速箱那种换挡的感觉，为驾驶者模拟出一些乐趣。”》》点击这里回顾试驾文章《《 在悬架和乘坐感受等方面，他说：“在
混合动力发动机开始工作。另外，<B>还可以使用换挡杆切换至运动模式，</B>保持发动机始终运转，驾驶者可体验电动机助力功能带来的强劲动力，而且在这个模式下还可在加速和制动阶段发挥能源再生系统的效率。宝马I8百公里加速为4.1秒，这个成绩还算不错，但是比起其它中置发动机的超级跑车来说有些逊色，像讴歌NSX的百公里加速只需要3
路试，起步很平稳，<B>换挡无顿挫，</B>底盘无异响，刹车性能超出我的预料，ABS，油电混合转换工作正常，遗憾的是市区有限速规定，小编想如果能上了200多迈坐车内感受一下那效果就完美了。路试没发现什么大问题，一切正常。路试结束后我们回到了4S店上架，开始进行底盘检测。 这个时候车辆马上就要举升起来了，小编也是
点。加上变速箱的话，<B>可以通过换挡使发动机处于效率最高的区域。</B>从另一个角度来看，变速箱可以有效降低电机和电池的负荷。 机遇与挑战并存 由此可见，变速箱对提高电动车的极速表现和行驶经济性有莫大帮助，但对车企来说，要实现这种锦上添花的任务并非想象中那么简单。特斯的第一款车型ROADSTER的最初版设计使用
蓄电池的电量增长，<B>当然也不影响你起步时正常用电。</B> 况且现在是北京的冬天，按说清晨启动的时候发动机应该多运转一会，彻底热起来。但是这货不是，发动机象征性的热一下，完事儿就安安静静的呆着了。哪怕你把电量用光了，它也这样。说实话，我挺喜欢混动系统这样的，也只有这样才能满足我强迫症的心理，毕竟用电才是它
航里程、日期及电台信息而已；<B>旋钮式换挡目前也不算稀奇了，</B>GE3上这款旋钮式换挡的特别之处是在其上方面加入了液晶显示挡位状态的功能，不过这显然是项好看大于实用的设计，晚上的确很有科技感，但白天光线强的时候基本看不清楚。 下面来说说新能源车型的核心问题，充电与巡航。GE3作为一款纯电SUV，充电与续航这两个参数
中（9分35秒开始），<B>也曾提及车辆在发动机介入后由共振所带来的不良驾驶感受，</B>此方面的不足厂家应予以重视。■ 车门拆解 同防撞梁类似，车门对保障行车安全同样起着十分重要的作用，当车辆遭受来自侧面的撞击时，其可同B柱及门槛梁一起减缓撞击力，保证车内生存空间。另外，车门的密封与降噪性能也是保证驾乘舒适性的必
主要的是发动机转速指示灯，<B>因为车手要通过换挡指示灯选择合适的挡位进行驾驶。</B>这种滚动的灯光信号和指针信号不同，它是通过颜色进行判断的。在拉力比赛中，通常看见红色灯光时进行升挡动作。下面的数字则是一个综合显示，需要领航员通过控制器传输给车手观看。 然而工程师为领航员装配了一块集成显示屏幕，在这块屏幕中可以读取
备了纵置链条式无级变速器，<B>换档流畅自然、</B>响应敏捷，斯巴鲁XV以进口车的品质和合资车的价位来冲击着国内的SUV市场，目前到店3台现车，感兴趣的朋友请到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.78－23.28 万元经销商名称：洛阳凯众汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：洛阳市九
巴鲁XV还配备了纵置链条式无级变速器，<B>换档流畅自然、</B>响应敏捷。店内仍无现车，有感谢日活动，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：暂无现车经销商售价：19.98－22.78 万元经销商名称：哈尔滨中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市道里区城乡路395－2号经销商电话：04
还配备了纵置链条式无级变速器，<B>换档流畅自然、</B>响应敏捷，斯巴鲁XV以进口车的品质和合资车的价位来冲击着国内的SUV市场，目前店内无现车，订车需3个月左右提车，感兴趣的朋友可以到店试乘试驾详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：洛阳凯众汽车销售有限公司
时候，<B>它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。</B> 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的自信，也让这台车失去了一些舒适感。另外启辰T70的转向手感也不是我喜欢的，力度沉、虚位明显，而且方向盘回正不及时，都会影响我对这台车的判断。不过启辰T70的一
甚至在我急加速的时候，<B>它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。</B> 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的自信，也让这台车失去了一些舒适感。另外启辰T70的转向手感也不是我喜欢的，力度沉、虚位明显，而且方向盘回正不及时，都会影响我对这台车的判断。不过启辰T70的一
之相配合的则是一款来自ZF的8AT变速箱。<B>换挡时的平顺性还算不错，</B>只是整体的逻辑表现略有不足，LEVANTE允许3000RPM的转速之下进行起步，得益于四轮驱动的搭载，并没有出现打滑的现象，起步的时候G值有点儿偏高，但是当发展到后期之后，会有更加稳定的一个现象。0－100KM/H的加速成绩也能够达到5.33S，对比于同级
清晰，既支持触摸操控，<B>也可以实用换挡杆后方的旋钮操作，</B>简洁、方便，响应速度也很灵敏。 对于座椅加热/通风、多媒体、导航等功能调节集成在了中控屏幕中，功能丰富，配置应有尽有。 空调的控制区域被设计在了中控屏幕的下方，双区自动空调的控制非常直观，操作方便，也可在中控屏幕中进行调节。 加装钟表似乎成了众多豪
度的车轮打滑，以便车辆在附着力较低、<B>但又不是太低的雪地上顺利起步。</B> 附带效果是，迷人的发动机声浪又回来了。当然，相比真正的运动模式，因为车速不可能很快，所以声浪也多少打了些折扣。除了动力系统的调校变化，越野模式下自适应空气悬架会将LEVANTE的车身抬升25毫米或40毫米（两种越野模式），最高离地间隙达到247毫米
，上坡无压力。 #<B>操控操控换挡还是不会顿挫的，</B>方向盘的转向力度刚刚好回转力度也是可以的，油门刹车也比较精准，过减速带不颠簸的。 #舒适性车子的悬架还是比较软的，座椅都是皮质的，长时间开车坐着也不是特别的累，座椅的弧度还是很好的，就是隔音不是特别的好的。 #油耗平时开车都是在城区开的，感觉油耗还可以
然受制于动力参数的关系，<B>即便是平稳加速变速箱也会在2500RPM后才会进行换挡，</B>让动力能够得到更好的衔接。时速较高时，变速箱会尽量维持在较高的挡位，以确保燃油经济性，当车速在100KM/H时，发动机转速为2100RPM。在这个转速下，除了瞬时油耗并不会很高外，发动机所发出的噪音也会比较轻，从一方面也提升
平顺性，即使地板油，<B>也不会因为降档提转速出现顿挫，</B>1.6L+6AT的匹配可谓无可挑剔。 避震就是表现的中规中矩，由于后悬架采用的是扭力梁非独悬架，减速带车尾感觉比较轻，会有弹跳，好在比较紧致，质感不错。小颠簸处理的比较好，在这个级别里，属于不错的悬架调教。 那好不好开呢？实话，全新逸动的方向比较轻盈
发动机低扭很好，<B>尽管我还是喜欢拉高转速再换挡，</B>但加速明显比之前更加顺畅，力道也更猛了一些。 5MT变速箱挡位很清晰，入挡也比较顺滑，只可惜挡把感觉不够精致，我说的不单是造型，还有每一次换挡时的手感，总是松松垮垮的。离合器踏板也是大多数中国品牌轿车的感觉，行程长、结合点微高。 值得一提的是，长安一
到店为准。编辑点评： <B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士，</B>并有日常代步、携家人出游需求的人群中，总的来讲，逸动相比之前长安所推出的悦翔、CX20等车型在设计上的确是一次很大的突破，而通过更为清晰的产品定位与定价策略，瞄准了需求量不小的大众市场。目前贷款有优惠，提供试驾车，感
来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士，</B>并有日常代步、携家人出游需求的人群中，总的来讲，逸动相比之前长安所推出的悦翔、CX20等车型在设计上的确是一次很大的突破，而通过更为清晰的产品定位与定价策略，瞄准了需求量不小的大众市场。目前贷款有优惠，提供试驾车，感
囊等。从产品设计、市场定位角度来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士，</B>并有日常代步、携家人出游需求的人群中，总的来讲，逸动相比之前长安所推出的悦翔、CX20等车型在设计上的确是一次很大的突破，而通过更为清晰的产品定位与定价策略，瞄准了需求量不小的大众市场。目前贷款有优惠，提供试驾车，感
角度来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士并有日常代步、</B>携家人出游需求的人群中。由于厂家产能问题，建议喜欢该车的朋友尽早出手，厂商指导价还是会保持很长一段时间，现在经销商处有现车，感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
场定位角度来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士，</B>并有日常代步、携家人出游需求的人群中，总的来讲，逸动相比之前长安所推出的悦翔、CX20等车型在设计上的确是一次很大的突破，而通过更为清晰的产品定位与定价策略，瞄准了需求量不小的大众市场。目前展车已到店，提供试驾车，感
来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士，</B>并有日常代步、携家人出游需求的人群中，总的来讲，逸动相比之前长安所推出的悦翔、CX20等车型在设计上的确是一次很大的突破，而通过更为清晰的产品定位与定价策略，瞄准了需求量不小的大众市场。现在经销商处已有现车销售，感兴
角度来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士并有日常代步、</B>携家人出游需求的人群中。由于厂家产能问题，建议喜欢该车的朋友尽早出手，厂商指导价还是会保持很长一段时间，现在经销商处有现车，感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
场定位角度来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士，</B>并有日常代步、携家人出游需求的人群中。● 总结 总的来讲，逸动相比之前长安所推出的悦翔、CX20等车型在设计上的确是一次很大的突破，而通过更为清晰的产品定位与定价策略，瞄准了需求量不小的大众市场。『演员吴奇隆为逸动代
角度来看，<B>长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业刚刚起步的80后年轻人士，</B>并有日常代步、携家人出游需求的人群中，现在经销商处已有现车销售，舒雅型还有礼包赠送，感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.69－8.59 万元经销商名称：重庆万友行
高。 除此之外，如果使用经济模式，<B>或者在普通模式和运动模式下把动能回收设置成强，</B>就可以激活逸动EV460独有的单踏板模式。驾驶时只要预判前面需要制动的时机，提前把右脚抬起来就能减速，不需要踩刹车踏板。 逸动EV460配备前麦弗逊独立悬挂、后多连杆独立悬挂，滤振能力更强，驾乘舒适性得以提升。 此外，逸动EV460配
非独立悬挂。 <B>使用普通模式起步，</B>与许多电动车一样，上手十分轻快，动力输出十分线性，不会出现前半段很窜，再深踩又没什么持续加速度的感觉。而且整个加速过程也不会有涡轮车那种涡轮介入时很突兀的感觉以及涡轮迟滞现象，第一印象特别顺滑。 深踩持续加速时，EV460也依然保持着较为充沛的动力，在60KM/
，基本是索然无味的。 普通模式下，<B>加速和能量回收强/弱挡的制动都比较平缓，</B>适合城市拥堵路况。经济模式下，加速平缓，能量回收默认强挡。从制动力上感受，经济模式﹥普通模式﹥运动模式。续航里程方面，因为车显并无以KWH计算的具体电量，所以我们仅能提供续航和里程的对比。 同在普通模式下，出发时续航404KM，里程266K
00RPM。虽然这个功率并不显眼，<B>但是电动车的优势是没有变速箱物理上的换挡动作，</B>直接踩下加速踏板，动力也就全面开始爆发了。 而在充电方面，逸动EV460，30分钟可实现SOC 30％－80％的充电，0－80％充电只需要50分钟，当然慢充虽然需要8个小时。而逸动EV460工况续航里程实测可达到430公里，而长安自身
梁非独立悬挂。 ​<B>使用普通模式起步，</B>与许多电动车一样，上手十分轻快，动力输出十分线性，不会出现前半段很窜，再深踩又没什么持续加速度的感觉。而且整个加速过程也不会有涡轮车那种涡轮介入时很突兀的感觉以及涡轮迟滞现象，第一印象特别顺滑。 ​深踩持续加速时，EV460也依然保持着较为充沛的动力，在60KM
切入该模式，<B>动能回收会自动调整至最高，</B>收油会有明显减速现象。理论上来说是非常不舒服的，但该模式的一大特色就是为了城市中的拥堵而生，时速如果在60KM/H之下，动能回收会起到刹车的作用，在低速拥堵环境下，可尽可能的减少踩制动踏板的次数，说白了就是踩油门就走，不踩就刹车。关于动能回收调节，仅限在
并不支持能量回收强度调节和蠕行模式开闭等。 <B>新加入的旋钮式换挡结构阻尼感适中，</B>档位非常清晰，并且难能可见的档位非常齐全。不过这个黑色钢琴漆面板日常维护需要注意，很容易留下指纹和划痕。动力/充电全面升级 动力方面，新逸动EV300换装了全新的三元锂电池，并配备低温加热系统，其总容量为45KWH。支持工况续航里程为300公里，
能会不太适应，<B>因为动能回收时拖拽感比普通燃油车型带挡滑行时要强上很多，</B>但当你习惯后，这样的驾驶模式不仅让你有着更长的续航里程，还能在一定程度上减轻油门刹车之间频繁切换带来的疲惫感。 底盘整体感觉很紧凑，且有一定的韧劲，悬架整体调校偏舒适风格，对于路面上较大的颠簸和振动都能较好的过滤掉，同时也会
间的表现清晰，<B>入挡时没有卡顿和生涩感。</B> 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削减下来。 刹车方面，风骏7没有了其它皮卡
过挡位很清晰，<B>入挡感觉也较为顺滑，</B>并无生涩感。以它的定位来看，这台变速箱的表现还算不错。另外，油门和离合器的行程和回馈力度都很合适，离合点宽且很容易找，即便初次驾驶也能快速掌握，是非常容易上手的一款车。 转速在1800－3000RPM是它的最佳发力区间，不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在。整个
发动机要有所提升。另外，该车各挡位较为清晰，<B>入挡时也还算顺畅，</B>这方面较先前的车型也有所改善。 离合器踏板的设置稍微偏高了一些，这也是大多数皮卡产品的共性，不过结合点非常容易找到，油门的响应中规中矩，油离配合默契到位，起步上手并不容易出现熄火的现象。 虽然相比曾经的2.8T车型，瑞迈经典版在动力方面有所提升，不过幅度并不太明
为绵密，<B>换挡的手感自然并不生涩。</B>值得一提的是，装备来自采埃孚的8速自动变速箱也将在后期逐步与M9T发动机组合面市。 新款锐骐6的油门踏板行程和反馈力度较沉，但对于习惯乘用车的用户来说，制动踏板前三分之一空旷旷的调教将不得不更加提前进行制动动作，但同时这也是对装载重物的一种安全性考虑。 在
挂挡变得非常轻松。不过，<B>缺点就是在挂挡时没有明显的吸入感有些不太适应。</B>在行驶阶段，这台2.3T的柴油发动机整体表现都十分出色，充足的动力储备让驾驶时相当有底气。同时，在起步阶段发动机整体表现都比较稳重，而在中段加速时只要转速足够且挡位跟得及时，超车也是十分轻松的事儿。 对于一款皮卡而言，除了出色的泛用性
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
现清晰，在我们的试驾过程中，<B>没有出现入挡生涩的现象。</B> 在日常的道路上行驶时，发动机转速基本维持在1500－2000RPM这个区间内，如果您想要得到更为充足的动力输出，或者打算超越前方车辆的话，那么发动机转速就要抬升并控制在2000－2500RPM这一区间。这时你会感觉到它的动力更为明显，而当转速超过2500
挡手动变速箱，各挡位之间的行程较短，<B>入挡整体来讲还算顺畅，</B>没有明显的生涩感。 油门踏板的行程和回馈力度适中，动力方面的响应在起步时的表现较为积极。不过在切入二挡后，动力的表现又趋于柔和，转速指针的攀升也并不快。直到发动机转速到达1500RPM，动力的输出才似乎被“唤醒”，转速指针的攀升也开始变快了。如果在平时的驾驶
2.0T+5MT动力组合够用，差强人意。<B>起步时油门响应速度尚可，</B>但是速度上升后动力出现回落。油门中段虚位较大，完成超车动作比较费力。转向方面，方向盘采用机械液压助力，转向手感较重，但是虚位较小，指向性不错。最应该吐槽的是，这车后悬挂采用钢板弹簧悬架，考虑到载重需求，悬架生硬，乘坐体验十分不好。 而且NVH控制不佳，不管
换挡平顺性非常好，<B>使得车辆在提速过程中没有太大的换挡顿挫感。</B>所以说，AT变速箱不仅仅能够良好的适应货运，还能够在客运领域焕发光芒，毕竟被那么多豪车大批量采用。 发动机进气格栅前的DAILY 8AT装饰标志当然该车匹配的还是依维柯的F1C发动机，最大功率为146马力，最大扭矩为370N.M。这款发动
的，挡位清晰，<B>换挡操作时没有生涩感。</B> 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过
一定程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
慢慢开，<B>不论是换挡的顿挫抑制，</B>还是积极升挡省油的意愿，它都能让人满意。如果觉得动力跟不上，开启运动模式，超车也可以变得得心应手许多。之前我试驾东风标致301时，觉得那是一款抛弃了法国车个性的产品，它的一切都向着舒适、易于驾驶的日本车靠拢了。而这次，源于法国车的A30反而给人那种紧致的家用
，而4速自动变速箱，<B>换挡平顺性还可以接受，</B>修先生对此没有太多抱怨。● 小结作为本次风神A60车主访谈中唯一的1.6L排量车型，修先生对风神A60整体打分也是满意。虽然车并不是按照修先生想法选购，但近一年的使用中，风神A60的乘坐空间、舒适性以及油耗都给修先生不错的印象。● 陈先生风神A60 2012
一体变速箱并没有配备“S”挡位，<B>这样的设置对自动变速箱换挡逻辑要求更高，</B>对驾驶者意图的需要充分理解以及时响应。不过，虽然没有配备“S”挡，但工程师却为它增加了运动模式的选项。另外，在我驾驶它的过程中能够明显的感觉到油门踏板的响应速度很快，深踩下油门，转速便会立即做出反应，继续深踩，变速箱便会立即降挡换取更强的扭
发动机无故障码，静态发动机波箱无异响，<B>挂挡无顿挫</B>
台6AT手自一体变速箱并没有配备“S”挡位，<B>这样的设置对自动变速箱换挡逻辑要求更高，</B>对驾驶者意图的需要充分理解以及及时响应。试驾过程中能够明显的感觉到油门踏板的响应速度很快，深踩下油门，转速便会立即做出反应，继续深踩，变速箱便会立即降挡换取更强的扭力。简而言之，这台变速箱非常善解人意，积极升降挡来配合你的驾驶节奏。 全力加
变速箱的情况下，<B>BRZ使用的这套自动变速箱换挡速度可以接受，</B>当然总不能指望它能达到SMG和ISR变速箱的程度吧？●总结 和此次一同在东京车展上发布的翼豹STI S206比起来，BRZ似乎只能算是调味小品，不够浓烈。但通常好酒是要品的，而不在意其之后是不是会上头。我想将此次首试之后的感觉概括成BR
了点，<B>但无论是换挡速度还是换挡逻辑在日系车中不客气的说绝对是佼佼者。</B>这一点在山路上体验的会更加明显。 这台车的原始机械感非常强，体现了出色的机械素质，虽然在舒适性和配置方面等等原因让它在日常使用中不太能讨好消费者，但是这台车的孤傲远不是以一般用车的眼光能来衡量的，或许说只有少数人懂它。
KW，最大扭矩235NM。 <B>在D档（非S档）的模式下正常起步，</B>重踩油门很快就能感受到动力的涌入，并且涡轮的介入点比较早，初段动力表现出色。而到了后程，动力虽然不够“汹涌”，但仍能随着感受到一些推背的感受。至于成绩方面，这台270T高功版本花了10.5秒完成0－100KM/H的加速，这个成绩在同级中不算顶尖，
的位置，<B>换挡完全没有顿挫感。</B>但换挡速度和转速攀升的速度实在比较慢，所以我还是喜欢选择经济模式，优哉游哉的驾驶。 老款GS5的底盘是来自阿尔法罗密欧车型采用前双叉臂式，驾驶感非常紧绷。新GS5则采用了前麦弗逊后多连杆独立悬挂，偏向舒适化的调校隔绝了大部分路面颠簸。不要以外麦弗逊悬挂是一种退
稳健，<B>换挡的手感一般，</B>虽说档位杆清晰，但是行程偏长。 从它所处的环境来看，GS5在SUV的行列中依旧有着十分优秀的表现。若要是想要获得更多的肥肉必须要将它真正的实力展示出来，这一次的 GS5可以说是下了不少功夫，但是从整体的性价比来看，它的优势比CRV还差了一点。
力响应，<B>变速箱升挡意愿并不高，</B>加上大部分时间转速都在1500转以上徘徊，难免影响了燃油经济性。另外，此前GS8的6AT只要松开油门便马上切换至空档滑行的状态，但这个小功能没有在全新GS5上延续下来，或许是传祺出于优先保证动力体验的出发点而考虑，因此总体而言，知行君觉得这套动力组合的油耗仍
并不生涩，<B>挡位之间的换挡行程也比较适中。</B>如果可以把手刹以及中央扶手箱的位置重新布局，我相信驾驶者的换挡操作会更加顺畅、舒服。 发动机与变速箱的匹配还需要进一步完善，这套由爱信提供的5挡手动变速箱在齿比设定方面不算是很合理，最直接的问题就是低速行驶时没有合适的挡位可用，挂一挡会“挫车（顿挫）
很足，操控起来很顺手，<B>换挡无顿挫，</B>底盘无异响，只是方向盘向右跑偏，在过沟沟坎坎的时候仪表台存在共振的问题。 顺路开到了上架的地方，将车子举高高，先检查底盘的后部，没有发现任何修复过的痕迹，可以排除后部存在事故的可能性。 检查发动机变速箱等重要部件，没有发现拆卸拆卸维修的痕迹，整体看起来还是比较干爽。
注重平顺性和燃油经济性，在响应性上表现一般。<B>以我自己驾驶2.0T+8AT的体验来说高挡位的降挡需要一个响应过程，</B>并且低速跟车偶尔也会产生明显顿挫。但是随着新的7DCT搭载，在快速换挡、换挡准确性等方面相信会有所提升。驾仕总结：新X1显然是一款深度洞察了中国消费者需求的更新产品，对于年轻人所在意的数字化、动力性能上得到了加强
最低的时候，<B>在不影响动力输出的情况下发动机的动能回收系统还可以为电池组充电，</B>从而达到最优化的能耗使用率。 关于驾驶质感和四驱虽然动力输出有所不同，但是正常开起来，X1混动与普通车型整体相似，只是在起步阶段的噪音减小了很多，毕竟电动机还是相对安静的。除此之外无论是沉稳的方向盘和精准的转向感都和
是真实存在，有一个方法可以试试：挂到S档开，<B>正常驾驶的换挡转速会自动提高到2500RPM上下，</B>相当于4缸车在1800~2000RPM换挡，这样就完全没有那种三缸憋憋的感觉了。 ↑换挡点提高至2500RPM以上，最直观的感觉就是油门响应更快捷 ↑S档驾驶，综合油耗会略微升高，区别不明显。上图为我从家开到公司的全程油耗，郊区地
。启动后将很快汽油机介入，<B>但这个过程就极大避免了三缸1.5T发动机的起步抖动问题，</B>同时如果不是打开车窗的状态，发动机的介入是没法从感官上明确感受到的，仅仅是看到转速表的提升，证明汽油发动机介入了，车内依旧静谧。 百公里加速，在车辆有电状态下，是矫健的。但100公里/小时以后的加速乏力，也是不争事实。毕竟当
挡位外，你还能明显感觉到油门的响应更加轻快，<B>换挡的转速也被拉到更高的转速。</B> 于此同时，整个转向盘的力度似乎也经过了重新调校。为此，我特地挑选了上海周边的一段封闭道路来进行一个运动模式的试驾。在起步阶段最直观的感受是，得益于XDRIVE四驱系统的搭载，这辆全新X1即使是“地板油”起步也并未出现任何打滑现象。 而在弯道比较多的
。 2.0T车型的话动力就更随传随到了。<B>除了普通模式下起步有点肉外，</B>其他表现还是可以肯定的。AT手自一体变速箱的动力输出平顺性也不错。操纵方面也没有丢宝马的脸。不过，问题也不少。1.5T车型由于是三缸车，起步抖动这个问题依然是硬伤。另外 ，全系车型都有反应过胎噪的问题，而且发动机的声音也是有点偏大。另外悬挂的调教较硬，
上，以此来获得更好的动力表现。<B>5速手动变速箱换挡行程适中，</B>挡位也还算清晰。此外，离合器踏板结合点位置也比较低，起步时方便掌控。与灵敏的油门踏板行程鲜明对比的开瑞K50的制动系统。刹车踏板的前段明显偏软，制动力分配的不够均匀，轻踩刹车时无法给予驾驶者足够的信心。然而这样的问题并非只出现在开瑞K50上，五菱宏光S
0RPM后，后程的力道便有明显消退，<B>需要升挡以再催高车速；</B>将排挡切入S挡位，或是以手动模式控制挡位，虽能将发动机扭力极尽压榨而出，但转速逼近红线区时，变速箱仍会自动升挡，挡位、转速的控制仍不能完全尽人意。 虽说1.6 TDI发动机在山区路段的表现平平，不过明锐 COMBI的底盘设定仍算是可圈可点。依旧采取与高尔夫车
扭力的水平。<B>一般起步加速时，</B>约莫在2000 RPM以上的发动机转速区域，才能感受到较为充沛的扭力涌现，明显带动车身前进。 如果要在起步阶段维持节能的驾驭方式，油门踩踏幅度需要格外的细腻、仔细；然而在加速反应上，小排气量发动机与电动马达的搭配，则会使INSIGH的起步显得有些迟缓。若是想要更为
采用了远距离操纵式，<B>所以车内的换挡杆跟乘用车一样没有抖动，</B>对车内的质感提升有非常宏观的效果。 除了这个动力总成，欧康动力的拓陆者E7还有一台2.0T汽油发动机，最大功率160KW，最大扭矩也是320N·M，传动部分有5速手动变速箱和来自采埃孚的6速自动变速箱可以选择。另外，福田康明斯的2.8T柴油发
驶过程中变速箱表现良好，<B>换挡时无顿挫感，</B>降挡逻辑清晰且反应迅速，车辆的匀速、加速行驶表现给我留下了很好的印象。那么，车辆其它方面的表现是否也是如此优秀呢？ 由于踏板的力度稍大且前段还有偏软的现象，让我在城市走走停停的驾驶过程中总要留出更大的车距。更大力度的踩踏刹车踏板车辆也能拥有足够的制动力，但这会影响
过挡位很清晰，<B>入挡感觉也较为顺滑，</B>并无生涩感。以它的定位来看，这台变速箱的表现还算不错。另外，油门和离合器的行程和回馈力度都很合适，离合点宽且很容易找，即便初次驾驶也能快速掌握，是非常容易上手的一款车。 转速在1800－3000RPM是它的最佳发力区间，不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在。整个
动力随叫随到，<B>变速箱换挡的顿挫较小，</B>而且刹车几乎没有虚位并且进呈线性，当匹配上车内的陡坡缓降功能时，这种体验会更明显。另外它还配备有换挡拨片，开起来就有种赛车手附身的错觉。 配置贵精不贵多 你想要的它都有哈弗H2创想版是一款拥有4335/1814/1695MM尺寸，轴距2560MM的小型SUV
输出平顺性，还算可以。没有什么突兀的感觉。<B>开起来换挡不会有什么明显的顿挫感觉。</B>很多时候都会在你不知不觉的情况下就完成了换挡。另外，大家常说的双离合1至2档换挡时的顿挫，这台车也确实有这种情况。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4365*1814*1695毫米，轴距为2560毫米。H2的空间不算这个车的优势。但是对比价格各方
1.5T发动机的动力输出并不暴躁，<B>而较低的离合器结合点配合适中的换挡行程，</B>则令6速手动变速箱表现得平易近人。即便初次驾驶你也不必刻意适应什么，一切来的都那么理所应当。 底盘方面，哈弗H2采用前麦弗逊、后多连杆式的结构，这样的组合即便是在同级别的合资车型中也不多见。这套前麦弗逊、后多连杆式的组合能够很好地过滤掉路面
5T发动机的动力输出并不暴躁，<B>而较低的离合器结合点配合适中的换挡行程，</B>则令6速手动变速箱表现得平易近人。即便初次驾驶你也不必刻意适应什么，一切来的都那么理所应当。位于行车电脑右下角的换挡提示，可以看作行驶中的“节油助手”，它总是会尽职尽责地提醒驾驶员，不要错过最佳的换挡时机。说到燃油经济性，这台6速手动变速箱
至关重要的。在试驾过程中，<B>其升挡的积极性并不高，</B>它更愿意将发动机转速维持在2500RPM左右的最佳发力点。当你突然地板油开启战斗模式时，它则是有着那种所谓“人格分裂”的感觉，会立刻连降几挡，帮你顺利地完成超车。 更为值得一提的是，其采用了前麦弗逊式独立悬挂、后多连杆式独立悬挂。这种悬架结构在小型SUV里并
到不安，<B>毕竟一般的双离合变速箱并不擅长起步、</B>怠速蠕动和急加速降挡的动作，可靠性与保养维护方面也不及6AT。尽管换挡平顺性上有一定改善，然而未经市场考验之前还是要谨慎吃瓜。
箱或者7档双离合变速箱，<B>起步响应虽然一般，</B>但在三四档时加速还是比较轻松。同时，它的前悬架是麦弗逊式独立悬架，后悬架是多连杆独立悬架，底盘稳定性很强，舒适性不错。此外，它的转向灵活顺手，日常驾驶非常轻松。整体来说，哈弗H2的整体表现都比较稳重大气，很好地迎合了更多消费者的审美需求。东南DX3指导价：6.7
优势项目在于平顺性，<B>但换挡速度以及变速箱的降挡反应表现一般，</B>相比普通的AT变速箱并没有优势。深踩油门，变速箱降挡速度只能算中规中矩，使用手动换挡拨片的情况下，降挡的响应速度还不错，但是升挡却奇慢无比，拨动拨片之后需要超过一秒的时间，变速箱才能完成升挡的动作，这让我有些不能理解。发动机的实际表现则没有
地力，车头上扬着冲了出去，<B>起步最高G值0.62G，</B>这台1.6T发动机的爆发力表现不俗，进入2挡后加速G值下降，不过动力输出仍足够稳定，刚换入3挡不久车速破百，最好成绩9.32秒，比翼虎1.6L GTDI快，跟之前测试的途观2.0TSI不相上下，同级别一流水准。 刹车成绩38.51米，表现相当优秀，从上面的
在2000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。 ● 编辑点评 在国内如火如荼的SUV市场，东风标致3008适时国产化，从外形设计和内饰用料都有提升，堪比进口车型的品质。特别是后背空间的实用性很强，在同级别SUV中有相对的优势。而且1.6T+6AT的动力组合也是一大亮点。15.
挡之下换挡转速在2000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。● 小结 面对国内打得火热的SUV市场，东风标致将3008引入国产，我们看到一款全新外观的3008，它在用料方面表现出较高的水平，甚至已经可以堪比很多进口车型了。从外观上来看，经过重新设计的3008无疑更适合国内消费者的口味。在动
000转左右，<B>换挡过程并无太大顿挫，</B>舒缓平稳的风格更加偏向家用。 如果你不甘于平庸的驾驶，也可以考虑按下S键寻求一些乐子。当运动模式被激活后，变速箱将推迟换挡时机，并且油门的响应也将变得更为灵敏，此时的3008也开始展现出它亢奋的一面。 国产3008继续沿用了前麦弗逊/后扭力梁的悬挂组合，偏软
力收放自如，和LC本身的气质完美锲合。 <B>普通模式下换挡更加慵懒，</B>但却让人放心，SPORT PLUS模式下虽然比不上PDK那般干脆利落，但也一下是一下。快不快不重要，重要的是不能顿挫，不能失去了优雅的态度。 日常驾驶LC也正好处在轿车和跑车之间，速度感和操控感比任何一辆轿车都强得多，但在一切兴奋和肾上腺素冲击下的血液上脑
况范围内。 加速测试：<B>起步阶段的G值并不高，</B>电子系统就算关闭也不会让马力从开始就随便宣泄到车轮上。加速时整个过程都非常线性。最终的测试成绩百公里加速时间为5.62秒，说实话，对于一台售价超过百万的大型GT跑车来说，这个成绩着实不算快。但5秒多的实力，“办”掉路面上的大多数车是绰绰有余了。 刹车测试：全
根本察觉不出变速箱相互切换的顿挫感，<B>而且发动机的动力介入时也并不会产生明显顿挫，</B>对于丰田的阿特金森混动系统而言，车辆排量越大，动力切换的更加稳定，这已经是套非常成熟的系统。 平顺的动力表现是它隐藏自身个性的重要手段，它是一位不折不扣的“两面派”，在城市中驾驶安静而舒适，但不代表它的运动细胞不发达。仪表台上方右侧是调
面过滤不理想，另外，<B>换挡也稍有顿挫感。</B>沃尔沃V40指导价：21.59－28.99万元沃尔沃在品牌影响力方面虽然不及BBA，但V40作为紧凑型两厢车，在市场表现方面还是不错的，V40是一款主打时尚的车型，它向来都挺能讨好女性消费者，其自带的冷淡风非常符合当下年轻消费者的审美观念，并且由于其进口的身份，
T变速箱发动机有保护，<B>起步转速最高可达2400RPM。</B>此时轮胎产生了一定的打滑现象。起步时底盘对车身的支撑比较到位，车辆无明显的抬头现象。 在时速0－25KM/H之间，车辆的加速G值在0.4－0.6之间，之后有不同程度的衰减。在全力加速的过程中，变速箱会在发动机转速达到3500RPM时升挡，最终该车空
张的说，<B>市区正常起步超车，</B>你甚至用不到它2000RPM以上的区间，但凡转速攀升至2000RPM以上，看下时速表，是不是已经超速了？用舒适模式简单和它沟通后，切换至运动+或RACE模式，这或许才是它正确的打开方式，否则你对得起那颗V8的大心脏么？油门响应并不是你应该考虑的问题，你应该把更多
换挡期间，<B>让转速进口达到适合换挡的转速区间。</B>这能够改善燃油经济性，同时对于动力响应也有很大的改善。当车辆减速时，电机还能回收动能，为电池充电，车内的用电设备将不再使用发动机供电，而是由这套电池系统提供电能，燃油经济性进一步提高。而这台M264代号的1.5T发动机，对于排放和动力性都有进一步
.2升发动机驱动这辆小车简直不费吹灰之力，<B>普通的自动挡车往往到2000RPM升挡，</B>可是在日常驾驶中，C 63 AMG的变速箱经常在1500RPM就升挡，巡航状态下转速只有1200RPM左右，跟怠速行驶差不多，这台车在刚开始启动的时候会有一点破音，不过等车热起来之后就没有了，转向系统正常无异响，就是过减速带的时候减震有点硬
箱油滤清器给换了。阀体相当干净，<B>这台奔驰祖传的7AT虽然换挡速度一般，</B>也称不上平顺，对驾驶员意图的揣摩不够到位，偶尔还会思考人生，但耐用性整体很不错，密封性也相当优秀。 更换了变速箱油滤清器后，又把变速箱油底壳给彻底清洗干净。油底壳里有两块磁铁，专门用来吸附变速箱齿轮磨下来的碎屑，清洗干净后，按AMG原厂规定的
用湿式机构，<B>避免了换挡时的顿挫，</B>同时加速时的降档也毫无犹豫。 尽管是1.3T发动机，但奔驰还是为A级车配备了动态操控选择 （DYNAMIC SELECT）。 通过金属拨杆可选择不同的驾驶模式，可对发动机、变速箱、底盘和转向机构等进行不同的设置。“运动”模式可打造出动感十足的驾驶风格，而基础的
比，新车的动力储备确实没有优势可言。 <B>7速湿式双离合变速箱换挡还算平顺，</B>绝大多数情况下你完全可以忽略它的存在。只有在舒适或ECO模式下突然大脚油门加速时它的反应会慢半拍之外，大部分时间的表现还是不错的，另外在起步蠕行部分的表现不如大众最新的DQ381来的顺畅。 这次试驾的A 200L选装了后多连杆独立悬挂，整体感觉依
体式电机）的帮助，动作迅速、干净，<B>起步阶段没有顿挫与噪音。</B>虽然零百加速时间仅为8.8秒，动力没有想象的那么强，但这套动力系统要比老款2.0T安静得多，因而车内乘员更加舒适，这也符合奔驰C级对豪华的定义。 C级的底盘偏舒适，它激烈驾驶时不像宝马3系一样拳拳到肉，软才是它悬架的注解。40－60KM/H范围内底盘对路面
发动机提供了可能性。另外，<B>电机还可以起到发电和能量回收的作用，</B>在适当的时候也提供一定的动力输出，最大功率为10KW，最大扭矩为160NM。这套混动系统的核心并非为了提升动力性，而是对于能量的梳理更加合理，从而达到节省油耗的目的。 日常驾驶，发动机的动力输出增长较为线性，动力会随着转速拉升逐渐涌现，9AT的
本都要靠自己的脚下功夫。<B>起步转速不要太高，</B>一次次尝试之后2500RPM最合适，255MM的后轮在起步时也会稍作挣扎，在地面上留下它来过的痕迹。● 95号汽油加速测试 最终采用95号汽油0－100KM/H的加速成绩为6.81秒，相比较官方公布的6.4秒还有一定差距，不像是一台拥有245马力车型该有的水平，
升挡时，你是完全感受不到的，<B>降挡也没有明显的缓冲顿挫。</B>在低转速区间，它能保证较为轻盈的动力供给，不会让你觉得这车很暴力，提速很快但很均衡。但到了高转速，就感觉一下唤醒了猛兽，感觉之前沉睡的狮子终于开始怒吼了，所以在城市80公里/小时限速下开，它能更安静，更惬意。当你想咆哮时，它后劲持续不断，只需要把转速踩高
装清单！宝马M5这台车的早期特别简单：<B>把M1的发动机进入了不起眼的5系E28发动机舱。</B>这种看似简单的一个行为导致了世界上生产速度最快的轿车。 几十年后，最新M5仍然是一股不可忽视的力量。百公里加速4.2秒，而且还有超跑般的操控，后座和额外的两门对许多人来说是巨大的诱惑！这是一台永恒经典的车型！ 这款宝马M5配备了惊人
这就意味着你在重刹切入弯心之后，<B>即便不去强制降挡补油拉高转速，</B>依然可以凭借蛮横的扭力获得足够的加速度。也许宝马迷们依然会怀念那台V10发动机高转时迷人的声线，但是涡轮增压技术所带来的性能提升不应该受到质疑。 对于M5这类必须兼顾舒适和操控的高性能轿车来说，双离合变速箱可以说是鱼与熊掌都可兼得的最佳选择。和M3一
动模式也比之前版本表现的更加精准。<B>升档时不会有停顿感，</B>而且换档点也很清晰。这点在“运动”模式表现尤为明显。但是你依然可以偶尔“戏弄”一下这款自动变速器。比如大脚猛踩油门，自动变速器的电脑就得多花一点时间来确定最佳档位。这点似乎比不上手动变速器那样控制自如。 如果你有了心理准备，就是选择了自动变速器，那这点缺陷根本
人意，该降挡时绝不迟疑，<B>该升挡时也不会产生任何顿挫。</B>悬架在这时候是最温柔的，化解路面的小坑洼来的得心应手，对于震动它并不会完全过滤，而是为驾驶者保留了不少路面信息。紧实的悬架末段在经过减速坎时就会原形毕露，乘坐舒适性相比同级别SUV还是略差一些。 ECO PRO经济模式同样拥有不错的实用性，悬架硬度和舒
X5初段的动力爆发明显会更生猛，<B>起步加速度值高达0.8G，</B>车辆的抬头也更明显，但是4条22寸的宽胎（选装件）依然能够牢牢地抓实地面，四驱系统很好地分配了动力，没有发生轮胎打滑的情况。过了前段，动力的体验与不弹射就没什么区别了，整台车由激进暴躁逐渐回归安稳，最终在5.8S时实现破百。 （宝马X5 100－0KM/
这台 2.0T <B>高功率发动机在起步瞬间并不算猛烈，</B>这一点是出于 舒适性考虑，而当车辆起步半秒后加速感就会相当强烈了。减速玻 璃效果明显，加上噪音控制的很好，在激烈驾驶时不会让你觉得很紧张。运动模式下，方向盘明显变沉，油门响应的灵敏度也显著提高。 现在只需要轻点油门踏板，转速表指针就会不安分的快速
加一脚油门，伴随着铿锵有力的回火声，<B>降挡的动作也更平顺轻微。</B>当然，还是要说声抱歉，小编真的词穷了。尽管已经举了上述几个例子，有些美好，还是无法用文字来呈现给大家的。总之就是，这台RS3的排气声浪，足以激发驾驶者的所有荷尔蒙，为平淡的生活增添情趣。这样的美好，如果你没有体验，是很难体会得到的（实名拉仇恨，这就是做一个
离合器在性能车上的造诣，<B>换挡速度远不是普通AT所可以媲美的。</B>奥迪将其调校得更为完善，保证了日常行驶的平顺性，挡位与挡位之间几乎没有预判错误的情况发生。 为了驯化这台暴躁发动机的桀骜动力，奥迪史无前例地在这台RS3前轮塞进一套8活塞制动卡钳，确保最强劲的制动力度。另外，包括前宽后窄的轮胎设定，目所能及的一
门响应迅速，<B>变速箱换挡正常，</B>无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发动机变速箱结合处渗油 方向
姿态顺利弹出，身体的撞击感仍然强烈，<B>起步G值最高0.982G，</B>比S8稍晚也稍低，1挡内持续爆发力相当强，一直维持在0.8G附近，不过进入2挡后趋于缓和，降到0.5G附近，S8在这时候可是又出现了一次1.03G的动力高潮，算了算了，别提那台难以理解的车了。A8L的成绩锁定在4.4秒，比官方4.7秒更快。 制动表现出色
像），只能跟大家口述了，<B>我们主要检测车辆加速性和换挡是否平顺，</B>ABS工作是否正常，底盘有无异响，车辆是否跑直线。出于安全我们就没有拍照，只能跟大家口述了，本车加速换挡平顺ABS工作正常，底盘无异响很扎实也不跑偏动力储备特别充足。总的来说今天的S6整体上还是很好的没有事故没有钣金喷漆，就是存在一点点小遐思
换挡速度都令人满意。<B>尽管这台变速箱在低速换挡时会有轻微顿挫感，</B>高速巡航时的发动机转速也比较高（120KM/H 6挡转速3000RPM），但是它在激烈驾驶时的表现还是相当称职的。无论你选择S挡还是M挡，它的升降挡都从不会犹豫，而且干脆利落。如果能够消除M挡在转速红线区自动升挡的问题，我想我会更加喜欢它
使是在这样频繁的切换动力模式的情况下，<B>发动机介入时平顺度和整体的动力输出都没有受到太大的影响，</B>依然有着不错的表现。车辆的转向非常轻柔，很适合在拥堵的城市路段行驶，即使是女性消费者也能毫不费力的操作，底盘调校偏向舒适，在行驶时能很好的过滤细碎的震动，但同时带走的还有不少路感。车辆还设置有3种能量回收模式，如果你行驶在较
速进行限制，这台车也一样，<B>最高起步转速被限制在2000RPM以下，</B>起步的瞬间的爆发力非常有限，完成起步动作之后动力便及时跟进，前轮会有小幅的打滑，前两挡的状态比较亢奋，升至三挡随即温顺很多。最终0－100公里/小时加速时间为10.46秒，比手挡车型要慢一些（手动挡车型加速时间为9.86秒 ）。 43.73
C的性能做更多测试，<B>而TCS则在高转速起步时可以明显的感受到其对动力输出的控制，</B>在一个小缓坡测试HDC时，可以明显的感到它对车轮的间歇性制动效果。这些主动安全配置无疑可以让瑞风S5更具竞争力。 这里有个小建议：如果能将TCS和ESC的开关设定成按住延时5秒后关闭的话就好了，因为大多数驾驶员为了安全驾
动力表现还是不错的。而且手动模式下，<B>变速箱的换挡反应也是挺正常的。</B>所以开着A60想要动力，我更喜欢是切换到手动模式，这样就可以根据自己的需求连续降挡，动力就会来得更直接一些，没有犹豫。 另外初步判断下来，发现A60变速箱积极升高挡和这种调校的动力输出方式，对降低油耗确实有比较明显的贡献。变速箱高速巡航下的齿比也合理
矩输出进行控制，<B>所以起步初段非常平淡，</B>前轮没有任何打滑迹象，这点和大众1.4T+7DSG动力总成的表现很相似。当双离合变速箱对发动机解放“封印”后，扭矩才得到彻底爆发，最终加速成绩为9.91秒，相比速腾1.4T（9.42秒）慢了一些，与我们预期的还有些差距。当然成绩快慢是一方面，家用车谁也不会去
降挡反应，<B>深踩油门变速箱总是需要小小的迟疑一下才会不慌不忙才降挡拉高转速。</B>即使手动模式下，换挡速度也无法像和DSG变速箱那样干脆利落。 幸好，在实际使用中，菲翔的变速箱手动模式却非常好用，当你将挡杆拨入手动模式（上推降挡下拉为升挡），发动机冲向7000转红线时变速箱也不会擅自帮你升挡，给予
》。 测试场测试环节中，<B>菲翔的起步初段非常平淡，</B>前轮没有任何打滑迹象，最终0－100KM/H的加速时间为9.91秒。 油耗测试环节中，测试车内乘坐了3名男性乘客，装载少量行李，全程未开启空调的情况下共行驶101.3公里。其中车速小于30KM/H的拥堵路段约有40公里，其余则是畅通的环路，平均时速28KM
均匀。 同时，<B>大部分匹配CVT变速箱的车型虽然避免了行驶过程中的换挡顿挫，</B>但起步阶段或多或少都会伴有闯动感。而这台劲炫ASX将其完美化解，起步时不必刻意在意油门的开度，动力输出依然平顺有余，没有丝毫闯动的痕迹。 而这样调校也有缺点，就是动力响应比较慢，尤其是当时速超过50KM/H之后，再加速稍
CVT变速器的升档过程表现得很平顺，<B>但降档动作则多少有些顿挫感，</B>而且对于突然的深踩油门其降档动作也有些迟缓，完全不是运动化的调校，更加注重的是日常使用的平顺性和经济性。 底盘方面，在平直道路上行驶车身有些微零碎震动，说明在减震处理的细腻度方面做得一般。不过对于路面起伏产生的震动，悬挂的处理还算合理，调校偏硬但不会有
习惯，配合行驶路况分析，<B>提供最合适的换档模式和换挡时机。</B> 当在实际的行车条件与数据库里某一记录吻合时，电脑就会自动选择原先预定的挡位，在合适的时机迅速完成换挡动作，完全不用小编操心。例如每一次变速，感觉挡位都像预先已经设定好一样，会随着速度的变化而迅速切换，没有反应慢一拍或快一拍的感觉，整体的动力输出就
重的东西在都坡上起步时会比稍显吃力，<B>但不影响正常起步。</B> （操控）方向盘握感有点偏硬，低俗猛打转向感觉方向有点重，A5配备前后独立悬挂，过减速带和走坑洼路面还是比较稳得，坐在车里 感觉抖动也不是很大。刹车前后盘刹来的比比较快。换挡有时候感觉一档换二档稍微有点发涩。 （油耗）本人用车大部分是在市区，现在跑下来综合油耗百
－100KM/H加速测试： <B>变速箱不允许用过高转速弹射起步，</B>所以起步瞬间的动作也不算暴力，不过待离合器完全接合，动力开始真正释放的时候，CS35 PLUS的加速表现就非常轻快了。油耗测试： CS35 PLUS 1.4T在我们的油耗测试中取得了8.7L/100KM的实测成绩，比表显的8.8L/100KM还低了
低速环境下，<B>也没有感受到明显的换挡震动，</B>而中高速行驶过程中的升降档都比较机敏。当然因为省油调教的原因，在D档下还是有升档过于积极的感觉，不过这台蓝鲸版是有S档的，挂上S档之后，整体动力响应有一定提升，降档会变得更加果断。甚至由于动力充沛的原因，深油门起步还会有响胎的情况，这是自主品牌同级别S
动测试■ 0－100KM/H加速测试： <B>起步转速最高可以到2500转，</B>前轮带着轻微的打滑就冲出去了，不过这股生猛劲感觉并没有持续多久，中后段的力道已经没有那么强的“存在感”。另外日常开着平顺性表现不错的6AT，这时候也不会跟着着急起来，换挡速度还不够快。“三挡”完成“破百”的节奏比较规矩，最终成绩定格在12.78秒。
六速手自一体变速箱（6AT）。<B>这个搭配在换挡平顺度和动力均衡输出方面还是非常的不错。</B>最大马力是128匹，最大扭矩161N.米。这套动力系统是长安非常熟悉的系统了，故障了方面不高，可靠性不错。 发动机匹配评测：对于8万多这个级别的SUV来说CS35 PLUS的优势还是比较明显的，外观设计以及内饰科技感及安全配置
校的偏向轻盈，<B>所以整台车在起步以及正常提速的阶段都很轻快。</B>但它也在上坡和中后段加速中出现了动力不足的现象，这个时候发动机的转速会被拉高，而整台车并没有一个明显的加速过程。 另一个表现“轻柔”的地方出现在了长安CS35 PLUS的转向部分，加上一定的转向虚位会影响部分驾驶感受。另外，它的减振器调
维持稳定的车速，下坡时车速同样要谨慎地控制，<B>由于动能回收系统设置的等级较高，</B>即便是下坡车速下降也非常明显，此时电门深度要更浅，最好维持在电机不工作，同时动能回收也不工作的状态，相当于自然溜车的状态。 很多小伙伴可能会问，为什么不要用动能回收呢？原因很简单，根据能量守恒定律，因为使用回收的能量重新加速，肯定没有直接使用车辆动
，没有任何明显噪音。此外，<B>新车的最高能量回收系统，</B>回收效率提升了70％，可充分回收多余能源。 最后，以往纯电动车均会公布自身电池容量，但不会说这个数字还包含了一定的隐藏数值不可使用，不可使用的数值作为保护电池的预留电能，可以保护电池不出现过度充放的现象。而DENZA腾势500公布的70千瓦时容量均可投入正
，刹车踏板较软，需要提前一点踩。<B>在普通模式下制动能量回收系统介入感明显，</B>一收油就减速，像有人在踩刹车，多开开你会喜欢这感觉，走的时候给油，要减速就收油，练习一下便能掌握仅靠油门踏板控制车身提速、降速的本领，很有意思。SPORT模式下能量回收就不那么卖力了，而提速时的加速感也会比普通模式下强一些。以上是我在短短十
箱竟如此脆弱，<B>其实我们都知道双离合变速箱通常D挡下无法轰油门拉高起步转速，</B>起步时都是非常温柔的姿态，这其实就是程序设计对离合器的保护措施。而比亚迪的变速箱不是这样，它首先会尽量满足驾驶者的需求，让你可以用高转速起步，直到接近离合器的承受极限，启动过热保护程序为止；其他双离合变速箱则注重在源头上
象。各挡位之间的行程较短，且挡位清晰、<B>入挡还算顺畅，</B>在国内的轻客产品中给人的驾驶感觉还是较为好开的。 在日常的城市道路上行驶时，发动机的转速基本维持在2000RPM上下，如果想要得到更强一些的动力输出，将转速提升至2500RPM以上会更为明显。整体的加速能力较为线性，在城市中满足日常的商务接待或出行，是完全可以胜任的
一定程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
AN的诚意。同时，<B>在滑行模式下变速箱也会根据当前车速进行降挡选择恰当的挡位，</B>在驾驶员踩下油门或者是刹车踏板的同时恢复动力连接，以保证车辆在第一时间内保障动力输出。 并且，发动机启动/停止功能也会很尊重驾驶员意图。在堵车时驾驶员可以通过浅踩或者是深踩来控制发动机启动/停止功能的介入与否。发动机启动/
转速就行。）当你憋过转速之后，<B>车辆起步动作行云流水，</B>加速度相当稳定且动力源源不断，你这时根本不会意识到发动机的排量才2 升。 而静止时正常先松开刹车再踩油门起步的话，特别是大油门开度下，你就会感觉到加速度有一个“三级跳”的过程。先是发动机转速开始响应，在低转速下你的MACAN 仿佛刚刚睡醒，揉了揉眼睛；随后是
明显异响，无乏力感 <B>变速箱原地换挡无明显顿挫感，</B>无异响，各功能按键均正常，内饰到这就检测完， 然后我们顺带进行OBD检测（OBD检测） OBD检测发现车辆电路系统存在两条故障码，建议尽快去4S店处理，接下来就是我们的路试检测了（路试检测） 在正常铺装路面路试，行驶过程中车辆无明显异响，方向无跑偏现象
时候最好将变速箱切换到手动模式，<B>模拟降挡拉高转速才不至于太着急。</B> CVT变速箱与发动机的匹配整体表现不错，加速时能迅速将发动机转速拉上去，松开油门后也会把转速降下来保证燃油经济性，不过当转速降至1200RPM时会有明显的挫车现象，无论你多么小心的控制油门和刹车，都无法避免。堵车时的感觉尤为明显，就像新手掌握不好
，几乎涵盖了日常用车绝大部分的转速区间。<B>6速手动变速器的换挡行程适中，</B>档位也比较清晰，有一定的吸入感，对于很少接触手动挡的朋友会比较友好。 悬挂采用了这个级别常规的前麦弗逊后扭力梁的设计，整体的调教偏向于舒适。在加上麦格纳和大众给予的悬架技术支持，瑞风S4的悬架表现很有韧性，可以很好的过滤掉路面的一些小的细碎，在经过一
处镀铬装饰条损坏/N车辆启动检测：<B>原地切换档位时有顿挫感/N车辆功能检测：存在故障码，</B>只见一把钥匙/N车辆路试检测：车身有共振现象/N车辆底盘检测： 四轮轮毂存在不同程度划痕，底盘有大量泥沙附着，护板有拖底损坏，发动机吊装，变速箱拆装 /N
检测发动机无故障码，静态发动机波箱无异响，<B>挂挡无顿挫</B>
力输出和变速箱平顺程度完全超出了我的预期，<B>提速过程中并没有多余的换挡卡顿，</B>我甚至都有些怀疑我试驾的是BJ20还是北汽新能源电动车。全系搭载的是1.5T涡轮增压发动机，驾驶过程中并没有出现大家比较关心的涡轮迟滞现象，即便是给油涡轮介入也不会显得特别突兀。负责任的说，这应该算是北汽集团全系最好开的一辆车了。 3.舒适性我们从
整体的表现还是可以接受。<B>变速箱整体的换挡还算比较平顺，</B>就是在低档位的时候还是有一些细微的顿挫感。还有一点不错的就是，这个变速箱的换挡逻辑也是没有问题，换挡的响应比较快，能够很好的理解驾驶者的意图。 在操控和底盘上，新车采用前麦弗逊后多连杆的前后悬架构，这个没有问题。底盘整体也是有着一定的厚重感，悬架对于
关。不过当我再稍微加大踩下油门的力度，<B>它不再像是起步时那么的温和平顺，</B>展现出了强有力的一面。这台2.0T发动机在低中转速区间的表现还是值得肯定的，尤其是急加速时的那种推背感还是很不错的，而且推背感可以一直延续到5000RPM，对于这么一个庞然大物来说，真的不简单了。同时在城市通勤时，你还能够很明显的感受到发动机转速在
，通常我们会说到两个方面：<B>顿挫控制和换挡逻辑，</B>下面我从这个角度切入细聊一下。首先是换挡顿挫，翼虎这台6AT在顿挫感控制方面做得非常到位，平常很难察觉到动力传递有间隙存在，升挡、降挡的动作也都能在极短时间内完成，所以关于顿挫控制，我打90分。 D挡换挡逻辑激进，喜欢降挡，仿佛随时都在等着你发号施令。举个例子
感觉不到它能有如此实力，<B>起步阶段发动机输出很平缓，</B>没有任何激动人心的成分，油门响应感觉上不及2.4L自然吸气发动机，但实际加速能力大家都看到了，绝对没有问题。 转速提升之后的中段加速过程中动力响应有明显提升，加速力道更足，脚下油门对车速的控制也更加自如。其实翼虎1.6T的这种动力表现非常适合城市中驾驶，
背感谈不上多强，<B>但贵在换挡速度还算快，</B>动力输出比较持续，这和6AT变速箱的良好表现密不可分，但也不是没缺点，低速下的顿挫还是能感觉到一些的，但比双离合还是强多了。 一台小型SUV，主要职责肯定还是日常代步，所以好开的优先级要远远高于操控性，那怎么算好开呢？简而言之就是转向低速轻高速沉，并留有合适
PM时已经有不错的动力，推背感谈不上多强，<B>但贵在换挡速度还算快，</B>动力输出比较持续，这和6AT变速箱的良好表现密不可分。但这款车也不是没缺点，低速下的顿挫还是能感觉到一些的，但比双离合还是强多了。” 在转向和操控方面，洪冰清认为新款翼搏基本满足转向低速轻/高速沉、留有合适的虚位、油门刹车力度够线性、好上手/好控制这些特质。
PM时已经有不错的动力，推背感谈不上多强，<B>但贵在换挡速度还算快，</B>动力输出比较持续，这和6AT变速箱的良好表现密不可分。但这款车也不是没缺点，低速下的顿挫还是能感觉到一些的，但比双离合还是强多了。” 在转向和操控方面，洪冰清认为新款翼搏基本满足转向低速轻/高速沉、留有合适的虚位、油门刹车力度够线性、好上手/好控制这些特质。
背感谈不上多强，<B>但贵在换挡速度还算快，</B>动力输出比较持续，这和6AT变速箱的良好表现密不可分，但也不是没缺点，低速下的顿挫还是能感觉到一些的，但比双离合还是强多了。 一台小型SUV，主要职责肯定还是日常代步，所以好开的优先级要远远高于操控性，那怎么算好开呢？简而言之就是转向低速轻高速沉，并留有合适
动力输出会很拖沓，因此，<B>日常驾驶时2000RPM是比较合适的升挡时机。</B>我比较喜欢把转速维持在2500RPM以上，此时只要舍得踩油门，加速、超车是很轻松的事情。同时，这台1.0T发动机的噪音控制得非常不错，即便时刻需要动力，你也不必付出让耳朵受罪的代价。像我一样对动力要求比较高的人一定会更喜欢这台涡轮增压
一般，<B>但好在换挡行程不长，</B>入挡顺畅，摘到空挡时，挡把也没有明显抖动，符合这个级别的水准。不过这辆车的离合器回位不太利索，而且在1挡升2挡时，发动机转速会有比较明显的回落，导致动力输出不顺畅。 另外，这款6MT变速箱的齿比非常紧密。日常驾驶时，速度超过70KM/H就可以挂上6挡了，当以1
力的中断，<B>换挡速度一般。</B>陆风X5 2014款 2.0T 自动创领版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价13.38万 自动挡车型的加入，对消费者而言绝对是件好事。更何况，这台8AT的实际表现也是兢兢业业。从价格上看，增加了ESC电子稳定程序、副驾驶电动座椅、定速
什么毛病，挡把握感出色，<B>换挡行程适中，</B>入挡十分顺滑，且略带吸入感。再加上结合点高度较低的离合器踏板，陆风X5手动挡车型的上手难度很低。坦白讲，这台变速箱比我刚刚测试过的长城哈弗H6上的那台6MT要好用。相比发动机与变速箱的出色表现，刹车系统就显得不够给力了。陆风X5的刹车踏板虚位较大，前1/3行程刹车力
踩油门让发动机转速缓慢爬升，<B>然后让变速箱判断在合适时机换挡，</B>这样的驾驶方式会让人比较放松，如果驾驶者有太多想法，变速箱恐怕很难积极配合你。 比如我们尝试车辆在60KM/H稳定行驶的状态下急加速，突然的全油门让变速箱措手不及，发动机转速缓慢爬升，直至4000RPM时变速箱才反应过来，并连降两挡，以配合驾驶者的
去超越前车。 <B>7速双离合变速箱在合适转速下换挡，</B>但就换挡感觉而言，在赛道上你可以明显感觉到它换挡的“不疾不徐”，虽然没有大众（以前）那种“啪啪啪”的换挡快感，但也总归是平顺，对于一般城市代步驾驶而言，这是一种优点。不过在这个讲究速度的赛道上，这个舒适、平顺是不值得一提的。 全新K3采用的是前麦
验也是如此。<B>正常起步，</B>轻快的油门踏板能带给驾驶者不错的第一印象，油门初段稍有旷量，踩下踏板与动力实际输出之间存在半秒延迟，同时CVT变速箱起步时闯动的通病在全新K3上也能感觉得到，但都比较轻微，短暂驾驶之后便可以适应。 而当催逼动力时，动力表现非常平顺，如果憧憬推背感，那势必要失望，但这种线
的升挡逻辑，<B>尽可能抑制住换挡顿挫感，</B>保障了整车行驶的平顺感。另外在燃烧效率、冷却散热、摩擦系数的优化下，新车百公里最低油耗只有5.1L，除了比老款1.6L版本降低了1.1L，甚至低于竞品三缸发动机的油耗水平，辅以满足国6排放的特点则更是相当益彰。 在此基础上，全新一代K3还提供了由KAPAA
无级变速箱，<B>加速起步确实还算平顺，</B>同时也能在一定程度的模仿AT变速箱的节奏感。新车的油门初端的响应比较灵，但1.5L车型的动力真的只能买菜用，即便有运动模式只是聊以安慰，要想开的刺激还是要1.4T的那款。 前麦弗逊后扭力梁的悬架很居家，足够满足这个级别的消费者对于舒适性的要求。毕竟这是一台起
响。 加速过程中，<B>7速双离合器换挡还算平顺，</B>没有什么性能味。而发动机转速到了将近6000RPM时，加速力度会出现一些衰退，这是小排气量涡轮发动机的特性。 加速成绩让人还可以接受，但是刹车距离的表现就只能说非常普通，100－0KM/H的刹车距离已经超过40米，没有令人惊艳的表现。●总结我想我很难用“
顺畅之外，<B>该变速箱还可以模仿AT变速箱进行顺序升挡或顺序降挡，</B>提高驾驶乐趣。 全新起亚K3还将沿用现款1.4T+7DCT的动力组合，发动机最大输出功率为130马力，同时，全新起亚K3还将推出1.6L插电混动版本。进一步满足不同用户的使用需求。 伙观 其实和日产轩逸对比，在动力的丰富性上，全
吸气的发动机，128匹，<B>起步那一下还可以，</B>中后段就没啥劲儿了。我现在的平均油耗是7.4个，平常就上下班开，有的时候会有点堵。方向盘的手感比较轻，转向挺精准的，我感觉操控还不错。空间也还好，后排挤三个人也可以。我觉得这辆车唯一不好的地方就是原厂胎的胎噪太大了。可见，这位车主对他的K3还是比较满意的。 说来
校的比较灵敏，动力十分线性，<B>当车辆在起步及低速行驶阶也可以保持较为平顺的动力输出，</B>开起来比较得心应手，高速超车时则要提前做好准备，动力衔接还是需要一定的时间来缓冲。 野马博骏的CVT变速箱还是大家熟悉的特性，整体相当平顺，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，适合在城市道路中驾驶。此外，
响应性，<B>换挡平顺就行，</B>也别跟我扯什么声浪，安静到只有音乐声才好。 我特别喜欢XEL这ECO模式，这高功率的250匹在标准模式下，对我来说还是有点激进，还是ECO模式好。变速箱把节奏带的特别棒，基本换挡都不超过1800转，就正常油门到1500转就换，特老实。 隔音方面，夹层玻璃不能少，整车
会打乱驾驶节奏。<B>而捷豹的调校逻辑并没有让XEL的换挡过分激进，</B>车辆的油门踏板响应也算不上十分灵敏，整体拿捏的比较适中。但捷豹路虎的车型在手动拨片换挡后需要手动切回自动，逻辑需要适应。75％铝制车身捷豹XEL所使用的IQ模块化平台可以说是捷豹在过去20年里唯一一个全新开发的底盘架构，这也捷豹路虎集
，当日常驾驶切换至D挡时，<B>它的换挡顿挫感并不明显，</B>同样能够营造轻松舒适的驾驶氛围。 这辆F－TYPE V8 S前后都采用了全铝锻造的双横臂独立悬架，并装备了自适应动态减震系统，该系统可在一秒内对车身运动状况监测100次，对方向盘位置测量500次，然后对每个减震器硬度进行调节，从而提升车辆的操控性。悬架调校
据以官方公布为准。） D挡下的变速箱，<B>换挡还算及时。</B>缓缓踩下油门，变速箱会老老实实地保持挡位提升速度；略微用力一些，轻微的停滞半秒左右，变速箱会降一挡来保证动力输出；当你需要更强动力的时候，深踩油门，变速箱的回报则是连降两挡直到你松开油门踏板。 高速上的侧风影响在车速达到120公里/小时以后开始变得明显。试驾过程有很
开发的HTRAC智能四驱系统。 运动模式下，<B>变速箱会在3000RPM甚至更高转速才会换挡，</B>中高转速区间的爆发力相当出色。略感美中不足的是在高转速情况下，发动机的噪音会有明显增加，好在整车的隔音还算不错，另外发动机也不是那种嘶吼的声音，所以听上去并不会太影响心情，总体来说能够接受。 试驾过程并未涉及越野环节，但是从设计上看，
配默契，起步非常平稳，加速也极为顺畅，<B>优异的换挡逻辑消除了行驶中的顿挫感。</B>与此同时，方向盘会随着车速的提升逐渐加重，提升了驾驶的可控性。面对S弯，车身虽然会有明显的侧倾，这也是SUV车型的通病，不过好在第四代胜达控制得还算出色，可以给人足够的信心。 而在交叉轴、阶梯路、枕木路和颠簸路等复杂的驾驶环境，第四代胜达也能应
箱。相比汉兰达的6AT来说，<B>无论是换挡平顺度、</B>燃油经济性以及制造成本都要表现更优。并且！汉兰达的2.0T发动机只能加95号以上汽油，而全新胜达则可以“吃粗粮”加92号汽油。长期使用下来，也是一种无形的成本增加不是吗？结语：当然，虽然从尺寸、配置、性价比等方面来看，全新胜达看起来似乎并不输给汉兰达。但是，汉兰
完全是两码事儿。 运动模式下，<B>变速箱会在3000RPM甚至更高转速才会换挡，</B>中高转速区间的爆发力相当出色。略感美中不足的是在高转速情况下，发动机的噪音会有明显增加，好在整车的隔音还算不错，另外发动机也不是那种嘶吼的声音，所以听上去并不会太影响心情，总体来说能够接受。 操控性方面，第四代胜达采用了前麦弗逊后多连
油门反馈有些慵懒，<B>不过变速箱升档还算比较积极，</B>加上发动机在1450转就能输出最大扭矩，低扭足够强，所以即使在城市拥堵的路况下行驶，也不会觉得跟车费劲。但该模式下如果地板油加速，能明显感觉到会有零点几秒的涡轮迟滞，当然了，ECO模式嘛，慵懒的很正常的，毕竟又想要动力，又想要节油这种好事儿是不能兼得的
音还有待加强，特别是胎噪。<B>普通模式起步时，</B>感觉还是吃力，只听到发动机的轰鸣，但是车辆却依然缓缓移动，深踩油门，当转速达到3000转时才能感受到动力的爆发；运动模式下，油门比较轻盈，加速效果比较明显，发动机过2000转就能感受到动力的输出；胜达比其他车型多了一种非常实用的驾驶模式－－SMART，可根据驾驶员
空间，如不仔细地感受，<B>很难感受到这台变速箱的前三个挡位在换挡时的轻微顿挫感，</B>相信只要后期优化变速箱的TCU即可解决。写在最后也许大家会觉得以上内容对于全新胜达的评价过于苛刻，但要知道在国内消费者眼中，韩系车的品牌地位的认可程度仅高于自主品牌。近年来随着主流的自主品牌的不断提升，与韩系车的差距不断缩小，
步平顺，加速能力不错，<B>换挡时没有明显的顿挫感，</B>HTARC智能四驱系统能够让第四代胜达在雨后湿滑的山路上从容自如。▼2.0升涡轮增压发动机+8速自动变速箱 在舒适和经济驾驶模式下，第四代胜达的驾驶感觉整体偏向舒适、节油，油门响应也没有那么“贼”，但并不是“软”得一塌糊涂，与老款胜达相比，动力响应确实弱了
著称，<B>优异的换挡逻辑消除了行驶中的顿挫感。</B>全新的2.0T发动机在涡轮介入的转速方面有较大提升，从1450转即可进入涡轮正压，对于动力的提升非常明显。转向手感也异常细腻，随速随角度增益都相当的线性。 此外，配合曾搭载于捷恩斯等豪华车型上的HTRAC 智能四驱控制系统，面对山路、高速等不同
的表现非常好，<B>正常驾驶也能积极升挡，</B>降挡速度说不上快，但也在接受范围之内。拥有多个挡位的好处除了齿比更密，平顺性更好之外，在高速巡航也能保持较低的转速，有利于油耗和发动机噪音。 新车有经济、舒适、运动三种模式，三种模式下换挡逻辑、背光灯颜色、方向盘轻重都会相应发生变化。此外，胜达还额外提供了一
更加轻松，动力输出更加顺畅而且连续的话，<B>可以适当地把换挡转速控制在4000转/分以上。</B>当然了，在手动挡模式下你也不会感觉到过多的驾驶乐趣，这个挡位模式的存在最主要是让你能够自主地控制换挡的时机。 尽管它披着城市SUV的外衣，也有SUV车型给人的驾驶感受，不过前麦弗逊后多连杆形式的底盘结构依然是轿车的设定，而且目前也只有
小幅的打滑，前两挡的势头比较猛，推背感明显，<B>变速箱换挡的速度一般，</B>即便是这种大负荷突然加速，两挡之间过渡仍旧比较温和，升至三挡加速感觉下降，好在成绩是可以令人满意的，比同级别对手还是要快不少的。● 100－0公里/小时制动刹车测试中车辆的前倾比较明显，在车内就能感受到这点，ABS系统介入的及时，轮胎的抓地力一般，加上较软的
中低速的时候，<B>它的换挡的质感是不怎么好的，</B>尤其是在一些极度拥堵的状况下。跟大家分享一下这台车开起来给人的感受吧，毕竟是一台搭载了2.0T发动机的车型，所以它的动力储备还是非常充足的，在城市里面驾驶起来非常的轻松。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库这一台6AT变速箱除了在急加
换挡冲击，<B>挡位间的齿比和换挡时间的把握也还算合理，</B>在升到6挡之后，你大概也就不太会去管它在想什么和做什么了。 不过一旦发生堵车，或是当您的驾驶风格微微的激烈那么一点点之后，区别就出来了。我开着这台XTS试驾车连续三天经由南北高架上下班（外地的朋友可以在任意时段百度这条上海最拥堵的主干道看路
系统，挂入S挡。<B>XTS允许起步的最高转速为3500RPM，</B>不过在这个转速进行弹射的话完全无法很好的抓住地面，会有长时间的打滑，经过尝试，理想的起步转速为2500RPM左右。 由于XTS为前驱，在弹出的瞬间车头有些偏移，这就是常说的扭矩转向，这一现象在大马力前驱车上并不罕见。整个加速过程中，一挡和
升。因为齿比的原因，<B>6AT的换挡肯定没有8AT来地绵密顺畅，</B>加上调教方面，它的传动效率也确实不够好。全系2.0T发动机，269马力，353扭力，虽然传动效率一般，但是强大的马力依然拖着这台身材庞大的车身，百公里加速跑到了8.1秒，表现还是OK的，就是油耗让人欠接受。 在用户口碑方面，凯迪拉克XTS最
变速箱上车，试车后一切恢复正常。<B>无论换挡还是某一档位正常行驶，</B>不会再出现顿挫抖动的现象。故障消除，恢复正常。总结：通过6T75这款变速箱损坏点，我们与汽修师傅做了一番交流，这款6T75变速箱适用凯迪拉克 SRX XTS 别克 昂科雷等，与通用 6T40 6T45 相比较 ，故障率较低，而40和45的变速箱存在着
的是7挡双离合，该车在起步阶段有一些偏肉，<B>而且在途中的换挡有一些顿挫感，</B>不过后期的加速还是挺给力的，方向盘轻重合理转向精准，底盘设计也足够的扎实，在急转弯的时候没有明显的侧倾感。 引自汽车之家图库总结来说，这款车的优点就在于外观设计好看，那些科技感足，而且驾驶操控感还是挺不错的。而缺点就在于起步有一些无力，隔音降噪方面处
都开始玩屏了。 <B>这个换挡操作区看似稍显平庸。</B> 手一靠近亮度会变亮，感觉相当的高级。 轴距加长后，后排的空间感提升了不少，就是中间的突起依然没什么改变。 后排出风口设计，两个USB充电口还是很给力的。 全系标配可开启的全景大天窗。 侧面看大灯，更显科技感。 传说中由瓦坎达振金减配成瓦雷利亚钢的后下
对于正常加速时的升挡完成还算平顺，<B>但是在制动时降档多少还是有些顿挫感，</B>尤其是从3挡退到2挡、从2挡退回1挡时，离合器的结合动作还是显得有些生硬。初此之外，整套动力的表现都算得上比较完善了。 活动期间，奥迪Q3车队游走在深圳各网红地标打卡。 深圳13家奥迪汽车经销商总经理代表耿俊伟先生宣布全新奥迪Q3正式在深圳发布
错。升降挡逻辑上，<B>普通模式下降挡的积极性不算太高，</B>保平稳为主，而运动模式下它的响应更迅速、降挡更积极。 如果给动力总成做一个小结的话，首先我认可1.4T这套动力总成的能力，相信它对绝大多数人来说配Q3足够了！而2.0T会是一个对加速要求更高的答案。这和宝马X1的格局就不一样了，我也曾给很多朋友推荐
方式，关闭车身稳定系统，挂到运动模式后，<B>奥迪Q3最高支持3200转的方式起步。</B>待到转速稳定后，松开刹车，奥迪Q3依旧是不会出现轮胎打滑的情况。 （奥迪Q3 45TFSI QUATTRO 弹射0—100KM/H加速时间：7.13秒）轮胎不打滑，抓地力好的轮胎是一个帮手，但主要功劳还是由于四驱系统的协助，保证初段动力分配的
档反应迅速，<B>完全不会发生动力衔接不顺畅的状况。</B> 结语：作为法系高端豪华车型的代表，DS 7“前卫”、“精致”的外形内饰设计，总会有一种法国顶级奢侈品韵味，再加上细致入微的豪华配置，足够虏获众人的芳心，而且它的整体表现已经没有明显的短板综合实力不容小视，但不可否认的是DS自身的品牌影响力还没能
试驾途中无明显顿挫，<B>换挡逻辑也很正常、</B>完全挑不出什么大毛病，唯一的缺点可能就是降挡速度有一些慢，而这个慢的程度仅仅是能让你察觉出来罢了。 DS 7搭载的这套主动感应式悬架，其工作原理是通过一个高速摄像头对前方5－25米的道路进行实时扫描分析，然后将数据传递到四轮上的感应器，最后通过电磁流通阀调整悬架
步给人动力很充沛，油门调校线性舒适，<B>起步不窜动，</B>甚至整个行进过程，没有丝毫顿挫感，与同级很多豪华车质感类似。 发动机日常城市路面行驶，时速在60KM/H内，车辆转速保持在1800RPM左右，动力表现平顺有力。而在急加速时，转速会上升2000RPM以上，此时动力依然很足，甚至在动力爆发方面不输主流2.0T发动机表现。
速箱档位清晰，<B>换挡行程适中。</B> 底盘悬架方面，编辑在试驾过程中认为艾瑞泽3的底盘整体性强，悬架对于细碎的震动可以很好的过滤，使得这款车相比同级别车型拥有了更好的乘坐舒适性。整体来看，艾瑞泽3是一款调校偏重家用的入门级紧凑型车。■ 新车背景 前两年，奇瑞一直在对旗下的多个品牌进行重组，逐步确立或保
动变速箱的挡位清晰，<B>换挡行程适中。</B>为了让新手上路也能易于驾驶，厂方特意把离合器的行程调校得比较长，避免了他们在驾驶过程中熄火带来的尴尬和危险。当然了，对于那些“好动”的朋友来说，这样的调校会显得很拖沓，有一种车子跟不上自己步伐的感觉。另外，离合器踏板的脚感不太讨好人，每一次把它踩下去后，总有一种不会
新车上，其中艾瑞泽5E <B>450新增的升降式换挡旋钮一般只在豪华品牌车型才配备的，</B>这也是相比同级车，非常难得的一大亮点升级。 配置看着虽然更华丽，但性能才是新能源车的核心。据悉，新车搭载53.6KWH以上的高能量密度三元锂电池，60KM/H等速情况下最大续航里程500KM。至于充电方面，新车标配“慢充+快
的，挡位清晰，<B>换挡操作时没有生涩感。</B> 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过
中那么肉，油门响应速度很快，<B>起步和中段正常驾驶加速方面还是够用的，</B>想超车变道只要深踩油门动力还是可以的，时速超过每小时100公里以后，也就是后段加速动力就不是那么充沛了。不过这种大型商务车很少有人激烈驾驶，车上乘坐的不是家人就是单位领导以及办事人员，稍微温柔一些驾驶我认为更合适。 CM7空间表现非常好，看车
。如果一定要挑一些毛病的话，<B>就是在降挡时会稍稍有轻微的顿挫感。</B>航海家并没有提供驾驶模式选项，只有变速箱有一个S挡的按键，按下之后，变速箱会将换挡转速延后到3000RPM，油门的响应速度和发动机的动力表现与D挡并无太大差异。换挡拨片可以在D挡和S挡下随时介入，但是并不能完全接管变速箱，在转速到达红线或一段时间
。 如果您是在冰雪路段初次驾驶，<B>起步时油门要平稳一些。</B>由于雪地的摩擦系数小，车辆起步过猛可能会出现车轮打滑的现象。而在进入弯道时，要注意收油，切忌猛踩刹车。适当加大转弯半径并慢打方向盘，为了防止侧滑操作方向盘要匀顺平和，过弯后方向盘的回正可以稍快一些。 而下午才是湿地和山丘穿越的重头戏，我们将两驱模式（2H）切
心应手。比如说这辆IS 200T，<B>它的8AT的齿比设定以及换挡速度绝对能满足赛道需求，</B>在手动模式下对换挡指令的反应也仅是稍有迟滞，但面对3系的变速箱，不得不承认从连贯性到换挡速度上都要逊人一筹，这就像一个普通中学的尖子生考入了重点高中后会发现自己没那么拔尖，其实不是自己不出色，而是对手太强大。 在弯道中驾驶员是能
力地板油就可以了。<B>起步G值并不高，</B>难得的是整段加速过程几乎没有衰减，几乎一直维持在0.5G上下，V6发动机排气声浪高亢热辣，让人回味无穷。最终用时5.63秒，刷新了之前美版的加速记录，达到了它应该有的水准！● 0－400米直线加速高性能车型0－400米成绩（注：表中数据供参考，并不代表PK意义）车
件控制，随时根据液压条件调节助力器伺服力。<B>如此高的制动能量回收水平，</B>使电动车辆的续航里程增加高达20％。 线控技术的不断扩展，从油门踏板到转向再到如今的制动系统，都在为节能减排作出自己的贡献。只是这些贡献远没有发动机、变速箱这些部件的效果来得明显，以至于被消费者所忽略。随着实施企业平均燃料消耗量（CAFC）目标时间的临近
门响应迅速，<B>变速箱换挡正常，</B>无明显顿挫感、跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响、旷量，悬架正常，避震虑震正常。说是话，对于着了路试老撕鸡还是比较满意的，经商议，路试结束后直接将车子开到了一个修理厂，准备底盘检测。（底盘检测） 找到修理厂，将车子开上举升机··· 看一眼这底大边
门响应迅速，<B>变速箱换挡正常，</B>无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发动机变速箱结合处渗油 方向
推挡把，并保持这个姿势；8/踩下全油门；<B>9/用方向盘左侧的定速巡航拨杆调整起步转速（根据轮胎磨损程度和路面抓地力降低或升高转速）；</B>10/松刹车起步。轮到RS 5了1/关ESC；2/挂S挡；3/闷刹车踩油门；4/松刹车起步。 注：RS 5的弹射起步对驾驶模式没有要求，你可以在任何一个模式下弹射，（无须调至DYNAMIC）
响舒适性，而且让脚踝很容易就疲劳，<B>你需要时刻拿捏好力度才能保证平稳的起步。</B> 凶猛的势头仅仅是昙花一现，千万不要被它迷惑住。因为起步后的中段加速像个跟外人说话都会脸红的小娘子，油门踏板也不再过分机敏。D挡下变速箱的换挡动作比较迅速，平顺性也不错，在平缓的加速巡航状态下，变速箱通常在1900RPM进行升挡，它尽力地将
超车，<B>一定要减挡高转，</B>但结果还是不算太满意。动力方面总结，适合女性或者慢性子的人开。家用足够，上高速后到5、6挡，80、90KM/H巡航什么的，还是比较满意的。油门比较轻巧。” 而用户465352207SONG除对动力方面进行了点评，还指出了所匹配的6速变速箱方面的不足，其说道：“低转
能感到明显的动力输出。超车时需要注意，<B>一定要提前降挡拉高转速才行。</B>编辑也特别留意了一下新车在高速巡航时的转速，5挡，100KM/H时，发动机转速在2900RPM左右，并不是太高。而此时的噪音主要来自于发动机和风噪，整体噪音的抑制水平还有提升的空间。再让我们来看看自动挡车型的表现。挂入D挡，松开刹车便完成了起步，轻松的
速依然不算迅猛，任何时候要超车，<B>一定要减挡高转，</B>但结果还是不算太满意。动力方面总结，适合女性或者慢性子的人开。家用足够，上高速后到5、6挡，80、90KM/H巡航什么的，还是比较满意的。油门比较轻巧。” 而用户465352207SONG除对动力方面进行了点评，还指出了所匹配的6速变速箱方面的不足，其说道：“低转
T变速箱同时也存在着换挡不够平顺等问题。<B>因此这也对变速箱换挡程序的调校提出了很高的要求，</B>驾驶过宝骏560的AMT车型就会发现，这款AMT变速箱依旧对驾驶者的换挡技术有着一定要求。 如果采用手动模式，并通过对油门合理的控制AMT变速箱同样也可以实现十分平顺的换挡。而优势在于不仅可以达到手动变速箱的反应速度，还可以省去控制
用感受来看，它还是给人留下了不错的印象。<B>挡杆换挡行程适中，</B>操作起来不费劲。另外虽然换挡没有什么吸入感，但好在足够干脆，没有生涩的感觉，搭配轻巧和宽容度高的离合，日常行驶起来感觉挺舒服的。 离合的脚感还不错，结合点不高，但还算清晰，而且整段啮合的行程比较长，感觉还挺好掌握的，也不欺负新手。油门的表现也不“慢热”，反应足够
低转速区间内也能获得理想的动力性。因此，<B>我们几乎没有体会到这台高功率B48发动机在起步加速时的涡轮迟滞。</B>采埃孚8AT变速箱与B48发动机的默契配合堪称精妙，经济与舒适模式下变速箱依然有着积极的升挡逻辑，在8挡100KM/H时速开启巡航，发动机转速仅为1500RPM。而通过提升变速箱挡位来压低发动机转速也有效减轻了我的油
动力输出。如果调到运动模式，再搭配换挡拨片，<B>拉高转速再进行一级级升挡，</B>那种驾驶感受可谓乐趣十足。 但因为有着运动特性，所以底盘的调教也会有更多的反馈，在路上，更多的小颠簸会被反馈到屁股及脚下，不过任何的路面间隙等都过滤的很干脆，没有任何多余动作。 最后，我就来讲讲这套L2.5级的自动驾驶系统在高速上的使用情况。所谓的L2.
达总是这样不妥协。<B>日常驾驶的换挡动作也感觉不到顿挫，</B>表现突出。 记得CX－5国产之后悬架部分向舒适性方面做了妥协，而在CX－4上那种运动型悬架的感觉又回来了，支撑力度出色，保留了一定的舒适性的同时加强了车与人之间的交流，我认为绝对配得上它这么酷的外形。当然了，不足的地方也有，就是那个很棒的启停系统
优势项目在于平顺性，<B>但换挡速度以及变速箱的降挡反应表现一般，</B>相比普通的AT变速箱并没有优势。深踩油门，变速箱降挡速度只能算中规中矩，使用手动换挡拨片的情况下，降挡的响应速度还不错，但是升挡却奇慢无比，拨动拨片之后需要超过一秒的时间，变速箱才能完成升挡的动作，这让我有些不能理解。发动机的实际表现则没有
顺，在大多数情况下都称得上“舒适”<B>，但换挡速度一般般，</B>这影响了瞬间提速，尤其是降档时常常会思考一会人生，所以即便是发动机285牛米的扭矩也有点有劲使不出的感觉。 简单来说这就是一款家用车，典型的舒适调校，内饰做工是亮点，从自动两驱精英型开始进入主力车型区间，配置还挺丰富的，就是优惠幅度不大。品牌强势嘛，你懂的。
加速动力。而驾驶手动1.3T车型时，<B>我保持正常加速的换挡时机通常是在2500RPM左右。</B>并且为了追求动力平顺性，来自上汽的7速双离合器变速箱依旧采用了相对保守的换挡逻辑设定。与积极的升挡相比，略显迟疑的降挡响应，以及深踩油门时有限的降挡数量同样不会给动力衔接带来明显冲击。只不过，在超车并线时缓慢的提速过程着实让人心
是很给力的，<B>整个驾驶换挡表现没有明显的顿挫感。</B>写在最后名爵锐腾整体给人的感觉就是无论是在外形上还是在内饰上都更加个性，都会更加张扬，内饰的科技感也比较强，倒很符合当下年轻人购车所看重的方面，但就是品牌力稍显薄弱，此外，2.0T这套动力总成实际输出不错，动力表现也相当够用，如果你看重它的动力操
0RPM附近，<B>起步姿态几乎可以用“平淡无奇”</B>来形容，加速推背感并不强烈，不过好在发动机的动力似乎是源源不断的，最终10.49秒的加速成绩与瑞风S5几乎完全相同，相比同级别的哈弗H6以及翼虎两款车型也更有优势，这样的成绩对于锐腾来说算是相当不错的了。◆ 100－0KM/H刹车性能测试：锐腾从10
型变速箱的通病。但随着接触时间延长，<B>驾车时已经能够通过对油门踏板的控制减少换挡顿挫的发生，</B>表现很不错。四驱系统表现：★★★★ 锐腾的适时四驱系统与其他城市型SUV一样，中央差速器为多片离合器式，前后桥轮间都是开放式差速器，并利用电子系统实现轮间限滑。脱困能力与其他城市型SUV基本一样，锐腾能够通过交叉轴测试路况，但
也出现了时而降挡时而不降的情况，<B>并且不降挡的频率会越来越高。</B>从现象看标致301的4挡自动变速箱还是会在是否需要换挡的问题上纠结，并且会越来越“懒”。建议您如果需要全力加速，最好使用手动模式，尽管它的换挡反应并不算快，但总比不降要好多了。 由于挡位数的限制，标致301的发动机转速经常保持在2000RPM以上，因此
检测，<B>原地换挡无明显顿挫异响。</B> 来到这辆后排，后排内饰整体整洁，座椅有明显异物。 车辆后排阅读灯异常 副驾驶手套箱未见异常。因为此次检测是被检查车辆电瓶没有电所以老撕鸡在等车商找到充电的设备之前就把车辆进行了一次检查，并留下了照片证据，在后续车辆充电后老撕鸡在进行检查就没有进行详细的照
松开油门后，<B>变速箱依然不着急升挡，</B>让发动机在高转速区停留片刻。 对于这种调校，可能是出于性能的考虑，便于大家可以实现连续超车。值得一说的是，当我调成运动模式，能明显感觉到各方面响应更积极，方向盘转向力度也随之变重，所以完全不用担心动力不够。同样，在城市道路，我也尝试从较高的速度来制动，制动系
慢慢开，<B>不论是换挡的顿挫抑制，</B>还是积极升挡省油的意愿，它都能让人满意。如果觉得动力跟不上，开启运动模式，超车也可以变得得心应手许多。之前我试驾东风标致301时，觉得那是一款抛弃了法国车个性的产品，它的一切都向着舒适、易于驾驶的日本车靠拢了。而这次，源于法国车的A30反而给人那种紧致的家用
箱。而在实际驾驶当中，<B>除了起步有些肉和悬架减震不舒适以外，</B>整体还是加速强劲而且换挡平顺。名图 2017款 1.8L 手动舒适型GL 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万最后它的综合油耗仅为6.2L，综合售价来看，名图的优势还是非常明显的，大家觉得这款车如
，反应良好，<B>换挡顿挫小，</B>最大功率128KW最大扭矩265牛/米，足以满足家用需求。最后总结一下这款车和思域最大的区别，首先内部空间比思域大，后排坐三个成年人不会显得很拘谨。其次这款车定位是家用兼具商务，所以发动机噪音抑制的非常好，不同于思域定位运动，发动机调教较为激进。如果是你你会选择哪一款
手动模式情况会有所改善，<B>它对升降挡指令的反应速度能够让人接受，</B>不过您要记得及时升挡，因为直到发动机断油，它也一直会保持在当前挡位。 变速箱多一挡，除了平顺性的提升，或多或少也为油耗做出了一些贡献。当我以80KM/H行驶时，转速只有1500RPM，对于6AT来说，这个转速控制得很低，我们之前测试了2.0L
更加轻松，动力输出更加顺畅而且连续的话，<B>可以适当地把换挡转速控制在4000转/分以上。</B>当然了，在手动挡模式下你也不会感觉到过多的驾驶乐趣，这个挡位模式的存在最主要是让你能够自主地控制换挡的时机。 尽管它披着城市SUV的外衣，也有SUV车型给人的驾驶感受，不过前麦弗逊后多连杆形式的底盘结构依然是轿车的设定，而且目前也只有
000RPM左右的时候就会进行升档，<B>从转速表回落速度和发动机运转声音能感受到整个换挡的过程比较平顺，</B>车内人员也察觉不到特别大的闯动。面对连续的红绿灯路口起步和停车，如果不紧不慢地驾驶，这台变速箱能够给车内人员提供不错的舒适性。上面有提到，变速箱在这种比较和缓的行驶环境中，换挡时机通常会控制在刚超过2000RPM左右
。 如果您是在冰雪路段初次驾驶，<B>起步时油门要平稳一些。</B>由于雪地的摩擦系数小，车辆起步过猛可能会出现车轮打滑的现象。而在进入弯道时，要注意收油，切忌猛踩刹车。适当加大转弯半径并慢打方向盘，为了防止侧滑操作方向盘要匀顺平和，过弯后方向盘的回正可以稍快一些。 而下午才是湿地和山丘穿越的重头戏，我们将两驱模式（2H）切
时，变速箱降挡果断，<B>换挡速度也还算利落，</B>动力衔接比较顺畅，符合这个价位车型应有的水平。作为一台豪华大型SUV，采用前、后双叉臂结构的底盘并未完全偏向舒适，整体调校带有一定韧性，路面上的细碎振动往往会被刻意放入车内，并且由于加入了动态液压控制系统，车辆在过弯时的侧倾也得到了有效控制，给予驾驶者很强的信
间的表现清晰，<B>入挡时没有卡顿和生涩感。</B> 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削减下来。 刹车方面，风骏7没有了其它皮卡
速手自一体变速箱，<B>在换挡的行程适中，</B>操作起来很流畅，虽然只是一台2.0T汽油发动机，但是在整个驾驶体验上动力表现还是比较够用的，在1、2档的时候只要深踩油门，车辆就会立刻做出反馈，整体的驾驶风格咖哥觉得偏向SUV车型。 此外，涡轮介入的速度也比较快，不会出现明显的迟滞现象，介入时候也比较流畅，至于
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
位间的行程合理，<B>入挡也还算顺畅，</B>没有出现卡顿和生涩的现象。 虽然它的最大扭矩转速区间为1400－2800RPM，但是如果转速低于1800RPM以下时，我们会感觉到它的动力输出比较温和。日常驾驶时的转速基本可以控制在2000RPM左右，动力的输出满足日常的城镇道路行驶还是可以的。 想要得到更为明显
本身就偏激进，<B>相信对这种正常的升挡感受是能接受的。</B>（城区乡村公路 ATUO+ NORMAL+温和驾驶）东坝大街段为城区公路，红绿灯较多，路况畅通，在每一个绿灯起步后仔细体验变速箱的升挡动作，结论是能明显感受到，但也能让人接受。皮村路、楼梓庄路至徐尹路段较为拥堵，路面质量相对较差，得益于柔软的座
和以往一样，我们在关闭空调的情况下，<B>以正常起步的形式连续进行三次百公里加速测试，</B>然后取最佳成绩。最终我们测得长安CS95的0－100KM/H加速成绩为10.4秒。可能也有很多消费者关心在这个测试上，长安CS95与传祺GS8到底哪个成绩更好。翻看之前传祺GS8做大车评时的数据，其0－100KM/H的时间为10.5秒。
驶过程中，<B>并没有因为高输出而带来涡轮介入突兀等现象。</B>而恰恰相反的是，这台发动机的动力发放非常的平顺，如果不是一直盯着转速表，甚至难以准确判断涡轮介入的时机。至于来自爱信的6AT变速箱大家也都非常熟悉了，无论是平顺性还是耐用性都无需多虑。 长安CS95荣耀版的底盘调校风格相当明确，那就是舒适
GDI发动机和爱信6AT的匹配功力相当不错，<B>换挡效果几近行云流水，</B>如丝般顺滑、顺畅，并且这台来自爱信的6AT可选4种驾驶模式：普通、运动、雪地和经济模式，驾驶员可以通过变速箱挡杆后方的圆形旋钮面板轻松切换，满足不同路况下的不同驾驭需求。 两款四驱版车型四驱系统来源于国际知名品牌博格华纳，通过挡把后方的圆形旋钮可以切换为2W
模式，<B>升挡时机会升高到2500RPM以上，</B>不过它也不是单纯的只降挡拉转速，重点还是提高动力响应速度，逻辑还是狠聪明的。然而事情都有它的两面性，动力响应快，相对而言油耗肯定会牺牲一些，我们实测结果为9.73升/百公里，也能接受，只是不优秀。油耗测试：动力环节AH100得分：100－0KM
箱的重点是平顺性不错，<B>在日常加减挡时不会给你较强的顿挫感，</B>只是升降挡的速度都不快，我想除了调校之外与自动挡变速箱本身的结构属性也有一定的关系。 如果你觉得这样开闷的话，还可以将驾驶模式切换到SPORT，此时发动机的转速会时刻保持在2000转以上，基本上会将转速延续到3000RPM再升挡，来获得更好的动
0RPM上下，<B>所以起步阶段的加速感比较一般，</B>前轮也没有出现打滑的情况，从图上曲线来看，整个加速过程十分平顺，这也是CVT变速箱的特性，只是加速感一般，最大G值还不到0.4，整个加速过程都维持在0.2上下，最终测得的加速成绩为13.78秒。■100KM/H－0刹车测试 刹车方面一直是全新景逸X5
是一个很大的尝试，<B>这台七速双离合换挡顿挫是否升级，</B>还有待考证，但是可以看出奔驰正在逐步展现出自身强大的品牌设计能力，并且不断下放新技术到低级别车型，也让我们看到了奔驰的强大市场竞争能力，盛赞与非议集于一身的奔驰A级，市场表现究竟如何，只有靠时间去检验了。
除。变速箱换挡动作顺滑，<B>换挡时机也拿捏得刚刚好，</B>不会让人皱起眉头。 最后，虽然奔驰A级的降价幅度不如宝马1系来得如此彻底，但全系3－5万元的优惠也已经与奥迪A3平起平坐了。另外，前面也已经说到了，喜欢奔驰A级的女生有很多，所以这台车是否会成为她们这些精致猪猪女孩们过年回家的购车首选呢？下方说说吧，咱们在
维持在2500RPM之上，<B>平顺的动力衔接并不会带来什么顿挫感。</B>另外，线性而沉稳的方向盘让指向性变得更为精准，灵活的车头让你轻松通过每一个回头弯。当然，如果使用换挡拨片还能能够带来更强的感官刺激，发动机的嘶吼以及通过弯心时的离心力让驾驶乐趣更上一层楼。 全新的外观设计让新奔驰A级更富活力，同级别独有的大屏以
用湿式机构，<B>避免了换挡时的顿挫，</B>同时加速时的降档也毫无犹豫。 尽管是1.3T发动机，但奔驰还是为A级车配备了动态操控选择 （DYNAMIC SELECT）。 通过金属拨杆可选择不同的驾驶模式，可对发动机、变速箱、底盘和转向机构等进行不同的设置。“运动”模式可打造出动感十足的驾驶风格，而基础的
为精准。 这台变速箱升挡不算积极，<B>降挡速度完全在接受范围之内，</B>对于这种降挡速度，个人觉得这个价位的双离合来说已经算不错的了。多数情况下，它的平顺性都能保证，仅在低速跟车情况下，频繁的踩松油门会感受到轻微的顿挫。 试驾的这台顶配A级使用了前麦弗逊、后多连杆悬架，底盘兼顾运动和舒适，比例大致在3：7。在过一些坑洼路面
速双离合变速箱表现得不错，<B>换挡逻辑没有缺陷，</B>二挡换三挡时偶有动作略慢的现象。 自动启停以及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，8.2L/100KM的油耗比较合适。● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为
度相对较慢，能让车辆有更高的包容性，<B>让那些习惯起步大脚给油的驾驶者开着不会有一冲一冲的感觉。</B>不过在我看来，奥迪完全有实力把它调校的更为线性一些，毕竟在老款A3、A4L以及A6L上都没有这样的问题。 发动机在2000RPM之后整车的表现似乎就进入了状态，此时该车开着感觉相当轻快，在20－120KM/H的整个速度段中的
刹起步总是容易熄火，<B>要稍稍多踩一点油门配合好离合器才能正常起步，</B>不知道是不是AUTOHOLD功能的作用，有一些恼人。 作为紧凑型钢炮，优秀的悬挂是必需品，新A3保持了主流的前麦弗逊、后多连杆的搭配，另外可以选装“运动型”悬挂，它会比标准版的悬挂降低了15MM，如果还觉得欠点儿火候，还可以选装S LI
座椅加热、座椅吹风，<B>换挡还有些许顿挫感，</B>如果这些小问题能够完善的话就更完美了。小结：车主比较满意的是外观时尚，动力强劲等，不满意就是好多的实用配置都没有，不是很厚道。总结：经过以上车主的描述， 奥迪A3这款车型还是不错的，例如，外观时尚、内饰豪华、动力强劲等，不满一的就是一些比较实用的配置都没有，二
表现值得称赞，蠕车抖动的现象不存在，1、<B>2挡换挡的顿挫也被抑制得很小，</B>与自动驻车和启停系统的配合也很默契，平顺性毋庸置疑。 在家用车的双离合变速箱中，A3的这款算是表现最好的之一。它的换挡时机把握得很准，也许是为了考虑减小冲击，换挡动作并不像之前产品电光火石般迅速，但换挡的过程因此而变得轻柔，高挡位的换挡更显得悄无声息
护离合器的原因，<B>7速双离合变速箱并不允许以太高的转速起步，</B>踩住刹车的情况下，变速箱允许的最高转速只有1500RPM。和高尔夫一样，在松开刹车的瞬间油门到底是最快的起步方式。1挡齿比相当大，转速上升很快，凌厉的换挡依旧如手起刀落，进入3挡之后推背感有所下降，最后在3挡末尾完成破百，成绩定格在8.5
面过滤不理想，另外，<B>换挡也稍有顿挫感。</B>沃尔沃V40指导价：21.59－28.99万元沃尔沃在品牌影响力方面虽然不及BBA，但V40作为紧凑型两厢车，在市场表现方面还是不错的，V40是一款主打时尚的车型，它向来都挺能讨好女性消费者，其自带的冷淡风非常符合当下年轻消费者的审美观念，并且由于其进口的身份，
会遇到的情况。 如果是公里数有点多的车，<B>变速箱如果有明显顿挫或者起步加速顿挫加强，</B>这对双离合的车来说其实还不算是故障。因为它的离合器本身其实是个损耗件，也就是说随着离合器磨损的加剧，它本来就会越来越顿挫，这一点跟手动挡是一样的（双离合变速箱本身也是基于手动挡的原理开发而来）。遇到这种情况不用过分紧张，更换离合器就可以了
0RPM上下，<B>通过拉高的转速以及更晚的换挡时间来换取更高的动力。</B>除此之外，两者的区别还存在于变速箱的顿挫方面，双离合变速箱的低速换挡顿挫一致被很多人关注，在此次试驾过程中我也特别注意关注了这一点。首先，在加速方面，无论是D挡或者是S挡位，变速箱各档位之间的衔接都有着足够线性的调教，无论是1－2
强项，只是低速跟车状态下，<B>频繁的起步还是能感受到一定轻微顿挫。</B> 在静音方面，发动机噪音和风噪隔绝的都挺不错，只是胎噪表现相对较大。猜测这和它18寸的大轮圈和不算厚的胎壁有一定关系。轮胎品牌为邓绿普，规格为235/45 R18。 速派采用同级主流的前麦弗逊、后多连杆悬架，底盘同样可以用“大众风格”、“中庸”
车型为例，在平顺性方面表现出色，<B>高速平稳路段积极升挡，</B>从而保证更优的经济性；拥堵路段，基本感受不到换挡的顿挫感，论匹配及调校功力，大众仍然独有见解。 方向盘采取了电动助力，缺少机械助力的阻尼感。当开启车道保持系统之后，如果车头稍有偏离，该系统将主动帮忙扶正方向，而且力度不小。至于悬架，保持了大众一贯的整体感，较
挡而不升档，这时候给人的提速反馈略显迟缓，<B>需要多踩深油门拉高转速才能换来升挡，</B>此举大概是考虑到了4挡和5挡之间的齿比较大，斯柯达为了协调驾驶平顺性而出此办法。 的确，类似驾驶平顺性、转向柔顺程度等舒适性表现才是B级车用户的关注重点，2019款速派为此就提供了轻盈的转向手感，并且方向盘还留有足够虚位，激烈驾驶大概是勾不起欲
搭载重新调校的EDC自动变速箱，<B>换挡速度在正常模式下可提高40％，</B>在赛道模式下可提高50％。（消息来源：WORLDCARFANS，编译/汽车之家 梁海文） 相关阅读： 2015日内瓦车展：雷诺CLIO特别版亮相 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201503/863308.HTML
面表现尚可，<B>换挡速度还算快，</B>逻辑也不错。但是，这不足以征服我。 悬架的表现依然有着MINI的味道，调校得很硬朗，初段硬，中后段便能感受到那种韧劲儿，即使是MINI的SUV车型也依然保留着优秀的操控性。说到操控那就一定要说一下转向的手感了，根据三种不同的驾驶模式，转向手感的力度也会有变化，GR
面表现尚可，<B>换挡速度还算快，</B>逻辑也不错。但是，这不足以征服我。 悬架的表现依然有着MINI的味道，调校得很硬朗，初段硬，中后段便能感受到那种韧劲儿，即使是MINI的SUV车型也依然保留着优秀的操控性。说到操控那就一定要说一下转向的手感了，根据三种不同的驾驶模式，转向手感的力度也会有变化，GR
手动变速箱，<B>所以行车过程中的平顺程度取决于驾驶者的换挡时机以及油离配合是否合适。</B> 挡杆的握感很就手，行程不算长，操作起来有吸入感，前排扶手箱的高度做的挺合适，手动挡的车不会感觉把胳膊肘架起来了，不影响操作。 时速100公里巡航时发动机一直保持在2200RPM左右，发动机此时的噪音不影响车内人
响应也很灵敏，<B>稍微深踩一点就要降挡拉高转速，</B>加速感非常直接。8挡变速箱换挡速度快，动力衔接迅速果断，偶尔急加速还能产生跑车那样的换挡闯动，有点儿小刺激。显然这套2.0T动力系统是鲜明的运动化调校。 日常驾驶中这辆车的动力给人感觉比预想中的强，特别是选择运动模式之后，我以为这车要疯！哪怕你只想稍
小幅的打滑，前两挡的势头比较猛，推背感明显，<B>变速箱换挡的速度一般，</B>即便是这种大负荷突然加速，两挡之间过渡仍旧比较温和，升至三挡加速感觉下降，好在成绩是可以令人满意的，比同级别对手还是要快不少的。● 100－0公里/小时制动刹车测试中车辆的前倾比较明显，在车内就能感受到这点，ABS系统介入的及时，轮胎的抓地力一般，加上较软的
.它搭载1.5T+CVT，<B>在动力衔接上还算顺畅，</B>基本没有突然的一窜一窜的，驾驶起来比较顺手，在起步的时候，脚下也不需要刻意控制。2.动力整体给人的感觉没有突然的爆发，但够用，70－80公里/小时全油门，也是有提速响应的。3.变速箱CVT没有什么换挡上的顿挫，但是响应不会那么机警迅猛，整体比较平稳，但不至于
切入该模式，<B>动能回收会自动调整至最高，</B>收油会有明显减速现象。理论上来说是非常不舒服的，但该模式的一大特色就是为了城市中的拥堵而生，时速如果在60KM/H之下，动能回收会起到刹车的作用，在低速拥堵环境下，可尽可能的减少踩制动踏板的次数，说白了就是踩油门就走，不踩就刹车。关于动能回收调节，仅限在
一些，<B>但换挡必须走踩刹车这一流程。</B> 车辆采用旋钮的换挡装置，也是目前绝大多数电动车的标配，旋钮换挡有一点不好就是容易扭过头，这点需要适应。 虽然电动机功率只有55千瓦，但深踩动力踏板还是能感到很好的加速能力，相比燃油车1.6L排量发动机有过之而无不及。 制动上稍微有些偏软，可能与它的重
也有些影响整车的品质，<B>此外降挡速度并没体现出双离合器的优势，</B>可以说变速箱是QX30动态部分唯一的短板。 底盘展现出十足的厚重感，不管是细碎颠簸还是较大的起伏，都能处理得当，像个经验丰富的老手，拿捏有度。与轿车相仿的悬架行程也能保证车辆尽可能的“贴地”，支撑性很好，能察觉到的侧倾十分轻微，与其说QX30
舒适的驾驶的，有着轻盈的加速感。<B>而降挡的品质就并不那么高了，</B>还是保持在舒适模式之下，突然深踩油门准备超车，从仪表盘的挡位显示来看，确实马上降了两挡，但实际离合器并没有结合上，总会迟疑一会才能有切实的加速感受。 通过按键转换为运动模式，变速箱随即自动降下一挡，升挡转速在3000RPM左右，动力响应变得凌厉直接。问
合变速箱，开起来像台优化一般般的自动变速箱，<B>换挡倒是还算平顺，</B>但无论是升挡还是降挡都不太积极——明明1.6T的动力储备并不算特别丰富，很多时候却喜欢维持着高挡位悠着把车速提上去。 乐趣还是有的，这台1.6T很有趣的一点就是发动机声音像极了柴油机，几乎每次起步，或者冷车启动都有一种“GLA 220D”的感觉，上次我听到这么粗
速箱在换挡逻辑与速度上都有了显著提高，<B>而且起步时依然没有顿挫感，</B>给个赞。 通过转速我们可以看到，致悦的这台7速双离合变速箱在120KM/H转速达到了2750RPM，转速还是有些偏高，理论上不利于高速巡航时的油耗表现。 刹车踏板前段很敏感，有效行程偏短，基本上轻踩就点头，你需要学习如何适应它，仔细掌握右脚的力度，不然很
激进的加速硬件，<B>快速的升降档不会出现任何顿挫，</B>随着转速的深入与加快，驾驶人能够很轻松的将车辆保持在最高时速区段进行驾驶，得益于标准碳陶瓷制动器的存在，现在这台车的降速并不会受到太多不适感的影响，这就是EVO型号里更多前沿性能与辅助技术存在的意义。通过奥迪技术实现自我价值 通常情况下，一台跑车的车
当发动机转速超过3000RPM时，<B>升挡是比较合适的。</B>由于变速箱的齿比并不是很密，升挡后的转速会掉到2000RPM。如果过早升挡（2500RPM时升挡后，转速会掉至1500RPM），加速感会迅速下滑，动力也会变得柔和起来。 北汽幻速S5采用前麦弗逊式、后扭力梁式的悬架结构，这也是同级别产品中较为常见的悬架结构。整体
自主地踩深点油门，<B>然后变速箱降挡拉高转速，</B>这时车辆的输出对驾驶员来说才是正常水准，但对于动力总成来说，负荷已经是激烈驾驶的状态了，油耗自然嗷嗷涨。 这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应
合变速箱，<B>这台变数箱在换挡速度以及平顺性方面属于同级中等表现，</B>偶尔会有顿挫的现象发生。 配备了电动助力转向系统，并不会有太大虚位，低速时候转向手感很轻，指向性也很精准。底盘悬架结构采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，整体调校偏硬，过弯时支撑还是比较到位的，对于车辆侧倾抑制的也很不
完全足够。现代摩比斯研发的6AT变速箱，<B>换挡无明显顿挫感，</B>只是与发动机之间的动力衔接有些缓慢，导致起步时有些偏肉。百公里平均7升的油耗，在同排量正常范围内。底盘前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，时速120公里时，车身并没有出现”飘”的感觉，这点强于日系同级车，但底盘调校偏硬，舒适度有所欠缺，但座椅偏软的材质，对
都是比较畅快的，<B>并且变速箱的换挡没有顿挫，</B>高速状态下提速表现也是能力相当。此外，在消费者最关注的油耗方面，柯米克的平均百公里油耗为7.2L，IX25为7.8L，经济性方面柯米克还是有一定优势的。此次对比的柯米克和IX25价位上比较接近，终端优惠后的价钱基本雷同，但是从整体对比结果来看，柯米克在配
发动机不太“淡定”<B>，需要经常降挡拉高转速才能获得预期的输出。</B>动力总成匹配方面我先下结论，它在标定成熟度以及对驾驶员意图的理解程度方面依然做到了同级别的领先水准。相比老款车型，它在踩下KICK－DOWN按钮后那种风驰电掣般的降档响应被弱化了，换来的则是更好的驾驶平顺性，例如在中低速收油门后的拖拽与顿
方向盘换挡让这个车子开起来更加的有激情感，<B>并不是说用挡巴换挡有什么特别大的缺陷，</B>只是感觉相比之下方向盘自带个换挡拨片的感觉肯定是更好的，因为在操控上就没有用档把那么的麻烦。 油耗方面，现在跑了4564公里，这个车子的油耗让我自己都有点觉得不太敢相信，经常在市区里面都是8个油到9个油出头这样的油耗，对于一台2.0升的发动机
线性，整个动力表现随叫随到，<B>换挡没有顿挫感。</B>底盘调教较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，开车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性也不错。
能更加充沛些，现在的感觉是发动机不太“淡定”<B>，需要经常降挡拉高转速才能获得预期的输出。</B> 动力总成匹配方面我先下结论，它在标定成熟度以及对驾驶员意图的理解程度方面依然做到了同级别的领先水准。相比老款车型，它在踩下KICK－DOWN按钮后那种风驰电掣般的降档响应被弱化了，换来的则是更好的驾驶平顺性，例如在中低速收油门后的拖拽与
速；要超车缓缓深踩油门，<B>它会适当降挡，</B>给出足够动力；全力加速时，惊人的一幕出现：一脚跺下油门踏板，变速箱由6挡直接跳入2挡，动力立刻涌了过来，没有半点犹豫，其决绝程度堪称快刀斩乱麻。 刚接触时，还曾经因为没有设置S挡感到不满意，现在真觉得对这款变速箱而言，有没有S挡无关紧要，它善解人意的程度足以把所有需
员深踩油门加速超车时，<B>变速箱只能通过快速降挡来将转速拉高，</B>从而保证充沛的扭矩输出。另外昂克赛拉的转向更加轻盈、悬架更软，这些都是针对中国市场进行的改进。● 竞争对手：『福克斯』 『左图：速腾，右图：思域』 作为一款主打运动的紧凑型车，昂克赛拉的竞争对手包括了市场中热销的长安福特福克斯、一汽－大众速腾、
车时，<B>变速箱只能通过快速降挡来将转速拉高，</B>从而保证充沛的扭矩输出。如此一来，在日常驾驶时变速箱的频繁换挡未免会牺牲掉一部分舒适性。 另外还有一点让我匪夷所思的是，我原本以为2.0L昂克赛拉会比之前我所测试的同排量ATENZA阿特兹加速更为轻快，但实际感受却并非如此。至于昂克赛拉的具体加
发动机的动力输出始终是平淡无奇，<B>即便降挡拉高转速也不会打乱它自己的输出节奏。</B>感觉就在跟一位大爷打太极，任你疾风骤雨，我自岿然不动，城市里开还好，上了高速就别跟人家较劲了。 6速手动变速箱挡位行程适中，入挡没有预想中的机械感，吸入感也不是很强，彻头彻尾的家用作风，而离合器的结合点也比较低，无需刻意适应。齿比方面，
的感觉是发动机不太“淡定”<B>，需要经常降挡拉高转速才能获得预期的输出。</B> 转向和底盘的表现也有着友好的回馈力度，随着速度增加或者转向角度加大，整个方向盘的力度都有着细腻变化。底盘方面一个明显的提升就是更加柔韧了，在过一些大的起伏与颠簸路面时，你无须担心副驾和后排的乘客会产生太多不适。此外悬架过滤多余振动的表现
应也是相当快的，深踩油门时降挡非常积极，<B>降挡之后会在高转速维持数秒，</B>然后再以缓慢的节奏渐渐下降。总体来看，威朗GS的发动机表现要优于变速箱，昂克赛拉的变速箱表现比发动机更好，而高尔夫的发动机和变速箱表现都值得表扬。 威朗GS的底盘调校整体偏硬，尤其是在高速行驶的时候侧向的支撑比较到位，相比较另外两车表现更好；通过悬架传
正常，变速箱响应迅速，<B>换挡无明显的卡顿和冲击感，</B>急加速发动机动力充足，变速箱响应很快。路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完之后车主很配合的将车开到修理厂上架子检测底盘 后防撞梁梁头正常，无拆卸修复痕迹 悬架螺丝无拆卸拧动痕迹 发动机变速箱机体无明显渗油痕迹 水箱冷凝器及前防撞梁正常无明显拆卸痕迹 悬架
/N车辆内饰检测：<B>换挡杆瑕疵/N车辆启动检测：正常/N车辆功能检测：加装了倒车雷达/N车辆路试检测：正常/N车辆底盘检测：正常/N车况总结：车身外观几处瑕疵，</B>各项检测都没有较大的问题，结合内饰与刹车系统磨损，没有调表，整体车况非常不错。那么，这款昂克赛拉当年新车指导价11.49万，落地13万，3年
是做的到的。而让旭明满意的则更多是其平顺性，<B>虽然偶尔换挡时机并不很合适，</B>但是平顺的进档几乎可以让人忽略。 槽点1：发动机！1.5L后悔终生啊！ 赶紧来说说旭明老师的最大后悔点吧，就是后悔买了1.5L车型，而没咬咬牙上2.0。的确，117马力的1.5L自吸确实不能满足旭明老师对于“人马合一”的更高要求，急加速和高速变道超车时
稳，特别是在很难处理的起步阶段，<B>也很好地避免了动力衔接不连贯的问题，</B>显著提升了行驶舒适性和质感，而且在处理低挡位顿挫的难题上，这台变速箱也有很好的解决办法。 在平直道路上我发现，当时速在75公里/小时的时候，这台变速箱就可以挂入8档，而且在120公里/小时的巡航时发动机的转速也只有2000转/分钟，可以看出，这
上在80KM/H左右，就已经滑到8挡了，<B>并且换挡并没有什么顿挫感，</B>但在深踩油门踏板的时候，变速箱降挡执行不够坚决，会有小小的迟滞感。在高速行驶了270公里左右，我们惊喜的发现道路两侧已经有积雪，这是个好兆头，于是我们决定驶出高速走国道，沿途探寻一下周边的风景，正好也能考验一下这台哈弗H9的通过性，没过多久我们便行驶到了
由于CVT变速箱的特性，<B>在全力起步时无法获得较高的发动机转速，</B>轮胎在起步时没有任何打滑现象。经过多次测试，车辆最终测试成绩为13.68秒，较同级别车型属中等水平，表现一般。● 刹车测试 2017款景逸S50标配四轮盘刹、ABS+EBD，测试车型配有9.1版本ESP车身稳定控制系统。刹车表现整体较为线性，
细的转速控制。 本人在实测零百加速的时候，<B>这台捷豹XEL的起步瞬间其实相对平庸，</B>一方面跟后轮225的胎宽有关，也跟本身1.73吨的重量有关，当其时本人含住2000转左右（上不了3000转）尝试弹射起步，初段的表现还是相对平庸；而在后段的发力上才逐渐把200匹该有的水平体现出来，实际上这套8AT，也更多服务于平顺而且加速性
响应性，<B>换挡平顺就行，</B>也别跟我扯什么声浪，安静到只有音乐声才好。 我特别喜欢XEL这ECO模式，这高功率的250匹在标准模式下，对我来说还是有点激进，还是ECO模式好。变速箱把节奏带的特别棒，基本换挡都不超过1800转，就正常油门到1500转就换，特老实。 隔音方面，夹层玻璃不能少，整车
会打乱驾驶节奏。<B>而捷豹的调校逻辑并没有让XEL的换挡过分激进，</B>车辆的油门踏板响应也算不上十分灵敏，整体拿捏的比较适中。但捷豹路虎的车型在手动拨片换挡后需要手动切回自动，逻辑需要适应。75％铝制车身捷豹XEL所使用的IQ模块化平台可以说是捷豹在过去20年里唯一一个全新开发的底盘架构，这也捷豹路虎集
让你有也许不同的听觉感受，富有激情，<B>换挡时也会有些许的顿挫感，</B>但能很轻松的完成超车和急加速，使用S挡也让DS3有了一点拉力赛车的气息。但3500转速以上才会换挡，激发你的感觉同时还大大增加了你的油耗。编辑点评：小众的法式风情，优雅的外观造型，极富创造力的的内饰风格，丰富的个性选配，虽然品牌认知度和价格方面确实不太有
设置为最高挡，<B>在其他两个模式下可以自由选择高/低两种动能回收挡位，</B>测试时的气温为21℃－28℃，空调状态为开启。 行驶了3小时53分钟后，小计里程为111.4KM，平均时速约为28.68KM/H，剩余续航里程为295KM。每行驶1KM消耗的续航里程为1.12KM，以出发时420KM的续航里程来
动力是否充沛，<B>换挡是否平顺等等，</B>这也是第一脚油门的感受。AX7动力系统算是一大卖点，笔者在翻看论坛帖时，有不少车主和准车主都看重这套动力总成。1.6THP发动机来源于PSA车型（法系车）变速箱为爱信第三代6AT变速箱。这套动力总成搭配可以说动力和平顺都不在话下。 总结：笔者最后依然从三个“第一
加精确，技术含量更高。 在实际驾驶中，<B>爱信6AT变速箱升降挡稍有顿挫感，</B>但总体平顺，方向盘较轻，操控感受一般，在同级别中不算突出。在悬挂方面调教偏硬，在通过颠簸路面地面的震感还是很明显的。 总结：新款风神AX7在外观内饰设计、空间布局和驾驶辅助方面的表现都不错只是安全配置稍有短板。不过发动机、变速箱和底盘三大件相对于
时由于自动变速箱的限制，<B>我们只能以不太高的转速起步，</B>加之自动变速箱传动效率相对较低等因素，成绩自然也就差些。 100－0KM/H刹车2.3L自动挡车型的刹车踏板行程明显比2.0L手动挡车型要长，这基本上是两台车在刹车测试中唯一的区别，它们的车身姿态几乎一模一样，最终成绩也差不多。2.3L车型装备的同样是
速箱），所以说要论“三大件”<B>，东风风神AX7的硬件实力在自主品牌里算是起步就很高的。</B> 这些先天优势，打造了AX7在道路行驶方面超越许多自主品牌的出色表现：得益于PSA集团下1.6T发动机与爱信6AT变速箱的搭配（PSA旗下的现款产品也采用了爱信变速箱），AX7动力输出的平顺性和变速敏捷性是无可挑剔的——无论
，其平顺性表现可以说是达到了同级的上游水准，<B>除了低速降挡时产生了轻微顿挫感，</B>在整个试驾过程中其表现都极为平顺，可以说是毫无存在感，温柔驾驶时基本感受不到换挡的动作，相比于同级一些搭载双离合变速箱的车型，全新AX7在行驶平顺性上有着较为明显的优势。 对于开惯了德系车的朋友们来说，全新AX7的刹车脚感绝对能够给予你莫大的惊喜，
箱会在2500转时升挡，<B>而运动模式会将升挡转速拉高至3000转。</B> 在车速100H/KM时再提速超车，一脚油门下去，发动机转速立刻就提到4500转，但推背感却没有随之而来，等上半秒多变速箱降挡完成之后，力量才会从座椅上传递过来。在运动模式下进行同样的操作，感觉就好了很多，车子的响应变得很灵敏。我猜这是因为
和方向盘的调教也较轻，<B>加上刹车力度比较适中的刹车踏板和换挡平顺性不错的6AT变速箱，</B>给人感觉十分舒适，不过，也许是个人的驾驶习惯问题，轱辘哥认为试驾车的刹车踏板与油门踏板相距太远，以致每次踩刹车都要故意抬高右脚。 123KW的最大马力和245N·M的峰值扭矩对于一款紧凑型车而言并不算突出，但是反馈感很
依旧灵敏，<B>但起步后可以通过挂入高挡位将转速限定在较低水平来抑制动力的突然释放。</B>2000RPM之后涡轮开始全力介入，此时发动机会进入状态，提速变得轻松些。在噪音控制上，1.4T发动机的吼声比1.5L发动机要小一些，只是涡轮增压发出的高频声音依旧会让人觉得心烦，当然，如果你觉得这声音能让你亢奋
线性，不会有拖拽感，<B>就是低速时变速箱换挡会有一些顿挫感；</B>后段加速时动力感觉会来的有点慢，给不到你很足的信心，但是切换到S档后，油门响应就会变的比较灵敏，后段加速时动力来的会快一点。 底盘的调教相比其它定位家用的轿车来说稍微硬一点，前麦弗逊+后扭力梁悬架系统也是这个级别中比较常用的。在经过一些减速带或
作）还是怠速，抖动都非常轻微，<B>三缸发动机起步时振动也是基本时时伴随着驾驶员，</B>但在这福睿斯上，你察觉不到这样的问题，我甚至打开发动机盖观察发动机的运转，怠速时很平稳，没得挑了。 当然，动力还不是这台发动机的强项，虽然有涡轮增压的帮助，但要获得相对快的加速基本还是要靠大油门。油门的调校比较灵敏，基本轻轻一踩转速就
程中，<B>也不会出现换挡时的顿挫感。</B>而且更为重要的是，1.0T发动机在100KM/H的速度下，再给油加速，它也能在短时间内，把速度提上去。我在高速时试过两次100KM/H到150KM/H的加速，背部还能感受到一丝丝加速感，这对于一个1.0T小排量发动机来讲，已经是难能可贵的了。 至于大家都
是毕竟是小排量发动机，<B>降档拉高转速的同时，</B>涡轮快速介入，涡轮迟滞并不明显，甚至很顺畅。不过相比中高速（60KM/H+）行驶，福睿斯在低速情况下还是会有顿挫，走走停停地频繁变化会让变速箱摸不着头脑。 每次试驾10万元左右的奶爸车时，我的宽容度都会变得很高，福睿斯的1.0T+6AT的动力总成在高速情况下表
是非常成熟的，<B>在行驶过程中换挡还算是比较平顺的，</B>当然也存在一些顿挫。 桑塔纳在外观方面是典型的大众脸，并没有什么亮点好说的，只能说是中规中矩。对于一直信任德系品牌的消费者来讲，有个大众的前脸也就够了，也不会对它有着过多的要求。 对于桑塔纳的要求主要还是在它的质量方面。想当年桑塔纳风靡全中国的时
来了，即使再深踩油门，<B>变速箱此时也会以降挡拉高发动机转速的方式来响应，</B>但它的动力已经变得平淡似水，不再像在市区行走时那样得心应手了。其实，前文的加速曲线图已经足以说明了这个问题。 6挡手自一体变速箱的升挡速度确实很快，而且动作几乎是“悄无声息”，既为行驶的平顺性和舒适性奠定基础，同时对提升燃油经济性也
速自动变速箱表现积极，<B>这主要体现在正常在市区里开的升挡动作方面，</B>需要急加速时，它在降挡方面也有着很干脆的响应，绝对能跟得上脚下节奏。从测试成绩来看，0－100KM/H加速9.6秒表现的中规中矩，而37.4M的100－0KM/H制动成绩则可以说是不错。 悬架方面，开起来它的滤振表现完全对得起它的定位，就
底气，<B>也让兵哥会想去11年前刚起步的广汽传祺正是以中高级车的高起点起步切入市场。</B>不论是当年的传祺GA5还是后来的初代GA6，在中高级轿车的不断发力，是广汽传祺一直的坚持，如今这份坚持传承到全新一代GA6。得B级车者得天下如今的消费者选车、买车的心理过程其实是矛盾的，一方面寄望爱车能彰显
要快速提速超车时，会显得有点力不从心，<B>好在变速箱换挡没有生涩感，</B>悬架调校的偏向舒适，过滤路面颠簸的振动也还算不错，接下来就看它的定价了。（文/图/摄 汽车之家 刘东） 更多阅读： 整体更具档次感 实拍东风风行菱智F500
转速和扭矩，<B>满载起步拉高转速（2000转）再换挡没有任何问题的，</B>毕竟这款车不是性能车，不能拿来飙车用，平时不是载着满车货就是拉一车人，稳稳当当的才安全。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4715*1740*1935毫米，轴距为2810毫米。这款车的空间是最大的优势，这一点各位车友不用担心，身高
系统的阀门开关，怠速或低速行驶时无明显差异，<B>但急加速或高转速换挡时，</B>AMG家族特有的回火声，足以让相邻车辆退避三舍。 中间镂空的金属挡把颇为精致，带有AMG烙印的真皮面料无疑是其身份标识，2017款车型将手动模式按键设计在“P挡”左侧，后方的旋钮则用来选择驾驶模式，切换时仪表盘及中控屏内均有提示，为行驶中“盲操”提供便利。
车的稳定性，<B>而且也可以更早地改变档位平稳和升档。</B> 动力方面，新车搭载的是一副全新的2.0T四缸涡轮增压发动机，单涡轮双涡管的设计使得它的最大功率为306马力，峰值扭矩400N·M，通过匹配AMG SPEEDSHIFT DCT 7G双离合变速器以及装备AMG PERFORMANCE 4MATI
换挡速度都令人满意。<B>尽管这台变速箱在低速换挡时会有轻微顿挫感，</B>高速巡航时的发动机转速也比较高（120KM/H 6挡转速3000RPM），但是它在激烈驾驶时的表现还是相当称职的。无论你选择S挡还是M挡，它的升降挡都从不会犹豫，而且干脆利落。如果能够消除M挡在转速红线区自动升挡的问题，我想我会更加喜欢它
新车不仅加速更加平稳迅速，<B>换挡顿挫感也大大减少，</B>同时节能省油，这种黄金搭配在同级别的中型SUV中更是凤毛麟角。再者，比速T5价格亲民，顶配旗舰版仅售10.49万元，性价比可圈可点。东风风光580指导价：7.29－12.30万元东风风光580是一款中型SUV车型，新车于2016年6月上市，凭借时尚的外观、科
当发动机转速超过3000RPM时，<B>升挡是比较合适的。</B>由于变速箱的齿比并不是很密，升挡后的转速会掉到2000RPM。如果过早升挡（2500RPM时升挡后，转速会掉至1500RPM），加速感会迅速下滑，动力也会变得柔和起来。 北汽幻速S5采用前麦弗逊式、后扭力梁式的悬架结构，这也是同级别产品中较为常见的悬架结构。整体
舒适性调教，<B>起步换挡没有明显的顿挫产生，</B>表现出较高的水准。当转速达到1800RPM，能够直接感受到发动机带来的澎湃动力，运动模式下油门反应灵敏，配合精准的转向，测试出0－100KM/H加速8.7秒的好成绩。 中华V7采用麦弗逊式独立前悬+多连杆式独立后悬，是经过宝马和麦格纳的联合调校，在动态
但偶尔会出现挡位卡顿的情况，来回摇晃几下，<B>才能顺利挂挡。</B>我是个对细小异响及其敏感的人，睡觉的屋里不能放钟表，因为“嗒嗒嗒”的声音会让我抓狂，而斯威X7挑战了我的极限，当我坐在后排时，经常能听到漏风的“嗖嗖”的声音，基本一路，我都在找这漏风的源头，但未果，因为好几处都有声响，细节之处的装配工艺真的有待提高。斯威X7采用了针
，以此来获得更好的动力表现。<B>5速手动变速箱换挡行程适中，</B>挡位也还算清晰。 关于底盘，在放弃了部分承载能力之后，开瑞K50这套前麦弗逊、后扭力梁式的悬架组合得以朝着更加舒适的方向调教。虽然路面上一些细碎的振动无法完全化解，但遇到较大的振动时，悬架还是能够充分吸收，表现基本达到了一台六万元左右的家用轿车水平。●
上，以此来获得更好的动力表现。<B>5速手动变速箱换挡行程适中，</B>挡位也还算清晰。此外，离合器踏板结合点位置也比较低，起步时方便掌控。与灵敏的油门踏板行程鲜明对比的开瑞K50的制动系统。刹车踏板的前段明显偏软，制动力分配的不够均匀，轻踩刹车时无法给予驾驶者足够的信心。然而这样的问题并非只出现在开瑞K50上，五菱宏光S
。采用8挡手自一体，<B>不管是换挡速度还是操控力度均可满足日常通勤需求。</B>这款车还配备了前/后驻车雷达、驾驶辅助影像、巡航系统、驾驶模式切换、自动泊车入位、发动机启停技术、上坡辅助，提升驾驶操控方便的便捷性。宝马X2 2020款 SDRIVE20I M越野套装车型首页   参数配置   图片   口碑
变速箱十分完美，<B>提速升挡过程中没有任何的顿挫感，</B>平顺性毋庸置疑，它将绝大数的转速区间控制在1500－2000转左右，而这也让它的综合油耗在7L左右。 华晨宝马X2提供了正常、经济以及运动三种驾驶模式，在经济模式下，它的驾驶感受会有明显的变化，油门力度相对较轻，在提速时更显慵懒，且方向盘的转向力度
动机的噪音更小，<B>减少频繁换挡带来的顿挫感。</B>特别是在颠簸的碎石路段，经济模式的表现显得更加至关重要。 DAY3：雨天泥泞路段相信对云南略知一二的人都知道，云南素有“十八怪”，其中之三是“这边下雨那边晒”，而这也是当地最常见的一种现象，来到西双版纳的第三天，穿越雨林的我们也不可避免的遇到了雨天泥泞路
型采用的双离合变速箱相差无几。<B>但是也可能为了突出平顺而牺牲了换档速度，</B>在需要急加速时深踩一脚油门，变速箱需要半秒的时间思考人生，然后才降档换来更强劲的输出。面对较为拥堵的路况，松开制动踏板也能低速蠕行跟车，不用频繁油门刹车切换。 底盘调节符合一款家用SUV的定位，整体偏软以求提升舒适性，在场地试驾体验，面对连
全可以接受，<B>入挡时会稍微有一点卡顿，</B>不过并不影响整体手感。这款手动挡变速箱很好入挡。离合结合点也比较清晰，上脚快，算是一辆很好操作的手动挡车型。 底盘方面，独立悬架带来的好处是行驶稳定性，这点尤其是在高速上体验比较直接，这套悬架的高速表现确实可圈可点，底盘滤振调校的恰到好处，完全能够成为一套
且换挡速度也足以接受，<B>升降档并没有出现令笔者刹那间不满意的驾驶感受。</B> 笔者总结认为，对于欲购买中型SUV的消费者来说，2019款奇瑞瑞虎8既提升了车内配置的功能，另外动力系统和内饰设计方面均有不同程度的升级，真正实现了全面提升。经过笔者一天的试驾接触，确确实实感受到了全新一代瑞虎8受消费者追捧的原因，
水平。动力总成匹配的很成熟，<B>开着换挡延迟和顿挫很小，</B>我之前试驾过哈弗H6，比哈弗H6强多了”； 车主没有了年少轻狂同样表示：“1.5T的动力效果很好，提速超车一点都不含糊”。不过除此之外，也有一些车主表示了新车有起步有点“肉”现象发生，车主GJ870523说道：“1.5T动力比较足，驾驶换挡只要给油，动力很
问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。<B>升降挡速度适中，</B>不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的时候，对舒适性有一定影响。这让我想到了国内最早的大众DQ200，也是同样的问题。另外，未来将要推出的新款瑞虎8换了7速湿式双离合，理论上可
得很好控制。<B>当你正常起步时，</B>发动机的输出并没有想象中的那样会让整辆车向前蹿出去，而是很渐进地把速度提起来，变速箱表现得也很平顺，以至于让人忽略它的存在，整个加速过程表现得平顺、轻松，不会让车上的乘员有任何不适的感觉。 这里是XC60强大动力的来源/引自汽车之家图库这时如果深踩油门踏板，就会觉
速下的换挡非常轻快，中高速的再加速，<B>变速箱降挡的响应与衔接也丝毫没有过多的顿挫感。</B>在换挡速度上，沃尔沃的8AT不及宝马8AT，也不及奥迪的双离合，但它整体质感毫不逊色。双叉臂+全时四驱 主要亮点在公路稳定 沃尔沃XC60的T5版本标配了博格华纳（瀚德）的第五代茶农，是一台适用于前驱车平台的四驱系统。沃尔沃虽然将XC
障。8. <B>起步踩油门发动机正常运转，</B>挂前进挡不走，也没倒挡，重启前进挡和倒挡恢复。9. 行驶中换挡顿挫严重，仪表盘提示变速箱性能低，车没有动力，熄火再次启动，故障码提示没了，继续行驶，还是有抖动的问题。10. 沃尔沃XC60变速箱每次启动都有咔咔咔异响声。11.沃尔沃XC60变速箱行驶8万
，总体感觉就是无功无过。日常使用加速平顺，<B>换挡的顿挫不明显，</B>偶尔飙个小车，大脚油门下的加速度也能让人满意，唯一不足的是在急加速的时候，油门瞬间大力道踩下去之后，变速箱会迟疑一下，这一点不如宝马的8AT变速箱优秀，油耗表现也是很出色的。整车悬挂以及座椅的舒适度，并没有德系车那么有韧性，乘坐感受不及BBA，这可能是沃尔沃在调
了S90：无功无过。日常使用加速平顺，<B>换挡的顿挫不明显，</B>偶尔飙个小车，大脚油门下的加速度也能让人满意，唯一不足的是在急加速的时候，油门瞬间大力道踩下去之后，变速箱会迟疑一下，然后猛然提速，这是一个可以优化的地方。除此以外，这套动力组合没有值得批评的地方。 这台车的悬挂质感也很像S90，行程不长，弹性略硬。遇到不平路面
自一体变速箱。相对来说，<B>XC60的换挡顿挫感会小一些，</B>但油耗会稍稍的高一些。T4的版本车主日常使用油耗水平差不多在9L/100KM左右，T5的版本差不多在10.5L/100KM左右的水平。XC60是有全时四驱版本的，中央差速器结构为多片离合器式。综合实力其实也差不多嘛？那咱们看看下面这款。英菲尼迪QX5
我的第一感觉也是这台车的动力输出非常的平稳，<B>感觉不到换挡的顿挫感，</B>加速也很柔和，动力随叫随到，开起来非常的舒服，方向盘也很精准。试驾的时候我特意安排了一次七人满座，但是让我意外的是，即使是满座的情况下，宝骏730的动力依然游刃有余，加速超车都不会有吃力的感觉。只要稍微多给一些油，这台车还是能给你澎湃的动力。 车辆调教的偏软
点。 5、试驾体验时，<B>感受不到换挡顿挫和声响，</B>说明宝骏730对DCT双离合变速箱的调教还是很成功的，驾乘很平顺。6、NVH表现得不错，搭配马牌轮胎，整个驾驶过程都不会觉明显的风噪和胎噪，比较满意。静音的环境下，搭配那9 扬声器INFINITY音响还是很不错的。 宝骏730DCT双离合自动档优点那么一大
无级变速，使车速变化更为平稳，<B>没有传统变速器换挡时那种“顿”</B>的感觉。无级变速箱采用传动钢带和工作直径可变的主、从动轮相配合来传递动力，从而实现传动比的连续改变。简单来说：燃油经济性好、操作简单方便、舒适性高、连接平稳、传送效率高、工作速比范围宽
程中，这台变速箱的响应都很积极，<B>平顺的换挡让你很难觉察到顿挫感。</B>对于有老人有小孩的家庭来说，这样舒适的体验再好不过了。另外，五连杆后独立悬架（高配车型）和来自德国的SACHS减震器也为舒适的家用车定位背书，即便路过较为颠簸的路面，也能更好地过滤震动。略微可惜的是，不知道是不是因为岛上的风太大了，导致车外传来的噪
适合自己的才是最好的，<B>虽然双离合变速箱在换挡速度和传动效率方面有着一定的优势，</B>但作为一款10万元左右的MPV，我想燃油经济性才是关键所在。 宝骏730 CVT车型的油门调校是个要吐槽的点，为什么这么说，因为我个人认为它油门的调校方式和定位有些冲突了。首先这是一款主打家用的MPV车型，所以当然是要以舒适
面来看，<B>AMT变速箱可以像普通AT变速箱那样自动换挡，</B>所以你可以把它当成自动挡车型来驾驶，但由于机械结构原理方面的原因，AMT变速箱几乎无法避免出现换挡的顿挫，而这个，正是我这次着重体验的地方。宝骏730 2017款 1.8L AMT智能手动尊享型 7座车型首页   参数配置   图片
的各种调教以及实际表现都是非常非常的家用。<B>在正常起步加速的过程中，</B>变速箱顿挫控制的非常好，几乎感受不到什么顿挫，很平顺，特别适合这种家用MPV。 平顺自然是好，但是为了获得这种平顺感，这台车也是有牺牲的。那就是油门的响应比较拖沓，不够灵敏。想要急加速，不把油门踩到底，这台发动机基本是不怎么努力干活的。而且当你稍微深踩油门
情况时，动力输出则会感觉比较吃力，<B>每次换挡时的转速也要适当提升，</B>多少还有点小马拉大车的感觉。 宝骏730的操控表现一般，方向盘中间位置有较为明显的虚位，当以较高车速行驶时，感受会更加明显，当过了虚位转向力度一下变沉，过渡不够线性。对于不讲究运动和操控的MPV来说，它的表现可以接受，车速在60KM/H以下时，驾驶感
好在宽容度够高，新手开也很好掌握。<B>换挡杆的行程适中，</B>挡位也算清晰，挂起来很轻松，即便是刚从自动挡车型上下来，但手动挡车型在顺手程度上也没人给人一个下马威，给人挺高的好感度。变速箱一、二挡之间的动力衔接也很连贯，整体调校还是比较顺畅的，表现出非常舒服的整体质感。 前麦弗逊后扭力梁的悬架结构在这个级别太常见了，但X2
的机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
踩油门让发动机转速缓慢爬升，<B>然后让变速箱判断在合适时机换挡，</B>这样的驾驶方式会让人比较放松，如果驾驶者有太多想法，变速箱恐怕很难积极配合你。 比如我们尝试车辆在60KM/H稳定行驶的状态下急加速，突然的全油门让变速箱措手不及，发动机转速缓慢爬升，直至4000RPM时变速箱才反应过来，并连降两挡，以配合驾驶者的
适度。并且在前后舱中间部位还设计有隔断舱，<B>提升档次的同时还可以充分的保障后舱的隐私，</B>后舱玻璃均配备遮阳帘，放下遮阳帘再升起隔断处的电视可以获得一个全封闭的后舱空间。地板采用的仿实木橡胶地板，耐磨耐腐蚀，同时不易脏，方便清洁，同时又给人有非常高档的感觉。 仔细来看隔断处的吧台，左右两侧各有一个储物盒，中央内置DVD和音响功
的这台车搭载的是6挡手动变速箱，<B>换挡行程适中，</B>入挡时有一定的吸入感，用户体验不错。 离合器踏板的行程和回馈力度都比较适中，油门调校的并不积极，但也并不慵懒，起步时油门需要多踩一些。 北汽威旺S50的车重为1475KG，在同级别中并不算轻。但驾驶起来还是比较轻快的，发动机的扭矩比较充足，基本上在2000RPM出头
当发动机转速超过3000RPM时，<B>升挡是比较合适的。</B>由于变速箱的齿比并不是很密，升挡后的转速会掉到2000RPM。如果过早升挡（2500RPM时升挡后，转速会掉至1500RPM），加速感会迅速下滑，动力也会变得柔和起来。 北汽幻速S5采用前麦弗逊式、后扭力梁式的悬架结构，这也是同级别产品中较为常见的悬架结构。整体
性和升挡积极性都还算不错，<B>低速时频繁换挡没有明显的顿挫感。</B>高速路况下时而会遇到一些长上坡道路，但或许是由于变速箱逻辑的关系，只要转速不低于1400RPM，挡位会一直处于较高挡位，爬坡时会显现出一丝无力感。大众品牌旗下车型的底盘调校普遍都较为扎实和紧致，朗行自然也不例外，没有那种松散的感觉能够提升驾乘者的好
平顺性。 <B>正常起步后，</B>变速箱会在1700转左右升挡，这正好是发动机进入最大扭矩平台的起始转速。深踩油门后，双离合变速箱稍作迟疑后便会进行降档，此时虽然发动机排量仅1.2升，但动力储备还是够用的。而在这种状态下，发动机的声浪和共振表现也让它看上去不像是一台小排量的发动机。 官方公布的百公里平
做出的反应却耽误了一些时间。<B>这台变速箱换挡的换挡平顺性表现的也不够优秀，</B>尤其是在减速的时候顿挫感会比较明显。● 加速测试 动力方面，C3－XR的表现相当出色，发动机的动力输出足够强劲，起步时，发动机转速可以保持在2500RPM，这时候，涡轮已经处于工作状态，抬起刹车轮胎一挡状态下大部分时间都保持着打滑的状态
行驶品质真的提升很大。<B>行驶中发动机介入时振动很轻微，</B>几乎察觉不到，变速器的平顺性也非常好，而且车内的噪声抑制得很好，NVH水平相当高。开起来转向手感略沉，没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的回弹反馈清楚又不失舒适。尽管在高速过弯时车辆的侧倾不小，但这是重心高的缘故，车身不散，整体感好。开起
DM的BSG不仅可以平顺地启动汽油机，<B>还可以在换挡时机到来之际，</B>将汽油机的转速拉到下一个挡位的匹配转速。是的，功率大就可以为所欲为。当转速完全匹配的时候，顿挫也就不存在了，因此驾驶者是几乎不可能知道唐DM在何时升降档位的。 发现2：唐DM没电 不如坐出租有电的唐，开元盛世；没电的唐，安史之乱。嗯，这十六字，便是笔者对
3. 车速尽量按照道路最高限速去跑；4. <B>尽可能正常起步、</B>匀速行驶，模拟真实的驾驶环境，避免暴力驾驶；5. 银川当日的天气为雨天，气温为 15 ℃ 左右，我们只是将空调调节为 18 ℃，选择吹玻璃。（因为车辆密闭性较好，所以经常会起雾影响视线。） 6. 全程听音乐，给手机充电。路线：从银川河东机场出发，一路行驶在城区以及
动机就会介入，<B>但是介入的就是震动或者发动机噪音都是控制的，</B>挺好的。虽然这台车使用的是一个六速的湿式双离合，但是整体的平顺性，动力平顺性，其实真的匹配的非常的好，当然，这是在有电的情况下。那么在没电的情况下，这台车的动力就有点不可预测，在有电的情况下，我们测了这台车最好的加速成绩是4.6秒零到一
保证在启动汽油机以及换挡时的平顺性，<B>搭载的6速双离合变速箱也并没有换挡的顿挫感，</B>驾驶时的舒适性十分不错。3.颜值除了看不见的性能上有所提升，唐DM在看得见的外观造型上的表现也十分亮眼，颜值上升不止两个度，再加上庞大矫健的身躯，简直就是一枚“有为青年”，妥妥的秒掉小鲜肉。 唐DM采用全新的“ DRAGON FACE
过能力。<B>行驶中发动机介入时振动很轻微，</B>几乎感觉不到，变速器的平顺性也非常好，而且车内的噪声抑制得很好，NVH水平很高。开起来转向手感略沉，没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的路段的回弹反馈清楚又不失舒适。
前后轴动力。 开启运动模式，<B>关闭车身稳定系统地板油起步，</B>轮胎会有短暂打滑，前悬有较明显拉伸。在前后双电机和电四驱的加持下，4.39秒完成了0－100KM/H加速，加速初段G值多次达到0.8G。 全力制动时前悬会有一定压缩，整体姿态不算夸张。在BREMBO六活塞刹车卡钳、打孔通风刹车盘以及马牌运动轮胎的综合作
，整体平顺性调校的不错，<B>从低挡位到高挡位换挡动作无顿挫，</B>几乎觉察不到。 车内的静谧性以及隔音降噪表现相信会让大家满意，怠速下坐在车内就会感觉静谧性非常好，即便关闭所有音箱，能听到发动机以及外界的噪音也是少之又少，整车的材质使用功不可没，这其中就包括前排使用的双侧玻璃。全新一代比亚迪唐的后备厢空间表现也很
象。各挡位之间的行程较短，且挡位清晰、<B>入挡还算顺畅，</B>在国内的轻客产品中给人的驾驶感觉还是较为好开的。 在日常的城市道路上行驶时，发动机的转速基本维持在2000RPM上下，如果想要得到更强一些的动力输出，将转速提升至2500RPM以上会更为明显。整体的加速能力较为线性，在城市中满足日常的商务接待或出行，是完全可以胜任的
要快速提速超车时，会显得有点力不从心，<B>好在变速箱换挡没有生涩感，</B>悬架调校的偏向舒适，过滤路面颠簸的振动也还算不错，接下来就看它的定价了。（文/图/摄 汽车之家 刘东） 更多阅读： 整体更具档次感 实拍东风风行菱智F500
的加速感只能以轻快、顺畅来形容，<B>不过一般起步甚至市区超车都不是问题，</B>CVT所带来的线性加速感也让乘坐质感加分不少，只有在超过100KM/H后的大脚油门会显得有些力不从心，但此等性能水准绝对可以满足日常实用的驾驶需求。 前麦佛逊、后双A臂的悬挂系统，让NX 200展现出舒适、好开且易操控的驾驭特性，尤其在SUV天
个弊端，<B>就是它无法像曾经的那些丰田车型一样靠变矩器的滑动吸收换挡冲击来实现绝对平顺，</B>即便是稳油门加速还是能够感觉到换挡的存在。大油门高负荷下的表现比较一般，主要体现在涡轮延迟上面，能够感觉到这辆车的加速度释放是分成几段的。 NX300上面有一个硕大的旋钮负责切换驾驶模式，其中有三个模式供
时候都不会用“换挡”<B>顿挫感或者是奇怪的“换挡”</B>时机等方式，跳出来刷存在感，一切是那么的和谐、平淡。对于变速箱来说，我觉得能做到这点就非常不错了。不过需要一说的是，不管是6AT还是ECVT，利用方向盘上的“换挡”拨片进行人为干预时，变速箱的反应都不算快，这样的设定对于NX 300H来说，我觉得能接受，
式更多的是照顾日常行驶的需求，<B>变速箱的换挡逻辑会尽量往高挡位跳，</B>大原则是舒适、省油。如果选择ECO模式，油门的响应积极性会进一步降低，驾驶员必须提升至清心寡欲的境界才能驾驭。 我们的第一站目的地是一个山上的风力发电站，上山是粗糙的水泥路面，弯多路窄，限速30KM/H。在正常模式下，AVS自适应悬架系统会采取倾
拽你一下，<B>升挡还好，</B>尤其是降挡，有时候还带着咣当一声，别提多难受了。” 其实不止是凌渡，搭载DQ380变速箱的其他大众系车型都有类似的通病，要说大众对于双离合的驾驭已经很成熟了，但还是避免不了低速顿挫和拖拽感的问题。如果您市区路段行驶较多，还是AT和CVT变速箱的表现更好一些。 说到噪音表
烘托得十分到位，在1、2挡之间切换时，<B>换挡的顿挫也不易被察觉，</B>这点改进让人相当欣慰。 另外，大众重新调整了变速箱D挡和S挡的逻辑，总的来说就是，D挡仍会是以节油为导向，偏轻的油门，初段会略显迟钝，不过油门调教更线性。换入S挡，从前的那个歇斯底里的劲儿也不见了，变速箱不会让发动机一直憋在3000RPM，变速箱只是像上紧
家视频频道● 加速测试 <B>双离合变速箱的保护程序并不允许发动机拉高转速起步，</B>不挠胎、不抬头，就这么温柔的开了出去。度过保护阶段之后的表现倒是不错，一挡内几乎都能维持0.5G的加速度，9.24秒的成绩与出自同平台的宝来、朗境相似，正常水平。● 刹车测试 由于它的悬架整体调校为了向舒适性妥协，所以在刹车测试的
种驾驶模式，<B>动能回收也有普通和强力之分，</B>且直接通过档位上的B键进行切换。一切熟悉完毕后，再次体验，这回把运动模式切换为SPORT模式，一脚电门下去，推背感随之而来，看来不同的驾驶模式下，差别真的不小。总结后发现，NORMAL模式下的VE－1更像一款传统燃油车，开起来很稳健，而SPORT模式下
户的需求。<B>另外动能回收也有普通和强力两种，</B>可以通过B键切换。悬架形式和缤智相同，前麦弗逊独立，后扭力梁非独立悬架，整体表现要更偏运动一些。 广汽本田VE－1的综合续航里程为401KM，提供快慢充两种模式，快充半小时内可完成30％~80％的充电，这个表现在合资品牌当中属于正常表现，家用已经完
的驾驶所需，<B>普通的动能回收模式下松开油门踏板也不会出现明显的拖拽感。</B>SPORT模式下油门的响应会变得更加积极，加速体感上会更加出色。 开惯了燃油车再换到VE－1上，你会觉得这台车的刹车似乎有些过于敏感，刚刚将脚搭到刹车踏板上就能感受到明显的制动效果，需要通过一段时间来适应。 转向手感方面，低
SPORT，<B>动能回收则有普通和强力两种模式，</B>可通过B键自行切换。也就是说，通过不同的组合，这台车可以给你四种不同的驾驶风格。NORMAL模式下，动力响应相对慢一些，表现柔和，适合拥堵路况使用。而切换到SPORT模式后，动力释放随叫随到，给人一种随心所欲的感觉。 这台车在SPORT模式下有一种
车起来信心会更足；当然最省心的部分，<B>还是电车的频繁起步不像燃油车能耗这么高。</B> 来到相对宽敞的路段，终于可以实测一下这台本田纯电车——要知道本田对动力的压榨是出了名狠的，当按下D档往下的SPORT按钮，仪表盘的镶边会从蓝色变成红色，电机也变得紧绷，油门踏板会异常灵活，回到本田该有的“一点就走”。 比较讨喜的一点是，广
SPORT，<B>同时提供普通与强力两个挡位的动能回收。</B>120千瓦与280牛·米的参数对于一台小型SUV来说绰绰有余，即使在NORMAL模式下，只要愿意深踩油门，动力响应依然十分积极，并不会出现部分纯电动车型不开SPORT模式不全出力的现象 在整个城市路段驾驶时，开启SPORT模式的VE－1源源不
NORMAL和SPORT两种，<B>再结合普通和强力两种动能回收模式，</B>VE－1能实现4种驾驶风格。VE－1处于默认的NORMAL模式下，其动力输出相对温柔，动能回收也会减低，行驶起来的质感，起除了没有发动机声音外，和普通燃油车没有区别，适合城市拥堵路况使用。 切换到SPORT模式后，动力输出达到最高状态。此时VE－
路的驾驶，<B>配合普通动能回收模式下并不突兀的介入感，</B>即使在走走停停的拥堵路段行进，它也能给你带来不错的驾乘感受。 不过在强动能回收模式下，每次释放加速踏板，你能感受到更强的制动效果，这种类似反拖的体验容易给一些人带来晕车感，若后期能加入回收力度调节机制，或许会一定程度提升用车体验。此外，刹车
ORMAL和SPORT，<B>动能回收也分为普通和强力两种模式，</B>可以通过换挡按键前方的“B”键切换。 在NORMAL状态下，踩下加速踏板，动力响应相对较为舒缓，整个加速过程非常线性，但绝没有动力不足的表现，非常适合城市中走走停停的路况。而一旦切换至SPORT模式后，电动机的响应会更加积极，动力随叫随到，甚至还
驾驶员一旦按下挡杆位置的“B”<B>键后还可以开启强动能回收模式，</B>此时你可以感受到更强的制动力。 理念VE－1转向手感很轻盈，指向性也不错，整体非常适合家用。噪音控制上，理念VE－1因为没有发动机，所以发动机方面的噪音也就不存在了。然而，风噪、胎噪以及电机工作的声音还是比较明显的，但若在城市道路上以中低速行驶完全就
能。 <B>在普通的动能回收模式下，</B>踩下刹车并没有明显的拖拽感。但在强力动能回收模式下，拖拽感就比较明显了。因此对于如果你同时启用SPORT模式和强力动能回收模式，那么车里的乘客可能会忍不住给你一个差评，然后质问你为什么总是急刹车。 但除此以外，其实这辆VE－1是很容易上手的，除了直接的转向
四种驾驶模式，分别为正常、运动、经济、手动。<B>正常模式下变速箱会尽量升挡省油，</B>这是常见的做法。对于不同程度的油门深度，变速箱的响应速度和降挡判断都还算到位，7挡的时候深踩油门可以直接降到4挡。但如果是油门深度快速而且反复变化，那变速箱很容易就乱阵脚了，主要表现在换挡动作不够果断。换S挡试试效果，换挡转速提升了，换挡也相对没那
你感觉乏力，变速箱还算平顺，<B>换挡逻辑也可以称之为成熟稳定。</B>其实现在，无论是合资车还是自主车，在动力的标定和匹配上都已经比较完善，很少再有那种不成熟的车型上市。我认为在动力和变速箱表现上，这部传祺GS4打分在合格分以上。 我们都知道自主品牌从不吝于配置，这部传祺GS4配置自然也是比较丰富。除最低配外，电子手刹
为严重，所以我更愿意用D挡行驶，<B>因为变速箱的降挡反应已经能够满足我对动力的需求，</B>或者用手动模式也是比S挡更好的选择，它们对顿挫的抑制都要更好些。 风神L60的底盘转向表现和法系车比较接近，对小颠簸的过滤不够充分，50扁平比的轮胎对过滤小振动帮助也不大，但在起伏路面上，整体的滤振效果还比较到位。在弯道中，悬架系统
速箱，<B>换挡什么的妥妥没问题，</B>平常上下班可以使用经济模式，比较省油，动力模式也足够可以让你感受跨界SUV的动感。 车内设计我也是比较喜欢的，平底式的方向盘，采用西湖拱桥设计灵感的中控台设计，四周很多细节都可见的回字纹设计，都是来源自中国的传统文化，整个内饰的用料都挺不错，做工也是比较精细
想要推背感还是不太理想，<B>唯一让人不满足的就是搭载的双离合变速箱起步时会有一些顿挫感，</B>而油耗方面的话百公里为7.3L。
有两个原因，一是老拖着挡位影响舒适性，<B>二是D挡降挡速度还可以接受，</B>急加速时油门踩深点就是了，如果真急了，那还是直接手动模式吧。 2018款帝豪GS升级为全速ACC自适应巡航系统，可开启范围由30~150KM/H提升至0~150KM/H（初次启动还是要30KM/H以上）。新增的STOPGO功能，在车速低于30KM／H直
家用的定位，<B>所以牺牲了偏运动的升降档换挡逻辑来换取更好的平顺性，</B>厂家的调校水平值得肯定。 底盘悬架采用前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架，虽然外观充满运动风格，但主要调校还是偏向舒适，简而言之整车给人的驾驶感就是省力好开。 方向盘的电动助力让转向很轻盈，调校的指向性又很足，配合0－150K
豪GS动力评分：4.244分 <B>动力输出较平顺/起步较“肉”</B> 帝豪GS提供1.8L自然吸气和1.3T涡轮增压两款发动机供消费者选择，最大功率分别为133马力和129马力，两者相差并不大。从此前汽车之家对于帝豪GS动力性测评结果来看，1.8L手动领尚型0－100KM/H加速时间为12.01秒，1.3T自动臻尚型0
。经过这几天的驾驶，<B>我建议2500－3000RPM之间换挡会比较合适，</B>这样做可以确保升挡以后发动机的转速不会降到很低，车子不会给人乏力的感觉，又不用过于担心油耗，同时还不用担心发动机长时间在低转速行驶导致积碳加快的问题。 机械液压助力转向系统在调校上属于比较中性的类型，没什么鲜明的特点。方向盘的指向
款车尽管提速很慢，<B>但不会有那种迟迟不换挡或顿挫带来的不悦感。</B>作为小年轻们城市代步的工具，它还是很称职的；但如果你想要更多，比如更大的后备箱空间放东西、更潮流的内饰引发妹子的赞叹，那也是不存在的。
、模式调节、<B>能量回收以及车身稳定系统开关的按键。</B>仪表盘为一块13.5英寸的液晶屏幕，可以与8英寸的触控中控屏幕进行互动，帝豪GSE将全系标配8英寸中控大屏幕。帝豪GSE也将全系标配自动空调，而顶配和次顶配还有PM2.5空气过滤系统。 主/被动安全配置方面，全系均搭载坡道辅助、电子手刹、ESP
需换挡，可实现更平顺的动力传递，<B>无任何换挡顿挫，</B>具有高转速、低噪音和高效率三大特点。 驾驶帝豪GSE，纯电动车的轻快平顺自不必多说，与其它纯电动车相比，它座舱内的静谧性更好，这与它全身200处主被动降噪设计不无关系，最大的声音来源就是我跑到机场高速时车外的风噪。而无论是急加速还是日常驾驶，电流声几乎无从查觉。这
用了经济模式；<B>中等动能回收力度；</B>全程开启空调并设置25℃；通过手机蓝牙播放音乐；平均时速在100KM/H到120KM/H之间。 车队从满电一直开到官厅服务区，实际行驶里程为87KM，消耗里程为140KM，实际续航成绩基本上是表显的65％左右。换算一下，如果是满电353KM的续航，冬季在这种城郊
中很平顺也很线性，<B>没有换挡时的顿挫感。</B>转向控制也很不错，几乎没有虚位。另外，帝豪GSE有强、中、弱三种能量回收方式，强档方面动力回收十分明显，拖拽感很强，大概类似于制动踏板踩下20％—30％的制动强度。中档有轻微拖拽感，但不会影响驾驶舒适性。弱档能量回收的变化则很小。 帝豪GSE的悬架采用了前麦弗
之一。<B>它的换挡感觉不到任何顿挫，</B>反而让你误以为这是一款AT变速器。正因如此，它的换挡速度相对来说也有一些迟钝，尤其是在需要加速超车的时候，变速器的接合过程好似思考半秒的人生。 不过在我看来，损失一些换挡速度而获得舒适，对于家用车来说是一个正确的选择。毕竟，消费者选车之初总会被数据所导向
优势项目在于平顺性，<B>但换挡速度以及变速箱的降挡反应表现一般，</B>相比普通的AT变速箱并没有优势。深踩油门，变速箱降挡速度只能算中规中矩，使用手动换挡拨片的情况下，降挡的响应速度还不错，但是升挡却奇慢无比，拨动拨片之后需要超过一秒的时间，变速箱才能完成升挡的动作，这让我有些不能理解。发动机的实际表现则没有
顺，在大多数情况下都称得上“舒适”<B>，但换挡速度一般般，</B>这影响了瞬间提速，尤其是降档时常常会思考一会人生，所以即便是发动机285牛米的扭矩也有点有劲使不出的感觉。 简单来说这就是一款家用车，典型的舒适调校，内饰做工是亮点，从自动两驱精英型开始进入主力车型区间，配置还挺丰富的，就是优惠幅度不大。品牌强势嘛，你懂的。
做出最快的加速成绩。<B>一般在1800RPM左右起步，</B>顺着发动机转速上升的势头加速，能测得最快的加速时间，经过反复测试，在0－100KM/H的加速时间为12.32秒。 1.3T在1500RPM以上就能达到202牛·米的最大扭矩输出，起步阶段前轮会有短暂而轻度的打滑，但轮胎很快就恢复抓地力。全力加速时，变
的变速箱平顺性不错，<B>升降挡没有明显的顿挫。</B>一般正常提速，变速箱升挡节奏不错，但是降挡有些拖沓，尤其是需要急加速时。切到运动模式，表现会好很多。前麦弗逊+后扭力梁的悬架组合，同级别常用。整体调校偏硬，滤振也比较生硬，不过车身弹跳并不夸张，悬架整体感不错。 风神AX4基于东风DF1平台打造而来，将在今天
领界的普通动力版本（顶配有48V轻混系统），<B>1.5T发动机在起步时的最高转速在2500RPM左右，</B>由于电子稳定系统无法关闭且发动机动力并不暴躁，所以起步时车轮只有轻微的打滑现象，再加上CVT变速箱顺滑地传递动力，整个加速过程比较佛系，虽然伴随着发动机的嘶吼它一路“高歌猛进”，但最终10.62秒的0－100KM/H加速成绩并
下来，<B>松开油门会感觉到动能回收时的拖拽感，</B>不过如果不打开人机交互系统里的状态显示，很难察觉电机何时在辅助发动机驱动车辆。 轻混，它也是混啊，所以很多人第一时间会问省油吗？这次体验的情况只能作为参考，城市、市郊、高速综合路况，在没有刻意省油驾驶的情况下，电脑显示的油耗为7.9升/百公里，
光上消失殆尽，<B>换挡逻辑上也不再那么着急去升挡压转速，</B>挡位切换的动作从容了很多。 另一方面则是底盘的韧劲更足了，公路行驶能力和舒适性如今显然被路虎有意识地强化了。遇上高速路上的起伏路段，甚至还会给人坐船般的晃悠感。尽管过一些减速带时，零碎震动还是隔绝得那么干净，但也已比过去有了明显改善，动作柔和
效地烘托出了视觉效果极佳的科技感。<B>旋钮式的换挡杆这一特点取消换成常规的电子换挡杆是有着一定的遗憾，</B>但也是与自身的整体塑造上面有着不错的呼应。 全新路虎揽胜极光新车尺寸为：4371/1904/1649MM，轴距2681MM相比同级别车型略微小一些。动力上，新极光搭载2.0T涡轮机+9AT总成，最大输出功率248PS
齿比绵密，<B>升降挡震动很小，</B>很难察觉。 新极光的动力数据在同级里算是比较优秀的，实际表现在油门的初段和中段确实不错。但是，在后段，尤其是油门到底，我期待着动力的瞬间爆发，但是变速箱却显得非常克制，完全没有瞬间连续降档补油，然后动力瞬间迸发的激烈效果，而是采取很渐进的方式输出动力，让我有种“有
的表现还是不错的。采用9挡手自一体，<B>不管是换挡速度还是操控力度均可满足日常通勤需求。</B>这款车还配备了前/后驻车雷达、驾驶辅助影像、倒车车侧预警系统、巡航系统、驾驶模式切换、自动泊车入位、发动机启停技术、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、可变悬架功能、限滑差速器/差速锁，提升驾驶操控方便的便捷性。揽胜极光 2020款 24
采用9挡手自一体，<B>不管是换挡速度还是操控力度均可满足日常通勤需求。</B>这款车还配备了前/后驻车雷达、驾驶辅助影像、倒车车侧预警系统、巡航系统、驾驶模式切换、自动泊车入位、发动机启停技术、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、可变悬架功能、限滑差速器/差速锁，提升驾驶操控方便的便捷性。揽胜极光 2020款 24
表盘在科技感的营造上面是更加的到位的，<B>旋钮式的换挡杆这一特点取消换成常规的电子换挡杆是有着一定的遗憾，</B>但也是与自身的整体塑造上面有着不错的呼应 全新一代路虎揽胜极光的长宽高为4371/1904/1649MM，轴距为2681MM，很明显，定位于中型SUV的路虎揽胜极光在车身尺寸上与宝马X3、奥迪Q5L相比并不占优势。最
。然而，<B>更紧凑的旋钮换挡杆已经被普通的电子换挡杆所取代，</B>这在一定程度上降低了新车的紧凑性。 最后在动力设计方面，2020款的路虎揽胜极光搭载的是2.0T汽油发动机，最大功率为249马力，并配有48V光混合系统。在传动系统方面，新车继续与9速手动自集成传动和四驱动系统相匹配。最后松鼠姐总结
触觉体验。<B>不过更具逼格的旋钮式换挡杆被普通的电子档杆所取代，</B>这种设计一定程度上降低了新车的逼格。 颜值肯定是2020款路虎揽胜极光的一大卖点，但摆在它面前的问题依旧很多，越来越多豪华紧凑型SUV的推出无疑进一步加剧了这一细分市场的竞争，所以新车要想在销量上有所表现，最终能否给出一个合理的售
星脉的相似度极高。<B>不过新极光换装了一般的电子挡杆而非现款的升降旋钮换挡，</B>这一点恐怕算是“历史的倒退”。 将搭载1.5T三缸混动，消费者心生埋怨动力方面，全新路虎揽胜极光搭载1.5T三缸发动机+电动机组合，持此之外还有一台2.0T+采埃孚9AT动力组合，最大功率为175KW和225KW。单看功率数据
的。采用9挡手自一体，<B>不管是换挡速度还是操控力度均可满足日常通勤需求。</B>这款车还配备了前/后驻车雷达、驾驶辅助影像、倒车车侧预警系统、巡航系统、驾驶模式切换、自动泊车入位、发动机启停技术、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、可变悬架功能、限滑差速器/差速锁，提升驾驶操控方便的便捷性。揽胜极光 2020款 24
皮质会让你爱不释手，<B>放弃传统的旋钮式换挡方式，</B>采用更有设计感的电子换挡杆，操作起来更方便实用，全液晶仪表屏+中控双大屏，成为内饰最吸睛设计，再配合高级感十足的双色皮质包裹，你就能懂得，原来内饰的豪华感、科技感、实用性是可以兼得的。玩起黑科技的全新极光，更美更年轻 全新一代路虎揽胜极光首次搭载CLEA
9AT，逻辑更清晰，<B>日常驾驶不会有频繁换挡的顿挫感。</B>相比上一代极光，全新极光的这些变化，明显更适应都市年轻人的驾驶节奏。轻快舒适的动力风格，配合从多连杆升级到H臂的后悬架，开起来更舒服更有高级感。 另外就是路虎赖以成名的全地形科技，全新极光搭载智能四驱系统，600毫米的涉水深度依旧领先同级，但更重要
的电子档杆，这就构成了整个中控区域。<B>这里旋钮式的换挡杆换成了一般的样式有点遗憾，</B>方向盘有着方向盘加热功能，这款车的皮质相当舒服，座椅通风与座椅加热都是具备的，在氛围上面也是加入了氛围灯，更好的衬托车内的环境。 全新路虎揽胜极光是基于PTA平台打造的底盘与车身刚度有了提升，新车的动力提供的是来自英杰力的2.0T发动机
着车看情况，<B>起动机运转正常有力，</B>发动机无着车迹象！上解码仪读故障码如下：​ 和所怀疑故障基本吻合！低压燃油压力太低！因为路边车辆来往太多，也无法听清油泵是否工作！拆开后排座椅，右后座椅下方检查油泵插头无松动，解码仪执行油泵工作，油泵上方插头处无振动频率，初步判定油泵出问题啦！和客户交流一下，
的前提，<B>还要看AT变速箱的换挡逻辑以及与发动机的匹配是否合理。</B> 与CVT变速箱不同，AT变速箱、双离合变速箱以及手动变速箱都是依靠不同的齿轮组啮合，来切换不同的传动比，达到变速、变矩的换挡效果。在切换不同齿轮组的间隙时间里，发动机都会损失一定的功率。 发动机与变速箱的匹配好坏影响了燃油经
人很有冲劲的感觉，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
动驻车，<B>车辆停稳后再起步，</B>偶尔会出现转速先上升然后动力才接入的情况，在搭配逻辑上还有进步空间。 至于底盘质感，前麦弗逊后扭力梁的悬挂构造，导致了瑞风S4车尾对于颠簸的过滤得不够细，许多余震会通过硬薄的座垫传递到后排乘客的屁股上，整个底盘有韧性，但还没达到“德味”的完美。不过这个级别车型在
，几乎涵盖了日常用车绝大部分的转速区间。<B>6速手动变速器的换挡行程适中，</B>档位也比较清晰，有一定的吸入感，对于很少接触手动挡的朋友会比较友好。 悬挂采用了这个级别常规的前麦弗逊后扭力梁的设计，整体的调教偏向于舒适。在加上麦格纳和大众给予的悬架技术支持，瑞风S4的悬架表现很有韧性，可以很好的过滤掉路面的一些小的细碎，在经过一
马上跟着变化。 正如上面介绍的，用“L”<B>模式起步确实比较平缓，</B>适合经济驾驶，如果想限制车速，或者需要保证电量行驶，用这个挡位很适合。“E”挡位也是标准挡位，刚切换过来推背感立马显现，让我很是欣喜，因为这还不是运动挡，有这种输出，起步超车简直可以媲美1.8排量车型。等切换到“S”后发现这个挡位反应速度增强不少，但动力方面
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
吧。首先是挡位表现清晰，<B>入挡并没有生涩感。</B>此外油门和离合器的行程调校的比较合适，结合点容易找，即便是初次驾驶也能轻松掌握。 转速在1800－2800RPM的时候是它最佳的发力区间，所以驾驶过程中要特别留意转速是否在最大扭矩输出范围内，过早或过晚换挡都会让提速变得迟缓一些。这样的情况在一挡和二挡的时候显得
速箱，<B>换挡什么的妥妥没问题，</B>平常上下班可以使用经济模式，比较省油，动力模式也足够可以让你感受跨界SUV的动感。 车内设计我也是比较喜欢的，平底式的方向盘，采用西湖拱桥设计灵感的中控台设计，四周很多细节都可见的回字纹设计，都是来源自中国的传统文化，整个内饰的用料都挺不错，做工也是比较精细
想要推背感还是不太理想，<B>唯一让人不满足的就是搭载的双离合变速箱起步时会有一些顿挫感，</B>而油耗方面的话百公里为7.3L。
有两个原因，一是老拖着挡位影响舒适性，<B>二是D挡降挡速度还可以接受，</B>急加速时油门踩深点就是了，如果真急了，那还是直接手动模式吧。 2018款帝豪GS升级为全速ACC自适应巡航系统，可开启范围由30~150KM/H提升至0~150KM/H（初次启动还是要30KM/H以上）。新增的STOPGO功能，在车速低于30KM／H直
家用的定位，<B>所以牺牲了偏运动的升降档换挡逻辑来换取更好的平顺性，</B>厂家的调校水平值得肯定。 底盘悬架采用前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架，虽然外观充满运动风格，但主要调校还是偏向舒适，简而言之整车给人的驾驶感就是省力好开。 方向盘的电动助力让转向很轻盈，调校的指向性又很足，配合0－150K
豪GS动力评分：4.244分 <B>动力输出较平顺/起步较“肉”</B> 帝豪GS提供1.8L自然吸气和1.3T涡轮增压两款发动机供消费者选择，最大功率分别为133马力和129马力，两者相差并不大。从此前汽车之家对于帝豪GS动力性测评结果来看，1.8L手动领尚型0－100KM/H加速时间为12.01秒，1.3T自动臻尚型0
。经过这几天的驾驶，<B>我建议2500－3000RPM之间换挡会比较合适，</B>这样做可以确保升挡以后发动机的转速不会降到很低，车子不会给人乏力的感觉，又不用过于担心油耗，同时还不用担心发动机长时间在低转速行驶导致积碳加快的问题。 机械液压助力转向系统在调校上属于比较中性的类型，没什么鲜明的特点。方向盘的指向
款车尽管提速很慢，<B>但不会有那种迟迟不换挡或顿挫带来的不悦感。</B>作为小年轻们城市代步的工具，它还是很称职的；但如果你想要更多，比如更大的后备箱空间放东西、更潮流的内饰引发妹子的赞叹，那也是不存在的。
变速箱保护只能维持在2000RPM左右，<B>起步瞬间松开刹车加速较为平淡，</B>动力需要犹豫一阵才会爆发。多次测试后，发现帝豪GL不如采用直接地板油方式起步，这样反而能获得最快的加速成绩。●油耗测试7.7L/100KM的油耗成绩算不上特别优秀，不过这样的成绩比汽油版油耗大约低0.5L－1L/100KM。当然它不可能像插电式混合动
线性平顺，<B>换挡无顿挫，</B>燃油经济性高，是驾驶舒适性与经济性的完美结合，是汽车圈内最符合“真香”定律的车了。 12月24日，吉利帝豪GL在现有车型基础上推出8CVT车型。我们都知道，帝豪GL自上市以来，凭借出色的品质获得了良好的市场表现，2018年11月销量达到了13438辆，环比增长4.52
是不错的，<B>起步低速双离合变速箱会有一点顿挫感的，</B>不过不是很严重，完全是可以接受的。高速方面，时速每小时100公里时，发动机转速在2000－2200转之间，发动机转速不算高，对节油性还是有所帮助的，时速达到每小时120公里，会有提示的，让你注意安全，这一点很人性化。总体来说，1.4T的动力完
垮的感觉，<B>换挡的行程适中，</B>入挡也挺顺畅，以它的价位和定位来说这个变速箱还是很不错的。能在帝豪GL上看到风琴式油门踏板还是挺令我意外的，虽说它的功能性跟悬吊式踏板基本完全一致，同时也称不上什么高端复杂的设计，但我个人就是很喜欢，用着很舒服也很顺脚。油门、刹车踏板回馈力度较轻，偏向居家舒适的调
足够的平顺，以至于能忽略变速箱的存在；<B>缺点在于换挡速度确实跟普通6AT变速箱无异，</B>这与我们理解中的“双离合换挡快”有很大差异，估计这也是为了保证平顺性而作出的妥协。 作为一款10万级的家轿，不可能要求它既要动力充沛，又要平顺舒适。同样地，在底盘调校方面，帝豪GL毫不犹豫地选择了舒适倾向，指向性、路感什么的就别强求了，
包括很多合资品牌。<B>而帝豪GL的双离合器变速箱在整体的换挡表现上还是挺不错的，</B>1挡起步的时候，会有很小的抖动，这个需要比较仔细的体会，如果不是特别低速的行驶，基本可以忽略。 至于1挡到2挡的切换，在有些时候确实还是没能完全避免冲击感的存在，大多数情况下，我还是会尽可能的尝试着避免出现换挡的顿挫，油门
车”并不是那种难于驯服的猛兽，<B>但整体的换挡感觉和普通家用车差别不是很明显。</B>6速手动变速箱的换挡形成有些长，尤其是在3挡升四4挡时略显迟钝。由于底盘经过了重新的调教，使得它的操控感有了极强的提升，侧向支撑上也能给人良好的信心。驾驶这辆赛车，与普通的民用车辆的感受完全不同。 在专业车手的正式决赛中，经过8圈紧张激
并不是让人很满意，这里也包括很多合资品牌。<B>而帝豪GL的双离合器变速箱在整体的换挡表现上还是挺不错的，</B>1挡起步的时候，会有很小的抖动，这个需要比较仔细的体会，如果不是特别低速的行驶，基本可以忽略。至于1挡到2挡的切换，在有些时候确实还是没能完全避免冲击感的存在，大多数情况下，油门只要给的相对于温柔一些，这种冲击感会小很多。
还是比较有推背感的，<B>变速箱在中高速时的升挡还算平顺，</B>深踩油门能迅速降两挡甚至三挡。在低速走走停停的路段，变速箱的震动和顿挫几乎感受不到。唯一一点不足的是，提速时发动机噪音过大。 底盘结构依旧是前麦弗逊后扭力梁的组合，通过沃尔沃御用底盘调校公司LEANNOVA调校，实际驾驶感受调校偏向运动，在高速上，
发动机要有所提升。另外，该车各挡位较为清晰，<B>入挡时也还算顺畅，</B>这方面较先前的车型也有所改善。 离合器踏板的设置稍微偏高了一些，这也是大多数皮卡产品的共性，不过结合点非常容易找到，油门的响应中规中矩，油离配合默契到位，起步上手并不容易出现熄火的现象。 虽然相比曾经的2.8T车型，瑞迈经典版在动力方面有所提升，不过幅度并不太明
表现还算清晰，<B>入挡没有明显的生涩感，</B>不过也谈不上顺畅。 日常驾驶时，发动机转速基本维持在2000－2500RPM，这时的动力输出还是够用的，能够满足日常的驾驶需求。如果想要超车或者得到更为明显的动力输出，将发动机转速抬升至3000RPM会更有信心。时速到达80KM/H时，5挡时的发动机转速在1
表现。当然，<B>D－MAX的换挡过程同样也没有顿挫感，</B>不过在领会驾驶者意图方面，要稍微迟缓一些。 深踩一些油门，将D－MAX的转速拉高到2000RPM后，较强的动力输出似乎才被唤醒，这时你会感觉到它更有劲头了，加速感更为突出，此时超车也势在必行。而纳瓦拉则要将转速继续拉高到3000RPM，较强的
有如此效果。 MU－X牧游侠变速箱，<B>在日常行驶中的换挡还算平顺，</B>只是在需要低档高转速等状况时，变速箱会有“拒绝降档”的反应。 这样的数据，让MU－X牧游侠的具有不错的越野能力，在经过一些非铺装路面时，车的适应性非常不错。新款MU－X牧游侠虽然只是1.9T，但是在数据上要比老款的2.5T动力高出不少。那么，这样一款硬
驶员基本感觉不到动能回收的前段发力，<B>而当感觉到动能回收介入的拖曳感时，</B>就已经是稍稍偏大的制动力，所以多少会给人一种介入突兀的感觉。当松开加速踏板踩下制动踏板时，感受到的制动力分为两个阶段——动能回收未介入、动能回收已介入，当进入第二个阶段时，驾驶员可以明显感觉到制动力突然增大了一些。 悬架调校偏硬，这确实可以在一定
明显。变速箱的表现也是中规中矩，<B>换挡逻辑没问题，</B>日常驾驶时换挡也比较轻柔，但好在这是一台偏向舒适诉求的车，这要求对它有点儿高，所以从这个角度来看，不算硬伤。发动机和变速箱努力营造的是一个扎实稳健的驾驶风格，这对于中型车来说其实远比带给人驾驶乐趣要重要得多。不过在运动模式下，动力表现也仅仅是有一点点提升，日常也可
的衔接起涡轮介入时刻的动力阶梯，<B>从而让整个起步过程更连贯。</B>特别是在我驾驶过同样搭载着这台1.5T三缸发动机的领克02之后，才能进一步体会到博瑞GE MHEV在加了BSG电机之后的体感差别。 博瑞GE MHEV底盘的整体表现是可以直接窥探吉利造车功底的部分，包括行驶噪音、振动过滤以及频率响应特性。除了最后一项，我
要适应的是，<B>在收油门时会有一点点拖拽感（能量回收），</B>这和开普通车确实稍有区别。 操控方面，博瑞GE采用的是电动助力。不过和大多数国产车型打方向力度偏轻的风格不一样，博瑞GE打方向的力度会重上一些，这应该和它的方向盘圈数较少有些关系。在较高车速转弯时，底盘提供的支撑力很足，即使车身较重，车头也
启动会不会带来令人崩溃的震动呢？显然没有，<B>发动机介入时的震动感极其轻微，</B>如果不是特意的去感受，不论开车的人还是乘车的人都不容易发觉，跟一台普通内燃机车型没什么两样。这主要是双电机中的辅助电机会把内燃机转速先拉升至适合当前车速的状态，所以才让双模之间切换变得顺畅。 当然，对于一款B级车而言，舒适性也是不可绕开的话题。当然，
是不存在的！ 无论我怎样去折磨这套动力系统，<B>发动机介入的震动感与一台普通汽车发动机车型毫无区别，</B>所以博瑞GE总给我一种混动系统是从雷克萨斯哪里偷来的感觉。 针对舒适性还有一点必须要提及的，博瑞GE搭载的是一台三杠发动机，噪音和震动是需要工程师下花大力气解决的问题，很显然吉利做到了，发动机噪声和震动在车内完全感受不到，所有的
的意思，<B>换挡逻辑没问题，</B>轻柔、灵敏。从此能看出它是一台保证开起来后让乘驾者感到舒服的车，舒适是它的第一诉求。扎实的底盘带来沉稳舒心的驾驶风格，“稳”是在笔者驾驶中的第一感受。的确，目前的国产品牌求“稳”要放在首要位置上，不能盲目的追求“速度”。而且博瑞的定位也不可能拿它来跟运动性的小钢炮
有太大的区别，只是升档转数有变化，<B>正常是3000转一升挡，</B>运动模式就变成了4000转一升挡。「动力猛，油耗也猛，这个车市区10个稳稳地，堵车那要11、12」，我拍一期视频，两百块钱油钱烧没了。不过吨量摆在这里呢，几乎和奥迪A6L差不多了，开关门的时候都能感觉到门很沉，很厚重。相信浩子，为安全感烧钱——值得。「转向
1.8T车型，由于自身峰值扭矩并不算高，<B>起步G值达到最高仅0.55G，</B>随后便缓缓降低，整个加速过程并不会吊起你的肾上腺素，推背感自然也不会强烈了。在经过我们反复测试后，最终得到10.80秒的最好成绩，相比市面上常见的搭载1.8T发动机的车型，这个成绩并不算快。随后再来看看3.5L车型的表现，采用相同的起步方式，即便发动
谈谈它的试驾感受。虽然是一台混动车型，<B>但它给我们带来的驾驶感丝毫没有动力衔接不畅的问题。</B>驾驶着吉利博瑞GE，我们可任意根据路况在纯电、混合动力和燃油三种模式之间切换。当从静止起步时，在纯电力驱动下整车就显得轻盈有力，加速度也线性平顺；当我们在空旷路段巡航行驶，在把车速提升就会发现偏向于发动机驱动；当我们再深踩油门踏板
行提示，我所需要做的就是控制刹车、<B>油门和换挡便可将车辆停放在合适的位置。</B>该系统还可以帮助我将车辆从泊车位置驾驶出来，并在行驶中提醒车辆两侧的潜在的碰撞风险，这对于一些驾驶经验不丰富的新手司机，能提供不小的帮助；对于像我这样的老司机，那就是顺理成章地接受高科技的偷懒和真正的放松。 原来，耕岛是一处农事参与体验区，向
，V6与双涡轮发挥出各自的优势，<B>起步时并不会有向前窜的突兀感，</B>而是非常沉着淡定的将车速迅速提升，低扭表现特别好。即便在普通模式下，这台发动机可以不费吹灰之力地将这台超2吨的庞然大物推至120KM/H甚至更高的车速。但这还没有激发出它的潜能。 当你切换到运动模式，这台V6双涡轮增压发动机的真正实力才开始显露出来。
。 8AT是福特自己家生产的，<B>换挡逻辑上还可以，</B>重踩油门连降三档的快感独此一家。开启运动模式，关闭车身稳定控制，憋档转速维持在3000转左右，松开制动踏板，车身在一瞬间的冲击感还是挺强悍的，唯独缺少更加醇厚的V6涡轮引擎排气声浪。 总的来说：福特锐界ST相对老款锐界2.7T变化太多太多，我希望它能成为国内SU
示屏上进行提示，我只需控制刹车、<B>油门和换挡就能将车辆停放在合适的位置。</B>在出库的时候，这个系统还会在行驶中提醒我车辆两侧的潜在碰撞风险，对于一些驾驶经验不丰富的新手司机，这一项功能是非常实用的。 新锐界ST还具备BLIS盲区监测系统，在车辆起步时会自动启动，当车身两侧雷达探测到相邻车道有车辆进入盲区区域时，会通过
就能落入40万+区间；<B>下有普通版V6锐界小40万起步的售价。</B>虽然航海家主打高端豪华，老款锐界V6车型已无国六车型在产，未来推出的锐界ST－LINE车型也没有更强动力，锐界ST依旧有落入被“汽车小白”误解为普通车型但是很贵的风险。锐界ST这招大招，释放条件挺苛刻。望福特中国定价谨慎，必要时，可参考友商第
的感受依然十分轻快。当然，<B>没有频繁的换挡也不会有任何的顿挫。</B> 但事实上，即便是在出城之前的城市道路，你同样不会感受到6挡手自一体变速箱会有任何顿挫。配合上启停系统的使用，以及韧性十足的悬架，舒适是锐界在任何时段提供给你的直观感受。 就在这样的舒适行驶中，我们到来了这段旅程的第一站——诚品书店。 把诚品放到
箱平顺性足够，<B>但是换挡速度一般。</B>不过随着小改款锐界即将在国内登场，其将换装8AT变速器，动力总成的总体表现会得到提升。汉兰达方面，2.0T的动力虽然在数据指标上三车中最差，但动力总成的表现得看厂家的标定水平，在这方面丰田的水平毋庸置疑。另外，可靠度方面，丰田也足够问题。在实际驾驶中，2.0T动
在行驶时非常的平顺，<B>变换档位时丝毫感不到顿挫感，</B>让车辆的操控更加的舒心。 综上所述，我们可以看出福特锐界在改款后有着相当不错的品质，外形更加符合当下越来越年轻化的消费者，内饰的做工也比较精细，而且配置相当丰富，完全不输同级别的销量王者丰田汉兰达。同时，福特锐界实打实的销量也证明了人们对福特锐界的喜爱
就别奢求太多炫目的东西，够用就好。 <B>路试换挡无顿挫，</B>底盘无异响，方向也没有跑偏的现象，总体感觉不错，加速方面上的动力性绝对够用，一脚油门下去，你就会明白2.0T的涡轮增压绝不是说说那么简单。 一路风驰电掣的来到合作的上架地点，开始对车辆的底盘进行检测，正好看看后杠部分到底受伤的程度，所以车辆升起来以后，我就迫不及待
深踩油门，<B>这台六速变速箱的降挡反应还算积极，</B>动力停顿也短于一秒。如果还嫌不够快，你也可以使用拨片，不过鉴于刚才说的动力秉性，你可能只会在新车时尝鲜般地撩几次吧。 到达目的地附近，驶下高速收费站后不到一百米向左后回转即是通往此行拍摄地点的小路了。很意外的发现居然没有像网上说的有人站岗拦车（后
时候，<B>它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。</B> 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的自信，也让这台车失去了一些舒适感。另外启辰T70的转向手感也不是我喜欢的，力度沉、虚位明显，而且方向盘回正不及时，都会影响我对这台车的判断。不过启辰T70的一
很强劲的。动力日常使用完全够用，输出平顺，<B>换挡没有顿挫感，</B>后段动力储备很足，给一脚油，动力源源不断的输出，提速很快。座椅也很舒适，很适合长时间驾驶。方向盘的指向很精准，操作起来很简单，转向的时候没有任何的虚位而且方向盘的手感也不错。 引自汽车之家图库缺点方面，我个人认为这款车在悬架方面给我的感觉不是太好，在遇到一些不好的
甚至在我急加速的时候，<B>它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。</B> 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的自信，也让这台车失去了一些舒适感。另外启辰T70的转向手感也不是我喜欢的，力度沉、虚位明显，而且方向盘回正不及时，都会影响我对这台车的判断。不过启辰T70的一
强劲，<B>换挡还算平顺，</B>就是提速与这种蛮荒地形相比就肉了些；切换到SPORT模式，明显感到油门响应会积极许多，重点是稳定性还不错。很明显，1.5T车型将成为东南DX7 PRIME的销量担当，但你要是喜欢更激进的体验，直接上1.8T车型没什么好说的。 前麦弗逊后多连杆独立悬架，车辆整体调校偏
频繁的收放油门踏板，<B>还是会感受到一些换挡的顿挫感。</B> 转向的手感比较轻盈，精准度还是可以接受的，毕经不是一款运动型定位的SUV，整车定位还是更偏向舒适，虽说和老款相比悬架方面没有什么改动，但重新设计的座椅让整车驾驶的舒适感很好，路面颠簸处理的很得当，在急弯的时候车身虽有些倾斜，但也在可接受的范围内。
了全新的动力总成，确实它还需要磨合，<B>低挡位的动力衔接还有着些许顿挫。</B>新车还配备了ECO和SPORT模式，相比之下，我更喜欢SPORT模式。它与普通模式有一定差异，但又不像换了一辆车那般，油门踏板的反馈更直接，更有驾驶乐趣。 刹车踏板有些过于敏感了，我甚至以为坐进了一辆法系品牌的车里，初段就会比较“贼”，刚开始确实需
程非常平缓，衔接也很顺畅，几乎没什么毛病，<B>不过急降挡或市区跟车收油时还会有轻微顿挫感，</B>好在不是很明显，能够接受。方向盘采用的是电子助力转向系统，转向力度十分轻快，这样的设计比较讨女性喜欢。同时，握感以及精准度在同级别当中都比较出色。 悬架方面采用的是前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬架组合，并且前后悬挂都带有防倾平衡杆
起步加速阶段，就算深踩油门，<B>也很难感受到双离合变速器常有的换挡顿挫感，</B>而切换至运动模式下，197PS最大功率，2000RPM起即能爆发出的285N·M峰值扭矩也能立即为驾驶者提供充足的驾驶乐趣。得益于前麦弗逊与后五连杆独立悬挂的悬架组合，加之偏舒适性的调教，山海关中的石板路面上，DX7 PRIME仍可以过滤
箱感觉比较柔顺，<B>没有让我感觉到明显的换挡顿挫，</B>这点是哈弗H6需要学习的；并线辅助功能很实用，在我变道时及时地给我提示，再不用担心并线时存在盲区而影响行车安全了。” 另一边，梁先生在体验哈弗H6后表示，哈弗H6的动力响应还是可以的，不过前段的动力过于“跳跃”，导致他在跟车的时候控制油门变得更加谨慎
000RPM左右的时候就会进行升档，<B>从转速表回落速度和发动机运转声音能感受到整个换挡的过程比较平顺，</B>车内人员也察觉不到特别大的闯动。面对连续的红绿灯路口起步和停车，如果不紧不慢地驾驶，这台变速箱能够给车内人员提供不错的舒适性。上面有提到，变速箱在这种比较和缓的行驶环境中，换挡时机通常会控制在刚超过2000RPM左右
并不明显，低挡位时为了更顺畅的动力输出，<B>最好将换挡时机后延一些。</B>转速超过2000RPM后动力表现有了些起色，提速超车也能轻松一点。我更倾向于将转速保持在2000RPM以上，虽然这样会对燃油经济性有影响，但起码不会太着急。 东南DX7配备的这台6挡手动变速箱在齿比设定上有些问题，低速行驶时1挡转速高，还伴有明显的顿挫；升
合变速箱，开起来像台优化一般般的自动变速箱，<B>换挡倒是还算平顺，</B>但无论是升挡还是降挡都不太积极——明明1.6T的动力储备并不算特别丰富，很多时候却喜欢维持着高挡位悠着把车速提上去。 乐趣还是有的，这台1.6T很有趣的一点就是发动机声音像极了柴油机，几乎每次起步，或者冷车启动都有一种“GLA 220D”的感觉，上次我听到这么粗
也有些影响整车的品质，<B>此外降挡速度并没体现出双离合器的优势，</B>可以说变速箱是QX30动态部分唯一的短板。 底盘展现出十足的厚重感，不管是细碎颠簸还是较大的起伏，都能处理得当，像个经验丰富的老手，拿捏有度。与轿车相仿的悬架行程也能保证车辆尽可能的“贴地”，支撑性很好，能察觉到的侧倾十分轻微，与其说QX30
舒适的驾驶的，有着轻盈的加速感。<B>而降挡的品质就并不那么高了，</B>还是保持在舒适模式之下，突然深踩油门准备超车，从仪表盘的挡位显示来看，确实马上降了两挡，但实际离合器并没有结合上，总会迟疑一会才能有切实的加速感受。 通过按键转换为运动模式，变速箱随即自动降下一挡，升挡转速在3000RPM左右，动力响应变得凌厉直接。问
组合倒是能够满足入门家用车的日常需求。 <B>起步时的动力衔接还算比较顺畅，</B>响应也很快，油门调校的很好，并不会有窜的感觉，发动机的低速扭矩还是不错的，而变速箱的反应也很快，并配有换挡拨片，还有驾驶模式和道路模式可选择，在运动模式下换挡点会被延后。 动力储备也比较线性、平顺，但是当你急加速时，多少还是会有些无力感，转向手感轻盈
模式换挡快，升速也快。<B>而舒适模式起步要慢一些，</B>有些顿挫感。轻踩油门也是十分灵敏，不飙车还够用。调校良好的发动机，使得驾驶很轻，加速及时，适合家用。 操控体验也不错，在转弯时也很轻盈，不会倾斜得很厉害，稳稳落地，方向盘手感还行，方向精准，无虚位，底盘较重，支撑力很强，也使得整车行驶稳定。 总体来说，这款
辆的动力传递总感觉慢了半拍，<B>动力衔接不连贯。</B>这主要是由于发动机和变速箱之间的液力变矩器导致，我们知道既然叫液力变矩器，说明是由液体为介质传递扭矩，这个过程在封闭的工作腔内完成，如果这个工作腔的封闭不是那么的高效，就会导致扭矩传递的效率变低，也就是说R挡和D挡两种不同的扭矩传递在工作腔内需要较长时间的切换，进
T变速箱同时也存在着换挡不够平顺等问题。<B>因此这也对变速箱换挡程序的调校提出了很高的要求，</B>驾驶过宝骏560的AMT车型就会发现，这款AMT变速箱依旧对驾驶者的换挡技术有着一定要求。 如果采用手动模式，并通过对油门合理的控制AMT变速箱同样也可以实现十分平顺的换挡。而优势在于不仅可以达到手动变速箱的反应速度，还可以省去控制
就可以顺利完成换挡，<B>换挡时随便踩踩就好，</B>很容易控制，既不欺负新手，老手开着也舒服。而且离合踏板很轻，即使堵车反复半联动操作也没什么压力。560律动版发动机噪音比较明显，虽然厂家说已经在发动机后方的防火墙等地方加强了隔音处理，但效果还不太能让人满意。当车速达到80KM/H以上时，风噪也越来越明显。倒是
开，这一点宝骏560也做到了。● 加速测试 <B>宝骏560在起步时对于转速的要求比较高，</B>过高或过低都不行，反复尝试后2500RPM是个合适的时机。1.8L发动机在最初的3秒内能爆发将近0.5G的加速度，随后慢慢减弱，但也基本维持在0.4G左右。变速箱纵向行程长给加速测试带来了一点麻烦，影响了换挡时间。最终成绩12.17秒，和同
常积极，当你深踩油门，<B>也会有降挡之后的高转速反馈，</B>给人以超车的动力。CVT变速箱在大多数司机心目中的第一印象就是平顺，宝骏RS－5的也是如此，从发动机启动开始，哪怕是120KM/H的高速路段，这对动力组合都很少会发出嘶吼，当然，这也得益于出色的NVH。驾驶宝骏RS－5的这几天，也有不止一个人因为这种舒
造型，尺寸被做得很大，<B>握感一般而且挂挡并不轻松，</B>对于女性而言不太友好。总的来说，RS－5的内饰部分看似设计和用料都挺不错，实际体验下来给人的感觉并不完美，看似高级、实则空洞。当然，毕竟价格也就10万出头，总体也并不是难接受。家用称职相比外观内饰这些“花里胡哨”的东西，想必不少人和试驾前的我一样，更关心
吐槽。车主疼爱你的说道：<B>“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，</B>但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的一项，为4.24分。目前，宝骏510只搭载了1.5L自然吸气发动机，112马力的最大功率
也足够出色，<B>换挡速度优异，</B>并且还保证了良好的平顺性，换挡顿挫也几乎察觉不到。在不同的驾驶模式之下变速箱也有着不一样的性格。 奥迪Q8配备了48V弱混系统，并且将锂离子电池和皮带发电启动器（BAS）集成于48V系统中，行驶中在55－160KM/H的速度区间内如果收油门车辆便能进入滑行模式，发动
达总是这样不妥协。<B>日常驾驶的换挡动作也感觉不到顿挫，</B>表现突出。 记得CX－5国产之后悬架部分向舒适性方面做了妥协，而在CX－4上那种运动型悬架的感觉又回来了，支撑力度出色，保留了一定的舒适性的同时加强了车与人之间的交流，我认为绝对配得上它这么酷的外形。当然了，不足的地方也有，就是那个很棒的启停系统
整100牛·米！这可就不是个小数字了。<B>正常起步你可能不会有太明显的感觉，</B>它跑得确实也不慢，然而在急加速的时候，一脚油门下去，4.0T的爆发力相比2013款就要差一点了，这个不承认不行。 舒适模式下9AT变速箱升挡很积极，经常不到2000RPM就赶紧往上跳了，而且也不爱降挡，外加奔驰车的油门本来就偏向迟缓，想加速往往得
整100牛·米！这可就不是个小数字了。<B>正常起步你可能不会有太明显的感觉，</B>它跑得确实也不慢，然而在急加速的时候，一脚油门下去，4.0T的爆发力相比2013款就要差一点了，这个不承认不行。 舒适模式下9AT变速箱升挡很积极，经常不到2000RPM就赶紧往上跳了，而且也不爱降挡，外加奔驰车的油门本来就偏向迟缓，想加速往往得
，但全新GS4的这款6AT在拥堵的道路上开，<B>起步与停车的重复过程中不会有那么明显的闯动与顿挫，</B>对于主要看重家用的用户来说比较友好，但对哪些追求动力的用户来说，可能就不是特别满意了。车速在90KM/H以下，发动机都能维持强劲的动力，比很多2.0L自吸的车型提速都要快，但超过90KM/H之后，动力输出变得较为乏力，高速小排量涡
。我们在驾驶过程中，<B>发现传祺GS4在加速换挡的过程中有一点顿挫感，</B>而新宝骏RS－5驾驶起来动力强，超车不拖泥带水，换挡也很平顺。 作为自主品牌里最畅销的车型之一，传祺GS4获得过比较不错的市场表现。新 宝骏RS－5尽管是后来新人，但是定位于高端自主SUV的这款车，在用料和制造工艺上的表现确实比一般自
你感觉乏力，变速箱还算平顺，<B>换挡逻辑也可以称之为成熟稳定。</B>其实现在，无论是合资车还是自主车，在动力的标定和匹配上都已经比较完善，很少再有那种不成熟的车型上市。我认为在动力和变速箱表现上，这部传祺GS4打分在合格分以上。 我们都知道自主品牌从不吝于配置，这部传祺GS4配置自然也是比较丰富。除最低配外，电子手刹
顺基因，<B>无明显的换挡声音和抖动，</B>稍有不足就在低速蠕动时2档和3档的切换存在轻微的蹿动。小结 ：全新传祺GS4的动力系统表现较为良好，在同级别国产车型中有着一定的优势，有着不错的竞争力，如果在细节的处理上还能精益求精的话，与行业内同排量的一流动力总成之间亦不会有什么差距。四、驾驶环境：7.
并不生涩，<B>挡位之间的换挡行程也比较适中。</B>如果可以把手刹以及中央扶手箱的位置重新布局，我相信驾驶者的换挡操作会更加顺畅、舒服。 发动机与变速箱的匹配还需要进一步完善，这套由爱信提供的5挡手动变速箱在齿比设定方面不算是很合理，最直接的问题就是低速行驶时没有合适的挡位可用，挂一挡会“挫车（顿挫）
四种驾驶模式，分别为正常、运动、经济、手动。<B>正常模式下变速箱会尽量升挡省油，</B>这是常见的做法。对于不同程度的油门深度，变速箱的响应速度和降挡判断都还算到位，7挡的时候深踩油门可以直接降到4挡。但如果是油门深度快速而且反复变化，那变速箱很容易就乱阵脚了，主要表现在换挡动作不够果断。换S挡试试效果，换挡转速提升了，换挡也相对没那
没有了，<B>然后换挡的顿挫感也降低了一些，</B>跟车起步的瞬间车往前蠕动的动作也更自然。总结：从测试结果来看，传祺GS4依然是市面上同价位里综合实力比较强的一款产品，它各项成绩都没有出现大的短板，而且在静音和制动方面表现出色。但对比一下双离合版本，传祺GS4换6AT变速箱完全是市场导向，日常驾驶也
的变速箱每次换挡的时机都抓得够准，<B>且完全不会有GS4换挡时的顿挫感和令人不悦的换挡声音。</B>所以主观体验上，帝豪GS真的是好上太多太多了。再去追究这些表象的源头，是吉利在调校这套动力系统时没有那么贪心，工程师们就是要在顺和快之间找到一个最好的平衡点。帝豪GS没有哈弗H6顺，但它动力响应比哈弗H6快得多；它又没有瑞虎5
来了，即使再深踩油门，<B>变速箱此时也会以降挡拉高发动机转速的方式来响应，</B>但它的动力已经变得平淡似水，不再像在市区行走时那样得心应手了。其实，前文的加速曲线图已经足以说明了这个问题。 6挡手自一体变速箱的升挡速度确实很快，而且动作几乎是“悄无声息”，既为行驶的平顺性和舒适性奠定基础，同时对提升燃油经济性也
攀升；油门稍微松开，<B>便会悄然降挡拉高转速，</B>以应对接下来的再加速过程。当油门稍大，9AT又能快速地领会意图，积极降档配合。看着转速表灵活地起起降降，君越的9AT表现可圈可点。 同时，由于增加了更多的低速挡，君越应对城市拥堵路况的表现完全碾压DSG，从一个红绿灯到下一个红绿灯，虽然变速箱已经经历了123
显得些许不够从容，有时油门开度并不算太大，<B>但变速箱也会积极降档拉高转速。</B>虽说动力输出确实更加迅猛，但整体动态就没有那么从容了。 除了常规模式以外，君越还提供了运动模式的选项。的确，开启运动模式的新君越动力输出更加直接，发动机也更愿意保持在中高转速区间，甚至方向盘的转向手感都要沉上不少，但此时车辆的驾驶感受已经背离了君越原
错。 <B>全力加速时起步很平缓，</B>没有明显抬头现象，车轮也没有发生打滑。0－100KM/H加速成绩为8秒。 在全力制动时车身姿态控制的不错，但刹车距离为40米，成绩一般。总结：它的动力表现已经令人满意，至少要比它的1.5T车型更容易让人接受，无论是动力输出还是换挡平顺行上都要好不少。但这台车
车辅助等配置。此外，<B>我们还可以看到这款车使用了旋钮式换挡，</B>使得中控台部位更加简洁。 在座椅方面，此次曝光的2.0T高配版车型的座椅采用皮质材料进行包裹，具备电动调节功能，同时副驾驶座位还具有老板键按钮。国产金牛座的后排按照40：20：40比例设计，中央座椅靠背可折叠充当扶手，后排乘客可通过上面的按钮
试只抬离合不给油，<B>车辆能不能顺利起步。</B>堵车的时候车速不快、与前车的距离也比较近，这时候抬起离合车辆要是能慢慢前行就会大大降低油离配合的难度，也不容易觉得累。 奔腾B30的离合踏板行程比较长，结合点位置清晰，基本就在中间的位置。缓慢抬起离合踏板之后车辆能顺利起步，没有抖动、熄火的情况，这样在堵车的时
这个模式下平顺性确实不错，<B>加减挡没有顿挫，</B>一个是因为这套8AT变速箱常运用在宝马7系等豪华车型上，二是G20的ECO模式调教风格更加注重舒适，和豪华MPV的定位相吻合。 如果想要体验一把G20的迅猛，打开运动模式玩一把，体验发动机转速时刻维持在2000转的刺激，给油就走，深油就能带来明显对加速感，超车时底
过了精心处理，在稳重的同时也不失豪华感。<B>而中控区域与换挡区域的表现则比较普通，</B>与印象中的丰田汽车比较吻合。不难想象，若是它采用了奥迪的家族式设计风格，那么在科技感与豪华感上将会得到明显提升，或许这就是家族式设计理念的差异，丰田比较喜欢特立独行，给人耳目一新的感觉；而奥迪等品牌则十分注重豪华氛围。 其次，配置丰富，乘坐体
点油门，<B>变速箱就会迅速降挡高转速，</B>开起来会有一窜一窜的感觉，初次上手还需要适应。 新威朗的传动系统则匹配的是CVT无级变速箱，换挡的平顺性自然是挑不出毛病，一般来说匹配这种变速箱都是为了换挡平顺和更好的燃油经济性，但在试驾的过程中我发现了一个比较有意思的地方，在手动模式下这台变速箱会模拟
，搭载的是7速双离合变速箱。实际驾驶起来，<B>起步加速一般，</B>但是转速达到2000RPM呼之欲出的加速感很难想象这是一台家用轿车。总的来说，能够或多或少的带来一点惊喜。 它的前悬架是麦弗逊式独立悬架，后悬架是后扭杆梁+瓦特连杆非独立悬架，既有舒适感，又不失操控杆，整个噪音方面表现的还可以。 总结： 总的来说，新款是非常称职的家
控制的比较低，<B>所以在起步时动力表现一般，</B>如果想获得轻快的提速感恐怕得深踩点油门，在中高速时，转速依然控制的比较低，所以偏向经济性的调教使正常驾驶时威朗的动力输出丝毫不偏向运动性。8、噪音控制；威朗对风噪抑制的不错，即便是中高速行驶，风噪也不太明显，中高速行驶时，噪音源主要来自于难听的发动机噪音
9万，相当于接近5万的优惠，<B>虽说威朗起步没有迈锐宝高，</B>甚至设科鲁兹为对手更合适，但想想看，从价格而言，优惠力度若没有个4万块，为何不选迈锐宝？但万一优惠能达4万左右，旗下的英朗又该何去何从？ 或许别克另有想法，只是这样的操作会有三种结果，一种是消费者往威朗靠拢，另外一种便是英朗继续降价， 三不如看看雪佛兰迈
些肉，同时，<B>挂档时有顿挫感，</B>威朗所搭载的1.5L排量的发动机最大输出功率87KW，这样的动力表现很难给人带来想要的动力输出，比如说，想要超个车也只能是想想而已。当然，威朗也有1.5T版本，但是因为双离合问题，也不得不让人放弃。威朗的第三个缺点就是后排靠背有点直，舒适性不是很好，中间位置没有头
应迅速，<B>变速箱换挡正常，</B>无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测）找到修理厂，上举升机升起来开始检测 从后部看没有明显的托底痕迹，现在我们进去逐个检
3500转才换挡，<B>而威朗更晚的换挡并没有换来更好的起步加速性。</B>同时两款发动机噪音都很大，不过宝来的整个起步过程要稍快些。中段加速威朗的优势开始发挥出来，逐渐缩小与宝来之间的差距。 在此期间由于威朗的通用第三代变速箱，换挡时总是有些慢半拍的感觉，所以浪费了发动机的部分输出动力。 宝来的爱信6AT变速
应也是相当快的，深踩油门时降挡非常积极，<B>降挡之后会在高转速维持数秒，</B>然后再以缓慢的节奏渐渐下降。总体来看，威朗GS的发动机表现要优于变速箱，昂克赛拉的变速箱表现比发动机更好，而高尔夫的发动机和变速箱表现都值得表扬。 威朗GS的底盘调校整体偏硬，尤其是在高速行驶的时候侧向的支撑比较到位，相比较另外两车表现更好；通过悬架传
清晰，换挡行程偏长，<B>且入挡时会有些许生涩感，</B>这或许与试驾车没经过磨合有些关系。另外，油门和离合器的行程，以及回馈力度都还算合适，离合点宽且很容易找，即便初次驾驶也能快速掌握，不容易出现起步灭火的现象。 转速低于1500RPM的时候，这台“雄狮”显得有些倦怠，动力表现并不强劲。深踩油门，当转速进入18
的释放，<B>变换挡位以及由转速变化而导致的顿挫感会得以削弱，</B>而略显写意精神的变速箱尺比也并非一味追求高性能车的纯粹，而是以类似“开源节流”的频率输送深不见底的动力。 与动力总成的设计调校相似，雷克萨斯新款RC300的底盘设定也保留了现款车型的思路，前双叉臂后多连杆的结构也充分保证了运动化的属
一定程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
校的比较灵敏，动力十分线性，<B>当车辆在起步及低速行驶阶也可以保持较为平顺的动力输出，</B>开起来比较得心应手，高速超车时则要提前做好准备，动力衔接还是需要一定的时间来缓冲。 野马博骏的CVT变速箱还是大家熟悉的特性，整体相当平顺，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，适合在城市道路中驾驶。此外，
级变速器，<B>换挡零顿挫，</B>燃油经济高效。采用的四轮独立悬挂（前麦佛逊独立悬架，后四连杆独立悬架），在卓越提升车辆变道和高速过弯时的稳定性的同时，提升悬挂刚度，有效阻隔振动和噪音，无论您是行驶在城市道路还是在乡间土路，瑞虎7基于国际平台的操控系统都显自由灵活，让您和爱车一起意随心动。 越野性让激
水平。动力总成匹配的很成熟，<B>开着换挡延迟和顿挫很小，</B>我之前试驾过哈弗H6，比哈弗H6强多了”； 车主没有了年少轻狂同样表示：“1.5T的动力效果很好，提速超车一点都不含糊”。不过除此之外，也有一些车主表示了新车有起步有点“肉”现象发生，车主GJ870523说道：“1.5T动力比较足，驾驶换挡只要给油，动力很
聊驾驶感受~<B>变速箱在起步阶段几乎没有抖动，</B>换挡比较平顺，只有减速到低速的时候会偶尔有一两下顿挫，担心双离合顿挫抖动的小伙伴们可以放心。 瑞虎7提供了驾驶模式选择，但只有ECO和SPORT两种模式有点儿令人费解，ECO有点儿肉，SPORT又有点儿窜，以后能加一个标准模式折中一下就完美了。 瑞虎
你深踩油门，它也会先拉高转速给你动力，<B>实在不行再降挡，</B>总给人一丝慵懒的感觉；若你需要澎湃的动力和酣畅淋漓的加速感受，拨到运动挡吧，此时它会毫不犹豫地连降数挡，将发动机转速逼至红区，直到你完成超车动作。不得不说，双离合的好坏很大一部分是在于调校。 底盘悬架方面，特别版车型并没有进行改动，依然是前麦弗逊搭配后连杆独立悬挂
的机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
手动变速箱，<B>所以行车过程中的平顺程度取决于驾驶者的换挡时机以及油离配合是否合适。</B> 挡杆的握感很就手，行程不算长，操作起来有吸入感，前排扶手箱的高度做的挺合适，手动挡的车不会感觉把胳膊肘架起来了，不影响操作。 时速100公里巡航时发动机一直保持在2200RPM左右，发动机此时的噪音不影响车内人
加平顺，<B>换挡时机的微调使得低速蠕行时也没有出现双离合顿挫的现象，</B>乘坐舒适性也得到了一定的提升，并且还新加入的SPORT模式按键，开启SPORT模式后，初段油门会明显变得更加灵敏，换挡时机也会稍作延迟。而在正常模式下，可以明显感觉动力输出还是趋向经济节能的，咖哥觉得整体不会让你觉得动力输出
应这台发动机的表现还不错，<B>只是6速双离合变速器在换挡反应和衔接方面有点不尽人意。</B> 比亚迪此次就针对车主的反应做出了直接的回应，在2019款宋MAX上其并没有更改动力总成，继续使用1.5升涡轮增压发动机配合6速双离合变速器，只是在变速器方面他们做了全新的匹配，这也使得它在低挡位下它也不会出现明显的顿挫，相比
空间都是非常充足的最后保养完毕，<B>回家的路上感觉换了机油之后换挡顿挫感更小了，</B>而且油门踩的更加舒服。发动机声音也小了很多，希望油耗也能在在保养之后有所降低，虽然现在的油耗盆友说已经很满意了，但是如果能继续降低那是最好不过的了，期待油耗能给他惊喜吧。不得不说这个4S的服务还是相当可以的，把车子从里到外都做了一个全面
是振动，<B>在起步过程会存在一些轻微的振动，</B>类似于手动挡离合放得较快时发动机一些扭力不足导致的振动。之所以花很多篇幅讨论蠕行，是因为此项是我在之前试驾DCT车型中最大的抱怨——无论自主还是合资品牌的DCT或多或少的都会在起步这块出现问题，让我“印象深刻”。可以说一个好的起步就是DCT成功的一
厂家调教的偏舒适，<B>为了尽可能的减少换挡带来的顿挫感，</B>比亚迪宋MAX这台双离合变速箱的换挡速度是比较慢的，尤其是一档和二档的时候会有一个明显的界限。2. 静音型还算不错比亚迪宋MAX在隔音性方面做的还是不错的，基本上听不到任何声音，但是一旦上了高速速度在80KM以上就会听到风噪和胎噪的声音。不过对于
非常平稳，<B>也没有感受到换挡的顿挫，</B>当时速达到80以上，发动机转速在2000转以上时，如果你急加油，你会瞬间听到涡轮增压进入工作的声音，同时，也会感受到比亚迪宋MAX带来的加速感。城市道路中，车辆行驶过程中，难免走走停停，但宋MAX在收油减速方面，个人认为并不理想，当你松开油门踏板，发动机转
发动机匹配的还是不够完美，<B>起步后二档换三档有轻微的顿挫感。</B>应该是涡轮刚介入的原因吧！跑高速动力没话说，动力杠杠的。想超就超毫无压力。 操控方面，方向盘虽然不是电子助力，但是机械液压助力调校的轻重刚刚好，方向盘基本没有虚位，底盘调校的还不错，走烂路时候车内还是很平稳的，轴距有点长，停车对于新手来讲有点小困难
会很大，<B>也避免了连续降挡所带来的顿挫。</B>至于油耗，宋MAX的成绩其实还是挺不错的，这次我们跑了超过200公里，百公里综合油耗也不过是7升出头。 底盘真的能和欧洲车相比吗？在宋MAX上市前，其实我曾在比亚迪工厂短暂试驾过他们的工程样车，当时的车厢饰件还没有包裹上皮料，裸露的塑料件观感很原始，
满意的，<B>换挡转速会随着油门深浅进行合适的调整，</B>S挡地板油加速，变速箱反应足够及时，不过当交通状况变复杂后，变速箱表现就变得不那么让人满意，而这种情况下，才是拉大各个厂家调校变速箱功底差距的时候。 除了变速箱低速换挡有顿挫、换挡、驾驶模式切换不顺手之外，最让我感到难以适应的是油门的调校。低
显粗糙，输出还是挺浑厚连续的。 日常行驶时，<B>变速箱并不会太过着急去升挡，</B>反而是让转速保持在1800RPM左右的输出兴奋区间内，这时候提速起来就特别积极，感觉也很流畅。深踩油门时变速箱的降挡动作还是比较“凶残”的，感受非常直接。不过变速箱的降挡还差点积极，反应有点跟不上。要是换上S挡可就不会跟你客气了，搭配更加敏感的油门响应
觉到，即使在堵车情况下，<B>变速箱的频繁加减挡也没有带来顿挫感。</B>在急加速时候，或许GM8换挡速度没有别的车那么快，但它少了那种“踹你一脚”的冲击感之后，却换来了不错的舒适感。 虽然GM8是台MPV车型，它很长也很宽，但并不会让你觉的很难开，除了变线时候注意下较长的车身，GM8开起来还很灵活。转向力度也算的上
我主要的抱怨点，两款发动机的低扭都非常羸弱，<B>挂一挡正常起步后升二挡，</B>车辆会出现非常明显的动力不足，和发动机扭矩不足的震动现象，这还不是最让人崩溃的，这两款发动机在涡轮介入后的动力性有非常大的突变——变得十分的凶猛，请允许我用这个词来形容这两台小机器。这会带来一个很大的问题，低扭不足的时候你会踩下较大的油门开度，而此时一旦达
据就知道动力中规中矩，不过也符合这个价位，<B>正常静态起步有些肉，</B>挂入三档后动力输出不错，中段只要舍得踩油门超车变道毫不费力。时速每小时超过120公里后，动力储备明显不足，但是慢慢悠悠也能踩到每小时160公里，总体来说，这台发动机动力表现还是够用的。 底盘方面，欧尚A600全系采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，
依旧灵敏，<B>但起步后可以通过挂入高挡位将转速限定在较低水平来抑制动力的突然释放。</B>2000RPM之后涡轮开始全力介入，此时发动机会进入状态，提速变得轻松些。在噪音控制上，1.4T发动机的吼声比1.5L发动机要小一些，只是涡轮增压发出的高频声音依旧会让人觉得心烦，当然，如果你觉得这声音能让你亢奋
器来说，<B>我们没有过多的体会到换挡的顿挫，</B>毕竟一直都在高转速驾驶，可以看到的是，升档和降档速度非常快，在跑赛道的过程中几乎没有察觉到，转向的灵敏性也非常不错，在几个小弯的处理上我感觉指向性非常精准，在自主品牌当中，算是操控感比较上游的车型了。 结语其实在短暂的试驾中，我们对日常的使用感受没
人很有冲劲的感觉，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
行程并不长，<B>在入挡时没有明显的生涩感。</B>虽然入挡时没有吸入感，但各挡位切换时比较顺畅。 这台1.5L发动机更加注重中高转速的动力输出，只有当发动机转速超过2500RPM之后，才能较为明显的感受到动力输出，而在2000RPM之内时，车辆给人的感觉是偏肉的，让你提不起兴致。而在日常超车时最好将转速
清晰，<B>换挡操作没有生涩感。</B> 6挡变速箱的齿比设定的比较合理，换挡后的转速落差也不大，在保证动力输出连贯性的同时，也能够营造出更为顺畅的驾驶体验。多出来一个挡位还可以降低巡航时的发动机转速，6MT也是目前主流的配备。 发动机在2100RPM左右就能感受到明显的动力输出，让超车变得更加容易
的，挡位清晰，<B>换挡操作时没有生涩感。</B> 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过
转速稍有回落然后再提升。<B>但换挡转速不算太高，</B>5000RPM多一点就换挡了，感觉有点早。风行S500最终加速成绩为13.99秒，表现一般有点慢。■ 制动测试 由于车辆悬架偏软，全力制动的时候车头下沉明显，加上刹车踏板脚感偏软，主观感受有点不够踏实。但从实际成绩来看，多次测试距离都能保持在40米以内，用数据
的，挡位清晰，<B>换挡操作时没有生涩感。</B> 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过
力输出和变速箱平顺程度完全超出了我的预期，<B>提速过程中并没有多余的换挡卡顿，</B>我甚至都有些怀疑我试驾的是BJ20还是北汽新能源电动车。全系搭载的是1.5T涡轮增压发动机，驾驶过程中并没有出现大家比较关心的涡轮迟滞现象，即便是给油涡轮介入也不会显得特别突兀。负责任的说，这应该算是北汽集团全系最好开的一辆车了。 3.舒适性我们从
速箱一脉相承，在纵置10AT的设计上，<B>ZF依然选择不在换挡落差上做太大变化，</B>着重提升齿比范围，以达到变速器的适用范围更广（兼顾低速大齿比和高速省油）的目的。 当然在纵置变速箱上，搭载ZF 8AT的宝马5系不至于会有上不去8挡的尴尬，毕竟搭配相对动力较为强劲的引擎，这方面并不会有太多问题。最终，搭载ZF 8AT变速箱的
比老款的8AT进步明显，<B>尤其是低挡位换挡不再有顿挫了。</B>而且在高速巡航时，可以让发动机的转速更低。新款CT6采用了全新的E－BOOST电子助力制动系统，能够实现更为迅捷高效的制动表现。而且全系都采用了BREMBO定制刹车系统，能够有效抑制刹车热衰减现象。底盘方面，前双横臂、后多连杆悬架同样是向D级车看齐，
相比老款的8AT进步明显，<B>尤其是低档位换挡不再有顿挫了。</B>而且在高速巡航时，可以让发动机的转速更低，从而更省油。在今天的试驾过程中，我留意了一下仪表显示的油耗，舒适模式下平均油耗为9升/百公里，主观感受上确实比老款要更省油。 据官方介绍，新款CT6采用了全新的E－BOOST电子助力制动系统，能够实现更为迅捷
？不过想了下，档位的增加使齿比更密，<B>加速升档反应更快是正常的事情，</B>提速效果好也合情合理了。平顺性方面，这台10AT的表现还是挺让我满意的，更密的齿比真的使升降档变得更绵密了，加减速时都显得更加自然，的确是货真价实的十档位，给通用点个赞。 关于这个“可闭缸”的2.0T发动机，在动力的供给上表现得很积极，241匹马力的
底气。而10AT变速箱的调校，<B>将换挡过程处理得更加平缓，</B>绵密的齿比，也保证了动力的延续，由此带来了极富高级感的动力输出，即便与这一代的宝马5系相比，至少在我两次试驾的常规路况下已经难以分辨高低，想找到最终答案，也只有去到赛场这样的特殊场所。如果说之前8AT时代的CT6开起来生猛有余，响应过度，那么如今的它确实
持，动力输出的平顺性比之前8AT有明显进步，<B>低档位换挡不再顿挫，</B>而且在高速巡航时油耗更低。油门响应更加很线性，底盘和转向也都非常友好，车身虽大但驾驶起来不会有压力。中期改款的CT6还是很有诚意的，不仅是外观内饰的优化还更换了全新的发动机和变速箱，堪比换代。指导价又比老款降了6万，同时经销商还有4万左右的优惠，很难让人不心动
性方面相比老款的8AT进步明显，<B>尤其是低档位换挡不再有顿挫了。</B>而且在高速巡航时，可以让发动机的转速更低，从而更省油。在今天的试驾过程中，我留意了一下仪表显示的油耗，舒适模式下平均油耗为9升/百公里，主观感受上确实比老款要更省油。 MRC电磁悬架和ARS后轮转向依旧出现在领先运动型和铂金版车型上，其实这两个配置早
领界的普通动力版本（顶配有48V轻混系统），<B>1.5T发动机在起步时的最高转速在2500RPM左右，</B>由于电子稳定系统无法关闭且发动机动力并不暴躁，所以起步时车轮只有轻微的打滑现象，再加上CVT变速箱顺滑地传递动力，整个加速过程比较佛系，虽然伴随着发动机的嘶吼它一路“高歌猛进”，但最终10.62秒的0－100KM/H加速成绩并
下来，<B>松开油门会感觉到动能回收时的拖拽感，</B>不过如果不打开人机交互系统里的状态显示，很难察觉电机何时在辅助发动机驱动车辆。 轻混，它也是混啊，所以很多人第一时间会问省油吗？这次体验的情况只能作为参考，城市、市郊、高速综合路况，在没有刻意省油驾驶的情况下，电脑显示的油耗为7.9升/百公里，
度，离合的结合点以及传动齿比等问题。说实话，<B>这具5MT变速箱的挂档手感并不算太好，</B>档位的吸入感不够明显，但确实很轻，挂起来是毫不费力。齿比稍微有点密，在60公里每小时左右就可以升至5档进行巡航行驶，这也导致了在车速达到120公里/小时时，发动机的转速已然高达3000转，再继续提速对发动机的寿命和稳定性也是个比较大的考验。于
看重的。 它开起来的感觉还不错，<B>5挡手动变速箱换挡行程适中，</B>1.6L发动机基本能够满足日常使用需求。但目前的动力选择有些单一，且仅有手动挡车型可选，这也是它的不足之处。此外一汽吉林在产品认知和经销商网络覆盖度方面竞品相比还有一定的差距，况且这一细分市场竞争日趋白热化，森雅R7想要分得一杯羹，还需在保证产品质量的
新车上，其中艾瑞泽5E <B>450新增的升降式换挡旋钮一般只在豪华品牌车型才配备的，</B>这也是相比同级车，非常难得的一大亮点升级。 配置看着虽然更华丽，但性能才是新能源车的核心。据悉，新车搭载53.6KWH以上的高能量密度三元锂电池，60KM/H等速情况下最大续航里程500KM。至于充电方面，新车标配“慢充+快
出来的动态效果也不同。<B>GIULIA的变速箱在起步之后就感觉不到顿挫，</B>这点可以追平3系。不过在降挡反应上感觉比3系要慢。通过多次拨片的操作发现每次降挡动作很快，但连降3挡时间就长了。不过拨片有个功能可以弥补，就是长拉住左边的降挡拨片，变速箱会自动降到当前车速允许的最低挡位。 发动机舱，左边是进气侧，右边
子跑得快、<B>换挡顿挫小，</B>连油耗数据都渐渐比手动挡车型要占优势了。 或许在许多年之后，手动挡变速箱就和纯汽油车一样成为历史呢。
的柔顺，<B>根本感觉不到换挡的顿挫，</B>转速刚过2000RPM就会尽快升挡，保证舒适性和降低油耗，一副非常安逸的感觉。在低转速时发动机是温柔的，动力输出温和。不过你也能意识到它的油门随时处于比较机敏的状态，稍微深踩一些油门车辆就会有明显反应，必要情况下马上降挡，而且依然保持顺畅，顿挫很小。而当你
，有些略慢，<B>换挡逻辑也比较正常，</B>只是，这货在坡起的时候，稍微有那么点溜车，不严重。市区拥堵道路的时候，顿挫会增加，开习惯正常AT变速箱的朋友确实开始难以接受，不过，如果您之前开的是某些垃圾瞎标定的AT箱子，这部DSG的双离合是完全可以接受的。当然，如果您一直开双离合，迈腾的DSG在市区拥堵路
中庸。纯电动车型的优点在这不得不说一下，<B>没有了传统汽油车的噪音和换挡顿挫，</B>并且拥有瞬间响应的峰值扭矩，电动汽车运动起来的感觉不一定会比汽油车弱，相比之下还多了份得心应手。 动力令人满意，超车急加速会有推背感，加速线性上升没有突兀的感觉这也是北汽EX200展现出来的优点。动力系统与EV200上的动力总成相同，搭载了一台额
噪音的控制上就显得不是那么突出了。<B>由于发动机的换挡转速被调节到较高的区间，</B>当转速在3000RPM上下时，发动机的噪音就会透过防火墙传递到车内。#外观内饰改变不大 此次全新JEEP指南者的改变主要表现在整车的动力上，而在整体的外观设计上，并没有做出实质性的变化，依旧是现款JEEP指南者的外观设计。七孔进气格栅以及发
从数据得知，<B>即便指南者起步G值略高、</B>推背感更强烈，但也仅在0－60KPH间取得了优势。接下来0－80KPH、0－100KPH测试中，均是探歌领先。分析原因，指南者整备质量高达1580KG，超出探歌205KG，相当于多承载了4个中等身材的女士，加上宽胎也形成了更高阻力，就算四驱系统抓地力更好，
南者适合，在超车时候，<B>需要留一些提前量以供降挡拉高转速。</B> 四驱版本的指南者为了照顾烂路性能，轮胎比较窄，这也在一定程度上影响了刹车成绩，同时它的车重也比两驱版的指南者重不少，最终成绩不如两驱版本的指南者，只是一个合格的水平。 指南者四驱版的车型油耗比起1.4T两驱版的要高，原因也是它的车重比较大，为了
不是让你去拼加速的，<B>市区里能做到正常起步，</B>不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是让人比较满意的，包括平时市区行驶超个车还是比较轻松的。全新指南者的变速箱降挡速度不算慢，也可以比较快速领会驾驶者的意图，可以算是个比较
JEEP的家族韵味，下部按键略显繁杂，<B>从换挡杆部分的空间可以看出这款车的横向空间表现不会太好。</B> 动力方面的表现明显是要好过内饰设计的，指南者在发动机方面搭载的是一款165匹的1.4T发动机，传动系统部分有六档的手动变速箱、七档的双离合变速箱和九档的手自一体变速箱三款，DCT车型的售价优惠后不会比MT高出太多，小编觉得
一样，不过功率都有一点提升，<B>起步时没有自由侠那种接合不畅的感觉，</B>但是感受到低扭表现一般，有越野需求的朋友不妨考虑2.4升顶配车型；翼虎就日常驾驶来说1.5T表现算是很不错了，无论市区行驶还是高速巡航，都不会感到乏力。 总结 近几年，SUV在中国市场的大战大家有目共睹，今天推荐的4部紧凑型SUV都是很受欢迎的
也表现得比较平顺，<B>高转速时换挡时冲击感并不明显，</B>最终10.6秒的成绩相比老款提升了0.6秒，算是个不大不小的进步。100KM/H－0刹车 全力制动时前悬的支撑到位，制动姿态很稳健，制动踏板也没有明显弹脚的感觉。四条马牌轮胎虽然宽度只有215MM（大部分同级车为225MM），但是抓地力表现不俗，多次
极变速箱，不仅带来一触即发的强劲动力，<B>还消除了换档顿挫感，</B>提供更顺畅的操控感，更重要的是，这样的搭配将动力和燃油损失降到最低，工信部综合油耗低至8.7L/100KM。 2013款JEEP指南者的新型前麦弗逊及后多连杆独立悬架，更大的阻尼力和弹簧力最大程度上降低了行驶中的颠簸，在日常公路环境中确保精准、灵动而又平顺的操
多功能方向盘、<B>旋钮换挡的原创度不高，</B>不过配合上中控大屏，科技感还是不错的。 总结以上就是今天有关众泰T800的全部内容了，升级的动力系统、2+3+2的7座布局、更丰富的配置、灵活的空间拓展性和实用性，是众泰T800相对于T700最明显的变化。它即将在马上开始的北京车展上首发亮相，随后在5月初正
不错，整体传动非常平顺，<B>升降档换挡过程也未有明显的顿挫感。</B> 底盘方面，T800采用了前麦弗逊+后多连杆式悬挂组合。在试驾中可以明显的感受到悬架的整体调教比较偏向于舒适性，开起来比较厚重，可有效过滤掉路面上的细碎颠簸，同时，新车也很好地照顾到了操控性，底盘表现较整，侧倾也不明显。 值得一提的是，新车通过火
时候最好将变速箱切换到手动模式，<B>模拟降挡拉高转速才不至于太着急。</B> CVT变速箱与发动机的匹配整体表现不错，加速时能迅速将发动机转速拉上去，松开油门后也会把转速降下来保证燃油经济性，不过当转速降至1200RPM时会有明显的挫车现象，无论你多么小心的控制油门和刹车，都无法避免。堵车时的感觉尤为明显，就像新手掌握不好
的比较厉害，荣威360就属于这样的情况，<B>所以我们会尽可能的把起步转速拉的高一些。</B>但即便我们选择发动机转速在4000RPM以上起步，前轮会有轻微的挠地现象，起步后转速也会跌落至2000－2500RPM左右，一挡进二挡并不难，但三挡我们之前说过有些生涩，挂挡的时候需要往右上角方向多推一些，13.37秒的成绩明显比自动挡车型
运动模式后，<B>除了换挡转速会拉高外，</B>四驱系统对于后轮的动力分配也更加积极；在雪地/泥地模式下，前后轮的动力分配会更趋于平均；而在四驱锁定模式下，前后轮的动力分配理论上会固定在50：50。● 锋驭四驱测试表现 锋驭的这套四驱系统是基于前轮驱动而打造的，后轮在理论上只能获得最大50％的动力分配。当
整100牛·米！这可就不是个小数字了。<B>正常起步你可能不会有太明显的感觉，</B>它跑得确实也不慢，然而在急加速的时候，一脚油门下去，4.0T的爆发力相比2013款就要差一点了，这个不承认不行。 舒适模式下9AT变速箱升挡很积极，经常不到2000RPM就赶紧往上跳了，而且也不爱降挡，外加奔驰车的油门本来就偏向迟缓，想加速往往得
机应该算是比较合适的，<B>东风雷诺的市场起步也算顺利，</B>借着SUV市场快速增长的红利，年销量一度达到7万辆，被认为是法系车在华翻身的希望。那么，雷诺的产品到底如何？法系车的优点和缺点又是怎样的？今天，我们就以新科雷嘉为代表来亲身体验一下，也为那些准备购买同级别SUV车型的消费者提供一个参考。 新科雷嘉全系共
也很迅速，<B>从2000转到4000转和普通自动变速箱的换挡速度差距并不大。</B>科雷嘉的悬架是前麦弗逊、后多连杆，这同样和2.0L发动机一样是中级轿车以及紧凑级SUV的常用配置。开门见山，这套悬架的初段反馈是偏硬的，具体表现就是很喜欢把路上的小起伏传递给车身。然而真遇上一些有比较多坑洼的道路，或是
7秒的成绩，表现一般，<B>换挡还算流畅，</B>刚踩油门的时候，前胎也没有打滑的状况。接下来是减速测试，在100KM/H的减速上，这款车取得了41.62米的成绩，制动成绩也一般，稳定性不错。最后就是油耗测试了，这应该是最无聊的一个环节，小编行驶了大约100KM，最终消耗了燃油8.2L，这样的油耗在同级别的车中也只
顺的驾驶感受，哪怕是你切换到手动模式，<B>激烈的换挡也不会带来什么顿挫感。</B>另一方面，科雷嘉的底盘质感很不错，对于细碎振动的过滤较为彻底，大的颠簸也不会让乘客产生不适感，良好的支撑性让车辆在过弯时不会产生明显的侧倾，给人带来一种很紧绷的感觉。 整体来看，科雷嘉给人的感觉就是“稳重”，外观设计简约大气，内饰的做工以及品控都能
种故作成熟的感觉。 <B>科雷缤没有很多日系车起步所带来的窜动感，</B>但也要显得比不少车型更加迟缓一些，在车流密集的城市里驾驶它的话，跟车感觉不是很轻松。 而初段不算积极的油门响应间接放大了涡轮迟滞的效果，让涡轮正压来临时的动力输出显得有些突兀。不够线性的动力输出以及不够积极的油门响应让整个驾驶缺乏了一些通透
的一个区别就是它们的换挡方式不同，<B>大指挥官采用的普通的换挡杆设计而发现神行使用的则是科技感更强的旋钮式换挡。</B> 在内饰用料方面，两款车型无论在中控台还是门板上都采用了大量软性材料和真皮的包裹，符合这个价位车型应有的水平。而在座椅材质上大指挥官采用的是NAPPA真皮，在观感和手感上都要比发现神行的材质好一些。配置对比
过于单调。此外，<B>我们还可以看到国产车型将会保留旋钮式换挡机构。</B> 在动力系统部分，国产发现神行预计会搭载与海外版车型相同的2.0T涡轮增压发动机，这款发动机的最大功率为240马力。在传动系统部分，其将使用的是9速手自一体变速箱。（文/汽车之家 陈浩） 更多阅读： 保留进口车设计 国产发现神行11月
019年现在看来，内饰设计上难免有点落伍了。<B>只是非常有仪式感带升降的旋钮式换挡为平淡的内饰设计挽回了点颜面。</B>总的来说内饰做工以及在设计上在同价为了处于中下游，看起来和摸起来都不太高级。动力总成 动力方面，低功率发动机最大功率200马力，最大扭矩为320N·M；高功率发动机最大功率为241马力，最大扭矩340N·M，与之相匹
感和精致感就一般般了。 不过，<B>这个旋钮式换挡倒是给平庸中增添了一丝精致，</B>熄火后会自动下降，启动时还会自动上升，很有高级感对不对？ 别急，发现神行全系标配了换挡拨片，想手动加减挡？一个换挡拨片就搞定了！ 作为一台中型SUV，车内的乘坐空间倒是不必担心，乘坐起来很宽裕，不过，发现神行除了有普通的5座版本，还提供了
中它的表现都是非常好的。 而在D挡下，<B>变速箱降挡也还算痛快，</B>拧到S挡之后变速箱的性格会有明显变化，可我并不认为这是一代大型SUV该做的事儿，况且此时车内的低频噪音也是有点明显的，踏踏实实用D挡吧，不是要照顾全车的乘客吗。 说回动力，日常使用到的速度区间内动力储备是完全没有问题的，只是爆发力要比想象的弱一些，可耐久性十
尽人意，<B>换挡速度也仅是及格表现。</B> 单从越野性能上看，自由光确实无愧为小切诺基的后代，无愧CHEROKEE之名。但是， 自由光也不是一盏省油的灯，如果你能从琳琅满目的城市SUV中选择了独特的它，那么你肯定是一位外表看起来稳重顾家，内心却住着一头放纵小野兽的越野迷！
是非常的轻盈灵活，甚至有的时候会觉有些窜。 <B>9AT变速箱降档还算是比较利落，</B>变速箱和发动机之间的匹配程度也算是比较娴熟了，换挡速度够快，顿挫感也极为轻微，如果是突遇上坡或是急加速时，变速箱可以瞬间降两挡以提供更加充足的扭矩。 在底盘的表现方面则与老款一致，悬挂对于路面的小石子、接缝等颠簸过滤得比较干净，整体偏舒适性，在高速
正常起步，<B>弹射起步的起步G值高得多，</B>峰值将近0.7G。得益于四驱系统合理的动力分配，即便在如此高的起步G值下，自由光的四个车轮也没有打滑。7.61S的加速成绩非常理想，与官方宣称的7.5S相当接近。刹车 （全新自由光2.0T 100—0KM/H湿地制动成绩：44.48M）广州正值雨季，自由
气、换换心情也是好的呀，<B>所以本次的推荐起步基础就敲定为2.0T高功率+四驱版。</B>其它配置对比接下来将在四款四驱版本中作出抉择，由低至高分别是：专享版→探享版→全能版（次顶配）→高性能版（顶配），四车的动力调校完全一致。 轮毂尺寸上，专享版与高性能版为17吋，而探享版与全能版分别为18和19吋。轮胎规格上，
上的平顺性也没有问题，<B>换挡的反应也挑不出什么毛病，</B>只是它在日常行车时比较喜欢通过升档来压低转速，这或许与它前中段动力不算很强有点关系。就这套动力总成的表现来看，大致上还是比较满意，一方面它前中段加速虽然不算突出，但这也更适合日常用车与上手，另一方面当你需要动力时，它的表现也比较坚决，且动力储备丝毫不弱
有点距离，<B>但换挡的顿挫确实没察觉。</B>大侠式越野 上下陡坡告别油门刹车如果你是个严重激情爱好者，加速和城市越野都不足以满足你的欲望，新增的TRAILHAWK四驱高性能旗舰了解一下。 驱车前往成都五项赛事中心的越野乐园，炮弹坑、三连坡、好汉坡早已饥渴难耐。启动低速四驱、岩石模式，全新JEEP自由
数，它整体平顺性没有什么吐槽点，升档积极，<B>降挡速度也在接受范围。</B>更重要的是，较多的挡位数能让它以较低的转速保持高速巡航，以达到节油目的，这是其最大优势。 自由光前排使用了双层玻璃，整体的静音表现不错，尤其是高速风噪抑制的很好，但加速时的发动机噪音还有提升的空间。方向盘我感觉多少有些偏重，虚位很小，指向还算精准。 自由光使
除了普通版还带来2.0T的高功率版本，<B>普通版本售价在20万内起步，</B>高功率版则在25万以内起步。 新款自由光外观造型跟之前海外版本一模一样，依旧保留JEEP独有7孔进气格栅，主要变化在于前大灯不是之前的分体式的“眯眯眼”，而是日间行车灯和大灯融为一体，雾灯增加了镀铬饰条造型，位置也有所改变，另外下方进气口比较原来变得更
开刹车之后，转速会有一个比较明显的回落，<B>因而起步时的G值并不高，</B>且高G值状态维持了还不到半秒便回归平庸了。 9速变速箱的全程换挡表现都不错，从曲线上来看几乎找不到明显的换挡点。之前我们说过全力加速的时候这台车的表现其实还不错，并没有日常行驶时那么肉，所以从11.65秒的0－100KM/H加速成绩来看，也确实说明了这一点
调整，<B>减少换挡振动，</B>并且更加能够准确预判驾驶人的意图。或许没有接触过国产自由光的人，还是会觉得这不过是厂家的宣传话术罢了，不过实际试驾过之后，发现这还真不仅是说说而已。 在悬架部分，前麦弗逊、后多连杆独立悬架已经是当今车辆流行的设计方式，自由光也不例外。不过国产车型在副车架的材质已经做
受有类似之处。如果驾驶者尚不够熟悉这辆车，<B>在普通道路上起步加油时后排的乘坐者会有明显推背感，</B>熟悉过几次油门后，这种“蹿出去”的推背感会减少到比较平顺的程度。“这种油门感受虽然对乘坐者来说会很意外，甚至会‘前俯后仰’，”前述试驾者认为，“但应该会很受那部分喜欢敏感油门的驾驶者的欢迎。”“油门敏感得益于发动机的转速上升加快。
时，兼顾到了一定的通过性，<B>2.0T高功版起步售价在25万以内，</B>2.0L车型的起售价则应该低于20万元。一汽丰田 亚洲龙从某种程度上来说，日系品牌可以算是广州车展的“东道主”了。别看一汽丰田总部在北方，但是广东地区所占的销量份额一直都很高，就连皇冠这种定位较高的旗舰车型，在广东的能见度也不低。除了皇冠，丰田
7.32秒，<B>起步时允许的最高转速为2800RPM，</B>整个加速过程都是亢奋状态，后程也没有明显的示弱迹象。 不过这种亢奋状态并不是随叫随到，在高挡位巡航中突然大油门深度加速的话变速箱需要的反应时间偏长，有多长呢？说个真事儿：在我们拍动态图片的时候，就是您上面看到的那些路上跑着的照片，我拍完了车头
驶不会有任何的问题，但当你在巡航时需要提速，<B>变速箱总是要延后升挡时间来保持良好的动力，</B>以满足你的需求，显得缺乏了一点从容感。二者在风格上面倒是有一个共同点，就是让加速顺畅自然，而不是追求爆发力。 为了追求效能化，JEEP不惜重金把9AT装备在自由光下，这自然也成为了它的亮点之一，须知道它可是乘用车领域的全球首创。这台变速箱
的前提，<B>还要看AT变速箱的换挡逻辑以及与发动机的匹配是否合理。</B> 与CVT变速箱不同，AT变速箱、双离合变速箱以及手动变速箱都是依靠不同的齿轮组啮合，来切换不同的传动比，达到变速、变矩的换挡效果。在切换不同齿轮组的间隙时间里，发动机都会损失一定的功率。 发动机与变速箱的匹配好坏影响了燃油经
还是不错的，<B>换挡时顿挫感非常小，</B>而且在手动模式下换挡反应很快，但是唯一有所欠缺的地方就是变速箱在自动降挡的时候反应有些迟钝，不能够根据车速及时降挡。 从实际驾驶中的表现来看，世嘉这款2.0发动机被调教的非常安逸，即使在行驶过程中踩下全油门，变速箱降挡之后你也不会有那种动力突然爆发的冲击感。而
动机的匹配还是不错的，<B>换挡时顿挫感非常小，</B>而且在手动模式下换挡反应很快，但是唯一有所欠缺的地方就是变速箱在自动降挡的时候反应有些迟钝，不能够根据车速及时降挡。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－86329261报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多
感受很轻快按下运动模式后，动力更加充沛，<B>变速箱会延长到更高的转速换挡，</B>不过发动机声音有些偏大。三幅方向盘手感细腻，转向力度轻柔，转动起来很轻松。作为家用车，转向不会那么神经质，反应适中，对路感有一定反馈。C4世嘉的悬架与老款世嘉一致，为前麦弗逊后扭力梁的结构。不过得益于出色的调校，它的行驶质感很不错。底盘很有韧性，能轻
意力就被中控台下面那个小巧的换挡杆吸引住了，<B>这个造型不寻常的换挡杆的真正意义是AMT，</B>即机械式自动变速器。大家不要误认为这是真正的自动挡。 雪铁龙C4车型的AMT变速箱使用起来的感觉和之前出现在部分国产车上的并无两样，有R、N、A、M四个挡位，没有P挡。使用起来给人的感觉就是动力的传递比纯粹的AT变速箱要直接的多，和普通的
也是可圈可点的，油耗低，动力充沛，<B>换挡无顿挫感，</B>日常家用一点问题都没有，而且非常耐用。 锋范其实在国内的保值率也比较不错，他的主要卖点就是年轻的外观，惊人的空间表现和良好的经济性，可以说他的销售路线非常广泛，从20岁到40之间都很适合，属于是那种很典型的“开不坏的日本车”（小编要澄清一下我爱中国）。可反过来看如今
压缩颗粒板，想换的话去家具市场都可以买到。 <B>路试的话变速箱升降档无顿挫，</B>底盘无异响，车辆无跑偏，其余正常。 底盘有轻微托底刮蹭，但是不影响使用。 这个应该是原车主自己修复的，好不好看不重要，实用才是最重要的，建议还是做保养的时候重新装一下吧。 变速箱半轴油封渗漏，建议维修转向机拉杆球头橡胶老化，每次保养时留意一下就行，其他
人很有冲劲的感觉，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
油门响应比较灵敏，但绝不至于神经质；<B>变速箱的升挡逻辑也在可接受范围之内，</B>不会将转速控制的非常高，从而导致在松开油门时随着转速的跌落车辆产生明显的前后拖拽感；而这台DB11也是如此，在运动模式下，车辆的动力输出会与驾驶者配合得更为默契。而在最为激进的运动+模式下，这台V12发动机真正的实力则会毫无保留的完全显露出来。
难感觉到顿挫感，尤其是手动变速箱，<B>在降挡时即便离合松的过快也不会有很大的顿挫，</B>有点像开启了发动机自动补油模式；其次是动力，这台1.5T发动机虽然参数一般，但实际乘坐五人时并不会感觉到吃力，即便是在80KM/H再次深踩油门，后续的动力储备也比较足，这点挺让人意外的；最后是底盘，宝骏530的底盘调教偏硬，但带来的直接
力储备。如果需要急加速超车，<B>降挡拉高发动机转速才是最有效的方式，</B>随着发动机转速突破3500RPM或更高，它剩余的动力才能被完全释放出来，此时超车也变得轻松不少。 正常驾驶情况下，80KM/H内的加速还是能够轻松完成的。高速并不是它的强项，而且由于变速箱齿比较密，当我们以70KM/H的速度巡航时，挡位保持在5
步没有必要那么猛。<B>正常起步3挡以后动力输出表现良好，</B>中段加速感觉很迅猛，不知不觉就跑到每小时100公里了，后段加速表现的还不错，有一些动力储备。不过车速太快会导致刹车偏软，跑高速还是保持在每小时100公里之内比较安全，也比较省油。 CX70T底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后螺旋弹簧五连杆非独立
的性能测试部分。● 性能测试： 加速测试： <B>发动机允许以较高转速起步，</B>前轮会发生打滑，入2挡后加速势头放缓，整个加速过程比较平稳，最终11.32秒突破100KM/H，成绩在意料之中。 制动测试： 在全力制动的后半段时，刹车踏板感觉支撑性一般，脚感偏软。车身虽然从图片上看悬架压缩比较明显，但尾部在整个过程中比较稳定，最终42
时候最好将变速箱切换到手动模式，<B>模拟降挡拉高转速才不至于太着急。</B> CVT变速箱与发动机的匹配整体表现不错，加速时能迅速将发动机转速拉上去，松开油门后也会把转速降下来保证燃油经济性，不过当转速降至1200RPM时会有明显的挫车现象，无论你多么小心的控制油门和刹车，都无法避免。堵车时的感觉尤为明显，就像新手掌握不好
箱历经多年市场的检验，可靠性值得肯定，<B>它的换挡逻辑还算聪明，</B>但速度不算快。另外，细致的体验就会发现，这台变速箱在1/2挡和2/3挡之间来回切换时会有细微的顿挫感，但日常使用大家大可不必担心，不是可以体会基本可以忽略不计。BX5的隔音降噪水平有些出乎我的意料，路噪、风噪、发动机噪音都控制得很合理，即便高速行驶也不扰人。
度与动力输出量匹配得比较得当，<B>不会出现起步蹿车然后乏力的恼人问题。</B>另外，在足够用的低扭协助下，在城市里面驾驶，偶尔想超车还是一件比较轻松的事情。 在广州的高速公路上行驶，我尝试从60KM/H的巡航速度突然加速到100KM/H。此时，虽然动力不猛，但是提速过程顺畅自然，动力的持续性也不错。如果再继续往上提速直至
，而实际测试的加速表现更是不错。<B>探界者在起步时的转速并不高，</B>但出发时有0.53G的G值，伴随轻微抬头，轮胎没有明显打滑迹象，反而是升入2挡时电子设备有介入。经过干脆利落的起跑，探界者4秒就能加速到60KM/H，加速到100KM/H也不过7.74秒，这个成绩比官方数据还要快一点。 在制动环节上，由于我们自购的探界
，其平顺性较好，<B>换挡时的顿挫感并不明显。</B> 总的来说，CS15这台1.5L的发动机在城市中驾驶是能给驾驶者足够信心的，这款车在城市中穿梭还是很好开的，把它当做一个上下班的代步工具是个不错的选择。● 新车背景 早在2016年4月，长安汽车就发布了“CS家族”里的入门车型——CS15，新车定位于小型S
台变速器也很好的完成了自己的职责，<B>正常行驶时完全感觉不到换挡的顿挫，</B>且升挡比较积极，对降低油耗有一定的帮助。 只是为了照顾日常行驶的舒适性，变速器换挡速度被抑制，急加速时降挡速度较慢。此外，受限于变速器只有5个挡位，车辆在高速状态下转速较高，发动机的声音会比较明显。需要注意的是，怠速状态下新款长安CS15的静音表
后出现这个故障，<B>在起步刹车和油门同时踩着维持较高转速时也会出现这一故障。</B>在极限状态下它会出现过热情况，日常使用倒不用太担心没出现过，但不免还是对它的可靠性打了个问号。，● 刹车比较满意 刹车与几个对手比起来以微弱优势领先，41.39米我觉得挺好了。关键是它的稳定性很高，连续10次刹车测试也没有明
，发动机的响应很积极，<B>在起步时变速箱也愿意将转速拉高来尽快将车速提升起来。</B>正常情况下驾驶从静止到60KM/H的城市道路限速加速会在2500转至2800转之间换挡。整个过程一气呵成，双离合变速箱升挡流畅的特性得到了很好的发挥。 在巡航过程中如果需要加速，只需稍微深踩一点油门变速箱就开始降挡，反应很快。在
模式，<B>升挡时机会升高到2500RPM以上，</B>不过它也不是单纯的只降挡拉转速，重点还是提高动力响应速度，逻辑还是狠聪明的。然而事情都有它的两面性，动力响应快，相对而言油耗肯定会牺牲一些，我们实测结果为9.73升/百公里，也能接受，只是不优秀。油耗测试：动力环节AH100得分：100－0KM
门灵敏度提高了，<B>并不会延迟换挡或者把发动机维持在较高的转速，</B>所以除非遇到拥堵路况，平时踏踏实实保持在运动模式就好。 时速超过80KM/H之后就会感受到小排量自然吸气发动机在动力上的不足了，这时候要想再加速必须下脚狠一点，把转速提到3500RPM以上去催逼动力。只是效果并不算明显，需要给它一点时间
门，这样起步才会轻松些。变速箱方面，<B>它的换挡行程适中，</B>只是挂入倒档的时候略显生涩，其它挡位表现较为顺畅。 转速在1500RPM以下时动力表现有些孱弱，与排量小不无关系。官方信息显示，涡轮增压器会在1750RPM时介入，但在试驾过程中，感觉到了2000RPM后动力输出才会有明显的提升。在这个状态下提速超车才会更加干净
还在承受范围之内，<B>换挡速度还算可以。</B> 五速手动变速器的换挡动作比较轻松，这点益于变速箱的匹配到位，油门和离合器配合的难度很低，很容易上手，不足的地方就是挡位显得稍微有点涩，也许可能因为是新车，磨合的还不够到位。 比亚迪S6分别搭载了自主研发的2.0L和三菱4G69 2.4L两个排量的发动机，这两套
发动机要有所提升。另外，该车各挡位较为清晰，<B>入挡时也还算顺畅，</B>这方面较先前的车型也有所改善。 离合器踏板的设置稍微偏高了一些，这也是大多数皮卡产品的共性，不过结合点非常容易找到，油门的响应中规中矩，油离配合默契到位，起步上手并不容易出现熄火的现象。 虽然相比曾经的2.8T车型，瑞迈经典版在动力方面有所提升，不过幅度并不太明
表现还算清晰，<B>入挡没有明显的生涩感，</B>不过也谈不上顺畅。 日常驾驶时，发动机转速基本维持在2000－2500RPM，这时的动力输出还是够用的，能够满足日常的驾驶需求。如果想要超车或者得到更为明显的动力输出，将发动机转速抬升至3000RPM会更有信心。时速到达80KM/H时，5挡时的发动机转速在1
入时机非常恰当，<B>丝毫感觉不到换挡的顿挫感，</B>整个加速过程流畅而线性。此外，这款车型还搭载了智能适时四驱系统，带来全路况任意驰骋的驾驶快感，更能满足当前消费者对于多场景用车的实际需求。 底盘悬架方面，三款车尽管同样是采用了麦弗逊式独立前悬架，但是在后悬架方面，RAV4荣放双叉臂式独立悬架明显不如新一
段基本都维持在D3挡，<B>不会因为频繁地换挡而导致顿挫。</B>当然，顿挫的情况也会出现，那就是完全在蠕行状态下，时速在20－30KPH之间，变速箱这时候对于给油的判断就会陷入迷失。这时候我们摸索出一个方法，那就是打到ECO模式，通过节能模式对油门响应的钝化来优化蠕行状态，基本上还是比较有效的。再说底盘悬挂方面，
风正常，冷热分明。 <B>6速手自一体变速箱换挡正常，</B>没有严重的换挡冲击和异响。 启动怠速正常，表显公里数1.7万。这类型的车如果调表只能通过整车磨损来判断了。可以看轮胎磨损，刹车，方向盘，档把，踏板等。这台悦纳整车车况不错，外观有部分漆面修复。前后纵梁，框架结构没有破损修复。发动机变速箱工况正常没有渗漏
AT变速箱表现出色，起步，<B>行驶等过程中均未出现顿挫或者升降挡不顺畅情况，</B>在同级别中很有优势。 悦纳在日常驾驶中转向手感很轻，基本没有太多回馈路感，指向性挺准确，而且中间没有旷量，高速行驶稳定性也不错。悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性很好，在同级别小型车中排前几没问题，比锋范强
VT的确是平顺，<B>丝毫感觉不到升降档的顿挫，</B>但是这对于喜欢驾驶的人不是什么值得称赞的。实际上顿挫感，还能让你知道开的是一辆传统机械的车辆，太平顺了感觉和电动车没啥区别。当然，这个因人而异，平顺没什么不好。配置：实用领动精英这一款，实用的配置挺多，手机可以和车通过蓝牙连接，反光镜电动调节，多功能方向
常的平顺，<B>线性的动力提升与灵敏的换挡反应没有丝毫顿挫感。</B>而且发动机采用了排气歧管与缸盖一体化设计，加强了排气系统冷却效果，有效提升了高速行驶时的燃油表现，综合百公里油耗仅为5.3L。 现代领动采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架的底盘结构，整体设计以家用舒适为调校基准。在通过坑洼
它的家用定位来说，舒适性方面做得很到位了。<B>平常升挡并不是太积极，</B>但换挡的动作还是足够利落且轻柔，顿挫控制得挺好的。急加速时，变速箱还是很愿意降挡的，总能在需要超车的时候带来迅速的动力响应。 不同驾驶模式之间的区别主要在于动力响应方面，切换到SPORT模式后，变速箱升挡的时机会更加延后，油门也更加敏感了。不过对于有些人来说
速，总体来说动力属于及格够用。 动力平顺性：<B>CVT完全没有换挡的顿挫感，</B>有车友说40码的时候会出现顿挫，但我目前好像没有发现这个问题。（操控）方向盘较轻，听老车友说18款以及之前的方向盘都比较重，尤其跑高速，女司机开起来会比较累，但是19款貌似改善了方向齿比，同事开我的车都说方向盘轻，好开，我也这样觉得。☆ 车身稳定控制：
位。加速测试 <B>由于车辆起步时转速不高，</B>爆发力还没完全释放出来，所以车轮并没打滑。从车身姿态来看，后悬压缩得挺厉害的，典型的舒适调校。DS 4S 1.8T最终实测0－100KM/H加速时间为7.77秒，比官方成绩8.5秒快了不少，有点意料之外，值得点赞。由于这台DS 4S的价格超过了20万，所以
比我原来的双离合要更加平顺，<B>不会有换挡的顿挫，</B>开起来都非常顺滑。（操控）马自达的转向手感调教特别出色，既可以保证精准的指向性，转动时阻尼随着角度 和速度的变化也很线性，开起来十分合手。另外，底盘调教偏向于硬朗，过完时能 有一个充足的支撑，让我开起来比较有信心。配置方面，我这个车带有车道偏离预 警系统以及主动
达总是这样不妥协。<B>日常驾驶的换挡动作也感觉不到顿挫，</B>表现突出。 记得CX－5国产之后悬架部分向舒适性方面做了妥协，而在CX－4上那种运动型悬架的感觉又回来了，支撑力度出色，保留了一定的舒适性的同时加强了车与人之间的交流，我认为绝对配得上它这么酷的外形。当然了，不足的地方也有，就是那个很棒的启停系统
挡为准则。即使是把挡位挂到S挡，<B>也不过是把换挡转速拉高了点，</B>换挡逻辑没有变化。这样的输出风格跟T5L的定位非常搭配，所以整个1.6T+7DCT给人的感觉是非常好开的。真正能体验到1.6T的两百多马力是在中高速的时候，这时发动机的转速相对高一些，踩下油门之后发动机能很迅速地响应，同时车速会逐渐增加。不过这时候能感
值得肯定，<B>走走停停时频繁升降挡也没有明显的顿挫，</B>而且需要动力时降挡干脆利落，整体表现处于中国品牌车型自动变速箱中上水准。 开瑞K60自动挡各挡位间的齿比被调校得比较绵密，这能获得更好的中低速动力输出。然而这款4速变速箱也有一些短板，在时速100KM/H左右的速度下它的巡航转速约在3000转
使是在这样频繁的切换动力模式的情况下，<B>发动机介入时平顺度和整体的动力输出都没有受到太大的影响，</B>依然有着不错的表现。车辆的转向非常轻柔，很适合在拥堵的城市路段行驶，即使是女性消费者也能毫不费力的操作，底盘调校偏向舒适，在行驶时能很好的过滤细碎的震动，但同时带走的还有不少路感。车辆还设置有3种能量回收模式，如果你行驶在较
把设计起来相对较短，<B>挂起档相对高挂挡。</B>另外，凯迪拉克XT4搭载最新一代移动互联体验CUE及全新HMI交互方式，具备OTA智能云更新功能，并提供安吉星ONSTAR 4G LTE服务与原装集成车载WI－FI（CAR－FI）。此外，XT4还全系标配ANC主动降噪静音技术，拥有如第二代高清流媒体后视镜、AP
论上档位的数量越多，<B>切换档位时会应该更平顺，</B>但这是绝对的吗？其实不然，要想做到真的平顺，还要看各部件之间的“配合”，看液力变矩器的设定等诸多因素。所以，XT4搭载的9AT是不是像想象中的那么好，也只有等上路了才知道。（写在最后）凯迪拉克目前势气正猛，占据着二线豪华品牌“鸡头”的位置，并以势进军紧凑型
90KM/H就能挂入9挡，<B>换挡速度在日常行驶时尚可，</B>但在全油门时降挡要慢了一点。 还有它的悬架，也是十分运动的调校。尽管底盘已经十分尽力的调整以获得最舒服的姿态，在面对小颠簸时十分从容，但是底盘整体的扎实感与韧性是明显的运动风格，路感清晰，支撑性强。 如果要给XT4挑一个毛病就是它的转向感觉。在低速时，轻
动，所以哪怕使用运动驾驶模式（这款车有普通、<B>经济和运动三种驾驶模式）换挡的顿挫感也不明显，</B>但动静的确比普通模式大了一点，而手动换挡的响应性也没有那种特别凌厉的感觉。这台变速箱的第9挡被用到的时机不多，虽然在120公里/小时滑行的时候大部分情况下变速箱的确会选择挂上9挡，但只要察觉驾驶者的任何加速意图，哪怕是很轻微的，变速箱
论是平顺驾驶，还是激烈驾驶，<B>它总能找到最适宜的换挡时机，</B>同时发动机转速的衔接也非常快，使得它开起来非常顺滑。特别是换挡速度有些出乎我的意料，甚至如果不告诉你这是一台9AT，可能你会认为它配的是一台双离合变速箱。 转向系统的设定与硕大的身躯形成了较大反差，转向手感相对偏轻，指向性非常不错，虽然方向盘存在一些虚
作很平顺，挡位切换之间基本察觉不到什么冲击。<B>不过换挡的速度就只能说是一般了，</B>这个在急加速时还是能感觉出来的，动作慢了半拍。 转向的力度很轻，中间位置有一定的虚位，是偏向轻松好开的设定。底盘悬架也是偏舒适的设定，振动过滤得不错，还有一定的韧性和质感，并不是过于柔软、忽忽悠悠的感觉。同时，隔音降噪也处理得很好，各类噪音都被明显
AT变速箱，<B>这台变速箱在起步低速时有轻微的顿挫感，</B>不过这种顿挫感属于正常现象，就连以平顺性著称的爱信变速箱都会有顿挫感出现的，何况通用变速箱是以顿挫感出的名，不过现在的通用变速箱在技术方面已经很成熟了。静态起步动力稍慢，而不是肉，慢的原因主要有两点，第一点是发动机的调校问题，因为美系豪华车以
端所带来的直观感受是，<B>在起步阶段抵消掉了启停系统带来的顿挫感，</B>对车辆平顺性的帮助颇大，在节油性上也是一把好手。在混动系统的帮助下，凯迪拉克XT5的轻混车型表现还是称得上很出色的，因此，在这台将近两吨重的大家伙上，竟然还能够轻松捕获轻快感，这点着实不易。最重要的是，这套系统在装配前后，XT5的价格并没有
同时在电机的辅助下，<B>也降低了能量回收时的拖拽感，</B>时刻保持住豪华优雅的行驶姿态。值得一提的是，XT5 28E还匹配了9AT变速箱，更加绵密的齿比也营造出了更平稳的行驶质感与更高的燃油效率。加之发动机自动启停功能的加持，XT5 28E百公里油耗仅需7.9L。 可以说，2.0T+90V+9AT的创新动力总
缓慢的踩下油门踏板，<B>变速箱并不着急降挡，</B>2.0T的发动机有着不错的动力储备，能够满足日常使用。而在运动模式下，动力绝对迅猛够用，哪怕只是轻轻的点下油门，车辆也会立刻向前蹿动。当然，以上都是针对各种模式下的区别，虽然不同模式之间，悬挂存在着明显的软硬差异，但整体来讲都是充满韧性的调校。写在最后如果单从
拍照，就只能路试方向无跑偏，底盘无异响，<B>换挡无顿挫，</B>2.0T的涡轮增压发动机配备了7速手自一体DSG双离合变速器让这旅行版有一丝运动的味道，当然带着家人游玩也是完全足够的，不过我最想体验的是野外的空间体现，，， 路试结束，就顺路找上架的地方，开始检测底盘部位，底盘检测就是看发动机变速箱底部是否有拆卸换件，尤其是这种德系
机运转平稳，<B>变速箱换挡无顿挫异响，</B>底盘无拖底拆卸，整体车况优秀，这篇检测报告仅是预告，后期将有详细检测报告送出，大家有什么购车疑惑，检测需求可搜索‘鉴车家’公众号，添加柯南微信OUBA_8联系我们，还原真实车况，让您明明白白买到称心如意的爱车！/N/N
都非常干脆利落，<B>并且换挡的逻辑也非常合适，</B>这在很大程度上弥补了发动机在某些区间乏力的现象。当然，再次强调一遍，以上感受都是基于这台变速箱不出问题这个前提之下。在山路连续的弯道之中，你就会感觉出一台旅行车和一台同样也很能装的SUV在行驶感受上的本质区别。蔚揽的动态表现基本可以视作和一台标准轴距的P
象。各挡位之间的行程较短，且挡位清晰、<B>入挡还算顺畅，</B>在国内的轻客产品中给人的驾驶感觉还是较为好开的。 在日常的城市道路上行驶时，发动机的转速基本维持在2000RPM上下，如果想要得到更强一些的动力输出，将转速提升至2500RPM以上会更为明显。整体的加速能力较为线性，在城市中满足日常的商务接待或出行，是完全可以胜任的
速箱的<B>换挡行程适中，</B>2挡升3挡时会稍显生涩。购买该类车型的用户对驾驶体验的追求并不强烈，而是在载人时的那份从容和平顺。 变速箱各挡位间还算清晰，<B>换挡行程适中，</B>只是在2挡换3挡的时候会有一定的生涩感，而在降挡时则没有这种情况。 发动机前置后驱除了安全性有所提升外，也在一定程度上减少了发动
为一般。值得一提的是，<B>2挡和3挡动能回收在低速时拖拽感并不明显，</B>所以市区内走走停停还是较为惬意的。 EX3悬架采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架组合，整体调教偏向舒适，这也符合其定位。路过颠簸里面时，较软的悬架能够给人很好的舒适性，不过侧向支撑表现较为一般，不太适合激烈驾驶。 转向手感表现
4、<B>尽可能正常起步、</B>匀速行驶，模拟真实的驾驶环境，避免暴力驾驶； 5、当日北京的气温为 14 ℃ ~ 28 ℃，大晴天。我们全程空调，温度设定为 26 ℃，风量为 1 挡，开启内循环； 6、全程音乐相声，手机充电。 路线：从恒通创新园出发，沿酒仙桥北路、京密路进入机场高速，从四元桥进
。配备北汽 EMD 3.0电控系统，<B>能量回收率最高可达22－25％。</B> 此次本次共推出5个版本！补贴后售价：劲悦版12.39万元、劲风版13.39万元、劲尚版14.39万元、劲潮版15.39万元、劲领版16.39万元；在说几句，北汽新能源作为未来出行方式的探索者和引领者，在新能源汽车领域一直是领头羊，在2018全年销
与之匹配的是6挡手动变速箱，<B>变速箱的换挡行程适中，</B>入挡带有一定的吸入感，换挡的手感还是不错的。 离合器踏板的行程适中，只是回馈力度略显偏沉，上手之初还要稍微的适应一下。油门响应调校的略偏向积极，起步时只需稍给一些油，就能够轻松的完成整个起步动作。 在中低速行驶时，当发动机转速保持在1500RPM以内， 此时
象。内饰上，<B>上一代R8那个复古的换挡槽被现在这个略显普通的设计所取代，</B>全液晶仪表盘的应用则是透着满满的科技范儿，没错，它还是一辆奥迪。而与搭载相同发动机的兰博基尼HURACAN SPYDER相比，全新R8敞篷版的动力参数是相当的“保守”，也许奥迪认为“慢”一点才更能更好地仰望蓝天。当然，全新
挡机构的响应速率，<B>保留原始的降挡顿挫感，</B>让新车的运动基因来得更加纯粹一些。底盘的表现同样出彩，对于REDLINE车型而言，减振器的刚度是要比现款普通版车型更硬一些的。悬架的整体极限非常高，无论在处理起伏路面、持续的颠簸或是高速过弯的状态下，底盘的滤振性、路感和支撑性在同级别当中都算得上是比较高的水
转速始终保持在非常平稳合理的区间内，<B>而且在换挡过程中没有明显的顿挫感。</B>在油耗方面，雪佛兰全新迈锐宝XL由于采用了智能变缸技术，油耗比普通的2.0T发动机有了明显的降低，综合工况下百公里油耗低至6.7L/100KM。最为难能可贵的是，在实现开闭气缸的过程中，车内人员几乎感受不到任何的抖动以及动力衔接不畅。 在智能互联
度有点慢。<B>正常行驶降挡时还会有非常轻微的拉伸感出现，</B>不过，这远远不至于影响到舒适性，要不是刻意的话基本感受不出来。 迈锐宝XL的悬架表现出十足的运动味，在面对路面的一些起伏时，悬架的弹跳动作相当迅速，给人信心很足。另外它的支撑实在，感觉不会特别硬。不过，它的后悬架在面对一些大的颠簸路面，例
式操驾，变速箱还是能回到温柔的一面，<B>让人不易察觉到换挡间的顿挫感。</B>不过呢，想要HOLD住这动用了新动力的全新迈锐宝XL，还是有那么点需要牺牲。除了对于我这位女性驾驶而言，方向盘稍为有点重手。车舱方面，私心希望还能提供过去混动版本的内饰，那套无印良品风的搭配味道，相信会是REDLINE系列之外的最好催情剂。 你可以这
急加速过，<B>起步正常开不肉，</B>高速110再加速还很有力道，一直加到140都觉得有后劲。官方数据，9秒多破百的成绩一般般，但实际开起来相信大家会满意的。 动力平顺性：这车老款是双离合，据说口碑一般，但是我没开过，现在改成了6AT，开起来比较平顺 就是低速降档时候会有顿挫感（仅限50公里/小时），
驶感受。如果切换到手动模式的话，<B>换挡也还是以平顺为主，</B>速度几乎没有改变。加速测试科沃兹发动机允许的最大起步转速在3000RPM左右，因为发动机的扭矩并不算大，前轮几乎不会有滑动。在连续的测试中，发动机的动力有一些衰减，连续三次测试后，加速时间就会接近12秒，这可能和中网通风面积不足有一定的关系。油耗测试这次的油
值得肯定，<B>走走停停时频繁升降挡也没有明显的顿挫，</B>而且需要动力时降挡干脆利落，整体表现处于中国品牌车型自动变速箱中上水准。 开瑞K60自动挡各挡位间的齿比被调校得比较绵密，这能获得更好的中低速动力输出。然而这款4速变速箱也有一些短板，在时速100KM/H左右的速度下它的巡航转速约在3000转
，6AT表现出来的平顺性令人满意，<B>不会让驾乘者感到明显的换挡顿挫。</B> 普通模式下，油门很轻盈，起步的扭矩输出也很线性，驾驶者可轻松上手，不过会少了一些激情；如果将驾驶模式切换至运动模式，深踩油门，拉高后的转速也会带来不错的推背感，超车动作一气呵成，相应积极，动力储备可靠。 后扭力梁悬挂是法系车常用的搭配，虽然在可变
家视频频道● 加速测试 <B>双离合变速箱的保护程序并不允许发动机拉高转速起步，</B>不挠胎、不抬头，就这么温柔的开了出去。度过保护阶段之后的表现倒是不错，一挡内几乎都能维持0.5G的加速度，9.24秒的成绩与出自同平台的宝来、朗境相似，正常水平。● 刹车测试 由于它的悬架整体调校为了向舒适性妥协，所以在刹车测试的
积极；<B>但降挡的响应速度还可以更快一些。</B> 黄正桥认为，辉昂3.0T机械增压车型采用的自适应可调悬架系统使得整车底盘的扎实度、舒适性都挺不错，低速也保持了一定的路感，高速行驶整车与地面的贴合感更强。另外辉昂提供了经济、舒适、标准、运动以及个性化五种驾驶模式可选，丰富的行驶模式也是辉昂的一大
力，地板油起步也没什么感觉，<B>起步动作相当平淡。</B>它的动力输出非常均匀，能感觉到发动机的动力已经全力释放，最终用时13.18秒。说实话，没测加速之前我也没以为这台车会这么慢，平时开起来一点也不像13秒的车。实测的中段加速能力倒是还可以，40－80KM/H加速用时4.4秒，80－120KM/H用时7.8秒。动力感
度与动力输出量匹配得比较得当，<B>不会出现起步蹿车然后乏力的恼人问题。</B>另外，在足够用的低扭协助下，在城市里面驾驶，偶尔想超车还是一件比较轻松的事情。 在广州的高速公路上行驶，我尝试从60KM/H的巡航速度突然加速到100KM/H。此时，虽然动力不猛，但是提速过程顺畅自然，动力的持续性也不错。如果再继续往上提速直至
肯定，<B>它的换挡逻辑也还算聪明，</B>虽然换挡速度已经不算快。 在整个试驾的过程中BX5搭载的这台1.8T涡轮增压发动机给我印象比较深刻，140KW的最大功率以及280NM的最大扭矩驱动这台BX5非常轻松。低速状态涡轮介入前，这台发动机的低扭充足，行驶中不会觉得乏力，涡轮在1750RPM开始介
箱历经多年市场的检验，可靠性值得肯定，<B>它的换挡逻辑还算聪明，</B>但速度不算快。另外，细致的体验就会发现，这台变速箱在1/2挡和2/3挡之间来回切换时会有细微的顿挫感，但日常使用大家大可不必担心，不是可以体会基本可以忽略不计。BX5的隔音降噪水平有些出乎我的意料，路噪、风噪、发动机噪音都控制得很合理，即便高速行驶也不扰人。
力好像被限制了，并没有特别猛的起步感受，<B>而是比较平缓的起步。</B>而在加速过程中，有个变速箱的BUG导致拖累了加速时间。就是在大概2－3挡这个阶段，液力变矩器并不会完全锁止，而是有一定的滑差，换挡时机也有一些问题，导致发动机会有一小部分时间里不能保持在最大发力范围内。 制动测试：全力制动时的刹车踏板反馈比较友好，力度适中，A
能感到明显的动力输出。超车时需要注意，<B>一定要提前降挡拉高转速才行。</B>编辑也特别留意了一下新车在高速巡航时的转速，5挡，100KM/H时，发动机转速在2900RPM左右，并不是太高。而此时的噪音主要来自于发动机和风噪，整体噪音的抑制水平还有提升的空间。再让我们来看看自动挡车型的表现。挂入D挡，松开刹车便完成了起步，轻松的
的性能测试部分。● 性能测试： 加速测试： <B>发动机允许以较高转速起步，</B>前轮会发生打滑，入2挡后加速势头放缓，整个加速过程比较平稳，最终11.32秒突破100KM/H，成绩在意料之中。 制动测试： 在全力制动的后半段时，刹车踏板感觉支撑性一般，脚感偏软。车身虽然从图片上看悬架压缩比较明显，但尾部在整个过程中比较稳定，最终42
的变速箱每次换挡的时机都抓得够准，<B>且完全不会有GS4换挡时的顿挫感和令人不悦的换挡声音。</B>所以主观体验上，帝豪GS真的是好上太多太多了。再去追究这些表象的源头，是吉利在调校这套动力系统时没有那么贪心，工程师们就是要在顺和快之间找到一个最好的平衡点。帝豪GS没有哈弗H6顺，但它动力响应比哈弗H6快得多；它又没有瑞虎5
南者适合，在超车时候，<B>需要留一些提前量以供降挡拉高转速。</B> 四驱版本的指南者为了照顾烂路性能，轮胎比较窄，这也在一定程度上影响了刹车成绩，同时它的车重也比两驱版的指南者重不少，最终成绩不如两驱版本的指南者，只是一个合格的水平。 指南者四驱版的车型油耗比起1.4T两驱版的要高，原因也是它的车重比较大，为了
不是让你去拼加速的，<B>市区里能做到正常起步，</B>不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是让人比较满意的，包括平时市区行驶超个车还是比较轻松的。全新指南者的变速箱降挡速度不算慢，也可以比较快速领会驾驶者的意图，可以算是个比较
得到奔驰工程师的努力。<B>9AT自动变速箱的换挡速度不像普通奔驰那样慢，</B>那是AMG风格闪电那样快；悬挂和转向更有跑车的风格，甚至刹车力度和脚感也性能许多。285/40 R20轮胎让舒适性有所降低 如果你习惯了普通2.0T引擎的GLC，会发现AMG GLC 43完全是另一辆车，奔驰最可贵的舒适性被性能化调校
者足够宽容。<B>入挡的手感还可以，</B>有一点点吸入感。不过1挡和倒挡偶尔会有些生涩，入挡动作不能偷懒，必须向左推到位才行。油门踏板响应比较活跃，稍微给点油车就能走。 1.5L发动机的账面数据没什么亮点，实际动力输出也比较一般。低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速
出抱怨。<B>6MT变速箱的换挡手感算不上优秀，</B>但也挑不出什么难以接受的地方。挡距行程规规矩矩，除了1挡/倒挡之外的挡位也都算得上清晰。 1.5L发动机的账面数据没什么亮点，实际动力输出也比较一般。低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速度和线性程度也都不错。
挡位间都较为清晰，且行程适中，<B>在换挡操作时没有出现生涩感。</B>底盘的调校还是偏于舒适的，可以过滤掉细碎路面传递来的振动。而对于通过较为坎坷的路面时，还是会产生多余的弹跳。”（点击查看试驾宝骏310豪华型原文）● 新车背景： 宝骏310基于上汽通用五菱自主正向研发的前置前驱轿车（CN180）平台所打造，并定位为一款
程适中，<B>在换挡操作时没有出现生涩感。</B> 中低速行驶时，动力的输出较为线性，发动机转速基本可以维持在2000RPM。如果您打算加速超车，需要降挡并将转速迅速抬升至3000RPM之上，才能感觉到较为明显的动力输出。整体来看，宝骏310的动力输出偏于柔和，适合日常的城市代步，毕竟我们也不能对1.
谈不上快，<B>但换挡时的顿挫感也很小。</B>不过，你要是着急超车，油门踩得深一些，你就会发现，原来“司机师傅”可能有点儿耳背，换挡会有所迟疑，而且换挡时的动力中断很明显。 问题的解决方案也有，第一种方法就是直接切换到运动模式，此时变速箱会将升挡转速从3500RPM/MIN提高到4500RPM/MIN
吐槽。车主疼爱你的说道：<B>“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，</B>但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的一项，为4.24分。目前，宝骏510只搭载了1.5L自然吸气发动机，112马力的最大功率
变速箱的保护，<B>车辆的起步转速最高只能达到2000RPM，</B>松开刹车后，前轮会产生轻微的挠胎，经过几组测试，最好的成绩为7.99秒，表现着实超出了我们的预期。 最终，荣威I6 20T车型实测7.99秒的成绩，不但是我们实测过的最快的中国品牌紧凑型车（不含新能源），而且与主流合资竞品比依旧有优势。■
UV细分市场进化前列的车型。具体配置来看，<B>1.5L自然吸气起步车型配置一般，</B>但6.39万的价格足够低，要比很多同级车型低5000元左右。配置较理想的车型从6.99万价格的1.5L手动豪华型开始起，仅比最低配贵6000元，拥有了17寸铝合金轮毂、电动天窗、ESP、多气囊、倒车雷达和仿皮座椅等重要配置。 如果你是一个动力爱好
合这具1.5T发动机，<B>换挡没有顿挫，</B>整车驾驶十分平顺。相比AT变速器，CVT让这具1.5T发动机的动力输出更加绵密，相比2.0L自然吸气发动机，在中低速区间，这具1.5T发动机表现更爽快。 试驾过程中，不免会遇上颠簸的沙石路面，而DX3X 酷绮的SUV底盘质感十分扎实。前麦弗逊式后五连杆的独立悬挂相比
不会带给你多少激情，<B>但也有效避免了双离合变速箱在起步和低速阶段的顿挫问题，</B>以及故障隐忧。 东南DX3户外版的底盘依然是前麦弗逊后多连杆式独立悬架，这个价位在后悬采用独立悬架的小型SUV并不多。当然，受限于成本，悬挂系统在较高速度经过减速带的时候，冲击感还是比较明显，不过对于一些细碎震动的过滤则在同级
箱或者7档双离合变速箱，<B>起步响应虽然一般，</B>但在三四档时加速还是比较轻松。同时，它的前悬架是麦弗逊式独立悬架，后悬架是多连杆独立悬架，底盘稳定性很强，舒适性不错。此外，它的转向灵活顺手，日常驾驶非常轻松。整体来说，哈弗H2的整体表现都比较稳重大气，很好地迎合了更多消费者的审美需求。东南DX3指导价：6.7
的机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
不到有何区别，当完全松开加速踏板时，<B>动能回收的拖拽感并不突兀，</B>与燃油车收油之后的自然降速感觉相似。○ 加速测试： 江淮IEVS4的加速性能并不会让你觉得激情满满，属于比较温柔的一派。起步时，就算将加速踏板迅速踩到底，也不会有特别猛烈的爆发力，但加速感还是有的，不过中后段会略有衰减的感觉。实测0－100KM/H的加速
只需松踩加速踏板即可实现加速和制动，<B>能量回收贡献率最高可达20％，</B>这要比其它竟品车型高出10％左右。4. 最新一代高比能电池包智能恒温技术 众所周知，纯电动汽车的动力来源就是电池包，但要让电池发挥出良好电力输出，就必须保证其在适宜的环境下，不能温度过低，同样也不能温度过高，所以纯电动车必须使用温控技术保证电池的温度
车，显得比较吃力，<B>并且手动挡的换挡手感也不够好。</B>来到这台新推出的自动挡车型上，这一短板就被完全补齐了。江淮这台自主研发的缸内直喷2.0T发动机最大功率为140千瓦，最大扭矩为290牛米，数据上虽然不是很抢眼，但是实际的动力体验还不错，涡轮迟滞不明显，发动机的低扭也比较足，即使是在满载的情况下，也能
功能提升驾驶感受，驾驶过程中不会拖挡，<B>降低换挡时也不会有明显的拖曳感。</B>用通俗点的话来描述，就是手动挡有着给人一种在开自动挡的感觉。 通过48V电机的带动，瑞风M4混动版还实现了深度启停，使得发动机启动过程中转速平滑，噪音小，振动低，起步更平稳。同时，通过智能控制模块控制电机与发动机转速最优化搭配，使整车噪音相比传统燃
。而且，<B>它的降挡还不是一步到位的，</B>比如当前你以80KM/H的车速巡航行驶，需要超车而突然深踩油门提速，变速箱会先从6挡降到4挡，然后“纠结”一秒钟左右，又突然从4挡降到3挡。受限于变速箱的降挡逻辑还不够完善，它在低速行驶时的再提速能力也受到了负面的影响。举个例子，在快接近交通灯时，如果看
我主要的抱怨点，两款发动机的低扭都非常羸弱，<B>挂一挡正常起步后升二挡，</B>车辆会出现非常明显的动力不足，和发动机扭矩不足的震动现象，这还不是最让人崩溃的，这两款发动机在涡轮介入后的动力性有非常大的突变——变得十分的凶猛，请允许我用这个词来形容这两台小机器。这会带来一个很大的问题，低扭不足的时候你会踩下较大的油门开度，而此时一旦达
轮驱动，在加速测试中，<B>GS8四驱版可以达到最高2800RPM左右的转速起步，</B>但前轮仍会有轻度打滑，会浪费一点时间，把转速降低一点，尽量缩短轮胎打滑的时间，会有更快的加速成绩。经过反复测试，在2500RPM左右起步能有比较好的加速成绩，0－100KM/H最快10.45秒。跟此前我们测试的两驱版相比，成绩
觉得很笨重，其中后段动力储备挺充足的。<B>起步时的中低转速表现比较一般，</B>当转速达到2200RPM之后会感觉到动力输出会有明显的提升。这次我们试驾的地点是海拔在3100－3300米的青海湖，如果是在平原地带，相信它的动力表现应该会比在这里更好一些。并且GS8使用的6速自动变速箱换挡过程中所产生的顿挫感挺小，各挡位之间的衔接
身十分丰富，<B>配置接受度的起步值相应较高，</B>而次顶配豪华智联版车型又在此基础上再接再厉，加入了日常使用频率较高的座椅通风/加热、全景影像、全LED大灯等配置，外观造型上成为了一款纯正的传祺GS8，因此获得了非常不错的配置接受度，未来有望成为传祺GS8车型的走量车型。至于选择两驱还是四驱车型，如果
.0T发动机的中后段动力储备也挺充足。<B>起步时的中低转速表现比较一般，</B>当转速达到2200RPM之后会感觉到动力输出会有明显的提升。这次我们试驾的地点是在青海湖，青海湖的海拔有3100－3300米，如果是在平原地带，相信它的动力表现应该会比在这里更好一些。在厂家公布的资料中，GS8的风阻系数只有0.34，对于体型这么大的
辆的中央差速器，<B>而在起步时则会以高挡位进行起步，</B>避免低挡位过大的扭矩在冰雪湿滑路面上出现车轮打滑的现象。虽然是一款城市型SUV，但是其200MM的最小离地间隙在比较高的积雪路段也可以轻松通过。轻盈的转向操控车辆毫不费力，较大的旷量也不用担心方向盘会打手。传祺GS8的悬架调校虽然比较偏向于舒适性，
来了，即使再深踩油门，<B>变速箱此时也会以降挡拉高发动机转速的方式来响应，</B>但它的动力已经变得平淡似水，不再像在市区行走时那样得心应手了。其实，前文的加速曲线图已经足以说明了这个问题。 6挡手自一体变速箱的升挡速度确实很快，而且动作几乎是“悄无声息”，既为行驶的平顺性和舒适性奠定基础，同时对提升燃油经济性也
箱的重点是平顺性不错，<B>在日常加减挡时不会给你较强的顿挫感，</B>只是升降挡的速度都不快，我想除了调校之外与自动挡变速箱本身的结构属性也有一定的关系。 如果你觉得这样开闷的话，还可以将驾驶模式切换到SPORT，此时发动机的转速会时刻保持在2000转以上，基本上会将转速延续到3000RPM再升挡，来获得更好的动
拨片”，而是方向盘减速拨片，通俗来说：<B>使用减速拨片的感觉与高强度的动能回收导致车辆减速的感觉差不多，</B>但这个拨片并没有调节动能回收的作用，只是在慢速行驶的时候给驾驶员右脚减轻点负担，不需要频繁踩制动踏板。这个减速拨片共有四级调节。 5寸HEAD－UP DISPLAY抬头显示器，可以显示非常丰富的车辆信息，从道路标识、混
台很时尚，是我的菜。<B>虽然按键式换挡适应了好一段时间，</B>但营造的高级感很强。中控屏的车联系统很好用，我经常连着手机看导航或者听听歌。这个车其实还配了抬头显示，不过我觉得没什么用就盖起来了。” “盖起来了？”我很惊讶，这时候博哥把中控面板的布帘掀开——才徐徐把HUD升上来，果然博哥的思路还是很神奇的，毕竟
到的只有发动机启动不启动。 <B>这个减速拨片使用起来给驾驶人的感觉与高强度的动能回收导致车辆减速的感觉差不多，</B>车辆都会放慢速度，但是这个拨片并没有调节动能回收的作用，只是在慢速行驶的时候给驾驶人的右脚减轻点负担，用这个拨片减速，就不需要频繁踩踏刹车踏板了。 讴歌CDX混动和汽油版一样，驾驶模式都没有了ECO ，
有闯动。<B>而本田为了让双离合变速箱的换挡也能像AT变速箱一样平顺，</B>所以加入了液力变矩器。实际效果也确实不错，CDX在低速跟车时并不像使用了双离合的奥迪Q3那样时不时有闯动，舒适性在双离合车型中是有优势的。 5）虽然讴歌CDX的车身尺寸在同级中并不突出，但乘坐空间却不错。坐进CDX的前排你能
艺术了。虽然它也有一些小瑕疵，<B>会在低速降档时偶有轻微的顿挫感，</B>但从整体来看，这似乎瑕不掩瑜，因为它还拥有出色的外观、内饰和配置，也有柔和的动力输出以及出色的转向手感，它依然是一辆性价比很高的SUV。如果你还想在街上追求那么一点点回头率，还想追求一点点个性，那么，广汽讴歌这辆个性独特的CDX，就是一个不错的选择
舒适的驾驶的，有着轻盈的加速感。<B>而降挡的品质就并不那么高了，</B>还是保持在舒适模式之下，突然深踩油门准备超车，从仪表盘的挡位显示来看，确实马上降了两挡，但实际离合器并没有结合上，总会迟疑一会才能有切实的加速感受。 通过按键转换为运动模式，变速箱随即自动降下一挡，升挡转速在3000RPM左右，动力响应变得凌厉直接。问
，不过只要舍得踩油门，动力还是不错的，<B>正常起步，</B>只要跑起来之后，动力输出也不亚于2.5L，时速100公里之内2.0L与2.5L动力几乎差不多，慢也就慢2－3秒。只是在市内超车变道动力没有2.5L来得迅猛。2.0L时速每小时110公里时，发动机转速才2000转左右，燃油经济性还是不错的。 油耗方面，科雷傲2.0L车身自
的回落，<B>但CVT的本质又不会让换挡出现AT和双离合变速箱所存在的顿挫感。</B>当然，即便是同平台同动力的两台车，在驾驶感受上也不会完全相同，而科雷傲与奇骏最大的差异来自以对底盘的调校。虽然科雷傲还是偏向于舒适取向，但作为一款欧洲车，悬架的调校相比日产还是更硬一些，尚未达到“移动大沙发”的效果，
力表现，<B>静态起步动力一般，</B>跑起来之后动力还不错，中段加速也没有问题，后段加速（90公里）稍显疲惫。如果满载五人或开空调动力明显不足，需要加大油门，实际上这辆小型SUV最适合单身或者二人世界，最多一家三口使用，它的定位与售价就能看出它不是一辆动力充沛的车型。油耗方面，1.5L手动挡百公里综
合便可轻松起步，<B>换挡行程也颇感丝滑。</B>最关键的是，提前换挡可以避免发动机将多余的振动噪声传递到车厢内，因此它的NVH表现甚至要超过4AT车型。 然而90后却又是感情复杂的群体，一边羡慕着“有钱真好”的美好生活，一边又容易被生活中的小确幸所感动。对于一辆价值5万左右的小型SUV而言，它给我们带来的快
门灵敏度提高了，<B>并不会延迟换挡或者把发动机维持在较高的转速，</B>所以除非遇到拥堵路况，平时踏踏实实保持在运动模式就好。 时速超过80KM/H之后就会感受到小排量自然吸气发动机在动力上的不足了，这时候要想再加速必须下脚狠一点，把转速提到3500RPM以上去催逼动力。只是效果并不算明显，需要给它一点时间
箱的换挡逻辑各有优劣，<B>经济模式下变速箱积极换挡的逻辑应该说符合经济模式的定位，</B>而且实际体验也是令人满意。而在运动模式下，变速箱在低速时选择挡位则是有些犹豫，或者说对驾驶员意图的理解还不够到位，KICK－DOWN反应也是稍显迟钝，深踩油门之后往往要迟疑一下，变速箱才会做出反应，对于讲求灵敏加速体验的运动
驶感受。如果切换到手动模式的话，<B>换挡也还是以平顺为主，</B>速度几乎没有改变。加速测试科沃兹发动机允许的最大起步转速在3000RPM左右，因为发动机的扭矩并不算大，前轮几乎不会有滑动。在连续的测试中，发动机的动力有一些衰减，连续三次测试后，加速时间就会接近12秒，这可能和中网通风面积不足有一定的关系。油耗测试这次的油
虽然换挡速度并不快，<B>但是换挡偶尔的顿挫感还可以接受。</B>
常驾驶的静谧性也相当不错，<B>变速箱换挡顿挫不明显，</B>加速过程线性平顺。雪佛兰新款科沃兹REDLINE的动态表现不需要过分担心，小智对此还是比较满意的。 底盘方面，雪佛兰新款科沃兹REDLINE在运动和舒适度取向间进行了一些权衡，悬架方面其采用前麦佛逊后扭力梁。100公里的路程中，新科沃兹总体的底盘表现中规中矩
些内敛的绅士。<B>当你正常起步、</B>驾驶、变线时，它都能不紧不慢的执行你的指令，一切都是那么稳稳当当不急不躁。 当然，如果需要急加速，只要深踩油门，6AT变速箱能够马上降1－2挡来保证扭矩的输出。小结科沃兹325T车型搭载的1.0T涡轮增压发动机能够带来更加直接的动力爆发，在满足家用之余，更适合追求动
对于以往的车型，<B>科沃兹最大的变化在于自动变速箱的换挡逻辑终于变得成熟了。</B> 变速箱在加速时，换挡流畅了很多。增加了自动启停功能的6挡变速箱虽然对油耗起到了帮助，但在重新启动时，车辆在个别情况下会出现向前闯动的现象。不过相信在正式上市前，厂家还将对变速箱程序进行进一步完善。 定位于传统家庭价值观的科
需多虑，<B>无论是正常的停车起步还是中途加速超车，</B>它都不会有乏力的感觉。这是标准的日韩系小型车的驾驶感受，很灵巧、很轻盈，带给你的主观感受要明显强于科沃兹、福睿斯等车型。在较高的时速再加速的时候才会让你意识到发动机排量只有1.4L，参数也只有100马力。 CVT变速箱确实是小排量自然吸气发动
风正常，冷热分明。 <B>6速手自一体变速箱换挡正常，</B>没有严重的换挡冲击和异响。 启动怠速正常，表显公里数1.7万。这类型的车如果调表只能通过整车磨损来判断了。可以看轮胎磨损，刹车，方向盘，档把，踏板等。这台悦纳整车车况不错，外观有部分漆面修复。前后纵梁，框架结构没有破损修复。发动机变速箱工况正常没有渗漏
AT变速箱表现出色，起步，<B>行驶等过程中均未出现顿挫或者升降挡不顺畅情况，</B>在同级别中很有优势。 悦纳在日常驾驶中转向手感很轻，基本没有太多回馈路感，指向性挺准确，而且中间没有旷量，高速行驶稳定性也不错。悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性很好，在同级别小型车中排前几没问题，比锋范强
速成绩也是D挡更快。<B>动力系统允许最高2500RPM起步，</B>起步时车头有轻微抬起，车轮没有打滑，车辆是直接冲出去，加速的过程不会感到有明显的推背感，而是比较线性平顺的提速，发动机转速会逐渐上升到6000RPM左右，并稳定在这个区间，基本不会上升到6500RPM的红区。 由于启辰T90的同级别竞品中多数车
一些油门，变速箱也会很快明白你的意图，<B>将转速拉高至2500RPM再升挡。</B>不过，当你打算超车或是有意深踩油门（油门位置过半）拉高转速的时候，变速箱似乎要反应一下（大概有一秒钟的反应），才能攀升转速以获得充足的动力。 该车采用前双叉臂式独立悬架，后五连杆整体桥式非独立悬架（带稳定杆）。此种调校以韧性为主，兼顾一定的舒适性
型为适时四驱，起步时经过我们多次的实验，<B>该车允许的最高起步转速可以达到2200－2300RPM。</B>车辆起步的时候，车头有微幅上翘，车轮基本上没有打滑的现象。 加速过程中，前半段的加速感表现不错，80KM/H以后的加速性能中规中矩，最终我们测得它0－100KM/H的加速成绩为11.20秒，对于一台车重达到2.3吨的车型来说
油门及变速箱响应有着不一样的表现。<B>普通模式之下起步初段，</B>大通D90表现比较淡定，整体感觉四平八稳。没有为了掩盖车重，彰显动力强劲，把油门初段响应调校的特别机敏，这种柔和的感觉很好控制，开起来不容易觉得累。由于这款2.0T发动机从2500RPM才开始输出最大扭矩，大通D90初段的发力不会太突兀。切换到运动模式，大通
偏舒适性和平顺性的调校，<B>在升挡和降挡时不会让你察觉到明显的顿挫感。</B>而当你需要深踩油门去加速超车时，它的反应总是要慢半拍，随后才是动力的涌现。所以此时我更愿意切换到运动模式，油门响应会更加积极，也让你的加速超车更轻松一些。不过我想这时坐在后排的乘客会向你抱怨了，毕竟购买大通D90的用户更多的是喜欢它的大空
箱的重点是平顺性不错，<B>在日常加减挡时不会给你较强的顿挫感，</B>只是升降挡的速度都不快，我想除了调校之外与自动挡变速箱本身的结构属性也有一定的关系。 如果你觉得这样开闷的话，还可以将驾驶模式切换到SPORT，此时发动机的转速会时刻保持在2000转以上，基本上会将转速延续到3000RPM再升挡，来获得更好的动
地需求，<B>降挡速度也完全可以接受。</B>我真的对这套动力系统的成熟性倍感满意，特别是法国邦奇变速箱，照这个表现，没理由其市场份额是这种状况啊。注意，成熟性是针对D90这样的定位，而非地板油的评判规则。更改模式后，发现在ECO模式下，加速时油门要探深一些，但同样扭矩释放不突兀；AUTO模式是符合D
相当不错的，<B>换挡表现顺畅自然。</B>总的来数无论是设计语言还是性能配置，D90都可谓是同阶层SUV中的佼佼者。 除了上述的外观以及动力之外，想要吸引年轻消费者，性价比一定要考虑。就汽车的价格来说，上汽大通D90是15.67万元起步，而福特锐界是27.98万元，其间的差价还是挺大的，所以追求性价比的
充但还是要注意，如遇碎石路面上坡，<B>尽量把平时起步转速拉高一倍，</B>大排量自吸车辆就相对好很多。 无限美景在险峰，经过了极有挑战性的道路，全车队平台抵达妖精塘，这里虽然距离昆明只有200多公里，但绝对是一处值得一去的绝世美景，沿途有高山草甸，有盘山公路，矿区道路，完全是越野车的天然试车场，同时偶然还能看见几头牦牛，仿佛
上，而一旦需要加速超车，<B>那么只能降挡拉高发动机转速，</B>攀升至3000RPM以上了，此时会便随着发动机的嘶吼来展现出了它的倔脾气，超车也能相对轻松的完成。 电动转向的力度比较轻盈，在中低速或者原地挪车时都是比较轻松的，速度起来后转向的阻尼感会增加，整体指向性稍显一般。 我们在日常驾驶时，主要的噪音还是来自于
变速箱保护只能维持在2000RPM左右，<B>起步瞬间松开刹车加速较为平淡，</B>动力需要犹豫一阵才会爆发。多次测试后，发现帝豪GL不如采用直接地板油方式起步，这样反而能获得最快的加速成绩。●油耗测试7.7L/100KM的油耗成绩算不上特别优秀，不过这样的成绩比汽油版油耗大约低0.5L－1L/100KM。当然它不可能像插电式混合动
是不错的，<B>起步低速双离合变速箱会有一点顿挫感的，</B>不过不是很严重，完全是可以接受的。高速方面，时速每小时100公里时，发动机转速在2000－2200转之间，发动机转速不算高，对节油性还是有所帮助的，时速达到每小时120公里，会有提示的，让你注意安全，这一点很人性化。总体来说，1.4T的动力完
垮的感觉，<B>换挡的行程适中，</B>入挡也挺顺畅，以它的价位和定位来说这个变速箱还是很不错的。能在帝豪GL上看到风琴式油门踏板还是挺令我意外的，虽说它的功能性跟悬吊式踏板基本完全一致，同时也称不上什么高端复杂的设计，但我个人就是很喜欢，用着很舒服也很顺脚。油门、刹车踏板回馈力度较轻，偏向居家舒适的调
包括很多合资品牌。<B>而帝豪GL的双离合器变速箱在整体的换挡表现上还是挺不错的，</B>1挡起步的时候，会有很小的抖动，这个需要比较仔细的体会，如果不是特别低速的行驶，基本可以忽略。 至于1挡到2挡的切换，在有些时候确实还是没能完全避免冲击感的存在，大多数情况下，我还是会尽可能的尝试着避免出现换挡的顿挫，油门
足够的平顺，以至于能忽略变速箱的存在；<B>缺点在于换挡速度确实跟普通6AT变速箱无异，</B>这与我们理解中的“双离合换挡快”有很大差异，估计这也是为了保证平顺性而作出的妥协。 作为一款10万级的家轿，不可能要求它既要动力充沛，又要平顺舒适。同样地，在底盘调校方面，帝豪GL毫不犹豫地选择了舒适倾向，指向性、路感什么的就别强求了，
线性平顺，<B>换挡无顿挫，</B>燃油经济性高，是驾驶舒适性与经济性的完美结合，是汽车圈内最符合“真香”定律的车了。 12月24日，吉利帝豪GL在现有车型基础上推出8CVT车型。我们都知道，帝豪GL自上市以来，凭借出色的品质获得了良好的市场表现，2018年11月销量达到了13438辆，环比增长4.52
车”并不是那种难于驯服的猛兽，<B>但整体的换挡感觉和普通家用车差别不是很明显。</B>6速手动变速箱的换挡形成有些长，尤其是在3挡升四4挡时略显迟钝。由于底盘经过了重新的调教，使得它的操控感有了极强的提升，侧向支撑上也能给人良好的信心。驾驶这辆赛车，与普通的民用车辆的感受完全不同。 在专业车手的正式决赛中，经过8圈紧张激
并不是让人很满意，这里也包括很多合资品牌。<B>而帝豪GL的双离合器变速箱在整体的换挡表现上还是挺不错的，</B>1挡起步的时候，会有很小的抖动，这个需要比较仔细的体会，如果不是特别低速的行驶，基本可以忽略。至于1挡到2挡的切换，在有些时候确实还是没能完全避免冲击感的存在，大多数情况下，油门只要给的相对于温柔一些，这种冲击感会小很多。
还是比较有推背感的，<B>变速箱在中高速时的升挡还算平顺，</B>深踩油门能迅速降两挡甚至三挡。在低速走走停停的路段，变速箱的震动和顿挫几乎感受不到。唯一一点不足的是，提速时发动机噪音过大。 底盘结构依旧是前麦弗逊后扭力梁的组合，通过沃尔沃御用底盘调校公司LEANNOVA调校，实际驾驶感受调校偏向运动，在高速上，
不错的，发动机本身比较线性，<B>变速箱换挡的动作也没有明显的顿挫，</B>考虑到它入门家轿的定位，动力虽然不强，但做好了平顺性也算是完成了本职工作。 前麦弗逊、后扭力梁是这个级别常见的悬架形式，以我试驾和短暂试乘的实际体验来看，后排的颠簸确实比前排要稍微明显一些。经过减速带时会有一定的弹跳感，但在面对轻微的路面破损和接
声也十分轻微，<B>换挡时也感受不到任何顿挫，</B>平顺性也不错。只要动力电池电量充盈，无论是城市还是高速路况中之诺60H都能给人一种轻盈感。不过若车辆处于低电量状态，仅依靠1.5T发动机来驱动车辆并为电池充电一定程度上会影响车辆的动态性能，但想要跟上城市中那种走走停停的路况依然没什么问题。与此前之诺1E
架行程比较长，<B>所以起步时车身姿态一般，</B>再加上采用前轮驱动，所以起步瞬间驱动轮会出现打滑空转的情况。动力输出也不算强劲，最后的测试成绩排在第四位。 最后五款车加速成绩如下： 这样的加速成绩基本上符合我们对这五款车的加速预期。此外，我们此次测试五款车的车况都比较不错，并且当天温度也非常合适，所以测
照顾到车辆的低速表现，<B>起步的瞬间转速略高，</B>给人以轻巧和动力澎湃的感觉，这是典型的城市化设定，目前优惠1万元现金，对该车型感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.98－23.98 万元经销商名称：天津骏仁达汽车销售有限公司经销商地址：天津经济技术开发区第四大
在换挡顿挫上控制的比较好，<B>但是换挡逻辑还需要适当调整。</B>1.5T动力应付日常用车没问题，但现在绝对不是它最好的一面，斯威汽车还在慢慢的成长，市场所需求的配置在斯威X7上几乎都能看到，这也说明在这台车问世之前斯威还是做过很多工作的，这样才能为以后的茁壮成长打好地基。（图/文/摄 网通社 尚震罡）
清晰，<B>换挡操作没有生涩感。</B> 6挡变速箱的齿比设定的比较合理，换挡后的转速落差也不大，在保证动力输出连贯性的同时，也能够营造出更为顺畅的驾驶体验。多出来一个挡位还可以降低巡航时的发动机转速，6MT也是目前主流的配备。 发动机在2100RPM左右就能感受到明显的动力输出，让超车变得更加容易
力不是很出众，<B>平常通勤起步虽说不拖沓，</B>但是想在高速上进行再加速就不太行，并且这车也就七八万，好在我对性能并没有太多的追求，它的变速箱采用CVT而非DCT，这个变速箱最大的特点就在于换挡很平顺，我平常自己使用的时候并不会感觉到换挡的顿挫感，包括低速蠕行的情况也一样，当然CVT本身就已节油而出名，
属于同级最优水平，<B>操作过程中升降档自然平顺，</B>换挡操作轻便顺畅，档位感强。传动效率高达88.6％，能兼顾提速性能以及高速巡航油耗，高效节油。此外，CVT变速器还提供标准、经济、运动三种驾驶模式。宝骏510CVT两个配置的车型外观内饰是完全相同的。外观和2019款的宝骏510保持一致，全新的高光矩阵进
变速器对于驾驶员的操作理解比较到位，<B>升档降档的时机较为适中。</B> 中段加速需要深踩一点油门，1.5L发动机动力才源源不断的涌现出来。自吸发动机和CVT的搭配，使得整个驾驶过程都比较柔和，无论是城市还是乡村道路，都需要以一种淡定的心态去驾驶。 的确，这是一台十万元内的SUV，我们没有办法对于宝骏510有着太高的要求，基本
实说，<B>换挡杠用起来更符合传统习惯，</B>也更有驾驶味道。 顶配车型的座椅红黑皮质搭配，主观营造的运动氛围显然是为了迎合年轻购车者的喜好，不过这种乘坐氛围确实很好，也起到画龙点睛的作用！ 由于更换了CVT变速器，新款宝骏510的驾驶感理论上将更好，在平顺性、动力响应以及节油性能等方面都将有进一
测试，<B>其升降档动作均表现自然平顺，</B>换档操作轻便顺畅，相信会给用户带来全新的体验。图片来源：宝骏汽车官微 真会玩车/撰写：尹亚威
化后的变速箱了，<B>挂档手感丝丝顺滑，</B>起步时候油给多了离合器放快了不会很容易熄火或者窜出去，所以对于新手来说是个很好的福利。 优点二：就是配置方面了，顶配版本7万出头，定速巡航、全景天窗。中控大屏、倒车影像、LED大灯、定速巡航，等等该有的都有了，甚至有点越级表现了。 再来总结一下。其实更多的观点我
震的效果很差，<B>还有就是换挡不是太好挂。</B>车型：2017款 1.5L 手动 豪华版油耗和价格：6.2L/100KM 裸车价：6.78万 这个车主比较喜欢的是宝骏的内饰、空间，还有就是油耗较低，不满意顿挫感、异响，还有就是后备箱的较小点动力有点肉。车型：2018款 1.5L 自动周年特别版油耗和价格
以全程解放。不过此时变速箱会限制换挡转速，<B>必须拉高到2000转以上才能进行升挡。</B>而当转速掉落至1000转以下，变速箱则会强制减挡。 转向的手感还是非常轻盈的，虚位不大，但是太过明显的电子助力介入让转向手感显得有些模糊。同时急打方向时，车身的侧倾程度也比较明显，不过在可以接受的范围内。 悬架的调校属于偏运动风格，不过得益于
吐槽。车主疼爱你的说道：<B>“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，</B>但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的一项，为4.24分。目前，宝骏510只搭载了1.5L自然吸气发动机，112马力的最大功率
两到三秒时候，<B>这个缓冲过程足够让大部分的司机正常起步上坡了。</B>倒车影像/雷达嗯，这个功能其实算比较常规了。只要雷达反应够及时，影像的画面帧数足够高，在暗处时候画面亮度能够保证还原的了事实真相，就已经不错了。 而且这个倒车影像画面里还集成了辅助线功能，那个随动转向的辅助线功能，对于那些对车距判断不
0稳稳当当的。<B>就是AMT变速箱123档换挡时有些拖拽感，</B>需要司机注意脚下油门控制，不过还能接受，不是很严重。有蠕动功能，抬刹车自己就走，堵车时很方便。跑高速：最近跑了一趟往返五百公里的长途，其中80％国道，10％高速，10％市区。跑国道最舒服全程80迈定速巡航，发动机2200转，各方面噪音都很
跃了。 CVT变速器操控感更平顺，<B>换挡没有顿挫感，</B>提供标准、经济、运动三种驾驶模式。搭载改良后的1.5L自然吸气发动机，最大功率77千瓦/105马力，最大扭矩135牛米，配合凯迪拉克团队进行的底盘调教，整体驾驶感非常舒适。这套动力组合也保证了经济的燃油性，从多名车主的实际反馈情况来看，油耗都能保持在6.5L/百公
反应迅速，<B>没有手动挡换挡的顿挫感，</B>驾驶起来有种随心所欲的感觉。 并且，该变速箱能够在2.08－14.5的超宽速比范围内实现无级变速，传动效率高达88.6％，达到同级领先水平，这让它比起别的自动挡车型要省油很多，百公里仅六七个油，在油费上又能为用户省下一小笔钱。虽然宝骏510CVT版的售价仅
柔和平顺，<B>换挡无顿挫感，</B>变速范围宽广，变速过程不间断，起步比AT变速箱快了不少，高速行驶发动机转速低。 而且模拟8速的手自一体，可以随意切换经济、运动、雪地等驾驶模式，平顺性、可靠性和燃油效率表现都更为出色，驾驶感和操控感更优秀，放在宝骏510身上，无疑是加强了“性价比”这一优点。 宝骏5
T版本的好处了了，很平顺，<B>换挡没有顿挫感。</B>一脚踩下油门踏板，发动机声音和提速表现三者浑然天成。为了满足国六排放标准，宝骏510CVT搭载的是改良后的1.5L自然吸气发动机，最大功率功率77千瓦，最大扭矩扭矩135牛米，虽然有人觉得1.5L发动机马力不够，但是宝骏510定位就是家庭用车，在城市中使用，动力完
CVT因为结构的缘故，<B>所以换挡并不会有顿挫，</B>因此日常通勤的时候CVT保证了舒适。 宝骏510的底盘面对复杂或是恶劣的路况也能有不错的表现，据说是国际大厂调教，还专门针对了国内复杂的乡村道路进行了优化，所以在我平常下乡旅游的时候，通过一些泥泞或者坑洼路段的时候，宝骏510并不会带来特别明显的颠簸感，在铺
然后就是这台6速的手挡箱子，<B>入挡的感觉蛮柔滑顺手，</B>只是从三挡推二挡的时候偶尔会遇到几次生涩的感觉，倒也不严重。综上，这台车的行驶表现对照六七万的售价，真是蛮让人惊喜——有五菱的好开程度打底，和之前朋友聊起宝骏时的剧透，也早料到了宝骏510定然是不会差的。 （顺便吐槽一句零下－22度的午后两点啊…………………
，其平顺性较好，<B>换挡时的顿挫感并不明显。</B> 总的来说，CS15这台1.5L的发动机在城市中驾驶是能给驾驶者足够信心的，这款车在城市中穿梭还是很好开的，把它当做一个上下班的代步工具是个不错的选择。● 新车背景 早在2016年4月，长安汽车就发布了“CS家族”里的入门车型——CS15，新车定位于小型S
有的时候会降几个挡位，在完成超车松开油门后，<B>变速箱依然不着急升挡，</B>让发动机在高转速区停留片刻。对于这种调校，小猫认为是出于性能的考虑，便于驾驶者在多弯且狭窄的国道上连续超车。5008还可以提供运动模式，变速箱换挡会有明显延迟以彻底发挥发动机的潜能，方向盘转向力度也随之变重。采用前麦弗逊式独立、后扭力梁式非独立悬挂，这是很多
合也会很轻柔。方向盘后的换挡拨片，<B>在爬坡或超车时用来紧急降挡，</B>非常方便。 如果你要想要来点运动的感觉，可以按下SPORT键，此时变速箱会被强制降挡，带来更大的扭矩输出，虽然车子不会像用了二氧化氮加速剂一样冲出去，但方向盘会瞬间变沉，通过音响声道模拟出来的轰鸣特效，让你好像身处在赛车之中，相当刺激。 东风标致500
，五、<B>六档换挡时有轻微的顿挫感。</B>” 在我们此前的测试中，雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS 380THP旗舰型的0－100KM/H加速时间为9.07秒，这个成绩对于一款重达1.49吨的合资品牌紧凑型SUV来讲还是比较不错的。我们的编辑罗奥雨此前便对这款车的动力给予了评价。（试驾文章传送
置，设计的有点不合理。如果杯子高一点，<B>切换档位时就有些别扭。</B>底盘悬架过滤效果一般，全系标配的卤素大灯有点过时了。感谢阅读我的文章，谢谢分享和关注。
了不少。鸡腿档没有出现在宝马1系上面，<B>全系使用的是普通机械换挡。</B> 动力方面宝马1系搭载了两天动力系统，分别是1.5T的三缸发动机加6AT和2.0T发动机加8AT的动力组合，其中1.5T的三缸发动机最大功率100KW（136马力），最大扭矩220N.M，而2.0T发动机最大功率141KW（192马力），最大扭矩280N
简直就是稳定的代名词，<B>正常驾驶时不会有明显的换挡顿挫，</B>而当急加速时，又会很聪明的连续降挡或者一次降多个档位，这不正是一款优秀的变速箱应该具备的品质表现吗？ 此外，120I M还带有驾驶模式选择功能，分别是运动、舒适、ECO，并且实际驾驶感受差别也很大，平时代步用舒适和ECO模式会非常平顺，基本上一千多
示外，<B>其余时间感受不到换挡的顿挫。</B> 前驱的1系也丝毫不坠宝马操控的名头，与MINI来自同一平台保证了其运动性能，发动机舱内的加强件就是为了提升车身扭转刚性而来。方向盘路感和回正力度的调校都遵循了驾驶至上的铁则，车身的跟随性和短轴距的灵活性都让宝马1系成为一件可玩性很高的玩具。 1系的运
速双离合变速箱表现得不错，<B>换挡逻辑没有缺陷，</B>二挡换三挡时偶有动作略慢的现象。 自动启停以及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，8.2L/100KM的油耗比较合适。● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为
度相对较慢，能让车辆有更高的包容性，<B>让那些习惯起步大脚给油的驾驶者开着不会有一冲一冲的感觉。</B>不过在我看来，奥迪完全有实力把它调校的更为线性一些，毕竟在老款A3、A4L以及A6L上都没有这样的问题。 发动机在2000RPM之后整车的表现似乎就进入了状态，此时该车开着感觉相当轻快，在20－120KM/H的整个速度段中的
舒适感。<B>同时换挡也会减少顿挫感，</B>能给驾驶者带来更好的驾驶感。内饰方面，选用了更细腻的真皮和PVC面料，提升车子内部豪华感。至于油耗和实际的驾驶感受还需要市场的检验。
除了保持平顺性以外还有油耗的考虑。<B>不过变速箱在换档过程中还会感觉到些许顿挫，</B>还有在AUTOHOLD开启后，起步的那一下有明显的闯动，不过这些只有驾驶员会感受比较明显，在MOMO换到乘客位之后几乎察觉不到。 如果你是个急性子，建议切换到GM8的运动模式，转速瞬间上升多数时间维持在2000RPM以上，并且降档也更加利
经不占优势，<B>且换挡速度较为一般，</B>不过它的优势在于成熟可靠的品质以及出色的换挡平顺性。实际体验下来也是如此，变速箱换挡动作不易被察觉，且升挡较为积极，对于高速巡航时油耗的降低也有一定帮助。 GM8采用同级别车型较为少见的前麦弗逊/后多连杆独立悬挂的组合形式，偏舒适的调校是一定的，对于路面的小颠
+6AT变速箱，匹配比较合理，<B>换挡顿挫感不明显，</B>提速谈不上澎湃，但是也够用，以舒适为主。 18寸轮毂轮胎，米其林轮胎，稳定性不错，胎噪不大，好多公交车都是标配，几十万公里一般不会出现什么问题。 操控底盘扎实，转向指点明确，并没有那种像开船的感觉，整体比较沉稳。 后备箱确实有点小了，不过平常应该够用，要装货时
器模式切入到了SPORT，<B>除了升挡转速会更高之外，</B>换挡逻辑也会更激进。油门轻踩，变速器会非常乐意降一到两个挡来回应你，从而更好的压榨发动机功率，得到更好的动力响应。 一般来说，MPV车型肯定是没必要聊操控的，如何“伺候”好车内的乘客，尽可能的过滤掉路面的颠簸，才是一台MPV的本职工作。在这方面，传祺GM8
觉到，即使在堵车情况下，<B>变速箱的频繁加减挡也没有带来顿挫感。</B>在急加速时候，或许GM8换挡速度没有别的车那么快，但它少了那种“踹你一脚”的冲击感之后，却换来了不错的舒适感。 虽然GM8是台MPV车型，它很长也很宽，但并不会让你觉的很难开，除了变线时候注意下较长的车身，GM8开起来还很灵活。转向力度也算的上
挡逻辑都相当棒。<B>正常驾驶除了起步会稍稍拉高转速以外，</B>多数情况在不到2000RPM就完成了升挡动作，不管你是加速降挡还是缓踩升挡，变速箱各挡位来回切换基本没有顿挫感，非常平顺。而关于加速降挡反应时间，对于一台MPV来说意义不大，但GM8也没让人失望。 中高速状态下主要来自风噪，急加速情况下发动机噪
过80KM/H以后，即使再深踩油门提速，<B>变速箱也会以降挡拉高发动机转速的方式来响应，</B>但此时它的动力输出已经变得平淡似水。此时，如果将驾驶模式从“NORMAL”切换到“SPORT”，发动机转速会被迅速拉高，动力表现会有一定的改善。 6挡手自一体变速箱的表现没有太多可以挑剔的地方。它的升挡速度足够快，而且动作几乎是“悄无声
满意的，<B>换挡转速会随着油门深浅进行合适的调整，</B>S挡地板油加速，变速箱反应足够及时，不过当交通状况变复杂后，变速箱表现就变得不那么让人满意，而这种情况下，才是拉大各个厂家调校变速箱功底差距的时候。 除了变速箱低速换挡有顿挫、换挡、驾驶模式切换不顺手之外，最让我感到难以适应的是油门的调校。低
控位置，多媒体屏幕、空调等功能均未见异常，<B>原地换挡未见有卡顿现象。</B> 来到副驾给大家拍个全局的照片，或丑或美大家自己评价。 连接OBD读取车辆故障码，发车该车仅有一些电路系统的故障报警，这完全不影响车辆行驶安全，所以不用担心。 读取数据流，车辆公里数为5310公里，对比仪表显示可判定该车未有调表痕迹。 接下来是路试的环节，
完提升45匹，65NM。路试：起步打滑严重，<B>换挡顿挫消失，</B>一旦大脚油门，那声浪就如排山倒海而来，加速的激情在听觉、视觉和体感上达到共鸣！
要多少有多少，<B>动力衔接行云流水，</B>档档转速逼近红线都会让你高潮迭起。 保时捷的制动系统还是一如既往的出色，车轻也是一方面，整体的制动力分布非常均匀线性，让你在激进的时候不会有丝毫担忧和顾虑，转向手感在运动模式下更加的沉重，但是手感非常棒且十分精准，开着不算轻松但绝对过瘾。#牛车改装APP上的明星
，空调及多媒体功能正常，换挡杆功能正常。<B>换挡平稳无顿挫感。</B> 灯光系统正常。 转向柱正常，生产日期正常，转向柱没有锈蚀等现象。 座椅底部线束正常。无泥沙，锈蚀及烧毁现象。滑轨正常无泥沙等现象。 保险盒内部干净无发黑或灰渍。 副驾驶膝部储物格内部干净无物，开合正常。 风挡玻璃出厂日期正常。（内饰检测总结）打开车门，内部干净
8带来出色的前后重量配比，<B>其底盘调校以及PDK变速箱换挡速度与换挡逻辑方面的优势，</B>也使它变得更容易驾驭，普通人也可以用它在赛道上跑出不错的成绩。 人生需要梦想，需要奋斗的目标，才能活得精彩；对于很多车迷来说，一台跑车就是他们的梦想，是他们的奋斗目标，如果连一个几十万元就能解决的小目标都不敢直视，都说“飘了
门。 凭借多年的手动挡驾驶经验，<B>我的起步还算顺利，</B>但接下来的状况直接让我崩溃。​这辆F4赛车的油门极端灵敏，每一点细微的右脚动作，都会瞬间带动车辆向前蹿动。由于不适应这种突然的动力输出，在每次蹿动之后，我都会本能地收油，但随之而来的又是一股强大的发动机制动力，带动车辆减速。此时，我又会本能地去踩油，试图恢复速度
1.8升；<B>另外还可以选择锂电池组起动机，</B>能给车身减轻10KG，但顾客要为此多付出11600元人民币。工程师们可谓独具匠心，在2011款保时捷BOXSTER SPYDER身上运用复古的设计手法的同时能表达出现代的元素，侧面采用黑色进气格栅以改善气流的流通，LED灯的巧妙运用显得更加前卫；经过
领界的普通动力版本（顶配有48V轻混系统），<B>1.5T发动机在起步时的最高转速在2500RPM左右，</B>由于电子稳定系统无法关闭且发动机动力并不暴躁，所以起步时车轮只有轻微的打滑现象，再加上CVT变速箱顺滑地传递动力，整个加速过程比较佛系，虽然伴随着发动机的嘶吼它一路“高歌猛进”，但最终10.62秒的0－100KM/H加速成绩并
下来，<B>松开油门会感觉到动能回收时的拖拽感，</B>不过如果不打开人机交互系统里的状态显示，很难察觉电机何时在辅助发动机驱动车辆。 轻混，它也是混啊，所以很多人第一时间会问省油吗？这次体验的情况只能作为参考，城市、市郊、高速综合路况，在没有刻意省油驾驶的情况下，电脑显示的油耗为7.9升/百公里，
清晰，挂入5挡时的行程略长，<B>入挡时没有卡顿和生涩的感觉。</B>油离配合还算不错，在国内轻客产品中不算难开。 经过一些短暂时间的接触，我与特顺也算熟识了。行走于市区的道路上，发动机的转速基本可以维持在1500－2000RPM这个区间。在这个区间内，动力输出总体还是可以，并且噪音也能控制在自身相对较低的程度。如果需要
2.0T+5MT动力组合够用，差强人意。<B>起步时油门响应速度尚可，</B>但是速度上升后动力出现回落。油门中段虚位较大，完成超车动作比较费力。转向方面，方向盘采用机械液压助力，转向手感较重，但是虚位较小，指向性不错。最应该吐槽的是，这车后悬挂采用钢板弹簧悬架，考虑到载重需求，悬架生硬，乘坐体验十分不好。 而且NVH控制不佳，不管
挡手动变速箱，各挡位之间的行程较短，<B>入挡整体来讲还算顺畅，</B>没有明显的生涩感。 油门踏板的行程和回馈力度适中，动力方面的响应在起步时的表现较为积极。不过在切入二挡后，动力的表现又趋于柔和，转速指针的攀升也并不快。直到发动机转速到达1500RPM，动力的输出才似乎被“唤醒”，转速指针的攀升也开始变快了。如果在平时的驾驶
时能够感觉到各个挡位的分隔有些含糊，<B>对换挡的连贯性有些影响。</B> 在乘坐两人并且不载货的空载情况下，这款车的动力显得相当充裕，只要转速保持得当，它的中后段加速也比较有力。虽然厂家对这款车的官方最高车速定义为“不小于”120KM/H，但考虑到满载之后高速行驶对发动机、制动系统的负担，因此80KM/H左右的速度才是它正常的
是主打个性化的一款车，<B>采用传统机械换挡未免显得略有保守。</B>CDX混动版配置丰富入门低 UX配置水平是短板 CDX混动版中控全系采用8英寸高清液晶屏，显示效果清晰，功能也很全面，除一些常见的功能之外，还支持CARPLAY和ACURALINK等。 除此之外CDX混动版还配备了CTM后视动态提醒和LWC盲点监
大的特点就是顺，<B>起步顺，</B>加速顺，换档也顺，哪哪都很顺，很对得起他的这套混动系统和E－CVT的变速器。但是方向盘感觉略重了点，作为在城里“浪”的一台小车，我觉得还可以再轻巧一点，毕竟5分以上女孩大多都从来不用自己拧瓶盖的。另外这台车前后都是用的独立悬挂，整体感觉有点硬，但是F－SPORT版悬挂还能
5.97万到38.97万元），<B>UX的起步售价区还略高。</B>但考虑到这几款车都有优惠，加上雷车一向都要排队，UX的售价其实是最高的。但是考虑到6年15万公里的免费保养，UX这个价格也不是完全没有竞争力。在激进道路上“走到黑”的造型与BBA致力于经典稳重的豪华感不同，雷克萨斯这两年的画风大变，开始变得激进运动。 雷克
齿轮传统，<B>在起步中拥有与普通变速器相同的动力直接性。</B>而经过改良的无级变速系机构，有着更大的速比范围，能进一步优化燃油经济性之余，还可以模拟出更多的档位。在手动模式下，这款变速箱可以模拟出10个档位，满足驾驶员的诉求。 对于混合动力车型，雷克萨斯同样对混合动力系统进行了改进。与过往的混合动力
UV的价格也在不断下探，<B>26.99万起步的预售价可能有些偏高，</B>包括其80％的车型都是混动版，究其这些原因想在紧凑型SUV市场打出一片天地似乎有些难。当然，对于那些厌倦了满大街BBA的消费者来说，这款车倒是一个不错的选择。
，不同模式下变速箱的换挡逻辑各有优劣，<B>经济模式下变速箱积极换挡的逻辑应该说符合经济模式的定位，</B>而且实际体验也是令人满意。而在运动模式下，变速箱在低速时选择挡位则是有些犹豫，或者说对驾驶员意图的理解还不够到位”。降噪：表现一般 在行驶静谧性方面，编辑梁海文认为KX7的表现一般：“对于车外的噪音隔绝不够彻底，例如在拥堵时
箱的换挡逻辑各有优劣，<B>经济模式下变速箱积极换挡的逻辑应该说符合经济模式的定位，</B>而且实际体验也是令人满意。而在运动模式下，变速箱在低速时选择挡位则是有些犹豫，或者说对驾驶员意图的理解还不够到位，KICK－DOWN反应也是稍显迟钝，深踩油门之后往往要迟疑一下，变速箱才会做出反应，对于讲求灵敏加速体验的运动
感受如何。在几乎空载的情况下，<B>起步的加速感受还可以接受，</B>可能需要稍稍多给一些油，但是在满载的状态下记者持怀疑态度。这台蔚领在中速的加速主观感受还是不错的，能获得预期的动力表现，会觉得动力还挺充沛，但来到高速区间时，1.4T的动力就显得有些力不从心。当然，该车配有S档模式，动力的响应也会有一个更明显的提升。 而
小了。<B>起步时换挡会稍微有点儿卡顿，</B>但并不影响整体驾驶感受，而且整车的燃油经济性比较高，实测油耗大概在6.5个油左右，按照当下的油价，差不多一公里5毛。 比较突出的一点在于，其比轿车略高一些的离地间隙，在遇到稍微坑洼的路面时，其通过性比轿车要优越太多，避免在了旅行途中的磕磕碰碰，影响自己
范围，<B>而选择运动模式则允许更高的起步转速。</B>起步时前轮会轻微打滑，整个加速过程推背感比较平淡，不过8.21秒的0－100KM/H的测试成绩还是比较不错的。☆ 制动测试全力制动时，ABS的介入很细腻，刹车踏板的脚感也很好，没有明显顶脚的感觉。车身姿态在制动过程中保持较好，38.47米的成绩
整体的动力输出并不会很突兀，<B>这台8AT的变速箱降档还算积极，</B>虽说还点迟钝，但其实大多数人并不会感觉的到，毕竟需要反复去调戏油门才能察觉。至于平顺性方面，小白觉得可以给它点个赞，在整个驾驶过程足够令人满意。 而说底盘的表现之前，小白想先说一个细节，就是当我把车窗关上之后，能够一下子感受到整个车内的噪音变小了不
级递增，不过即使是在最强回收等级下，<B>动能回收系统工作时也不会带来明显的拖拽感，</B>这对于提升驾驶舒适性有很大帮助。写在最后新款奇瑞小蚂蚁在内饰设计以及配置方面的升级比老款进步还是很明显，车厢整体氛围营造让人不会觉察到这是一台特别廉价的小车，当然缺点也很显而易见，空间和续航还是有待加强，不过它依然是一款上下班通勤、买菜的
，并且操作步骤有些繁琐，此外，<B>该车的能量回收拖拽感并不强，</B>将能量回收调至7挡状态下，才会有一个轻微的拖拽感，同时在前5挡能量回收之间切换，它们在驾驶感受上很难给你明显的不同。在噪音表现上，小蚂蚁400低速时表现还算不错，驾驶时并不会听到明显的电机电流声，同时车速在60KM/H以下时对于风噪和胎噪的抑制也还可以
收强度逐级递增，不过即使是在最强回收等级下，<B>动能回收系统工作时也不会带来明显的拖拽感，</B>这对于提升驾驶舒适性有很大帮助。另外值得表扬的是车辆的动能回收系统和刹车匹配得非常好，刹车脚感线性程度远远好过预期。 隔音对于微型纯电动车来说一直都不是强项，能够为你遮风挡雨才是它要做得事情。相比小巧的车身，车辆的转向就显得不那么灵活了，
车的驾驶感受一致，<B>而6－7挡动能回收也仅仅存在轻微的拖拽感，</B>并且在抬开加速踏板1S后才开始有反应，并不是突然一下，这一点很不错，长时间驾驶不会难受。 空间：储物表现出色 乘坐空间方面，小蚂蚁虽然为4座车，但比较适合一家三口，后排乘坐儿童。身高为178CM体验者进入前排，调整好座椅后，头部拥有一拳距
感也随之减弱，而在1、2挡下，<B>只有当驾驶员踩下刹车时能量回收才会启动且拖拽感较弱。</B> 在续航方面，小蚂蚁300基本可以做到与官方给出的251KM综合续航相符。此次试驾的道路几乎全程高速，这是电动车特别是功率小的电动车最耗电的工况，而在上海30度的高温下，车载空调也是全程开启。 头条说：通过对小蚂蚁300的试驾可
逐级递增，不过即使是在最强回收等级下，<B>动能回收系统工作时也不会带来明显的拖拽感，</B>这对于提升驾驶舒适性有很大帮助。另外值得表扬的是车辆的动能回收系统和刹车匹配得非常好，刹车脚感线性程度远远好过预期。 隔音对于微型纯电动车来说一直都不是强项，能够为你遮风挡雨才是它要做得事情。 相比小巧的车身，车辆的转向就显得不那么灵活了
速过程非常线性，<B>变速箱升挡时没有明显的顿挫感，</B>整个加速过程一气呵成。官方在车内安装了PBOX测试仪，我测出星越的0－100KM/H加速时间为6.8秒，与官方此前公布的数据相符。星越的成绩比起领克01（汽车之家实测领克01两驱版车型0－100KM/H加速时间为7.86秒）更为优秀。这与星越调高了动
近乎完美，换挡速度和换挡时机都没有问题，<B>只是偶尔快速起步时会轻轻顿一下，</B>另外在蠕行减速时，也会有轻微顿挫感，不过整体而言不明显，这在我试驾的几天里也只出现几次而已，如果不是刻意去体会，可能对此不会有感受。启停系统比较好用，以我的习惯一般是在上车时就把这个功能关掉，不过在试驾领克01这几天，特意体验了一下这车的启停，发现
01用上沃尔沃的那套动力自然是没的说，<B>动力衔接只能说稍微好一些，</B>内部的配置丰富，主要感觉领克01给人传导的精神力量更多，大家更愿意接受潮牌的感觉吧。Q：想买一台新能源车来跑滴滴，选什么车合适？ A：前一阵子问问君还在驾仕派的直播里聊到了关于新能源的话题，大家可能对新能源的低成本使用非常感兴趣（因为电价算下来低），但实
所在，有狠劲。<B>我驾驶这么长时间没有感觉到换挡的顿挫，</B>一直很平顺。好几次限速地段不注意就超速了，用限速器挺好，既省油又不怕超速。 （操控）方向很准。方向越快越重，指向性也很明确，比较符合我的感觉。开起来对脾气，没有什么地方不满意，也可能是自己第一款车对比性不强。同事说方向偏重，因为他之前开日系车
，换挡速度和换挡时机都没有问题，<B>只是偶尔快速起步时会轻轻顿一下，</B>另外在蠕行减速时，也会有轻微顿挫感，不过整体而言不明显，这在我试驾的几天里也只出现几次而已，如果不是刻意去体会，可能对此不会有感受。 2.0T发动机的动力带动一台紧凑型SUV绰绰有余，舒适模式下就能感受到充沛的动力，而切换到运动模式后，最大的差别是
也有橡胶件缓冲（机脚），<B>它们能消减进入驾驶舱的发动机振动，</B>对怠速和行驶品质帮助很大。 发动机机脚橡胶甚至没有一丝褶皱。 变速箱机脚同样如此。 跟完底盘检查我先撤了，而丁大师查完领克还要和他的搭档陈文俊继续大修这台直六。 检查完成后，报告会送给质检工程师李强，给他提供路试参考。这两年高强度的开各种好车，让
和2.0T车型也有一定区别，<B>正常模式下它不会频繁降挡，</B>这样也增加了整台车开起来的平顺性。● 加速测试让我们再来看看这台途昂X的测试成绩。开启运动模式，关掉车身稳定系统，并处于S挡，同时踩下刹车/油门踏板，此时电脑允许我们在3500RPM左右进行弹射起步。全程车轮牢牢抓住地面，最终录得6.89秒的成绩，比官方
条不紊，尤其是和六缸发动机搭配起来，<B>浑厚的动力使得变速箱在正常驾驶中不会频繁换挡，</B>但是依然有着很强的动力储备，从而增加了整台车的驾驶平顺性。 当然，由于尺寸比较大，在转弯的时候途昂X的侧倾还是非常明显的，这个时候并不适合激烈驾驶，这也是其不可避免的短板所在。但是途昂X的底盘调校依然有着德系车的扎实，加上车身比较重，
带给你很强烈的推背感。<B>同时7速湿式双离合变速器的换挡逻辑和换挡速度也是一如既往的令人满意，</B>不过在深踩油门需要降挡时，变速器还是需要反应一段时间。 途昂X采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬架，悬架滤震性不错，颠簸化解的很好。底盘依然是德系调校风格，驾驶的运动性与乘坐的舒适性可以说是达到了一个不错的平衡点。同
者的意图，<B>在D挡时转速一般在2000RPM时就会升档，</B>如果切换到S挡后换挡时机则会被延后至3000RPM甚至更高来换取动力输出。中低速行驶时，变速箱在1、2、3挡之间来回切换时偶尔会有极轻微的顿挫感，但对于舒适性的影响很轻微。◆加速成绩： 切换到运动模式，并关闭车身稳定功能，车辆会自动激活
能一定程度上缓解老款机型烧机油的问题。 <B>7速湿式双离合在换挡速度以及平顺性上挑不出任何毛病，</B>在这一点上，大众作为“双离合专业户”还是很有实力的。 4MOTION四驱系统为推背感做出了不小的贡献，同时提供四种工作模式，来适应不同的路况。驾驶模式有三种固定的模式和一种个性化模式，驾驶者可以根据自己的喜好自由搭配转向、变速箱
双离合变速箱，但得益于出色的调教，<B>低速换挡并不会出现明显的顿挫现象，</B>驾驶质感获得媒体同行一致好评。领克01 PHEV时间：6月28日（公布预售价）亮点：搭载有1.5T+电动机的动力总成在领克02的上市发布会上，领克01PHEV也会正式公布预售价格。无疑，该车是领克01的衍生版本，整体设计与领克01基本无异，而最大
涡轮增压机器的特性，<B>在涡轮介入之前动力比较平淡，</B>大概在2000RPM左右介入之后还是很有信心的。因为CVT的转速都是循序渐进式的上扬，所以油门踩下去加速基本都在发力区，加速超车还是比较给力的。 这套CVT动力的匹配值得表扬，除了一两次偶发状况能感知到结合动作之外，全天驾驶无论起步加速还是倒车都非常平
动驻车，<B>车辆停稳后再起步，</B>偶尔会出现转速先上升然后动力才接入的情况，在搭配逻辑上还有进步空间。 至于底盘质感，前麦弗逊后扭力梁的悬挂构造，导致了瑞风S4车尾对于颠簸的过滤得不够细，许多余震会通过硬薄的座垫传递到后排乘客的屁股上，整个底盘有韧性，但还没达到“德味”的完美。不过这个级别车型在
箱软件，<B>所以能感受到瑞风S7的换挡逻辑还有一些不够成熟的地方。</B>例如低速拥堵路况下，变速箱经常把挡位降到1挡，所以踏油门时很容易让人向后仰；收油门后又因为1挡时变速箱齿轮组阻力大，而让你突然地向前倾或点头，因此给人的感受很不好。当然，这也很可能是为了弥补发动机在低转速下扭矩输出不够强的弱势
的绵密与顺畅。● 加速测试BLAZER <B>RS最高可以2200RPM起步，</B>得益于四驱系统的帮助，起步姿态很稳健，变速箱换挡速度很平顺性表现都不错，最终取得了8.19秒的加速成绩。BLAZER RS搭载的是通用的9AT变速箱，这台变速箱的齿比分布更加合理，其保留了2个超速挡（分别为0.75和0.62），其齿比跨度为7.6：
满意，<B>只有换挡逻辑方面还可以进一步优化。</B>此外，新车综合表现还算不错，但相比宋MAX等对手在配置方面稍显稍逊。好在7.99万元的自动挡入门级车型价格还是颇具竞争力的，比宋MAX和轩朗分别便宜了1万元和1.69万元，这对部分没有太多配置需求的用户来说无疑更有吸引力。（图/文/摄 汽车之家
行程并不长，<B>在入挡时没有明显的生涩感。</B>虽然入挡时没有吸入感，但各挡位切换时比较顺畅。 这台1.5L发动机更加注重中高转速的动力输出，只有当发动机转速超过2500RPM之后，才能较为明显的感受到动力输出，而在2000RPM之内时，车辆给人的感觉是偏肉的，让你提不起兴致。而在日常超车时最好将转速
足的话，<B>就是入挡过程稍微欠缺一点吸入感，</B>换挡的行程不是特别顺滑，总的来说不是运动取向的设计，日常驾驶倒是比较轻松。 在实际驾驶中，在城市路段基本上都是以2－3挡行驶已经足够，在60KM/H以下的车速时，这两个挡位足够满足需求，在不是很顺畅的路段也不需要频繁换挡，只需要合理控制好离合和油门
就能应对市区大部分路面情况。<B>换挡的手感还可以，</B>挡位清晰，行程也不长，属于一个中等水平的手动变速箱。 再配上这个动力表现很好的1.5T发动机，这台车开着很轻快，油门不需要给太多就能有很好地动力输出。转速控制在2000RPM以上会完全发挥这台发动机的实力，城市里超车并线游刃有余，而且完全把控制权交给了你自己。
变速箱的保护，<B>车辆的起步转速最高只能达到2000RPM，</B>松开刹车后，前轮会产生轻微的挠胎，经过几组测试，最好的成绩为7.99秒，表现着实超出了我们的预期。 最终，荣威I6 20T车型实测7.99秒的成绩，不但是我们实测过的最快的中国品牌紧凑型车（不含新能源），而且与主流合资竞品比依旧有优势。■
在我们的实测中，同时踩着油门和刹车，<B>动力系统支持最高2200RPM起步，</B>但这时候轮胎打滑时间会比较长，加速成绩反而比较慢，要想取得好的加速成绩需要掌握好起步的转速和松开刹车的弹射时机。经过多次的测试，在2000RPM左右起步能取得最好的加速成绩，赛车场实测的加速成绩为7.1秒。 从加速的表现看，制约名爵6加速表现的
级，换挡速度最快0.2秒，加速过程平顺舒适，<B>起步顿的感受减小，</B>在舒适和SPORT模式下，知道该如何感受驾驶员的意图，所以这台车，在动力方面的反馈变快，是值得表扬的地方。 第二个快，源自它的悬架反应快，2020款VV7后纵臂采用了铝合金材质，使得簧下质量下降了40％，没错，就是图中特别突出的银白色摆臂。 簧下质量这个词我们听
箱的反应也不会过于激烈。<B>而在正常起步后，</B>舒适模式下的VV7 GT会保持2000RPM左右，油门踏板的反应也比较迅捷，驾驶起来颇为从容。 作为VV7 GT 车型的独有配置，LAUNCH CONTROL弹射模式可实现7.3秒的百公里加速成绩。这对于一款总质量达到1920KG的SUV而言，已然足够出色。实际驾
驶中，无论是起步时的响应迅速，<B>还是驾驶时的合理升降挡，</B>亦或是优化变速箱响应速度以及调节ECU动力输出，VV7升级款都处理的十分老练，四平八稳的驾驶感从一至终。 经过3天的体验，每天高速+城市快速路+标准城市道路约50公里的行驶路程中，小田跑出了8.3L/100KM的不俗成绩，虽说没有官方的7.7L/100KM
市道路低速行驶的情况下更加趋于平顺型了，<B>也没有感受到明显的换挡顿挫感，</B>说明了VV7这款车的性格还是舒适型的。如果是在运动模式下，它的性格也随之转变，起步之后的加速过程中，转速也维持在更高的区间，动力的响应也变得更加迅速，降挡带来的加速感要比普通模式强得多。 在底盘的舒适性方面，VV7升级款的表现也是达到了该级别应有的水
满意。不过对于大多数主流驾驶群体来说，<B>VV7的换挡其实“还可以”</B>了，绝没有传说中的那么不堪。 VV7的后方视野和后备箱小也算是问题。这是有设计决定的，相当于“豪华动感外观”的一个对价吧。算不得缺陷，但买车时需要考虑。后方视野，VV7通过流媒体后视镜和全景摄像来缓解，倒还不错。后备箱空间，那就只能根据自己的用车需求来了
VV7升级款的标定在起步会更加追求速度，<B>但后续换挡还是以平顺为主。</B> 刹车：VV7升级款的刹车在前几公分会让你觉得有些心虚，这点有些像日系车追求舒适性的标定，但是马上就会来的非常直接，像法系车或者沃尔沃那样刹车撞墙感，但并非前后段割裂，这种感觉就是前几公分平缓线性，然后突然曲线变陡，但是比前面提到的偏软刹车与偏硬刹车都要
7还是那个我们熟悉的VV7，<B>换挡时优先照顾平顺其次考虑速度，</B>同时降档不够积极。但我们在GT版上看到VV7做出了一个勇敢的尝试，这一点还是很让人高兴的。随后，我对VV7 GT进行了赛道试驾，圈速成绩60S，比最快的媒体老师慢1.5S。上手的感觉，VV7 GT的表现很像TNGA的丰田，有运动感但也很适合日常驾驶
要超车，一脚跺下去，<B>心里数两个数才会降档拉高转速，</B>可这时候超车机会都没有了，又要收油升档。总体上：发动机低扭来的比较晚，所以看起来数据很宽敞，但确实是一台开不快的车。双离合变速箱是长城和大陆合作开发的，没有什么竞技取向，低速蠕动时比较平顺，但超车没啥信心。底盘调校倒不错，不管是大的颠簸的化解还是小颠
善。但是在中途加速过程中，降档反应依旧很慢，<B>换挡也会有轻微顿挫感。</B>VV7升级款采用的是前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架的底盘架构，整体表现出色，对于大小颠簸的处理都比较到位。 独立运动舒适悬架18.88万元旗舰型很值得买VV7升级款共有三款车型，分别是16.98万元的豪华型，17.78万元的超豪型以及18.88万元的旗舰
部油耗也从8升每百公里降至7.7升每百公里。<B>也因为较为保守的换挡逻辑，</B>在经济和普通模式下，VV7升级款的动力表现也只能称得上刚刚够用，如果想急加速或者变线超车，需要深踩四分三油门才有反应。 这时候你需要将驾驶模式切换到运动模式，VV7升级款的本位人格就出来，动力响应更加迅速，油门反应甚至可以称得上跟脚，这时候的7DCT变速
速时，如果深踩油门，<B>涡轮介入时往前“蹿”</B>的感觉很明显，比VV5的线性感要差一点。 再说刹车，VV7的刹车虚位比较多，初断要迟钝一点，而VV5则要灵敏很多，轻轻一点就有感觉，两辆车的刹车取向有些两极分化。 如果说刹车虚位多是向舒适性妥协，那VV5的运动感更多一点。可这两辆车的设计风格明显是偏运动和年轻
一步降低内燃机的起步工作负荷，<B>同时还可以利用发电机进行制动能量回收。</B>在后桥上面布置一个P4电机系统，可以为后桥提供动力。 这一布置的优点是，一方面改善车辆的循迹性，另一方面使得四驱的实现形式变得简单。这样，前后桥之间就没有刚性连接，所以也就不存在中央差速器。由于后桥动力源自于电动机而非内燃机，所以也不需要传动
回收模式，三级回收强度，<B>整车能量回收利用率高达65％。</B>
工作负荷，<B>同时还可以利用发电机进行制动能量回收。</B>在后桥上面布置一个P4电机系统，可以为后桥提供动力。 这种布置的优点是，首先让四驱形式变得简单，不需要传动轴，这样对于车身平台要求就没那么高了，所以可以在VV7这样的前驱平台上打造。同时，依然能实现前后轴的完全解耦和前后桥扭矩任意调配，因此能
。在最常用的AUTO模式，<B>包括起步和一般市区行驶，</B>主要都由后桥电机驱动。相比VV7的2.0T动力，P8从踩下油门踏板那一刻，电机马上就会进入状态，动力响应明显快得多。而在EV模式下，也就是电机优先的状态，只用电机驱动就能跑到130KM/H。但无论在任何模式下，只要你一脚地板油，发动机还是会马上介入工作的，
不同驾驶人群的个性需求，<B>能量回收利用率最高可高达65％。</B> 总结：我们在关注WEY首款插电式混动SUV P8的同时，更应该同时关注PI4平台，它能带给我们更多的WEY品牌新能源车型基础和延展信息，P8最终好不好PI4说了算。想了解更多汽车资讯，请加G哥微信号GOSHIJIA2018，我们在群里等你。
驾驶模式，以及在四驱形势下的三种越野模式。<B>而制动能量回收利用率可高达65％，</B>在正常四驱状况下，前后轮的分配比为前轮52％，后轮48％，并且PHEV动力性可从常规的8％提升至30％。 有兴趣的朋友可以去？解一下迈凯轮P1的动力配置和工作模式 PI4可以充分利用电动后桥进行能量回收和低速行驶，前后轴扭矩的合理分配可以最大限度
比较合理。<B>降挡速度一般，</B>齿比设定偏向于高速巡航，120KM/H时发动机转速只有2000RPM，整体表现令人满意。● 加速测试2500RPM是最大起步转速，在转速上升的同时顺势松开刹车，可以让涡轮更快的起压。起步时给人比较温柔的感觉，没有推背感，车轮也并未打滑，加速过程很平缓，最终3挡破百，
了换挡速度，<B>正常驾驶时你也能感觉到它的换挡动作并不快，</B>不像双离合的风格，不过它在平顺性上确实有进步，低挡位切换时顿挫感减小了，跟发动机的匹配也更加默契了，现在的动力总成虽然仍有提升空间，但整体的提升是值得肯定的。在试驾场地，我们还对两驱和四驱版本的新款VV6做了加速测试，在当天26度的气温环
。想要获得不错的加速感受，<B>只能通过深踩油门降挡拉高转速来实现，</B>好在这台发动机的输出功率确实出色，所以加速过程虽然不够有力，但客观来说却并不算慢。 正常驾驶的情况下，VV6给人的感觉还是非常安逸舒适的，动力输出十分轻柔，顿挫也被抑制的很好，总体来说就是一台家用车应该有的样子。起步加速不窜，稳健的表现给人扎实
的双离合变速箱，<B>它的起步转速自然不会太高，</B>最终0－100KM/H成绩9.9秒。以这台车的重量和功率来看，这个成绩还不错，处于同级别中游水平。油耗测试燃油经济性一直以来不是WEY的强项，这次我们测试VV5的环境气温适宜，取得成绩9.5L/100KM，跟品牌内部比是相对理想的，毕竟采用了更小排量的新
速箱和发动机的匹配也是以平顺性为主，<B>换挡逻辑设定也比较保守，</B>即便是运动模式，深踩之后再收油门，转速保持的时间很多，基本就是稍作停留就立刻爬升到更高的挡位。咖哥觉得日常城市驾驶时这台变速箱用起来还是很友好的。 由于底盘悬挂结构基本没有改变，所以调校变化基本不大，依然是舒适的取向，这也会导致牺牲掉一部分转弯时的支撑性，
没有太强的运动感，<B>但是换挡时也没有太明显的顿挫感。</B>初段油门的调校比较灵敏，起步不肉，整体提速很线性，即便中高速下动力储备也依旧算是够用，对于日常城市通勤而言很适合。 在操控性上的表现，相比现款车型来说，转向虚位现象得到了抑制，指向性明显变得精准了许多，但它仍然是一款偏向城市SUV风格调校的车型，方
会让你有种拖泥带水的感觉。<B>但是在普通模式下变速箱的换挡整体响应并不是那么的快，</B>这也是为了整车在行驶的时候有着更好的舒适性，但是当发动机的转速超过3000转以后，推背感就来了，动力可以说是随心所欲的，整体调校更为活泼，在油耗方面，工信部综合油耗为7.3L/100KM，要知道这么大的车身，能够做到这么低的油耗
1.5T的动力响应性足以应对一般日常使用，<B>变速箱换档较为平顺，</B>适合温柔地驾驶，面对加塞现象，还是让他加吧。 对比标准（NORMAL）模式，经济（ECO） 模式会让动力总成尽可能保持在低转速、高档位的状态以提高燃油经济性，此时动力响应较为慵懒，加速时转速的攀升最为缓慢。 按下运动（SPORT）模式按钮，伴随着双闪警示灯两下
7挡双离合的变速箱，性能很棒，<B>在行车自动换挡时不会有很明显的顿挫感。</B>顶配的VV5使用的是四驱驱动，因此无论是上坡、下坡、转弯还是在凹凸不平的野外都能提供非常好的稳定性。相信小伙伴们也一定很关心车在安全配置方面怎么样吧。 无论是顶配还是低配，安全气囊都配备十分完善，无论是前排座位还是后排座位都有安全气囊。不光有
还是柔软度，可以给一个赞。<B>正常起步时离合器的结合非常柔顺，</B>随着踩下踏板的深度不断增加，动力输出的方式是循序渐进的，并且油门的响应还算比较及时，能够明显感觉到整车驾驶的基调是偏平顺，偏舒适的。刹车踏板整体给人的感觉就是很扎实，脚感很好，尽管初段可能会有那么一点小小的敏感，但后续的刹车力度会线性很多，能够给驾
，细节之处体现出人性化。动力输出平稳，<B>换挡无顿挫。</B>缺点：胎噪有点大，底盘在过颠簸路面稍微有点硬。油耗整体感觉还是有点偏高。新车味道偏大，后备箱的空间偏小，最后一点就是钥匙设计有点朴素。车聚小结总的来说车聚君自我感觉VV5的设计还是很不错的，最起码很对得起这个价格，不管是从外观还是内饰做到这种程度已经非常良心，但与此同
急给油，<B>抵挡位换挡还是能够感受到一丝顿挫，</B>不过总体还是可以接受的。转向系统采用电子助力，并有三挡力度可调，女生可以选择轻便一点，而男士则可以选择运动一点。底盘调校同样也是舒适取向的，滤震的能力令人满意，同时高速转向时悬架的侧向支撑力也没有问题。 总体来说，经过一番试驾2020款VV5给笔
顺性为主，<B>换挡逻辑设定也比较保守，</B>即便是运动模式，深踩之后再收油门，转速保持的时间很多，基本就是稍作停留就立刻爬升到更高的挡位，日常城市驾驶时这台变速箱用起来还是很友好的。 由于底盘悬挂结构基本没有改变，所以调校变化基本不大，依然是舒适的取向，这也会导致牺牲掉一部分转弯时的支撑性，在滤震方
换挡逻辑清晰，深踩油I ]会进行降挡，<B>不过降挡速度一般。</B>新车还提供三档转向力度调节，适合各种需求的人群，一般来说舒适模式就挺顺手的。新车的悬架调校也是更偏向于舒适，对于颠簸的过滤还是比较充分的，而减速带这种起伏应对一般，另外悬架在高速过弯的防则倾能力也令人满意。ACC自适应《航系统工作速度范围为0－150KM/H该系
得肯定的是，车辆正常行驶起来之后，<B>其变速箱升降挡平顺程度让人能接受，</B>并且极限加速表现也算是相当刺激。 领克02在变速箱方面则配置两款可选，一款7速湿式双离合变速箱，一款6速手自一体变速箱，但6AT版本仅有2.0T一款可选，其余全部为双离合版本。 在驾驶方面，领克02的双离合变速箱和发动机匹配的不错，驾驶轻盈畅快，
候比较有力，但在低速时，如果深踩油门，<B>涡轮介入时往前“蹿”</B>的感觉很明显，比VV5的线性感要差一点。 再说刹车，VV7的刹车虚位比较多，初断要迟钝一点，而VV5则要灵敏很多，轻轻一点就有感觉，两辆车的刹车取向有些两极分化。 如果说刹车虚位多是向舒适性妥协，那VV5的运动感更多一点。可这两辆车的设计风格明显是偏运动和年轻
深踩才会有感觉。<B>好在变速箱的换挡速度还算不错，</B>相比其它自主品牌有优势，但跟合资品牌比还是有差距。打开运动模式，油门的反应会更加灵敏些，但还是能明显感觉到涡轮迟滞明显，要到3000转以上才会有蹿出去的感觉。 至于动力方面，并没有什么突出表现，整个动力输出都比较平顺。推动1.7吨的车身也够用，基本能
控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
踏板会更灵活一些，<B>而变速箱则愿意在高转速下进行换挡，</B>从而保障车辆的动力储备。不过如果进行激烈驾驶，二者相差甚微。对于赛道体验中，最能考验车辆表现的不仅是发动机和变速箱，转向系统以及底盘的支撑性也非常重要。 在转向方面，星途LX出乎意料的采用了比较沉稳的调校风格，有可能对于娇小的女性车主并不友好，但
灵活一些，轻轻一踩发动机转速瞬间攀升，<B>而变速箱则愿意在高转速下进行换挡，</B>从而保障车辆的动力储备。值得一提的是，如果驾驶车辆爬坡时担心动力不足，这是方向盘上的换挡拨片便派上了用场，迅速减挡即可，车辆的动力将瞬间爆发，再回到D挡仅需向后拨动电子档杆即可。 在转向方面，星途LX出乎意料的采用了比较沉稳的调校风格，对于热衷于
了换挡速度，<B>正常驾驶时你也能感觉到它的换挡动作并不快，</B>不像双离合的风格，不过它在平顺性上确实有进步，低挡位切换时顿挫感减小了，跟发动机的匹配也更加默契了，现在的动力总成虽然仍有提升空间，但整体的提升是值得肯定的。在试驾场地，我们还对两驱和四驱版本的新款VV6做了加速测试，在当天26度的气温环
。想要获得不错的加速感受，<B>只能通过深踩油门降挡拉高转速来实现，</B>好在这台发动机的输出功率确实出色，所以加速过程虽然不够有力，但客观来说却并不算慢。 正常驾驶的情况下，VV6给人的感觉还是非常安逸舒适的，动力输出十分轻柔，顿挫也被抑制的很好，总体来说就是一台家用车应该有的样子。起步加速不窜，稳健的表现给人扎实
行了重新标定，平顺性的表现不错，<B>能够将换挡顿挫控制得难于察觉，</B>不过为了较好的平顺性而牺牲了不少换挡速度，这也是中国品牌变速箱标定的一个思维定式了，当需要动力输出时需要给降挡留出一些反应时间，其他方面没有什么毛病了。 老款CS55油耗表现偏高，去年进行的油耗测试中，CS55油耗为9.73L/100KM，略微超出紧
模式，<B>升挡时机会升高到2500RPM以上，</B>不过它也不是单纯的只降挡拉转速，重点还是提高动力响应速度，逻辑还是狠聪明的。然而事情都有它的两面性，动力响应快，相对而言油耗肯定会牺牲一些，我们实测结果为9.73升/百公里，也能接受，只是不优秀。油耗测试：动力环节AH100得分：100－0KM
电子手刹全系标配，自动驻车的动作比较轻柔，<B>起步时也没有明显顿挫，</B>挺好。瑞虎5X全系两驱，仍旧配备了陡坡缓降，一些路段上会降低驾驶难度。高配车型带有全景影像，画质其实还可以，但是逻辑有个问题，启动时先会播放一段绕车动画，如果真的需要依靠影像倒车的朋友，只能在这干等着它转完，真是挺着急的。全系标配ESC电子车身稳定系统，主动
松开油门后，<B>变速箱依然不着急升挡，</B>让发动机在高转速区停留片刻。 对于这种调校，可能是出于性能的考虑，便于大家可以实现连续超车。值得一说的是，当我调成运动模式，能明显感觉到各方面响应更积极，方向盘转向力度也随之变重，所以完全不用担心动力不够。同样，在城市道路，我也尝试从较高的速度来制动，制动系
有的时候会降几个挡位，在完成超车松开油门后，<B>变速箱依然不着急升挡，</B>让发动机在高转速区停留片刻。对于这种调校，小猫认为是出于性能的考虑，便于驾驶者在多弯且狭窄的国道上连续超车。5008还可以提供运动模式，变速箱换挡会有明显延迟以彻底发挥发动机的潜能，方向盘转向力度也随之变重。采用前麦弗逊式独立、后扭力梁式非独立悬挂，这是很多
合也会很轻柔。方向盘后的换挡拨片，<B>在爬坡或超车时用来紧急降挡，</B>非常方便。 如果你要想要来点运动的感觉，可以按下SPORT键，此时变速箱会被强制降挡，带来更大的扭矩输出，虽然车子不会像用了二氧化氮加速剂一样冲出去，但方向盘会瞬间变沉，通过音响声道模拟出来的轰鸣特效，让你好像身处在赛车之中，相当刺激。 东风标致500
见，技术成熟稳定。<B>实际驾驶中普通模式起步略肉，</B>这点可能是为了更好的降低油耗，中段加速性较强，高速动力储备充足，正常家用完全足够。 经过不断的调校更新，标致车可以说已经告别油耗高和低速变速箱顿挫严重的不足，5008的驾驶感更为平顺，百公里平均油耗也可以保持在8升左右。 白希文总结18万就可以买到一台
没有压力，推背感十足。<B>就是换挡会有些顿挫感。</B> #操控德系车的操控一直都做得很不错，方向盘手感轻盈，整车操控起来灵活性很高。油门和刹车的反应都很及时。 #舒适性首先是空间非常宽敞，能够带来直接的舒适型座椅，软硬度合适长，时间乘坐也不会觉得累。就是减震偏硬些，噪音控制得不错。 #油耗毕竟是2.0T的动力，
感受出来。<B>在平顺和换挡速度的取舍间，</B>我更倾向于前者。● 加速表现符合预期 至于动力表现如何，除了主观感受客观成绩也很重要。途观L的6速湿式双离合变速箱有起步控制功能，不会在前段损失太多动力。整个加速过程也属于始终有加速感的，只是爆发力不如2.0T来的那么猛。 当天测试时的温度达到了33℃，
超过1.6吨重整备质量，<B>温柔起步也是正常姿态。</B>买车时，途观L2驱旗舰版标配的是235/55 R18的韩泰轮胎，而我们买了大众原厂加装的马牌CONTISPORT 235/50 R19。这款19寸马牌轮胎偏运动，扁平比数值小，视觉效果更加好看。 只能喝95号汽油，可以加92号吗？这个问题真的纠结过，读了一些
率，而另一方面，<B>偏缓慢的油门也避免了起步偶尔往前窜的现象，</B>舒适性也保证了。 不过事物都是有两面性，轻巧的油门踏板在市区是好事，不过如果当行驶在相对畅通的市区环路或者高速公路时，只靠右脚来稳定车速就需要些耐心和技巧。1.8T发动机动力充足，所以即使是右脚轻轻搭在油门踏板上，车速也会平稳快速上升，用
双离合变速器，<B>换挡过程中顿挫感更小。</B>在全时四驱系统的加持下，新款途观L七座版的运动性能也更强。价格方面，它共有两款配置，指导价区间为28.28－31.18万元，如果和目前一直处于加价热销状态的汉兰达横向比较的话，显然还是很划算的。微信请关注：DIOSCHEPING
者的意图，<B>在D挡时转速一般在2000RPM时就会升档，</B>如果切换到S挡后换挡时机则会被延后至3000RPM甚至更高来换取动力输出。中低速行驶时，变速箱在1、2、3挡之间来回切换时偶尔会有极轻微的顿挫感，但对于舒适性的影响很轻微。◆加速成绩： 切换到运动模式，并关闭车身稳定功能，车辆会自动激活
动力配置方面两车互补动力方面，<B>途岳起步是1.4T高功率版发动机，</B>探歌则是1.2T发动机，所以探歌的起步价要更低一些。途岳的高配提供了2.0T动力选择，这是探歌高配车型所欠缺的，不过目测，途岳的2.0T也就是拿来做装饰罢了，两款车的主销动力还是1.4T。如果选择1.4T动力车型，探歌还提供了1.4T高低功率板选
当发动机转速超过3000RPM时，<B>升挡是比较合适的。</B>由于变速箱的齿比并不是很密，升挡后的转速会掉到2000RPM。如果过早升挡（2500RPM时升挡后，转速会掉至1500RPM），加速感会迅速下滑，动力也会变得柔和起来。 北汽幻速S5采用前麦弗逊式、后扭力梁式的悬架结构，这也是同级别产品中较为常见的悬架结构。整体
加平顺，<B>换挡时机的微调使得低速蠕行时也没有出现双离合顿挫的现象，</B>乘坐舒适性也得到了一定的提升，并且还新加入的SPORT模式按键，开启SPORT模式后，初段油门会明显变得更加灵敏，换挡时机也会稍作延迟。而在正常模式下，可以明显感觉动力输出还是趋向经济节能的，咖哥觉得整体不会让你觉得动力输出
应这台发动机的表现还不错，<B>只是6速双离合变速器在换挡反应和衔接方面有点不尽人意。</B> 比亚迪此次就针对车主的反应做出了直接的回应，在2019款宋MAX上其并没有更改动力总成，继续使用1.5升涡轮增压发动机配合6速双离合变速器，只是在变速器方面他们做了全新的匹配，这也使得它在低挡位下它也不会出现明显的顿挫，相比
空间都是非常充足的最后保养完毕，<B>回家的路上感觉换了机油之后换挡顿挫感更小了，</B>而且油门踩的更加舒服。发动机声音也小了很多，希望油耗也能在在保养之后有所降低，虽然现在的油耗盆友说已经很满意了，但是如果能继续降低那是最好不过的了，期待油耗能给他惊喜吧。不得不说这个4S的服务还是相当可以的，把车子从里到外都做了一个全面
是振动，<B>在起步过程会存在一些轻微的振动，</B>类似于手动挡离合放得较快时发动机一些扭力不足导致的振动。之所以花很多篇幅讨论蠕行，是因为此项是我在之前试驾DCT车型中最大的抱怨——无论自主还是合资品牌的DCT或多或少的都会在起步这块出现问题，让我“印象深刻”。可以说一个好的起步就是DCT成功的一
厂家调教的偏舒适，<B>为了尽可能的减少换挡带来的顿挫感，</B>比亚迪宋MAX这台双离合变速箱的换挡速度是比较慢的，尤其是一档和二档的时候会有一个明显的界限。2. 静音型还算不错比亚迪宋MAX在隔音性方面做的还是不错的，基本上听不到任何声音，但是一旦上了高速速度在80KM以上就会听到风噪和胎噪的声音。不过对于
非常平稳，<B>也没有感受到换挡的顿挫，</B>当时速达到80以上，发动机转速在2000转以上时，如果你急加油，你会瞬间听到涡轮增压进入工作的声音，同时，也会感受到比亚迪宋MAX带来的加速感。城市道路中，车辆行驶过程中，难免走走停停，但宋MAX在收油减速方面，个人认为并不理想，当你松开油门踏板，发动机转
发动机匹配的还是不够完美，<B>起步后二档换三档有轻微的顿挫感。</B>应该是涡轮刚介入的原因吧！跑高速动力没话说，动力杠杠的。想超就超毫无压力。 操控方面，方向盘虽然不是电子助力，但是机械液压助力调校的轻重刚刚好，方向盘基本没有虚位，底盘调校的还不错，走烂路时候车内还是很平稳的，轴距有点长，停车对于新手来讲有点小困难
会很大，<B>也避免了连续降挡所带来的顿挫。</B>至于油耗，宋MAX的成绩其实还是挺不错的，这次我们跑了超过200公里，百公里综合油耗也不过是7升出头。 底盘真的能和欧洲车相比吗？在宋MAX上市前，其实我曾在比亚迪工厂短暂试驾过他们的工程样车，当时的车厢饰件还没有包裹上皮料，裸露的塑料件观感很原始，
M。此时，开启车辆的I－PEDAL，<B>并同时将能量回收等级设为“高”。</B>之所以采用这样的设定，那是因为厂商工程师反馈这才是AION S续航里程最长的设定，大家也不妨做个参考。另外，双区自动空调系统设定在25℃，3挡风量，A/C开启。在完成车辆设定工作之后，测试正式开始，此时仪表盘显示的续航里程依旧是510KM。针对城际
。选择运动模式，同时踩住刹车和油门踏板，<B>这台4AT变速箱的转速保护机制把起步的最高转速控制在1600RPM左右。</B>松开刹车踏板，最大加速度只出现在起步的瞬间，最大加速度为0.447G。一挡的动力可以一直持续到40KM/H左右，随后加速度就趋于平缓了，这也是由于小排量发动机的特性。最终远景X1在三挡时突破100KM/H，经
一定程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
的机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
好在宽容度够高，新手开也很好掌握。<B>换挡杆的行程适中，</B>挡位也算清晰，挂起来很轻松，即便是刚从自动挡车型上下来，但手动挡车型在顺手程度上也没人给人一个下马威，给人挺高的好感度。变速箱一、二挡之间的动力衔接也很连贯，整体调校还是比较顺畅的，表现出非常舒服的整体质感。 前麦弗逊后扭力梁的悬架结构在这个级别太常见了，但X2
。 如果您是在冰雪路段初次驾驶，<B>起步时油门要平稳一些。</B>由于雪地的摩擦系数小，车辆起步过猛可能会出现车轮打滑的现象。而在进入弯道时，要注意收油，切忌猛踩刹车。适当加大转弯半径并慢打方向盘，为了防止侧滑操作方向盘要匀顺平和，过弯后方向盘的回正可以稍快一些。 而下午才是湿地和山丘穿越的重头戏，我们将两驱模式（2H）切
发动机变速箱，<B>换档还算平顺，</B>可能是因为动力较弱的原因，变速箱？效的降档非常积极，并且有降档回油补尝，以解决再急加速时的动力输出，外观见仁见智，我看着还算顺眼。出风口的杯架设计的不错，冰水放这一直都是凉的。” “缺点：首当其充的就是没有ESP，这个在国外是硬性要求，有它不一定不出事，但没它事故的
表现。当然，<B>D－MAX的换挡过程同样也没有顿挫感，</B>不过在领会驾驶者意图方面，要稍微迟缓一些。 深踩一些油门，将D－MAX的转速拉高到2000RPM后，较强的动力输出似乎才被唤醒，这时你会感觉到它更有劲头了，加速感更为突出，此时超车也势在必行。而纳瓦拉则要将转速继续拉高到3000RPM，较强的
星脉的相似度极高。<B>不过新极光换装了一般的电子挡杆而非现款的升降旋钮换挡，</B>这一点恐怕算是“历史的倒退”。 将搭载1.5T三缸混动，消费者心生埋怨动力方面，全新路虎揽胜极光搭载1.5T三缸发动机+电动机组合，持此之外还有一台2.0T+采埃孚9AT动力组合，最大功率为175KW和225KW。单看功率数据
皮质会让你爱不释手，<B>放弃传统的旋钮式换挡方式，</B>采用更有设计感的电子换挡杆，操作起来更方便实用，全液晶仪表屏+中控双大屏，成为内饰最吸睛设计，再配合高级感十足的双色皮质包裹，你就能懂得，原来内饰的豪华感、科技感、实用性是可以兼得的。玩起黑科技的全新极光，更美更年轻 全新一代路虎揽胜极光首次搭载CLEA
光上消失殆尽，<B>换挡逻辑上也不再那么着急去升挡压转速，</B>挡位切换的动作从容了很多。 另一方面则是底盘的韧劲更足了，公路行驶能力和舒适性如今显然被路虎有意识地强化了。遇上高速路上的起伏路段，甚至还会给人坐船般的晃悠感。尽管过一些减速带时，零碎震动还是隔绝得那么干净，但也已比过去有了明显改善，动作柔和
然比CVT车型更直接一些，虽然动力不强，<B>但通过适当的降挡，</B>还是有着比CVT车型更好的动力表现。 Z560的转向比较轻，没什么质感，更谈不上什么路感，但它指向还算准确，虚位量也不多。悬架明显是偏舒适那种，减振的初段比较软，小的颠簸过滤得不错；但过沟过坎的时候，还是能感到有些颠，不如心里预期的那么软。它的后悬架是扭力梁式非
蓄电池的电量增长，<B>当然也不影响你起步时正常用电。</B> 况且现在是北京的冬天，按说清晨启动的时候发动机应该多运转一会，彻底热起来。但是这货不是，发动机象征性的热一下，完事儿就安安静静的呆着了。哪怕你把电量用光了，它也这样。说实话，我挺喜欢混动系统这样的，也只有这样才能满足我强迫症的心理，毕竟用电才是它
由于采用了单速变速箱，<B>所以加速时不会有换挡顿挫，</B>体验非常平顺。 作为一台电动车，EV450也设置了车辆动能回收功能，能根据不同的需求随时切换选择强、中、弱三挡。不过我并不建议大家使用强和中挡，只要一松油门就会有明显的拖拽感出现，很影响驾乘体验，日常开把动能回收选择到弱就好，此时只会有很微弱的减速感，不
100KM/H加速测试：<B>起步较平缓，</B>中后段给力。 EV知道实测百公里加速成绩为8.88秒，比官方的9.3秒还要快上很多。值得一提的是帝豪EV450不同于有些电动车：起步很猛、后段乏力的特点，它的起步比较轻缓，在车辆动起来之后才会有明显的提速感。 在0－100KM/H加速测试中，G值最高达到4.3。0－8
减较快，<B>尤其是选择的能量回收强度越高越明显。</B>而ECO、NORMAL（正常模式）、SPORT三种驾驶模式也就是在加速阶段的动力响应不同，SPORT下帝豪PHEV驾驶起来最为跳跃，但对电池电量的损耗也最快。续航和油耗问题帝豪PHEV的这套电池组的纯电续航里程是61KM，当然我们知道，受限于各
很多人有个误区，<B>认为在下坡路段需要将动能回收调节到最高，</B>这样能将能量最大程度的回收到电池组内。但实际上在高速路段上这样驾驶方法反而是不对的。高速路大部分路段都是一个下坡接着一个上坡，如果在下坡的时候就将动能回收打开，会导致速度的下降。下坡结束了之后在上坡路段你需要消耗更多的能量去将车速提起来，下
背感。加速时很给人感觉很平顺，<B>换挡时也不会有顿挫感，</B>在城市道路上开起来会很不错。而且帝豪EV450有强、中、弱三种动能回收方式，个人感觉平时在中档模式下就可以，拖拽感适中，能保证车内的驾乘体验。强档的话动能回收强度高，在山路或者高速路段会很不错，电量回收也会对续航有所帮助。 运动模式下的帝豪EV450动力响应
用了经济模式；<B>中等动能回收力度；</B>全程开启空调并设置25℃；通过手机蓝牙播放音乐；平均时速在100KM/H到120KM/H之间。 车队从满电一直开到官厅服务区，实际行驶里程为87KM，消耗里程为140KM，实际续航成绩基本上是表显的65％左右。换算一下，如果是满电353KM的续航，冬季在这种城郊
中很平顺也很线性，<B>没有换挡时的顿挫感。</B>转向控制也很不错，几乎没有虚位。另外，帝豪GSE有强、中、弱三种能量回收方式，强档方面动力回收十分明显，拖拽感很强，大概类似于制动踏板踩下20％—30％的制动强度。中档有轻微拖拽感，但不会影响驾驶舒适性。弱档能量回收的变化则很小。 帝豪GSE的悬架采用了前麦弗
LD、模式调节、<B>能量回收以及车身稳定系统开关的按键。</B>安全方面搭载了坡道辅助、电子手刹、ESP、ABS+EBD、TCS、ATUO－HOLD、倒车雷达、行人低速报警等功能。动力方面，帝豪GSE搭载一台最大功率为120KW，最大扭矩250N·M的永磁同步驱动电机，最高转速12000转/分，0－100公
凶猛类型的，属于稳中取胜那一挂的。<B>起步爆发力一般，</B>中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车速就超过了100KM/H。实测0－100KM/H的加速成绩为8.21S，官方数据为8.8S，在同级别车型中属于中上等水平。EV AH－100评分：●操控体验：转向助力有三挡可调，舒适模式下车辆更加轻柔，更适合女孩子驾驶，日常使
切入该模式，<B>动能回收会自动调整至最高，</B>收油会有明显减速现象。理论上来说是非常不舒服的，但该模式的一大特色就是为了城市中的拥堵而生，时速如果在60KM/H之下，动能回收会起到刹车的作用，在低速拥堵环境下，可尽可能的减少踩制动踏板的次数，说白了就是踩油门就走，不踩就刹车。关于动能回收调节，仅限在
00RPM。虽然这个功率并不显眼，<B>但是电动车的优势是没有变速箱物理上的换挡动作，</B>直接踩下加速踏板，动力也就全面开始爆发了。 而在充电方面，逸动EV460，30分钟可实现SOC 30％－80％的充电，0－80％充电只需要50分钟，当然慢充虽然需要8个小时。而逸动EV460工况续航里程实测可达到430公里，而长安自身
并不支持能量回收强度调节和蠕行模式开闭等。 <B>新加入的旋钮式换挡结构阻尼感适中，</B>档位非常清晰，并且难能可见的档位非常齐全。不过这个黑色钢琴漆面板日常维护需要注意，很容易留下指纹和划痕。动力/充电全面升级 动力方面，新逸动EV300换装了全新的三元锂电池，并配备低温加热系统，其总容量为45KWH。支持工况续航里程为300公里，
梁非独立悬挂。 ​<B>使用普通模式起步，</B>与许多电动车一样，上手十分轻快，动力输出十分线性，不会出现前半段很窜，再深踩又没什么持续加速度的感觉。而且整个加速过程也不会有涡轮车那种涡轮介入时很突兀的感觉以及涡轮迟滞现象，第一印象特别顺滑。 ​深踩持续加速时，EV460也依然保持着较为充沛的动力，在60KM
非独立悬挂。 <B>使用普通模式起步，</B>与许多电动车一样，上手十分轻快，动力输出十分线性，不会出现前半段很窜，再深踩又没什么持续加速度的感觉。而且整个加速过程也不会有涡轮车那种涡轮介入时很突兀的感觉以及涡轮迟滞现象，第一印象特别顺滑。 深踩持续加速时，EV460也依然保持着较为充沛的动力，在60KM/
，基本是索然无味的。 普通模式下，<B>加速和能量回收强/弱挡的制动都比较平缓，</B>适合城市拥堵路况。经济模式下，加速平缓，能量回收默认强挡。从制动力上感受，经济模式﹥普通模式﹥运动模式。续航里程方面，因为车显并无以KWH计算的具体电量，所以我们仅能提供续航和里程的对比。 同在普通模式下，出发时续航404KM，里程266K
高。 除此之外，如果使用经济模式，<B>或者在普通模式和运动模式下把动能回收设置成强，</B>就可以激活逸动EV460独有的单踏板模式。驾驶时只要预判前面需要制动的时机，提前把右脚抬起来就能减速，不需要踩刹车踏板。 逸动EV460配备前麦弗逊独立悬挂、后多连杆独立悬挂，滤振能力更强，驾乘舒适性得以提升。 此外，逸动EV460配
能会不太适应，<B>因为动能回收时拖拽感比普通燃油车型带挡滑行时要强上很多，</B>但当你习惯后，这样的驾驶模式不仅让你有着更长的续航里程，还能在一定程度上减轻油门刹车之间频繁切换带来的疲惫感。 底盘整体感觉很紧凑，且有一定的韧劲，悬架整体调校偏舒适风格，对于路面上较大的颠簸和振动都能较好的过滤掉，同时也会
设置为最高挡，<B>在其他两个模式下可以自由选择高/低两种动能回收挡位，</B>测试时的气温为21℃－28℃，空调状态为开启。 行驶了3小时53分钟后，小计里程为111.4KM，平均时速约为28.68KM/H，剩余续航里程为295KM。每行驶1KM消耗的续航里程为1.12KM，以出发时420KM的续航里程来
去个郊外，上个高速就用油，<B>能量回收还可以用来充电。</B>一次充电只需要4个小时，纯电的续航里程可以达到60公里，综合续航里程达到650公里，这样算下来百公里平均油耗才1.9L，再也不担心没电趴窝不得不叫救援的尴尬境地。 请记住，这辆BMW 5系可是混动车型，这属于新能源汽车的一种。所以它可以免征4.2万元购置税
，不过把油门踩到“KICK DOWN”时，<B>普通车会强制降挡，</B>而宝马530LE则会使发动机强制介入来输出动力，所以就算在MAX EDRIVE模式时，也不要惧怕别人的挑衅。 第三个模式是使用发动机给动力电池组充电，这时候只有发动机输出动力，可以自定义电量目标值，在行进中时车辆的发动机会一直为电池组充电。● 驾驶感受 值得一提
。因此这是一款四行星齿轮的纵置自动变速箱。<B>它的创新点是将换挡执行机构的总数降低到了5个（包含2个制动执行器和3个离合执行器）。</B> ↑宝马8AT纵置自动变速箱换挡关系图（来自网络）从换挡关系图可以看到宝马8AT由4个行星齿轮组、5个换挡机构（2个制动器/3个离合器）组成。其第1档到第8档包括倒档在每个挡位上都有3个换挡执行机
的收油门的拖拽感，<B>拖拽感是收油门后能量回收造成的，</B>在60KM时速内，收油/电门拖拽感明显，上了60KM时速拖拽感就不是那么明显了，其实习惯了就好，等红绿灯提早送油/电门，轻点刹车，能量回收增强，代替刹车不好吗，比浪费油好多了，习惯就好。再说说油耗吧，前几天师兄去湛江开会，铁牌到了临牌没过期就没装上
速箱由于不需要进行换挡，<B>加速时不会产生换挡顿挫，</B>平顺性不错。当速度超过100KM/H之后，电机的再加速能力虽不及低速时那般迅猛，但是在超越慢车的过程中，它的表现还算是较为敏捷的。 驾驶模式处于经济或经济+模式时，起步和加速能够明显感觉到动力有束缚，在市区内行驶问题不大，不过由于在这两个模式下最高车速和空
加分项。没有怠速震动，没有发动机噪声，<B>当然也没有换挡的顿挫感，</B>坐进新E－GOLF的车内，静谧的车内氛围营造的非常好，当然偶尔还会传来轻微的胎噪声。另外，新E－GOLF还配备了最新升级的3.0版本自动泊车系统。3.0版本的自动泊车辅助系统不仅支持侧方位泊车与垂直方向倒车入库，还增加了车头垂直驶入泊车功能，可适应复杂的城
速自动变速箱在 2 <B>档的换挡点稍高，</B>为 2500RPM；其余各档则为 2000RPM。它切换到 6 档的时机为 71KM/H，在城市快速路上也能用到最高档位。 X1 PHEV 的变速箱还带有手动模式，一旦切入，发动机立即启动BSG 也将转变功能，开始为电池充电，低电量时每充入一个百分点需要以 60K
门演示给我看，推背感的确很明显，<B>也没有感受到油电切换过程中明显的顿挫，</B>“底盘我很喜欢，保持宝马一贯硬朗的风格，侧倾控制得很不错。” 他短程出差的任务比较简单，一共用了不到一个小时的时间，待他处理完工作，我们就准备踏上归途了，我说：“你今天也挺累的了，回去我来开吧。”他感谢了我的体贴。由于对道路并不熟悉，所以我请
发动机在全程作为驱动主力，<B>电机只有在车辆需要高扭矩起步的瞬间会介入，</B>这个阶段通过前轴上的 BSG 电机对势能和动能进行能量回收，电池容量在行驶过程中是不断上升的。以上所有模式在电量过低或电池过冷过热时都会让发动机强制介入。此外还有宝马的 SPORT、COMFORT、ECO 三种行驶模式可调，SPORT 模
时动力也随之而来，<B>整个发动机介入在我初步接触下来并没有油电切换时的顿挫。</B> 针对能量模式调节 EDRIVE 下共有AUTO EDRIVE、MAX EDRIVE 以及 SAVE EDRIVE 三种驾驶模；其中 AUTO EDRIVE 是指车辆系统自动去控制电力驱动，AUTO EDRIVE 模式下中低速
动系统匹配较好，对动力性提高显著，<B>发动机介入时没有多余振动2.电四驱使车辆的操控稳定性有所提高，</B>刹车性能大幅增强3.静音性能、豪华感塑造十分出色4.后备厢、储物空间较小、部分功能人性化程度不够高5.轻量化必须提上议事日程 前轴P0功能多多WEY P8基于PI4平台开发，（PI4的详细介绍请看踢车帮 前轻混+后电动
声也十分轻微，<B>换挡时也感受不到任何顿挫，</B>平顺性也不错。只要动力电池电量充盈，无论是城市还是高速路况中之诺60H都能给人一种轻盈感。不过若车辆处于低电量状态，仅依靠1.5T发动机来驱动车辆并为电池充电一定程度上会影响车辆的动态性能，但想要跟上城市中那种走走停停的路况依然没什么问题。与此前之诺1E
意。在环路堵车等走走停停工况时，<B>伴随着踩油门以及滑行降挡还是会有一些顿挫感。</B>需要指出，测试期间我体验了同事长测的搭载同样动力总成的标致508L，平顺性比天逸明显好一些。账面参数产生的提升同样映衬在实际的驾驶感受上，这台发动机在中高转速的表现令人满意，特别是在80－120KM/H的工况下大油门加速并无典型小排量增
，6AT表现出来的平顺性令人满意，<B>不会让驾乘者感到明显的换挡顿挫。</B> 普通模式下，油门很轻盈，起步的扭矩输出也很线性，驾驶者可轻松上手，不过会少了一些激情；如果将驾驶模式切换至运动模式，深踩油门，拉高后的转速也会带来不错的推背感，超车动作一气呵成，相应积极，动力储备可靠。 后扭力梁悬挂是法系车常用的搭配，虽然在可变
驶者的意图，<B>合理地把握换挡时机。</B>如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，毫不犹豫地奔向红区，在触及红线的那一刻才会果断升挡。 悬架表现方面，虽然天逸C5 AIRCROS
，五、<B>六档换挡时有轻微的顿挫感。</B>” 在我们此前的测试中，雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS 380THP旗舰型的0－100KM/H加速时间为9.07秒，这个成绩对于一款重达1.49吨的合资品牌紧凑型SUV来讲还是比较不错的。我们的编辑罗奥雨此前便对这款车的动力给予了评价。（试驾文章传送
换挡平顺性，都非常出色，当然，<B>要说换挡没有丝毫顿挫感那也不可能，</B>但已经轻微到不留意的话就觉察不到。减速或者急加速时的降档也积极，很配合驾驶意愿，因为C5天逸的仪表在D挡可以看到档位数字，所以，观察挡位的跳动，便能感知到8AT的聪明程度，它的确能洞察驾驶者想法。 如果油门不大时，车速超过80KM/H的话，8AT
聪明地能够理解驾驶者的意图，<B>合理地把握换挡时机。</B>如果你将驾驶模式调整为“SPORT”之后，那么这对配合默契的动力组合也不会令你失望，只要你持续深踩油门，就可以获得源源不断的动力输出，变速器此刻会暂时“失去理智”，毫不犹豫地奔向红区，在触及红线的那一刻才会果断升挡。 悬架表现方面，虽然天逸C5 AIRCROS
到运动档时，<B>起步时的顿挫感就会消失，</B>车辆变得非常敏捷，轻点油门就会有种使劲向前窜的燥动。 临海固有历史底蕴，但其中更多的组成部分是临海人自在的生活。如果喜欢慢节奏、历史感的小城，不妨趁着国庆来临海一游。 地图制作：五月工坊// 临海小城两日行程 //DAY 1早餐－湖畔小吃｜超全临海早餐指南
满意，<B>只有换挡逻辑方面还可以进一步优化。</B>此外，新车综合表现还算不错，但相比宋MAX等对手在配置方面稍显稍逊。好在7.99万元的自动挡入门级车型价格还是颇具竞争力的，比宋MAX和轩朗分别便宜了1万元和1.69万元，这对部分没有太多配置需求的用户来说无疑更有吸引力。（图/文/摄 汽车之家
行。B+模式松开电门后，<B>动能回收的介入很平缓，</B>刹车的力度会慢慢变大。 至于哪种模式开着舒服就要因人而异，比如我平时开习惯了电动车，在试驾过程中更喜欢这个B+模式，一方面是因为动能回收的介入很顺畅不突兀，另一方面是能量回收的减速过程非常线性。而同车的另一位媒体老师平时接触更多的是燃油车，不喜欢收油就减速的
下，变速箱的换挡逻辑会发生变化，<B>不把发动机转速拉高绝不升挡，</B>急加速时也能迅速连降4挡，能够带来一定的驾驶激情。而最后2个挡位，在运动模式下时挂不上的，最高只能挂到8挡。 因为SH－AWD系统可以最多将70％的动力传递给后轴，所以RDX在过弯时显得比一般前驱SUV更敏捷。而且在运动模式下，车头的指向性也会更好。
吸发动机的感觉。由于挡位多，<B>10AT变速箱也能更好地根据驾驶员意图来切换挡位。</B>在高速巡航时加大油门，变速箱能迅速连续降挡来保证动力输出，而且平顺性非常好。另外，由于最高能挂入10挡，高速行驶时也能有更好的燃油经济性。 值得一提的是，全新讴歌RDX的四驱车型搭载了讴歌全球首创的独门秘技——第四代SH－AWD全
拨片”，而是方向盘减速拨片，通俗来说：<B>使用减速拨片的感觉与高强度的动能回收导致车辆减速的感觉差不多，</B>但这个拨片并没有调节动能回收的作用，只是在慢速行驶的时候给驾驶员右脚减轻点负担，不需要频繁踩制动踏板。这个减速拨片共有四级调节。 5寸HEAD－UP DISPLAY抬头显示器，可以显示非常丰富的车辆信息，从道路标识、混
并不大，<B>但从起步开始的平缓加速，</B>甚至行进中稍有加速动作出现时，发动机的噪音还是很清晰的会传递到车内，这种感受应该加以改进。 这也就是我认为这台东风风神AX4个性鲜明的原因，论动力，这台1.6L发动机与6速双离合器变速箱完全给不了你任何惊喜，平淡的出奇。但随着你逐渐去了解它，它较为出色的底
除非遇到急加速，<B>一般发动机是不会介入的，</B>整个行驶过程十分安静。而AUTO模式则由电脑来控制使用电能或者发动机的时机，适合在遇到组合路况的情况下使用，这时，车辆会优先使用电力驱动，在遇到持续加速或瞬间急加速时，发动机会介入并提供动力。而锁定模式则主要通过发动机来驱动车辆前进，系统会保存当前电量，这
者足够宽容。<B>入挡的手感还可以，</B>有一点点吸入感。不过1挡和倒挡偶尔会有些生涩，入挡动作不能偷懒，必须向左推到位才行。油门踏板响应比较活跃，稍微给点油车就能走。 1.5L发动机的账面数据没什么亮点，实际动力输出也比较一般。低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速
出抱怨。<B>6MT变速箱的换挡手感算不上优秀，</B>但也挑不出什么难以接受的地方。挡距行程规规矩矩，除了1挡/倒挡之外的挡位也都算得上清晰。 1.5L发动机的账面数据没什么亮点，实际动力输出也比较一般。低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速度和线性程度也都不错。
可以结合行车工况来智能发电，提升发电效率；<B>在升降挡过程中DSG电机还可以主动控制发动机的转速，</B>让车速和挡位的匹配更合理，从而增强整个行驶过程中的平顺性。得益于DSG，让宋PRO DM身上这台双离合变速箱换挡时间变得短促，甚至有时会让人忘记它是一台双离合。不过因为是场地试驾，条件有限，光加速一个项目还不能早早下结论，毕竟实
。BSG电机可以调节换挡时发动机转速，<B>合理转速下换挡，</B>几乎感受不到有任何换挡顿挫。试驾现场还设有绕桩环节，通过实际体验发现，在经过大角度和连续转弯路面时，悬挂压缩较为积极，车身能够保持一个较为稳定的姿态，横向晃动并不明显。相比上一代车型，宋PRO DM底盘调校也有一些进步。底盘更加紧致舒适，可过滤掉大多数零碎震动，面
调节换挡时发动机转速，<B>可以说使其在合理转速下进行换挡。</B>宋PRO DM纯电续航里程81KM，综合续航里程约800KM，四驱性能版综合工况油耗为1.3L/100KM。 值得一提的是，宋PRO DM搭载的智能电四驱系统可根据行车工况智能切换工作模式。 动力响应时间20毫秒，能适应普通、雪地、沙地、泥地等全地
这样的词汇了。除非你是停车吹空调，<B>正常行驶的过程中发动机的介入几乎是感受不到的。</B> 从不向性能妥协的比亚迪，为宋PRO DM配备了多连杆独立后悬架，不同于传统家用大五座SUV，宋PRO DM悬架的支撑性是非常优秀的，尤其是放在SUV当中来看更是如此。 这样的支撑性匹配上如此的性能表现是十分合适的，汉斯手下的比亚迪底
时发动机转速，<B>合理转速下换挡，</B>几乎感受不到有任何换挡顿挫。 试驾现场还设有绕桩环节，通过实际体验发现，在经过大角度和连续转弯路面时，悬挂压缩较为积极，车身能够保持一个较为稳定的姿态，横向晃动并不明显。相比上一代车型，宋PRO DM底盘调校也有一些进步。底盘更加紧致舒适，可过滤掉大多数零碎振动，
化了发动机的启动频率，低速、低功率与高速、<B>高功率时发动机才会介入，</B>BSG电机会同时起到起步与充电两种状态，发动机介入次数少，变速器负荷相应也会减轻，平顺性大大提升。为何三擎四驱中不使用湿式双离合？想必前桥电机的存在，压缩了变速箱的空间，仅此而已。所以大家不用太过纠结双离合变速器，因为BSG电机的存在，真的很平顺。 疑问五
委曲求全”了—如果说作为一辆家用车，<B>换档时无论是平顺度还是响应速度，</B>这台变速箱我们都可以给高分。但这样的表现放在一辆性能车上，还是略显有些慢，厂家给出的调校还是向日常驾驶做了妥协的。 在“赛道模式”下，03+的车身稳定系统依然无法完全关闭，但已经给了驾驶者很大的宽容度。在入弯时循迹刹车，当到达弯心时全油门加速，不用
砰”的排气管回火声。<B>可是这种降挡带来的顿挫感和不连贯性很容易打乱驾驶节奏，</B>甚至有时候入弯前连续两次降挡，再出弯的时候拉起速度就没那么酣畅淋漓。 换句话说，爱信8AT在赛道模式下给人的感觉是升挡平顺性表现特别好，但是在降挡时过于积极，有时又不能一步到位，后续再踩响应性也没有双离合来得那么干净利落。 三
动，切换至运动模式后，<B>变速箱降档拉高转速并不算明显，</B>只不过响应会更加积极，踩下油门踏板后反应非常快，动力也不会令你失望。 另外，刹车踏板几乎没有虚位，属于踩多少有多少那种，这对于喜欢驾驶的消费者来说无疑是讨喜的，但对于佛系驾驶的消费者来说可能会有些灵敏，需要适应一段时间，同时，刹车力度比较适中，很好掌
个比较明显的BUG － <B>升挡的反应速度还行，</B>钩下换挡拨片的瞬间就可以升挡；但降挡时却经常降不下来，哪怕明明降一挡之后的转速也不会超出红区，但怎么抠这个换挡拨片就是没反应。简单来说就是在手动模式下，发动机的转速是没有办法用尽的。 － 底盘的调教比较两极分化。在车速比较慢的时候，这台车怎么开着怎么舒服：无论
基本都是变速箱上传上来了，<B>不要跟个傻子一样去喷别的地方正常起步在1000转左右能感受到一点点抖动，</B>很难分辨是三缸都还是双离合半联动抖，毕竟所有双离合的车再起步的时候都有一点抖，不能说这个车搭载一个三缸机就把这些问题都推给发动机，这个程度跟四缸机搭载双离合的车型差不多，不信自己去试试！！之后的动力表现非常顺
变速箱的平顺性感到担忧，<B>但劲PRO所使用的7挡湿式双离合变速箱在换挡速度和平顺性上做到了很好的平衡。</B>也就是说，在保证了平顺性的前提下，并没有牺牲双离合变速箱的换挡速度。在日常路况下行驶，整个换挡过程会悄无声息地完成，如果你不特意查看转速表的落差，根本不会察觉现在的挡位已经发生了变化。劲PRO拥有经济、舒
。不仅如此，变速箱的逻辑也相当明确，<B>不会拉着高转速不升挡，</B>突然一脚大油门下去，也会立刻降档加速。如果调为手动模式，用拨片换挡会更加爽快，即使整个加速过程的推背感不强烈，但是周围的参照物一直在告诉你，速度在不断攀升。 作为一款运动型紧凑级轿车，性能到位了，刹车也必须跟上。03的刹车不像一辆家用车该有的样子，反倒是给人
速器的降档、<B>升档没有感到明显的顿挫感，</B>这款湿式双离合变速器值得称赞。当然，你也可以切入手动模式，用拨片来换挡，双离合变速箱换挡的速度也不会拖累你。另外， 领克03的刹车踏板力道很不错，让人心中有底。 当然，这款1.5T发动机是三缸的，似乎国人对于三缸机有抵触情绪，其实完全不同担心，宝马都在使
是代价就是换挡速度算不上快，<B>降档反应以运动车型的标准来看也一般。</B>手动模式下连续降档或者升档在进行到第二个档时延迟会逐渐增长，到第三个或者第四个档可能会需要等一秒多才能完成操作。简单总结一下，这套总成由于三缸和双离合两大抖动源头的原因，在动力请求和性能方面做出了不少妥协。发动机本身极限出力很大，动力本身是够用
和舒适配置上；三是高出一档的动力水平，<B>一般紧凑型轿车的起步功率和扭矩在90千瓦、</B>160牛米左右，而03是115千瓦、245牛米，高出一截，是对手中高动力版本车型的水平；特别是，在0－100公里/小时加速时间、制动距离和风阻系数这类高层指标上，它甚至超过了同级别同等动力系统的德系豪华车，这让我感到意外；还有一点，就是领
直接到底的方式，<B>我们发现领克03最高能支持以3500转的起步转速（仅能维持数秒，</B>变速箱保护触发后仅能保持在1500转及以下）。待到转速稳定后，放开刹车，轮胎会瞬间出现打滑，待到恢复抓地力后，能以0.6G的G值把整个车辆弹射出去，主观推背感较强，最终得出的0—100KM/H弹射加速成绩为8.12秒
平顺，<B>换挡的速度和逻辑也挑不出太大的毛病。</B>至于发动机抖动问题。它已经做得很不错了，正常行驶时它跟四缸机无异，在高负载的工况下才会出现细微的抖动，例如，静止缓慢给油起步、满载低速上坡，不刻意去感受的话，基本察觉不出，且起步抖动的时间较短。广汽本田－凌派市场指导价：9.98－14.98万元
自动离合器的控制是非常精准的，<B>一般人用5档起步即使允许带油门多数人也会熄火，</B>但是这台车可以直接挂入五档，然后踩下油门车辆立刻就能获得动力同时不熄火，说明其对于离合器结合的控制精准程度已经超越了大多数的驾驶员。由于只是自动离合器，所以换挡手柄还是保留了传统的1－6档位，这使我担心的换挡动力中断问题大大下降。当然
挡一样，手上操作则与手动挡无异。启动：<B>空挡踩刹车普通手动挡车型无论是否挂挡，</B>拧动点火开关都能启动，出于安全考虑现在部分手动挡车型在启动时增加了踩下离合器踏板这一步骤，有效避免了挂挡启动车辆突然前窜的安全隐患。 五菱宏光S3自动离合版的启动方式相较普通手动挡车型有无特殊之处呢？我分别在空挡和挂挡的情况下进行了测试。测试
平顺性非常好，<B>丝毫没有换挡顿挫感，</B>以前国产威驰也是这款4AT变速箱，新车在东南亚地区的卖价约合人民币大概是11万，如果进口到国内市场，卖13万有市场，毕竟丰田这个品牌也要多加两万。大家对这款丰田紧凑型SUV有什么看法，欢迎留言评论。
比较合理。<B>降挡速度一般，</B>齿比设定偏向于高速巡航，120KM/H时发动机转速只有2000RPM，整体表现令人满意。● 加速测试2500RPM是最大起步转速，在转速上升的同时顺势松开刹车，可以让涡轮更快的起压。起步时给人比较温柔的感觉，没有推背感，车轮也并未打滑，加速过程很平缓，最终3挡破百，
抬起来，它基本很难熄火。挡把的行程比较短，<B>换挡手感一般，</B>进挡时会有一些生涩感。相比自动变速箱，你能完全掌握转速，在动力不足时及时干预，对于这种动力不是强项的车还是比较受用的。总结：众泰一连推出了几款原创度很高的作品，然而想让消费者转变态度也需要一定时间。其实如果你摘掉有色眼镜来看，T500还真有不少闪光点，刨除外观个人喜
东安的6AT变速箱能及时读懂驾驶者的意图，<B>无论是正常升挡、</B>降挡超车或是突然KICK DOWN（油门快速一脚到底），都能将动力梳理得井井有条，不刻意感受几乎察觉不到顿挫感。 底盘方面，除了顶配车型采用多连杆后悬挂外，其余车款都是扭力梁非独立后悬挂，调校由知名的英国米拉公司（MIRA）完成。 底盘在过滤震动上颇有心得，驶过稍
前悬架拉伸程度并不夸张。<B>虽然起步的G值不高，</B>但动力输出较为线性，0－100KM/H的最终成绩为10.27S，比官方10.8S的成绩稍快。该车整个动力输出表现符合定位，日常起步跟车、并线超车可以轻松应对，更加适合家庭代步通勤使用。动力部分EV AH－100得分：动力满分得分电动机8.03.6加速2.51.
等功能都为日常使用提供了足够的便利，<B>另外通过按键还可以进行行驶模式和能量回收等级的调节。</B> ​东风风神E70的驱动单元采用的是一台最大功率90KW，最大扭矩260NM的永磁同步电机，电池组容量高达49.1KWH，综合工况续航可达351KM，最高车速145KM/H，各项指标在同级别车型之中具有明显优势，更特别的是，E7
些平淡，<B>需要超车时最好还是降挡之后并且将油门深踩一些。</B> 在驾驶时这款车的油门给人很线性的感觉，刹车的设定也是如此，因此即使是初次接触它也能对加减速状态有比较好的预判。方向盘的转向力度比较轻盈，虽然路感损失明显，但是在市区辗转，或是需要原地掉头时都能不费力气完成，综合来讲的就是比较容易上手
才比较舒适。驾驶 <B>蔚来ES8后感觉能量回收系统十分平平，</B>但也没有让人感到特别不适。在后排乘坐时，司机直接释放油门系统开始回收动能，这一瞬间的感受比较直接，车辆减速明显，是被拉扯的感觉。但他在驾驶时尝试采用了不同方式对油门进行控制，可以做出比较线性的加减速，让乘员更舒适。可以说，动能回收的介入还是比
式下，还会带来短暂晕眩感。由于是单速变速箱，<B>所以没有换挡也没有顿挫可言，</B>倒是收油时，视能量回收力度大小，有一定的顿挫感，使得减速不那么线性。得益于空气悬挂加持，舒适度还是可以的，底盘有一定的高级感。外观方面，见仁见智，就我个人而言，觉得ES6比ES8要好看。内饰的NAPPA真皮很是下本，手指抚摸之处皆是细腻。设计感不是那么
）踏板响应偏慢；<B>动能回收带来的拖拽感很轻微；</B>方向盘轻得有些发虚；悬挂偏软，驶过路面起伏时有老美系轿车悬挂那种开大船的感觉，而过减速带、道路接缝时，车辆的左右晃动有点多。切换到运动模式后，整台车一下子变得精神了。电门踩下后加速敏捷很多；松开电门后明显感觉到动能回收的介入；方向盘变沉了；悬挂也紧绷起
轻如燕；<B>舒适模式下的动能回收力度适中，</B>简单试驾就能轻易上手，在不算拥堵的高速行驶，几乎可以不用踩刹车，仅靠电门开度与动能回收，就能实现跟车行驶与减速过匝道。 由于蔚来ES8的自重高达2.5吨，加上空气悬架，实际的行驶表现比同价位的燃油SUV要稳重不少；据悉兵哥此次试驾前，这辆蔚来ES8刚
高，不过到这个级别了，也大多如此。<B>低速的加速和能量回收和普通的纯电车类似，</B>关掉恼人的行人提示音以后，NVH的体会相当棒。因为《新出行》网站 XCHUXING 的关系，我们基本上开过中国能见到的所有的新能源车，ES8 的 NVH 绝对算最好的之一。能量回收调低后就基本感受不到了，如果不调，那基本类似于其他纯电车的中
快，中低转必须有足够的扭矩，<B>最好降挡延迟也比较小——那么电动机也有偏低扭输出和不需要变速箱的优势。</B> •设计难度。内燃机要增大功率满足大车的需要，需要增加缸数，这样一来对发动机设计的紧凑性和各缸之间的平衡都有更高要求，更要命的是为了油耗和排放要求又需要增加很多额外成本，研发和制造成本都更高。相反电机和电池的成
了不小的中控空间，<B>但是换挡旋钮的材质并不是特别出色，</B>采用的是类似于塑料的材质，在换挡旋钮的下方还备有ECO模式。 图：祺智EV530在音响的设计上倒是挺唬的，乍一眼看见音响中部的银色装饰条时，小编还特别惊讶，难道十几万元的车里还有贴牌的品牌音响？仔细看看，不过是一个装饰。 在动力方面，祺智EV53
校的比较灵敏，动力十分线性，<B>当车辆在起步及低速行驶阶也可以保持较为平顺的动力输出，</B>开起来比较得心应手，高速超车时则要提前做好准备，动力衔接还是需要一定的时间来缓冲。 野马博骏的CVT变速箱还是大家熟悉的特性，整体相当平顺，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，适合在城市道路中驾驶。此外，
动和混合驱动。<B>一般起步和低速下，</B>电动机会介入，为了避免大电流放电的情况，最好不要急加速，同时，在整一个驾驶过程中，也不要出现急加速和急减速的情况。 避免在极寒和极热天气下充电动力电池是有一定的工作温度区间的，不论是极热还是极寒，都不利于动力电池的使用寿命。如果冬天极寒天气，最好不要在室外充电，
方之一。<B>一般的汽油车在起步这个过程中发动机喷油量较大，</B>堵车相当于往复的起步，因此油耗就比较高。 但是，有了电动机帮忙的P8能否在这时候有更低的油耗表现呢？首先，我们先把车子加满油、充满电，然后选择了AUTO模式正式上路，从南四环外开往东三环，到了四环上就开始了堵车模式，一直堵到公司。最终
起步就非常不错，动力响应很及时而且加速线性，<B>起步时并不会迟滞和不平顺，</B>动力输出的质感在 30 万以下的车里表现上佳。推动它将近 2.3 吨的车身一点儿不成问题，并且整个过程也是很自然，低速时的轻微顿挫完全在可接受范围。能达到官方公布的 6.5 秒加速。同时，你能注意到 P8 在NVH 方面也是控制得非常出色，在车内几乎听不
消耗，<B>能量回收利用率最高也可达到65％。</B> 总结：WEY P8使得用户花一辆车的钱，买到前驱、四驱、后驱三辆车的驾驶感受。同时，如果条件合适，上下班距离在20KM左右，车辆基本上不需要充电，可真正做到用车零排放，节能又环保。购买WEY P8的消费者不仅仅是得到了三辆车，还得到豪华车型拥有
工作负荷，<B>同时还可以利用发电机进行制动能量回收。</B>在后桥上面布置一个P4电机系统，可以为后桥提供动力。 这种布置的优点是，首先让四驱形式变得简单，不需要传动轴，这样对于车身平台要求就没那么高了，所以可以在VV7这样的前驱平台上打造。同时，依然能实现前后轴的完全解耦和前后桥扭矩任意调配，因此能
一步降低内燃机的起步工作负荷，<B>同时还可以利用发电机进行制动能量回收。</B>在后桥上面布置一个P4电机系统，可以为后桥提供动力。 这一布置的优点是，一方面改善车辆的循迹性，另一方面使得四驱的实现形式变得简单。这样，前后桥之间就没有刚性连接，所以也就不存在中央差速器。由于后桥动力源自于电动机而非内燃机，所以也不需要传动
回收模式，三级回收强度，<B>整车能量回收利用率高达65％。</B>
驾驶模式，以及在四驱形势下的三种越野模式。<B>而制动能量回收利用率可高达65％，</B>在正常四驱状况下，前后轮的分配比为前轮52％，后轮48％，并且PHEV动力性可从常规的8％提升至30％。 有兴趣的朋友可以去？解一下迈凯轮P1的动力配置和工作模式 PI4可以充分利用电动后桥进行能量回收和低速行驶，前后轴扭矩的合理分配可以最大限度
动系统匹配较好，对动力性提高显著，<B>发动机介入时没有多余振动2.电四驱使车辆的操控稳定性有所提高，</B>刹车性能大幅增强3.静音性能、豪华感塑造十分出色4.后备厢、储物空间较小、部分功能人性化程度不够高5.轻量化必须提上议事日程 前轴P0功能多多WEY P8基于PI4平台开发，（PI4的详细介绍请看踢车帮 前轻混+后电动
不同驾驶人群的个性需求，<B>能量回收利用率最高可高达65％。</B> 总结：我们在关注WEY首款插电式混动SUV P8的同时，更应该同时关注PI4平台，它能带给我们更多的WEY品牌新能源车型基础和延展信息，P8最终好不好PI4说了算。想了解更多汽车资讯，请加G哥微信号GOSHIJIA2018，我们在群里等你。
。在最常用的AUTO模式，<B>包括起步和一般市区行驶，</B>主要都由后桥电机驱动。相比VV7的2.0T动力，P8从踩下油门踏板那一刻，电机马上就会进入状态，动力响应明显快得多。而在EV模式下，也就是电机优先的状态，只用电机驱动就能跑到130KM/H。但无论在任何模式下，只要你一脚地板油，发动机还是会马上介入工作的，
P8起步靠的是电动机，<B>所以起步提速时不会感受到有类似汽油车那样的顿挫感，</B>整体的感受会比普通汽油车型要顺畅，但又没有纯电动车那样轻巧，这个多少与车辆的重量相关。此外车辆的电量和驾驶模式的不同，发动机都会有着不同的介入时机，这个时机其实没有明确的标准，这使得P8的驾驶感更多是介于传统汽油发动机车和纯电动车
E模式以发动机为主导，发动机介入后，<B>换挡的顿挫感还是能感受得到轻微的感觉。</B>评价：P8看着挺大，其实是虚有其表，因为有混动的电池组，后备厢下方被电池组侵占了。 导致内置备胎没地方放，这就不方便换胎了。WEY P8固然是一辆颜值不错的好车，但还是需要市场来检验。玩车养车，爱车如命，选车购车，疑难杂症；请直接搜索关注公众
只需松踩加速踏板即可实现加速和制动，<B>能量回收贡献率最高可达20％，</B>这要比其它竟品车型高出10％左右。4. 最新一代高比能电池包智能恒温技术 众所周知，纯电动汽车的动力来源就是电池包，但要让电池发挥出良好电力输出，就必须保证其在适宜的环境下，不能温度过低，同样也不能温度过高，所以纯电动车必须使用温控技术保证电池的温度
首个自主研发的单踏板能量回收系统，<B>能量回收贡献率高达17％。</B>快充0－100％充电时间仅需1.5小时；而慢充从15％至80％只需要不到5个小时。 在驾驶江淮IEV7S时，由于单踏板驾驶能量回收系统，可以明显感觉到松油门时，车辆略微有制动效果，不过这种感觉并不影响整体驾驶感。因为当地道路限速规定，并没有体验高速行驶过
加速踏板即可实现加速和制动，<B>能量回收贡献率最高可达20％。</B>另一方面，为了改善驾驶体验，江淮IEV7S在动力系统系齿隙、起步谐振、扭矩波动、动态扰动等方面采用“双馈”防冲击驾驶性技术，实现了动力响应快且无冲击，可应对698种行驶工况。江淮新能源乘用车营销公司总经理汪光玉认为这是技术迭代研发使然：“我们江淮新能
不到有何区别，当完全松开加速踏板时，<B>动能回收的拖拽感并不突兀，</B>与燃油车收油之后的自然降速感觉相似。○ 加速测试： 江淮IEVS4的加速性能并不会让你觉得激情满满，属于比较温柔的一派。起步时，就算将加速踏板迅速踩到底，也不会有特别猛烈的爆发力，但加速感还是有的，不过中后段会略有衰减的感觉。实测0－100KM/H的加速
并不支持能量回收强度调节和蠕行模式开闭等。 <B>新加入的旋钮式换挡结构阻尼感适中，</B>档位非常清晰，并且难能可见的档位非常齐全。不过这个黑色钢琴漆面板日常维护需要注意，很容易留下指纹和划痕。动力/充电全面升级 动力方面，新逸动EV300换装了全新的三元锂电池，并配备低温加热系统，其总容量为45KWH。支持工况续航里程为300公里，
自主地踩深点油门，<B>然后变速箱降挡拉高转速，</B>这时车辆的输出对驾驶员来说才是正常水准，但对于动力总成来说，负荷已经是激烈驾驶的状态了，油耗自然嗷嗷涨。 这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应
分容易察觉，在面对深踩油门时，<B>降档反应还算合格，</B>挂入S挡之后会有所缓解。至于悬架方面，整体偏向于舒适，对于颠簸的过滤也很到位，后扭力梁的表现中规中矩，一坐便知这是扭力梁非独立悬架。编辑总结：全新斯柯达柯米克的整体表现还是令人满意的，特别是在空间表现上。中规中矩的外观、内饰与动力，虽然在很多地方做不到出众，但是
响应，不过，<B>在连续降档的顿挫控制上，</B>还有待提高。而这台1.5L自然吸气发动机输出的动力，应对城市道路中的通勤，是绝对够用的，即便坐上4个人，也不会出现乏力的情况，只是驶上高速路后，当车速超过100KM/H时，想再加速超车，便有些困难了。 若要说到柯米克最具德系特点的地方，自然还是其底盘的调校
S的变速箱调校很娴熟，<B>还是正常换挡的时机，</B>这样做在走走停停的时候就不会让变速箱错乱，不用它来抉择此时升挡还是降挡，这样不仅逻辑更清晰，同时也减小了换挡犹豫时的不顺畅。如果论驾驶性格来说，名爵HS就显得与众不同，它不像这级别大多数偏向轻松和舒适的风格，它的转向更直接，尤其是车头的响应，和轿车的感受类似。
速会瞬间拉高，<B>ZF的变速箱会先进行一段降挡，</B>此时如果继续给油，会进行二次降挡，驾驶者会感受到两次推背感。 而在运动模式下，与大多车型一样，转速会保持在2000RPM，油门的调教也相对敏感一些，但绝对不是“触电式”，而更像一位刚进行过热身的长跑运动员，不会跑太快，但是却可以持续保持同一状态的动力
在的造型并不讨人欢喜，至少年轻人不会满意。<B>好在那个颇有仪式感的换挡旋钮弥补了一些遗憾，</B>不然这套内饰可以说平淡无奇，即便做工用料还不错。 有超过2900MM的轴距，空间自然不会成为短板，毕竟这个轴距已经达到一些中大型车的标准了。但由于前置后驱的布局，传动轴导致了后排中央地板隆起较高，这个暂时无解。 可能出于车顶结构安全的考
响应性，<B>换挡平顺就行，</B>也别跟我扯什么声浪，安静到只有音乐声才好。 我特别喜欢XEL这ECO模式，这高功率的250匹在标准模式下，对我来说还是有点激进，还是ECO模式好。变速箱把节奏带的特别棒，基本换挡都不超过1800转，就正常油门到1500转就换，特老实。 隔音方面，夹层玻璃不能少，整车
会打乱驾驶节奏。<B>而捷豹的调校逻辑并没有让XEL的换挡过分激进，</B>车辆的油门踏板响应也算不上十分灵敏，整体拿捏的比较适中。但捷豹路虎的车型在手动拨片换挡后需要手动切回自动，逻辑需要适应。75％铝制车身捷豹XEL所使用的IQ模块化平台可以说是捷豹在过去20年里唯一一个全新开发的底盘架构，这也捷豹路虎集
细的转速控制。 本人在实测零百加速的时候，<B>这台捷豹XEL的起步瞬间其实相对平庸，</B>一方面跟后轮225的胎宽有关，也跟本身1.73吨的重量有关，当其时本人含住2000转左右（上不了3000转）尝试弹射起步，初段的表现还是相对平庸；而在后段的发力上才逐渐把200匹该有的水平体现出来，实际上这套8AT，也更多服务于平顺而且加速性
较类似，可以提升车内的科技感。至于挡把，<B>则由原来的旋钮式换挡变为了如今的普通电子挡把，</B>新款车型上市后，应该会有消费者怀念曾经那个启动后缓缓升起的换挡旋钮吧。 新款XEL的座椅依旧“运动”，支撑性很好，但是柔软度一般，填充物属于偏硬的类型。 据经验来看，新款车型的轴距会和现款车型保持一致，达到2935MM，所以后排腿部空
，平顺性这项上反到做得没那么好，<B>无论是平缓加速升挡，</B>还是收油升挡，它都可能会在不经意间出现一些顿挫，幅度不大，但足以让人感知。而且在车速很慢、要停不停的这个阶段，总感觉变速箱有类似拖挡的琐碎振动，直接刹停便不会出现这个问题。由于测试车并非最终量产状态，所以RX8还有改进的空间。将挡把后驾驶模式选择的旋钮调至SP
出色，<B>而降挡的速度属中等水平，</B>对于一款7座SUV来说这样的调校是比较符合的。 可能是测试车型的原因，它的发动机转速拉升至4000转后便难以继续攀升，这让它在高速上速度再提升有些困难，加速感受也不太畅快！转向手感较轻，在高速上方向盘的回正力矩增益也不够充分，这让它在长途高速行驶时在转向方
之一。<B>它的换挡感觉不到任何顿挫，</B>反而让你误以为这是一款AT变速器。正因如此，它的换挡速度相对来说也有一些迟钝，尤其是在需要加速超车的时候，变速器的接合过程好似思考半秒的人生。 不过在我看来，损失一些换挡速度而获得舒适，对于家用车来说是一个正确的选择。毕竟，消费者选车之初总会被数据所导向
缺点1：<B>起步阶段动力衔接速度一般，</B>离合器结合不线性，前进挡、倒挡的起步操作需要适应。缺点2：换挡速度较慢。主要体现在急加速过程中，每次升挡的动力衔接需要有响应时间。两个缺点确实不像是双离合器变速箱的传统特点。其中“缺点1”所描述的内容在新款哈弗M6上相比全新哈弗H6感受更为明显，我认为与
）也在全新变速箱的梳理下焕发活力。 <B>也许是为了可以规避双离合变速箱在刻板印象与固有观念中的换挡顿挫，</B>标定团队将7速双离合调校得很“温柔”，似乎刻意放缓换挡节奏。但这并不以牺牲传动效率为代价，试驾驾驶体验过程中，中低速段起步及再加速很轻快。 另外值得一提的是手动模式下变速箱对于驾驶员指令的执行，D挡可直接通过拨片切换
000转不到就升挡。前面车辆减速，<B>刻意感受了下降挡4－3－2也没有什么顿挫，</B>刹停后会直接进入自动启停状态，自然也没问题。换到中油门开度，负荷加重的情况下，变速箱会把转速推升到三千转以后换挡，这时候表现依然不错。 之后我专门在城市快速路上体验了高速行车的情况，哈弗M6的7DCT表现也非常让人满意。在巡航80公里/时
偏硬、<B>换挡轻微顿挫的小问题，</B>但是质量还是很过硬的，尤其是对于刚毕业的年轻人来说很适合。
库 引自汽车之家图库起步的时候，<B>M6动力衔接一般，</B>会出现转速攀升而车未动的情况，需要拿捏准才行，这点需要驾驶员慢慢去适应。7DCT的变速箱换挡平顺性和逻辑性都优于曾经的6AT变速箱，换挡表现很好，不会令人不适。机械式液压助力，在低速的时候偏沉，虽然路感很强，但是转得没有电动助力的省力。在驾驶感受上，M6可能和一
，采用了1.3T的三缸发动机，<B>换挡的转速稍高一点，</B>基本维持在2500RPM左右。通过对比可以看出，途安L优势是外形显大，像方向盘手感、多媒体触控灵敏度这些细节做得更好，动力选择性更广，而且4缸机自然要比GL6的3缸机更容易接受，主打的1.4T车型比1.3T整个动力系统表现的更好。而别克GL6优势是时尚感强，同
并没有多大的优势，<B>这也导致与之匹配的变速箱在起步阶段升档过程中能很明显的感受到顿挫感。</B>三缸高负载并没有带来应有的节油优势1.3T三缸整体的动力水平相对于GL6来说还是稍显动力不足，发动机高负载所带来的油耗上升是非常明显的，这也使得原本采用三缸机所追求的燃油经济性成为泡沫。此外三缸机的后期养护维修费
一款三缸机，与变速箱的匹配也算优秀，<B>换挡顿挫也并不会有特殊的感觉。</B>油门调校相比GM6稍微敏感一丝，因此在主观的加速感觉上要更好，不过急加速时的噪音还是有优化的空间。PS：目前GL6这具发动机的表现还算优秀，可是这毕竟是一款三缸机，由于物理结构的影响，必然会使用更多技术去压制抖动，而更多的技术意味着更大概率的故障，因
猛，油门灵活，<B>搭配换挡速度还算快的6AT变速箱，</B>开起来真的很畅快！而到了GL6身上，同样的发动机和变速箱，得到一种完全不同的驾驶感受。作为家用MPV，GL6的动力表现是恰到好处。 GL6的整个日常速度区间，油门的输出很稳健。同时动力储备充足，只要油门再深踩一点，加速感释放毫不含糊。同样的动力总
019款别克GL6就是其中一款车型。说实话，<B>搭载1.3T发动机的别克GL6在静止起步阶段确实能感受到一丁点抖动，</B>如果你不是特别敏感或者是一位新手，你也未必难察觉出来这台发动机有什么不一样的地方。随着转速攀升，抖动也随之消失。 那这些震动会是一种滋扰吗？相比市面上众多三缸发动机，别克GL6上这台1.3T在抑制抖动方面可以说是
最大扭矩区间在1800－4400RPM之间，<B>正常起步、</B>驾驶过程中变速箱的升档转速为2500－2700RPM。转速高了喷油的次数也就多了，油耗自然就上去了。我猜想，此举或许是为了获得更稳定的扭矩输出和减少三缸发动机的振动而为之。 关于这台三缸发动机的振动问题，我们做了一个简单的小实验，用半瓶矿泉水分别放在发动机和车内中控台上
三缸机，<B>无论是怠速的平顺感还是起步的动力响应，</B>都不会让你失望。尤其是频繁的红绿灯起步，车辆不会出现低速抖动以及加速闯动的现象。车辆起步之后，换挡很积极，变速箱的反应非常快，一旦你加深油门，车辆会迅速提升转速，让这台三缸机，发挥最大的效能。当转速超过四千转后，车辆的动力稍显衰减，但通过变速
病。 本身是三缸发动机的缘故，<B>GL6每次换挡的转速会稍高一点，</B>基本维持在2500RPM左右，而途安L则可以保持在1800RPM左右。在行驶中，GL6的底盘表现很不错，对于路面细碎的颠簸吸收和处理比途安L要做的更好一些，悬架的后段两款车表现差不多，对于车身支撑比较有效，遇到大颠簸也能比较有效的拉住车身。 由于天
么问题，<B>整体提速非常顺畅感觉不到换挡的顿挫。</B>包括在车辆减速时也没有卡顿情况发生，很少有低档高转速的状况。有些朋友会质疑6档的档位会不会过少，其实对于这台MPV来说6档已经足够了，在正常加速状况下，基本上车速七八十就已经上到6档了，并不会觉得吃力。 GL6的隔音你很难给他打分，用初中数学方
箱也会保持当前挡位，以保障动力输出。<B>不过该变速箱的换挡逻辑称不上十全十美，</B>低速行驶或频繁加减速时，偶尔会伴随顿挫和闯动感，就像驾驶手动挡车型，应该升至3挡时却仍保持2挡行驶，收油的瞬间难免会给人“惊喜”。此外，该变速箱的手动模式宽容度也有待提升，比如时速接近70KM/H，电脑默认在4挡，且无法手动升挡。 值得一提的
过稍显遗憾的是，<B>此车在换挡区域的表现比较中庸，</B>想来这主要是受到车型定位的影响，若能采用别克GL8的设计风格，相信其整体质感都会提升不少。 其次，配置相对丰富，乘坐舒适度高其实在众多合资品牌中，别克汽车在配置方面的表现一向不俗，正因为其诚意较大，才令某些车型获得了理想的销量。而别克GL6作为一辆被
平衡力矩。通用采取的措施收到了不错效果，<B>在GL6怠速和起步阶段并不会感觉到有明显抖动，</B>而唯一可以感知到的是，方向盘会有一点点酥麻的震动传递到手中，但不足以影响到驾驶感受。另外有意思的是，当GL6速度上来后，发动机转速基本会维持在2000转以上而不会掉下去，只有当时速降低到20KM/H才会开始下降，并且会极速掉到0上，这
手自一体变速箱，平顺性表现自然是没什么问题，<B>整体提速非常顺畅感觉不到换挡的顿挫。</B>包括在车辆减速时也没有卡顿情况发生，很少有低档高转速的状况。有些朋友会质疑6档的档位会不会过少，其实对于这台MPV来说6档已经足够了，在正常加速状况下，基本上车速七八十就已经上到6档了，并不会觉得吃力。 缺点：1.动力表现平平前面优点我们提到了
差产生的电量，回收到动力电池中的。<B>当动能回收设置为“高”</B>时，完全松开加速踏板，会有明显的拖拽感出现，车速也会快速下降，但体感上并不会觉得突兀；在此模式下驾驶车辆，只要掌握好跟车距离，基本上不用踩下制动踏板就可以控制车速；不过该车并没有“单踏板操作”的设定，也就是想要让车辆完全刹停，还是需要通过踩下制动踏板来完成。
油车转电动车的用户。<B>在动能回收级别为高时，</B>松开加速踏板会明显感觉到拖曳感，不过动能回收介入的不算突兀，如果你是习惯于使用动能回收的用户，它能给你较好的“趋近于单踏板模式”的体验。总之，三个不同级别的动能回收确实做出了比较明显的体感差异，这能更好符合用户们的个体偏好。在制动系统的优化中，官方着重加大了
纯电动车的用户。 <B>中和高模式动能回收力度会加大，</B>在最强的高模式下，松开加速踏板后减速最明显，判断好路况的情况下想要减速根本不用踩刹车。值得表扬的是，在动能回收介入时，减速过程非常线性，并没有太多的突兀感。 转向手感方面，小鹏G3也给了轻柔、标准和运动三个模式。轻柔模式下阻尼最小，转动起来手感也不错
电门减速或下坡时，<B>适中的动能回收力度并不会影响平顺性，</B>因此整车在标准模式下驾驶也最为舒适。 而在“经济模式”下的动力响应会变的更加平缓，动能回收的力度明显增强。如果掌握了这种力度后，在城市的拥堵路面时，可依靠电门来控制起步和制动，不过在城市内进行日常驾驶时，新出行更推荐大家选择标准模式。 节能模式
统燃油车相仿。<B>但当动能回收系统设置成“高”</B>时，拖拽感变得显而易见，但介入并不算突兀，犹如轻点刹车一般。如果在环路或高速等没有信号灯的路况下行驶，能够大幅减少踩刹车的次数。 实际驾驶过程中，小鹏G3表现出了对舒适性追求的执着，无论是路面不平或颠簸，都能感觉到悬架充分且柔韧的过滤，同时座椅厚实的填
抖的现象。低、中、<B>高三种动能回收等级都能让人接受，</B>在众多国产电动车中，它的动能回收力度算比较小的。前轮的双活塞制动分泵也是 520 版本的升级之处，虽然制动力度显著升级，但刹车脚感上不太容易掌握，前段虚位偏少刹车初段比较生硬，稍不小心就会刹车力度过大，更像是一台性能跑车的调教风格，长期低速驾驶容易
试，动力模式ECO（经济模式）、<B>动能回收等级高，</B>空调24℃+3档风。为什么要这样设置呢？因为同车刚好有一位媒体买了G3（NEDC 365KM版），他说身边的小鹏车主都会这样设置车辆，所以我们就听车主的呗。续航测试我们分为两段跑：第一段：小鹏总部——广州九龙湖国王酒店，全程55KM，均速35KM/H（高速公路修路
/H以内，有划线的停车位都能识别到，<B>并且还可以进行自动换挡，</B>全程不需要做任何操作。这一点比不少新势力车型要好，即使比售价翻了接近10倍的某些品牌也要有优势。主流媒体观点：动力足够，悬挂厚实具有高级感——斗车驾驶与燃油车类似，悬挂处理震动出色——车主之家加速响应性好，悬挂好于同级对手——大家车言论 整体来看，小鹏G3
三种驾驶模式。<B>动能回收力度从低到高等级依次是低中高，</B>其中高挡位时车辆减速效果最明显，松开油门踏板有明显拖拽感。方向盘提供轻柔、标准、运动三种模式。轻柔和标准的力度间差异感不是很明显，不过运动模式下手感会明显变沉，操控起来更有驾驶乐趣。官网是显示小鹏G3的底盘是由英国米拉调校的，整体能感觉到是欧
于燃油车的驾驶感受，车内乘客会感到很不适，<B>所以平常动能回收调节到中、</B>低档即可。不过让疆哥有点奇怪的是，驾驶模式和转向模式的调节是相互独立的，而不是绑定在一起的，这与其他车辆的设定有些区别。 在安全方面，小鹏G3一个比较好用的功能是车道偏离预警。开启功能后，当车速超过 60KM/H 时，如果出现车轮压线的情况，车辆会收紧驾
挡速度有些慢。<B>换挡逻辑也显得并不那么合拍，</B>即使大脚油门，变速箱有时也更愿意保持挡位运行，而非快速降挡榨取更好的动力输出。悬架部分，这是让编辑感到欣喜的地方。一般来说，这类偏家用的SUV车型都更喜欢采用偏软的悬架调校，以获得更好的乘坐舒适性。而这台幻速S7明显没有采用这样的套路，它的悬架设定更讨
式，会略有不同，<B>升挡转速稍高一些，</B>降挡也会稍积极一些，不过差别其实并不算大。 此外，8AT对于燃油经济性表现也是很有帮助的，官方公布的油耗是百公里8.4升，在我实际试驾的几天中，共行驶了超过300公里的高速+国道+城市路段，期间还有停车怠速拍摄的情况，最终油耗是百公里8.8升，说实话对于这个成绩
不错。<B>就动力衔接顺畅程度而言，</B>捷途X90达到合资品牌水准，并不输给同价位车型。108KW最大功率、210NM最大扭矩的峰值动力输出虽然算不上非常出众，但在高速公路上行驶游刃有余，即便是在满载情况下，时速依然可以达到150KM/H以上且油门还有不小余量，最高车速185KM/H并不是虚标。
，自身实力出众且定位清晰。<B>要知道起步相对较晚的国产车并不容易在消费者心中占据较高地位，</B>如此一来其定位就显得尤为重要。短时间之内定位太高的国产车仍然缺乏竞争力，毕竟当价格达到了20万以上，品牌影响力与技术底蕴将会越发被重视，而10万元级别的紧凑型SUV则相对弱化不少，想来这也是哈弗H6能够成功的原因之一。
示不能弹射起步，<B>那就正常地板油起步吧。</B>随着一脚油门踏到底，变速箱出于保护目的没有第一时间将动力全部输出，但是在第二秒待到车动起来，发动机转速随之迅速攀升，这时能车辆不再迟疑，爆发出发动机应有的输出水平，带来畅快的加速体验。 此时车身姿态依然相当稳定，再一次印证了之前对悬挂的判断——操控性和舒适性
舒适性调教，<B>起步换挡没有明显的顿挫产生，</B>表现出较高的水准。当转速达到1800RPM，能够直接感受到发动机带来的澎湃动力，运动模式下油门反应灵敏，配合精准的转向，测试出0－100KM/H加速8.7秒的好成绩。 中华V7采用麦弗逊式独立前悬+多连杆式独立后悬，是经过宝马和麦格纳的联合调校，在动态
，升挡也很干脆利落，<B>全油门加速换挡时甚至还可以听到一丢丢排气放炮的声音，</B>挺有意思。 电子挡把造型很熟悉吧？发动机的动力会在2000转左右有一个明显的爆发，百公里加速8.7秒并不逊色于一些合资品牌SUV，感觉这台发动机在日常驾驶时动力输出完全没问题，而且与变速箱的配合很默契。虽然达不到宝马车型那么的优
后段的加速力度让人满意，<B>变速箱换挡速度一般，</B>但是好在比较平顺。综合油耗9.3升，算是一个能让人接受的成绩。保养车去途虎，机油轮胎啥型号牌子都有，没假货更实惠。 底盘使用的前麦弗逊后多连杆独立悬架，日常开起来，悬架的转向比较偏向于家用车，只想也不怎么精准，中间也有不少虚位，就是十分一般家用车的感觉，底盘调
顺畅之外，<B>该变速箱还可以模仿AT变速箱进行顺序升挡或顺序降挡，</B>提高驾驶乐趣。 全新起亚K3还将沿用现款1.4T+7DCT的动力组合，发动机最大输出功率为130马力，同时，全新起亚K3还将推出1.6L插电混动版本。进一步满足不同用户的使用需求。 伙观 其实和日产轩逸对比，在动力的丰富性上，全
变速箱，<B>整体的换挡顺畅度在同级别中表现的还算是比较OK的。</B>在悬架的部分，这台车它将会搭载同级别车型非常类似的前麦弗逊，后扭力梁式的悬架结构。开起来给人的感觉比较符合这个价位给人的悬架感受吧，悬架调教的比较软，但是缺乏一定的韧性，不过对于它的价价格来说，还要什么自行车呢？ 引自汽车之家图库
控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
灵活一些，轻轻一踩发动机转速瞬间攀升，<B>而变速箱则愿意在高转速下进行换挡，</B>从而保障车辆的动力储备。值得一提的是，如果驾驶车辆爬坡时担心动力不足，这是方向盘上的换挡拨片便派上了用场，迅速减挡即可，车辆的动力将瞬间爆发，再回到D挡仅需向后拨动电子档杆即可。 在转向方面，星途LX出乎意料的采用了比较沉稳的调校风格，对于热衷于
踏板会更灵活一些，<B>而变速箱则愿意在高转速下进行换挡，</B>从而保障车辆的动力储备。不过如果进行激烈驾驶，二者相差甚微。对于赛道体验中，最能考验车辆表现的不仅是发动机和变速箱，转向系统以及底盘的支撑性也非常重要。 在转向方面，星途LX出乎意料的采用了比较沉稳的调校风格，有可能对于娇小的女性车主并不友好，但
踩刹车是否抖动、<B>自动驻车起步释放是否顺畅柔和、</B>ACC以及其他诸多主动安全系统是否合理顺畅等情况，都没有出现令人不适的情况。 所以就星途LX的驾驶感受来说，我觉得整体还是挺不错的，横向对比一些竞品的话，在动力系统匹配这个层面优势比较明显，基本上处于同级别车型中的前列。空间中规中矩前排比后排更舒服作
星途－TX充沛的动力给小智留下了深刻印象，<B>7挡双离合变速箱的换挡逻辑也挑不出什么毛病，</B>偏轻的转向手感令日常城市中行车更为便捷。 WEY VV7则搭载了一台2.0T发动机，最大功率为172KW，峰值扭矩则为360N·M，传动则匹配了7挡双离合变速箱。虽然账面数据出众，但VV7毕竟自重达到了近2吨，因此原先老款VV7经常被消
大车的感觉，在试驾中油门响应还是挺积极的，<B>换挡也感受不到太明显的顿挫。</B>最后，作为星途的首发车型，星途TX自是吸引了很多人的关注，大气的外观以及丰富的配置都是亮点所在，上市后月销不到2000辆的成绩算是完成了任务，没有自家的瑞虎8受欢迎。
起步较肉、<B>换挡平顺性一般以及发动机声音较大都是它的缺点。</B>总结：作为一款新晋产物，综合来看性价比相对较高，但是面临着同级较多的竞争对手，像VV7、领克01以及比亚迪唐等， 星途－TX要想在市场迅速站稳脚步，确实不太容易，毕竟瑞虎8和它同款机头，但是价格更加亲民。至于今后销量如何，还是让我们拭
备。如果需要急加速超车，<B>降挡拉高发动机转速才是最有效的方式，</B>随着发动机转速突破3500RPM或更高，它剩余的动力才能被完全释放出来，此时超车也变得轻松不少。 在中低速行驶时，整体噪音控制的不错，主要以发动机噪音和些许传动轴的噪音为主。发动机舱盖内并没有配备隔音棉，对发动机噪音隔绝相对有限，所以在急加速时
力储备。如果需要急加速超车，<B>降挡拉高发动机转速才是最有效的方式，</B>随着发动机转速突破3500RPM或更高，它剩余的动力才能被完全释放出来，此时超车也变得轻松不少。 正常驾驶情况下，80KM/H内的加速还是能够轻松完成的。高速并不是它的强项，而且由于变速箱齿比较密，当我们以70KM/H的速度巡航时，挡位保持在5
步没有必要那么猛。<B>正常起步3挡以后动力输出表现良好，</B>中段加速感觉很迅猛，不知不觉就跑到每小时100公里了，后段加速表现的还不错，有一些动力储备。不过车速太快会导致刹车偏软，跑高速还是保持在每小时100公里之内比较安全，也比较省油。 CX70T底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后螺旋弹簧五连杆非独立
有任何顿挫或迟滞，<B>无论是正常加速时的升挡，</B>还是急加速情况下的降挡，7速双离合变速箱的表现都令人满意。悬架调校也不错，坚韧而不松散，既舒适又运动。另外在噪音方面，噪音抑制得不错。 所以，要追求操控的精确，君马S70、哈弗H6肯定不是你的菜。不过呢，如果是日常温柔驾驶，这些问题都不成其为问题，三款SU
，哪怕与自家的2.0L发动机也丝毫不落下风，<B>但双离合变速箱的换挡速度一般，</B>并没有传统双离合那种快如闪电的感觉，有时候还不如直接切换到手动模式使用，感觉会好很多，但通常还没到红线区便自动换挡了，这种设定让大师有点摸不着头脑。当然在日常行驶中，这台变速箱还是非常尽职尽责的，表现的非常平顺。 大师总结：此次起亚凯绅基本上算是K4
速状态下时，会感受到顿挫及来回跳挡的感觉。<B>日常时的升挡也还算积极，</B>基本在1700－1800RPM即可升挡，运动模式则要高出500RPM左右。 相比1.5L车型（后扭力梁式非独立悬架），新车的后悬架变为了多连杆式独立悬架，这在同级别车型当中也并不多见，其舒适性有了一定程度的提升。在日常的感受中，悬架的初段表现更好，对颠簸的
档还是比较积极的，<B>可以提供比较连贯的动力衔接。</B>底盘质感是该车的另一亮点，前悬挂采用了麦弗逊独立悬挂，后悬挂和1.5L车型有所不同，变为了多连杆式独立悬架。 调教水平也是让我比较惊喜的，在滤震和操控感受之间达到一个很好的平衡。并没有一味地为了舒适性或是运动性调的过软或过硬，相比同级别车型更具有韧性。
现轻微顿挫，<B>正常行驶过程中突然丢开油门也能感觉到变速箱的换挡动作。</B>整个试驾体验过程，给我的感觉就是这个变速箱依旧是知道自己什么时间点该做什么事，但它就偏偏故意延后工作时间，营造出一种“慵懒感”。这种升挡积极、降挡推迟的逻辑组合，很明显是为排放法则考虑，这种妥协也直接导致新款车型变速箱不如老款
电子手刹全系标配，自动驻车的动作比较轻柔，<B>起步时也没有明显顿挫，</B>挺好。瑞虎5X全系两驱，仍旧配备了陡坡缓降，一些路段上会降低驾驶难度。高配车型带有全景影像，画质其实还可以，但是逻辑有个问题，启动时先会播放一段绕车动画，如果真的需要依靠影像倒车的朋友，只能在这干等着它转完，真是挺着急的。全系标配ESC电子车身稳定系统，主动
有些吃力。变速箱在温柔驾驶的时候，<B>换挡还算顺畅，</B>在1挡切2挡的时候会有一些顿挫，在慢速跟车的时候稍微有点影响舒适性。 刹车系统的刹车力可以，但是踏板旷量有些大，所以在跟车时对驾驶感受会有一定的影响。转向助力采用了电子助力，调教思路有些匪夷所思。如很多奇瑞品牌的车型一样，转向手感略虚，力反馈偏沉，并且拉皮筋的感觉比
CVT变速箱，<B>可以在提供类似换挡节奏的同时规避双离合或者AT变速箱带来的顿挫，</B>至于感受，我们稍后再说。 外观方面，它的前脸变化最大，采用了类似老大瑞虎8车型的设计，虎踞式前脸造型在这辆 瑞虎5X上进行了微调，整体看上去没有大哥那么棱角分明，但整体依然是犀利有神的设计。前大灯使用了透镜LED光源
算作抖动，<B>正常起步也没有什么不适感。</B>抖动这个事其实很难量化去形容，它跟四缸必然有区别，但在现在的新技术之下是可以不用着重考虑的。变速箱略显不足，在车辆加速或上坡时，如果变速箱能够果断的减1挡，动力表现会好很多。阅朗的底盘整体性很好，开起来非常扎实，像是欧系车的表现，这带来了很不错的操控性，
可以分两次踩，<B>正常起步后迅速收油，</B>马上第二脚踩下去以后就有小激情了。阅朗的三缸发动机抖动没有传说中那么大，别克在三缸抖动方面控制的比较好，变速箱匹配的平顺性还是不错的，不过不能和CVT变速箱来比较，6AT变速箱升1/2/3档时能够感觉到换挡，升4/5/6档就完全察觉不到换挡了。总体来说，阅朗动
提前打量周围环境。 <B>正常驾驶变速箱在2000RPM就完成升挡动作，</B>降挡能感受到反应时间，但完全在接受范围之内。相比别克老车型上那些6AT，进步很多。我个人觉得1.3T搭载6AT要比搭载双离合好不少，毕竟别克的6AT比自家的双离合靠谱，而且低扭表现也会更好。 这台阅朗还带有运动模式，比较新颖的是运动模
整体来说这个车我开起来了之后，<B>当涡轮介入之后车子开起来还算是比较流畅！</B>​
换挡平顺性非常好，<B>使得车辆在提速过程中没有太大的换挡顿挫感。</B>所以说，AT变速箱不仅仅能够良好的适应货运，还能够在客运领域焕发光芒，毕竟被那么多豪车大批量采用。 发动机进气格栅前的DAILY 8AT装饰标志当然该车匹配的还是依维柯的F1C发动机，最大功率为146马力，最大扭矩为370N.M。这款发动
介入开始输出动力，<B>但没有那种涡轮介入时产生的突兀感和顿挫感，</B>而在1600转时即可输出 250N·M的峰值扭矩，可媲美部分2.4升自然吸气发动机。CVT变速箱有4种驾驶模式：经济、运动、雪地、手自一体，其中，手自一体可模拟8速。全新CVT变速箱驾驶柔和平顺，无换挡顿挫，NVH表现卓越，动力输出线性。
入开始输出动力，<B>但没有那种涡轮介入时的突兀感和明显的顿挫感。</B>油门踏板设置得比较轻，需要稍微深踩速度才会有明显提升；制动方面也是舒适的设定，制动力的输出线性，在市区开开停停跟车没有太大的压力。但电子助力的放向盘转向力度偏轻，个人觉得指向有一点模糊，不太精准。这台车个人感觉比较容易上手，在市区里行驶
箱之后，整车平顺性大大提高加速过程平稳静谧，<B>换挡也毫无顿挫感。</B>宝骏530的NVH表现非常出色出色，高速上从60KM/H加速到120KM/H，甚至偶尔提高到140KM/H，整个车依然非常安静，风噪和胎噪很少，静谧性在同级别处于优异水平。 综合评价：作为宝骏公司的拳头产品，宝骏530在整个紧凑型SUV市场布局上占有重要的地位。
模式可选，以满足不同场景的需要。<B>这套动力系统升降档自然平顺，</B>换挡操作轻便顺畅，档位感强，电子档把也更符合当前主流设计。 行车辅助方面，宝骏530配有行车电脑，定速巡航，上坡辅助，前雷达，后雷达，倒车影像，自动驻车等实用的行车辅助配置，让开车出行更加方便。安全性配置方面，宝骏530主要配备了ABS防抱死，制动力分
难感觉到顿挫感，尤其是手动变速箱，<B>在降挡时即便离合松的过快也不会有很大的顿挫，</B>有点像开启了发动机自动补油模式；其次是动力，这台1.5T发动机虽然参数一般，但实际乘坐五人时并不会感觉到吃力，即便是在80KM/H再次深踩油门，后续的动力储备也比较足，这点挺让人意外的；最后是底盘，宝骏530的底盘调教偏硬，但带来的直接
，转速拉升不高，<B>与变速箱匹配提供的动力让起步平缓有力。</B>深踩油门时，它能及时地给你感受到推背感，而挂入S挡后，发动机和变速箱的响应都会更加积极，加速的感觉来的更强烈些，转速也会维持在2200转以上，而车内的噪声也会相应的增加，这都是在意料之内的，更明显的发动机噪音才会激起你的驾驶欲望，此时积极的动
哥对新款530驾驶表现充满了期待。<B>在正常起步时，</B>动力响应还算积极，在普通模式下也能忠实的反映油门力度。不过需要提出的是：当转速跨越涡轮界线后，能够察觉到涡轮介入感，当然，这种现象在其它小排量涡轮发动机上也是经常出现的，而宝骏530也不算特别突兀。 在路面平整的快速路上，轱辘哥将车辆控制在匀速状态下，此刻变速箱与发
换挡速度也并不快。此外，逻辑方面，<B>这台6速的箱子升挡还算积极，</B>但降挡就有些不太情愿了。不过考虑到它的定位，这也都在正常范围之内。毕竟我们不能奢求一台偏向家用的SUV能把方方面面都照顾的周全。 油门和刹车方面，宝骏530的表现中规中矩，油门踏板的回馈力度偏软，并且初段会有一定虚位，全油门下去动力会有差不多半秒钟的滞
的优势，<B>毫无双离合变速器上的换挡顿挫感。</B>并且拥有经济、运动、雪地以及手动四种驾驶模式，在运动模式下变速器转速会长期处在2500转左右，变速器响应更加灵敏。 宝骏530采用电动助力转向，低速十分轻盈，很容易上手。而随着车速增加转向手感也随之变沉，增加高速行车安全。转向指向性不是很精准，这也
时候，<B>它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。</B> 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的自信，也让这台车失去了一些舒适感。另外启辰T70的转向手感也不是我喜欢的，力度沉、虚位明显，而且方向盘回正不及时，都会影响我对这台车的判断。不过启辰T70的一
甚至在我急加速的时候，<B>它还会故意营造一种换挡顿挫来提升驾驶乐趣。</B> 然而启辰T70在底盘部分同样没有处理的很到位，整体偏硬的底盘设定带给我过弯时的自信，也让这台车失去了一些舒适感。另外启辰T70的转向手感也不是我喜欢的，力度沉、虚位明显，而且方向盘回正不及时，都会影响我对这台车的判断。不过启辰T70的一
新手也能轻松掌控，<B>换挡行程适中，</B>挡位清晰，因为车身更轻，动力也比较充沛。自动挡方面，虽然只是一台4AT，但是变速箱与发动机的匹配相当成熟，如果您生活在经常堵车的地方，那么这台4AT车型将是很好的选择。 逸动DT的底盘结构为前麦弗逊后扭力梁，调校风格比第二代逸动更柔和，考虑到其更偏家用的定位，这样的
平顺，<B>没有什么换档顿挫的感觉，</B>比较舒适。轻踩油门，起步的反应稍慢，动力有些不足，中后程的加速爆发没什么强劲的感觉，百公里的加速表现中规中矩，相比于1.8T的博越明显要慢上一段，150的马力也要小于长安CS75 178的马力，即使相比于哈弗H6，也有小小的差距。当然，排量大小的不同，动力
级调至最强，也不会给车里的乘客带来任何不适，<B>不过回收能量的效率不太高，</B>并不能很快给电池补上电。 想要些许驾驶激情？没问题！切换到SPORT模式后，发动机将被唤醒，且永不停歇。BUT，请管好你的右脚，SPORT模式下整套系统的动力输出打满了鸡血，强大的扭矩输出很容易突破轮胎抓地力的极限。倘若你日常开车比较躁的话，不妨后期换上
辆后，<B>动能回收都会默认恢复到中等程度的2级，</B>这样的设定似乎更针对于红绿灯比较多、但是拥堵不算严重的市区工况，而对其它路况来说显然就不太合适了。 再简单说一下操控和行驶品质。我之前开过普通版的名爵6，除了噪音和振动略大之外，整体的驾驶感还是相当不错的，而这台新能源版的名爵6，也算是做到了
间 5.8 秒。<B>那种连绵不绝的动力输出和平顺没有顿挫的换挡过程，</B>甩老款 1.0 T 三缸发动机+2 挡减速器的组合 N 条街！ 这一次，我们终于有机会在开放道路上进行试驾。 之所以小标题用到“居家”二字，其实源自这辆车的两个特性，一是偏软的悬挂调较，二是跨级的后排乘坐空间。其实，在上一次赛道体验
因为采用的是AMT变速箱，所以，<B>细微的换挡顿挫还是可以感受得到。</B>写在最后总的来说，对于预算有限，颜值有要求还想兼顾家用的年轻人来说，选择人生中的第一台MPV其实也是不错的选择，毕竟价在那摆着，起步价不到6万元，我们对它的要求也不能太多，不过对自动挡没有刚需的情况下，还是建议购买指导价格为6.98万元的手动豪华型
换挡拨片来手动升降挡，<B>当然你还可以将换挡旋钮拧到M模式，</B>实现纯手动控制，给驾驶员保留了充分的主动控制权。 油门和刹车踏板的反馈力比较轻，很线性，初次驾驶也很好控制。车辆采用电动助力转向系统，原地挪车以及低速行驶时阻尼轻盈，驾驶轻松；随着车速的提升，阻尼逐渐增大，在60KM/H时方向盘就属于偏沉稳的类型
，在E模式下，<B>变速箱会正常升档，</B>保证发动机处于最经济的转速中；S模式，动力就更足一些；在M模式就实现纯手动控制。在这三个模式的时候，驾驶员都可以运用方向盘下面的换挡拨片换挡，整体来说在操控性上驾驶员还是有很高的控制权限。 宝骏360的油门跟刹车都非常轻便，反应灵敏，对于新手来说也能够很好的控制
整车的速度，想要提速超车时，<B>还可以手动减档。</B>所以，实测给出的感觉算是打消了我对它整车动力的顾虑。 一整天基本都是在路上跑，开了一段时间之后的感觉，座椅的包裹性很好，腰部两旁可以很舒适的夹紧，后部也能有不错的支撑，这让一个不小心，上班就要两小时的我也不会感觉腰酸背痛。 说说大家关心的油耗问题，官方给出的百公里
绝大多数速度区间都能做到基本的平顺。只是，<B>这种平顺是以牺牲换挡速度换来的。</B>而且，这台变速箱的性格偏重积极升档，降档动作相对迟缓，这一点在高速上松油门的时候体现的非常明显。方向盘没有皮质包裹，手感一般，在方向盘的3点和9点方向上还有一个方便握持的凹陷，使得握持感受一定程度上弥补了材质的缺陷。 底盘调校风格偏硬，尤其是走烂路
满意的。低速基本感觉不到明显的抖动，<B>起步升挡的过程中你或许会偶尔察觉到顿挫感，</B>但其实根本算不上明显，油门初段的灵敏度要高于哈弗H6。在日常驾驶过程中，只要油门开度控制好，从2挡开始，由于变速箱平顺性很好、升挡较为积极，发动机的噪音也因此得到了控制。 只是受限于1.5T发动机的排量和1626KG的车重，高转速情况下发
变速器的运动模式下，<B>换挡时机合理，</B>急加速时的发动机声音也并不狂躁。另外，驾驶过程中，车内较为安静平稳，NVH静音控制得不错 。如果你不赶时间，哈弗H4 还提供了更为节油的ECO模式 。 作为冠军车型H6的小弟，H4显然并非仅是哈弗用来丰富其车系的产品。随着他的加入，在紧凑级这个SUV战场的中心地带，
机噪音略显刺耳。深踩油门时，<B>变速箱的降挡响应还可以再快一些，</B>这点倒是可以通过换代拨片来手动干预。 底盘调校偏运动，采用前麦弗逊式/后双横臂式前后独立悬挂的设计。对于热衷操控的人来说，带来更加清晰的路感以及有效抑制在弯道时的侧倾，反之则多多少少牺牲了部分舒适性，坐在后排的乘客能够感受到来自路面的细碎颠簸。整体
T车型将使用电子挡杆，<B>而1.5T车型将使用普通换挡杆，</B>完美匹配变速箱后，仅5.8－6.8L/100KM的油耗也很出色。此外， 哈弗H4采用了前麦弗逊独立悬架+后双叉臂式独立悬架的组合，实际的驾驶感平顺有力。综合整车无论在外观造型、智联科技、动力性能，还是行车安全上都表现的非常不错，仅7.90－11.6
机，能压榨出640的扭矩和300的功率。<B>起步和正常行驶，</B>电机和机械增压同时工作，能让XC60获取很好的动力，当急加速或者中段加速时，机械增压值到临界点，涡轮增压介入和双电机一起参与驱动，这样就能把加速时间锁定在了5秒破百，这个可是归属钢炮性能车的加速指标。 壹姐开着沃尔沃XC60一口气从江苏黄海海滨国家森林公园开到苏通
档反应迅速，<B>完全不会发生动力衔接不顺畅的状况。</B> 结语：作为法系高端豪华车型的代表，DS 7“前卫”、“精致”的外形内饰设计，总会有一种法国顶级奢侈品韵味，再加上细致入微的豪华配置，足够虏获众人的芳心，而且它的整体表现已经没有明显的短板综合实力不容小视，但不可否认的是DS自身的品牌影响力还没能
位置稍微比较难按到，<B>切换手动模式还是直接整合在换挡杆档位中比较合适。</B> 换档杆的手感与掌心的贴合度相当高两侧按键的细节一如 DS 其它部位一样，做得非常精致，手感也是比较到位的。不过在光影交错间，按键功能的标识显得稍微有点小，较为难以辨认。而将前排车窗升降开关放在换档杆一侧的设计，可能需要大部分车主花
试驾途中无明显顿挫，<B>换挡逻辑也很正常、</B>完全挑不出什么大毛病，唯一的缺点可能就是降挡速度有一些慢，而这个慢的程度仅仅是能让你察觉出来罢了。 DS 7搭载的这套主动感应式悬架，其工作原理是通过一个高速摄像头对前方5－25米的道路进行实时扫描分析，然后将数据传递到四轮上的感应器，最后通过电磁流通阀调整悬架
步给人动力很充沛，油门调校线性舒适，<B>起步不窜动，</B>甚至整个行进过程，没有丝毫顿挫感，与同级很多豪华车质感类似。 发动机日常城市路面行驶，时速在60KM/H内，车辆转速保持在1800RPM左右，动力表现平顺有力。而在急加速时，转速会上升2000RPM以上，此时动力依然很足，甚至在动力爆发方面不输主流2.0T发动机表现。
挡位显示，<B>然后重复操作才能挂挡成功。</B> DS魔毯主动液压悬架比较有意思。在舒适模式中，通过一套信号系统预采集前方路面情况，分析后实时调整悬挂软硬。至于是否会配合操控或运动模式进行悬挂的调硬，DS方面则没有更多介绍。从目前有的资料和实际体验看，该功能主要是为缓震、增加舒适度而设计。 简单说说手
位。加速测试 <B>由于车辆起步时转速不高，</B>爆发力还没完全释放出来，所以车轮并没打滑。从车身姿态来看，后悬压缩得挺厉害的，典型的舒适调校。DS 4S 1.8T最终实测0－100KM/H加速时间为7.77秒，比官方成绩8.5秒快了不少，有点意料之外，值得点赞。由于这台DS 4S的价格超过了20万，所以
行驶状态下深踩刹车减速时，<B>连续降挡会感觉到轻微顿挫感，</B>但对驾乘舒适性影响不大。 前麦弗逊后多连杆悬架调校偏硬，通过高低不平的路面时，悬架过滤的不够彻底，不过这个略显生硬的调校风格倒也符合领克02轿跑SUV的定位。 相比01和03精准的定位，价格有些重叠的 领克02夹在中间尴尬了不止一天两天，肩负着“轿跑S
是低速跟车和并线超车都可以随心控制，<B>6挡手自一体变速箱也可以平顺的完成降挡、</B>升挡动作。当车辆完全停止之后，自动启停功能可以顺畅的介入工作，起步的时候松开制动踏板便可重新唤醒发动机，恢复正常工作状态。唯一体感较差的是冷启动震动稍微有些大，但暖机后情况会出现一个明显好转，属于完全两种极端的体验。 当午夜的北京车流渐少，
不抖吧，其实还行。<B>倒车和坡道松刹车起步会有一点抖动的感觉，</B>我跑了3500公里了，到云南自驾游了一趟。 高速我跑基本上是120多跑的，我差不多要接近7L/100KM，不过可能和四川那边地貌有关，但是跑国道或者快速路，就是60－90时速区间内的道路，我基本上能跑五点几，可能02注重的是市区通勤，没有针
动态模式下，<B>变速箱会尽量在高转速下换挡，</B>以榨取更多的扭矩去制造让人愉悦的推背感。 领克02的悬架布局采用了常规的前麦弗逊后多连杆独立悬架，底盘的质感非常的扎实，动态反应也很迅速。在多弯的山路上，车身姿态易于掌控。并且我觉得动态模式下的ESC车身稳定系统的介入也变得更晚一些，似乎更愿意让我去挑
用。动力平顺性：<B>唯一红绿灯起步时会有一点顿挫感，</B>其他时候感觉还是比较顺畅的，个人驾驶感觉非常良好。 油耗：目前是500公里左右，城市郊区都有在行驶，车上显示平均油耗是8.5L的油耗，对于油耗我是能接受的，没有超出我的预期，但是也没有任何惊喜，希望过完磨合期之后能到底7－8左右自己就心满意足了。
AT的原因，<B>1.5T版本起步第一脚油的推背感一般，</B>没有看起来那么好的钢炮感，第一个低速弯距离起点只有20米，猛才油门之后的刹车带的比较深，可以感觉到的是领克02的刹车调教还是比较出色的，贯彻了轻点敏感重踩线性的调教，这一点和沃尔沃的刹车调教极为相似。过桥洞的时候，小编特别注意了后视镜及两侧视
的连贯性。而手动模式是比较惊人的，<B>换挡转速拉高到近6000转/分，</B>变速箱仍然没有升挡的意思，发动机的动力也只是微微衰减，完全不像一台1.5T三缸发动机的表现。 进气的咆哮声盖过了排气声浪，听起来有些像直列六缸机的调门，后来经过追问发动机工程师后才得知，独特的进气声来自于发动机油气分离器后方那个特制的进气谐振管，进
，降档果断迅速，<B>升档也没有顿挫。</B>巡航系统和C－HR相似，韧劲十足。有着相对比较越级的行驶质感。 领克02总的来说各方面都非常不错，远超同级别竞争对手，而且价格也是非常良心。口碑和销量才是证明领克02自身实力的象征。如果有人问我14—18万元这个价格区间里该买什么车型，我想 领克02一定是我首先推
双离合变速箱，但得益于出色的调教，<B>低速换挡并不会出现明显的顿挫现象，</B>驾驶质感获得媒体同行一致好评。领克01 PHEV时间：6月28日（公布预售价）亮点：搭载有1.5T+电动机的动力总成在领克02的上市发布会上，领克01PHEV也会正式公布预售价格。无疑，该车是领克01的衍生版本，整体设计与领克01基本无异，而最大
动，切换至运动模式后，<B>变速箱降档拉高转速并不算明显，</B>只不过响应会更加积极，踩下油门踏板后反应非常快，动力也不会令你失望。 另外，刹车踏板几乎没有虚位，属于踩多少有多少那种，这对于喜欢驾驶的消费者来说无疑是讨喜的，但对于佛系驾驶的消费者来说可能会有些灵敏，需要适应一段时间，同时，刹车力度比较适中，很好掌
直接到底的方式，<B>我们发现领克03最高能支持以3500转的起步转速（仅能维持数秒，</B>变速箱保护触发后仅能保持在1500转及以下）。待到转速稳定后，放开刹车，轮胎会瞬间出现打滑，待到恢复抓地力后，能以0.6G的G值把整个车辆弹射出去，主观推背感较强，最终得出的0—100KM/H弹射加速成绩为8.12秒
速器的降档、<B>升档没有感到明显的顿挫感，</B>这款湿式双离合变速器值得称赞。当然，你也可以切入手动模式，用拨片来换挡，双离合变速箱换挡的速度也不会拖累你。另外， 领克03的刹车踏板力道很不错，让人心中有底。 当然，这款1.5T发动机是三缸的，似乎国人对于三缸机有抵触情绪，其实完全不同担心，宝马都在使
。不仅如此，变速箱的逻辑也相当明确，<B>不会拉着高转速不升挡，</B>突然一脚大油门下去，也会立刻降档加速。如果调为手动模式，用拨片换挡会更加爽快，即使整个加速过程的推背感不强烈，但是周围的参照物一直在告诉你，速度在不断攀升。 作为一款运动型紧凑级轿车，性能到位了，刹车也必须跟上。03的刹车不像一辆家用车该有的样子，反倒是给人
是代价就是换挡速度算不上快，<B>降档反应以运动车型的标准来看也一般。</B>手动模式下连续降档或者升档在进行到第二个档时延迟会逐渐增长，到第三个或者第四个档可能会需要等一秒多才能完成操作。简单总结一下，这套总成由于三缸和双离合两大抖动源头的原因，在动力请求和性能方面做出了不少妥协。发动机本身极限出力很大，动力本身是够用
平顺，<B>换挡的速度和逻辑也挑不出太大的毛病。</B>至于发动机抖动问题。它已经做得很不错了，正常行驶时它跟四缸机无异，在高负载的工况下才会出现细微的抖动，例如，静止缓慢给油起步、满载低速上坡，不刻意去感受的话，基本察觉不出，且起步抖动的时间较短。广汽本田－凌派市场指导价：9.98－14.98万元
S的变速箱调校很娴熟，<B>还是正常换挡的时机，</B>这样做在走走停停的时候就不会让变速箱错乱，不用它来抉择此时升挡还是降挡，这样不仅逻辑更清晰，同时也减小了换挡犹豫时的不顺畅。如果论驾驶性格来说，名爵HS就显得与众不同，它不像这级别大多数偏向轻松和舒适的风格，它的转向更直接，尤其是车头的响应，和轿车的感受类似。
作的，<B>想要动力就拉高转速换挡，</B>感觉比自动挡车型更有驾驶乐趣，满载7人时动力输出比较平稳，夏天开空调动力会削弱一些。纯家用车型，平稳才是最关键的。与带T车型比动力是比不了的。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4750*1835*1773毫米，轴距为2760毫米。瑞风车系空间是优势，R3空间
量回收效率以尽可能弥补续航上的不足，<B>能量回收一般会被设定的比较强。</B>表现在行车感受上，就是只要驾驶者右脚松开电门踏板，车子就会像轻微制动一样迅速减速，再加上纯电动车灵敏的加速特性，车上的乘客很容易在这“一推一拽”之间迷失自我。 瑞虎3XE的滑行状态就非常自然，不论是在ECP模式还是在SPORT模式下右脚松开电门踏板后
强，顾及了驾驶者和乘客的舒适性，<B>调节至深度能量回收时会有一定的拖拽感，</B>初次驾驶车辆需要稍适应一下。由于它的动力电池主要分布在底盘底部，行驶起来沉稳感还是可以的。悬架的调校偏向于舒适，对颠簸路面的过滤还比较不错，但稍微感到悬架有些韧性不足，通过大的坑洼路面时，感觉减震筒回弹一般，还有一些拉不住车身的感觉。刹车的感
以获得更好的燃油经济性，而进入运动模式后，<B>换挡转速也会适当延后。</B> 传祺的底盘调校功力向来都不差，入门级轿车GA3亦是如此，GA4自然不会例外。它采用了前麦弗逊后多连杆四轮独立悬架的布局，在舒适性上有所保障，但调校也绝非想象中的偏舒适，而是富有韧性，行驶于铺装路面时很安稳，跑高速时的稳定性同样值得肯定。而在通过较大的坑洼路
来了，即使再深踩油门，<B>变速箱此时也会以降挡拉高发动机转速的方式来响应，</B>但它的动力已经变得平淡似水，不再像在市区行走时那样得心应手了。其实，前文的加速曲线图已经足以说明了这个问题。 6挡手自一体变速箱的升挡速度确实很快，而且动作几乎是“悄无声息”，既为行驶的平顺性和舒适性奠定基础，同时对提升燃油经济性也
了换挡速度，<B>正常驾驶时你也能感觉到它的换挡动作并不快，</B>不像双离合的风格，不过它在平顺性上确实有进步，低挡位切换时顿挫感减小了，跟发动机的匹配也更加默契了，现在的动力总成虽然仍有提升空间，但整体的提升是值得肯定的。在试驾场地，我们还对两驱和四驱版本的新款VV6做了加速测试，在当天26度的气温环
挡速度，<B>正常驾驶时你也能感觉到它的换挡动作并不快，</B>不像双离合的风格，不过它在平顺性上确实有进步，低挡位切换时顿挫感减小了，跟发动机的匹配也更加默契了，现在的动力总成虽然仍有提升空间，但整体的提升是值得肯定的。在试驾场地，我们还对两驱和四驱版本的新款VV6做了加速测试，在当天26度的气温环
。想要获得不错的加速感受，<B>只能通过深踩油门降挡拉高转速来实现，</B>好在这台发动机的输出功率确实出色，所以加速过程虽然不够有力，但客观来说却并不算慢。 正常驾驶的情况下，VV6给人的感觉还是非常安逸舒适的，动力输出十分轻柔，顿挫也被抑制的很好，总体来说就是一台家用车应该有的样子。起步加速不窜，稳健的表现给人扎实
。如果一定要挑一些毛病的话，<B>就是在降挡时会稍稍有轻微的顿挫感。</B>航海家并没有提供驾驶模式选项，只有变速箱有一个S挡的按键，按下之后，变速箱会将换挡转速延后到3000RPM，油门的响应速度和发动机的动力表现与D挡并无太大差异。换挡拨片可以在D挡和S挡下随时介入，但是并不能完全接管变速箱，在转速到达红线或一段时间
更是加重了内饰的老气程度。虽然配置并不低，<B>按键式换挡机构还算新鲜，</B>全系标配的全液晶仪表也有着较强的科技感，但是车内的整体氛围即使是相比起同为美系豪华品牌的XT5也要明显沉闷老气，若是和奔驰GLC相比，更是显得有些过时了，对于日益年轻化的消费群体来说，这样的内饰设计似乎很难提起他们的兴趣。 结语作为MKX的中期改款车型，
2019年对于林肯而言，<B>可谓是处于新旧换挡的关键时刻。</B>一方面，随着毛京波这样的资深大咖去年火线加盟，全新管理团队、全新战略和全新产品已经完成蓄能，呼之欲出；另外，中国豪华车市正在呈现两极分化的态势，马太效应日益凸显。 ▲林肯亚太及中国区总裁 毛京波在“静谧之旅”这个全新理念的引航
油门逐渐加深，虽然是CVT变速箱，<B>但模拟降挡的感觉还是能有种普通物理档位变速箱的感觉，</B>而且变速箱没有多余反应时间，3000转之后的加速感表现不错，伴随着发动机的怒吼，虽然获得的推背感不太强烈，但加速也绝不拖沓。能看出这台CVT变速箱虽然没有物理挡位，但还是能够通过模拟的方式带给驾驶员体感方面的换挡过程。可以很好的
：没有烟灰缸、点烟器和眼镜盒，比较失望。4：<B>激烈驾驶变速箱降档有轻微顿挫感。</B>06车主：新疆克拉玛依 马先生车型：2018款2.0L豪华版行驶里程：17000公里用车感受：爱车带给我更多精彩，更多可能， 邂逅前方的美好车主打分：92.5分曾用车型：桑塔纳 优点：1：外观造型比较符合年轻人的审美。2： 2.0L动力比较强，一个
的转速，<B>10个模拟档位还是可以感受到平缓的换挡动作，</B>而换挡速度也并不亚于目前很多采用双离合的车型。正因为丰田首创了在CVT中增加了起步齿轮，一改传统CVT变速器“肉”的特性。 京郊春季的这一日短途旅行，陶醉于这迷人的花海中，也完成了一次印象深刻的试驾，在高速公路与崎岖的山路中，对整车有了
档的CVT，市区，高速上的加速表现都可以了，<B>换挡也感觉不到顿挫感，</B>驾驶欲望很强烈的。 座椅为针织，座椅没有那么多调节功能，但是总体包裹性还是不差的。 整体的空间算不上十分宽敞，我一米七的高个，前排还有头部一拳的大小，要吐槽的就是后排空间不太适合坐人，空间有些小，尤其是窗户设计的不大合理。后排腿部也有一拳多一点，还是可以满足
节奏；运动模式下，<B>变速器乐于推迟任何一个换挡时机以换取更加高亢悦耳的声浪，</B>而若切换至手动模式，拳拳到肉的快速响应则会让你迅速忘却CVT的任何污名。 以往丰田车系在操控方面的表现往往差强人意，而C－HR的蜕变则叫人耳目一新。这套被丰田称之为前麦弗逊式与后双叉臂式搭配的四轮独立悬架组合在TNGA架构下
得益于CVT变速箱，行驶过程中无比平顺，<B>不存在AT变速箱那种换挡顿挫感，</B>保障了日常行驶舒适性，有必要加个“鸡腿”。 该车提供了三种驾驶模式选择，分别为普通、ECO和SPORT运动模式，调节位于仪表盘中央显示屏当中，位置比较难找，属于游戏中的隐藏关卡。在ECO模式下，动力输出的节奏明显比普通模式慢半拍，而SPORT要快很
门很沉稳，踩上去不会是轻飘飘的感觉；<B>起步比较平稳均衡，</B>动力输出也非常平稳，不会有断档或者突兀的感觉。搭载的2.0L自然吸气发动机，即便在全油门下，也是非常平稳的提速。 与发动机搭配的是带齿轮传动机构的DIRECT SHIFT－CVT变速箱，可模拟10速换挡模式，让驾驶者时刻感受“迅捷且平顺”、“快速换挡”的驾驶乐趣
发动机，<B>但模拟降挡的感觉还是能有种普通物理档位变速箱的感觉，</B>转速被临时憋了半秒钟，随后突然爆发，3000转之后的加速感表现不错，伴随着发动机的猛烈嘶吼，虽然获得的推背感不太强烈，但加速也绝不拖沓。能看出这台CVT变速箱虽然没有物理挡位，但调的还是很带有血性，至少比我家的老雅阁2.4版本上
有节奏；运动模式下，<B>变速器乐于推迟任何一个换挡时机以换取更加高亢悦耳的声浪，</B>而若切换至手动模式，拳拳到肉的快速响应则会让你迅速忘却CVT的任何污名。 以往丰田车系在操控方面的表现往往差强人意，而C－HR的蜕变则叫人耳目一新。这套被丰田称之为前麦弗逊式与后双叉臂式搭配的四轮独立悬架组合在TNGA架构下
驶还是运动模式下，<B>依然不会感到换挡的顿挫。</B>手动模式下，只要驾驶员做完降挡还是升挡动作，变速箱换挡则绝不拖泥带水。 奕泽是一款非常注重驾驶的车型，它全系标配的越级配置让我印象深刻；时尚个性的外观和多种原厂改装套件，对于特立独行的年轻人来说绝对是个好事情。目前三款车的价格区间从14.98－17.58万
力，油门逐渐加深，虽然是CVT变速箱，<B>但模拟降挡的感觉还是能有种普通物理档位变速箱的感觉，</B>而且变速箱没有多余反应时间，3000转之后的加速感表现不错，伴随着发动机的怒吼，虽然获得的推背感不太强烈，但加速也绝不拖沓。能看出这台CVT变速箱虽然没有物理挡位，但调的还是很带有血性，至少比我家的老雅阁2.4版本上那台CVT强
从P拉到D档，电子手刹会自动释放，D挡时，<B>变速箱会以相对经济的普通换挡模式工作，</B>发动机努力维持在较低转速运行。 在D挡下深踩油门加速，发动机转速快速攀升，模拟10速的CVT变速箱根据油门开度来决定换挡时机。地板油时，发动机转速表会迅速拉升到6600转红区后再升一挡，转速表指针小幅度快速往下掉后再攀升至红区。令我惊喜的是，
没有明显的推背感，<B>但也没有涡轮增压发动机涡轮介入时动力突然增加的顿挫感以及后段动力衰减的现象。</B>再加上10速双传动CVT变速器在中高速阶段采用钢带传动，完全没有顿挫感，让整个加速过程都更加平顺舒适。 更低的重心，让我信心十足一路飞驰，当行驶到棋盘山景区时，在连续过弯中，“你”没有那种方向盘虚位的感觉
积也缩小了40％。 从实际驾驶感受来看，<B>起步时没有任何顿挫感，</B>而且驾驶时迅速且平顺，有开大排量自吸车型的感觉，为了满足大家对驾驶乐趣的追求，奕泽还提供了经济、标准和运动三种驾驶模式，运动模式下油门响应更加灵敏，切换至手动模式时，操控感更加强烈。同时灵敏而线性的刹车踏板，也让你可以放开去驾驶。 而且在转向时，ACA主动转
小型化设计，换挡非常平顺，<B>感受不到换挡的顿挫感，</B>驾驶起来更顺滑。 奕泽IZOA 10速“双传动”CVT变速箱拥有D档NOR MAL模式、M档手动模式、SPORT运动模式、ECO经济模式，并可以模拟10个档位。多种驾驶模式可供选择，以便适应各种严苛的驾驶环境。同时，模拟10个档位，加速更快更兼顾低油耗。 底
拽感不强，滑行距离较远；<B>二级则是较高强度的动能回收，</B>有明显的制动力，比较适合需要频繁制动的城市工况。至于在高速上，一级的驾驶平顺性是最好的，几乎与燃油车无异。值得一提的是，动能回收时虽然刹车不介入，但实际作用已经相当于采取制动，为了确保安全，威马的逻辑是在动能回收启动时，刹车灯就应时亮起，为后车提醒。影
个模式用起来不会那么舒心。 <B>电动车一般都会设置有能量回收，</B>威马EX5也不例外，它提供无回收、1级回收以及2级回收共三种模式，相比下来个人认为1级回收模式的介入不会太显突兀，你虽然能够感受到它的工作，但不会妨碍到驾乘的舒适性。 而2级回收模式就有点像运动模式的调校一样，在松开加速踏板后，它会立马介入并且整体的
区别。<B>普通模式下起步柔和，</B>就算大脚油门下去车也不会往前拱，容错率很高。行进过程中的再加速充分发挥了电动机的特性，响应快，并且加速感明显，这个模式对于普通驾驶员来讲很容易适应。 调到运动模式，电机的扭力特性彻底发挥，不管是起步还是中段再加速，只要油门稍稍下去一点，加速度立马爆棚，尤其在起
性依旧维持了老款车型的特点，<B>而在高转速区间换档时也不会有双离合变速箱那样更为强烈的冲击感。</B>这也就是为什么我要用动若脱兔作为动态部分的小标题。 转向力度回馈的调教依旧是标准的宝马风格，在运动模式下的转向还是有着偏沉重的转向力度，在完成的大角度转向以及掉头动作时还是需要多用些力气。但是话又说回来，偏沉重的转向能
F变速箱也是功不可没，在重踩油门时，<B>可支持最高连降6挡的换挡幅度，</B>一松开油门进入巡航状态，变速箱也能即时升挡，提供更舒适的驾驶氛围和降低油耗。而在ECO模式下，也能支持降低油耗的“滑行模式”。当然，在这个模式下是没有太多驾驶乐趣可言的，连仪表也省略了转速的显示，当然，则个模式可不只是起到节省油耗这么简单的作用，当您
NIC变速箱的优化版本，在重踩油门时，<B>可支持最高连降6挡的换挡幅度，</B>而在ECO模式下，对于燃油经济性也有明显的提升。 当发动机在1400RPM时就能释放出310N·M的扭矩，从这一数据不难看出全新宝马X3低扭表现十分充沛，因此车辆在起步时不会有“肉”的感觉，整个动力的输出非常平顺，给人非常好开的感觉。另外，全新宝马X
文中提到。<B>变速箱换挡并无顿搓，</B>但依旧能清晰的感觉到上档下档，不过要说采埃孚的8速手自一体变速箱也算是个明星产品了。 #“肾”更大了全新X3在外观上依旧秉承了家族传统，如果您已经看过最新款X5的图片，不难发现这俨然一台缩小版的X5。然而国产后的X3并没有大家预想的加长版本，虽说看着很像，但基
动机与CVT的组合，不仅没有涡轮迟滞，<B>在升降档时也没有顿挫。</B>这台发动机功率与扭矩并不大，百公里加速在8.9秒的水平，日常驾驶足够用但不会带来很高的激情。不过当你挂入S挡，开启SPORT模式时，降档会非常积极，同时转速也会保持的较高，感官上比实际动力要强出不少。值得一提的是，在ECO模式下还带有滑行模式，收油时会断开发
这台 2.0T <B>高功率发动机在起步瞬间并不算猛烈，</B>这一点是出于 舒适性考虑，而当车辆起步半秒后加速感就会相当强烈了。减速玻 璃效果明显，加上噪音控制的很好，在激烈驾驶时不会让你觉得很紧张。运动模式下，方向盘明显变沉，油门响应的灵敏度也显著提高。 现在只需要轻点油门踏板，转速表指针就会不安分的快速
是最好的ZF 8AT，<B>在换挡速度上仍然达不到优秀双离合变速箱的高度，</B>而且在燃油经济性方面，双离合仍然比AT更有优势。不过在情感上，我依然会选择ZF 8AT，双离合还是让人有点不放心。宝马50：50和低重心，不了解没必要买X3 宝马X3的车头为什么那么长？事实上后驱平台的宝马车头都比较长，原因它需要较长
大多数厂家都在用换挡速度来换取平顺性，<B>因此也就丧失了双离合变速箱换挡快的优势。</B>科赛GT则使用了来自爱信的8AT变速箱，在保证了换挡平顺性的同时，换挡速度也不慢，不论是在高速还是低速行驶时，变速箱的响应速度都很快。科赛GT的减振器调校更倾向于提供足够的支撑力，对于路面振动的过滤表现相对一般。在山路驾驶时，减振器能够支撑
过80KM/H以后，即使再深踩油门提速，<B>变速箱也会以降挡拉高发动机转速的方式来响应，</B>但此时它的动力输出已经变得平淡似水。此时，如果将驾驶模式从“NORMAL”切换到“SPORT”，发动机转速会被迅速拉高，动力表现会有一定的改善。 6挡手自一体变速箱的表现没有太多可以挑剔的地方。它的升挡速度足够快，而且动作几乎是“悄无声
出色，<B>而降挡的速度属中等水平，</B>对于一款7座SUV来说这样的调校是比较符合的。 可能是测试车型的原因，它的发动机转速拉升至4000转后便难以继续攀升，这让它在高速上速度再提升有些困难，加速感受也不太畅快！转向手感较轻，在高速上方向盘的回正力矩增益也不够充分，这让它在长途高速行驶时在转向方
，平顺性这项上反到做得没那么好，<B>无论是平缓加速升挡，</B>还是收油升挡，它都可能会在不经意间出现一些顿挫，幅度不大，但足以让人感知。而且在车速很慢、要停不停的这个阶段，总感觉变速箱有类似拖挡的琐碎振动，直接刹停便不会出现这个问题。由于测试车并非最终量产状态，所以RX8还有改进的空间。将挡把后驾驶模式选择的旋钮调至SP
平顺，<B>丝毫不会用换挡的顿挫来使你心烦，</B>但即便如此，JEEP对变速箱的调校仍有不足，踩地板油加速时，变速箱思考人生的情况依然存在。 差点忘了说，大指挥官的这副底盘给我留下了非常不错的印象，得益于来自KONI的FSD机械式自适应避震，大指挥官在处理路面细碎震动以及有较大起伏的路面时，表现十
动模式劈弯的快感。<B>运动模式下的大指挥官会在更高转速换挡，</B>再加上大指挥官的转弯指向较为精确，即使行驶在狭窄的山路上也拥有同级SUV车型少有的灵活操控性。 雨后的山路难免出现一些泥泞路段，打开沙/泥模式后，大指挥官给小智带来最直接的感受是方向盘助力更为明显，此时全时四驱的行驶状态也让大指挥官通过这类小
式不同，<B>大指挥官采用的普通的换挡杆设计而发现神行使用的则是科技感更强的旋钮式换挡。</B> 在内饰用料方面，两款车型无论在中控台还是门板上都采用了大量软性材料和真皮的包裹，符合这个价位车型应有的水平。而在座椅材质上大指挥官采用的是NAPPA真皮，在观感和手感上都要比发现神行的材质好一些。配置对比
位越多越顺滑，其实不然，<B>一台变速换挡是否顺畅，</B>更多是取决于整个动力系统的调教、协同标定，在标定不佳的车型上，多档位频繁切换，可能会加剧车子运行时的抖动、闯动等情况。避开了这个误区，9AT的意义在于它的齿比会更加绵密，在时速120公里时，其它8挡或7挡变速器的转速可能会在2000转以上（不同齿比的发动机具
力随踩随有，加速非常顺畅；但在S挡模式下，<B>加速起步和即将刹停那一挡和二挡转换的瞬间能够感受到明显的顿挫感。</B>而在悬挂上T－ROC探歌的1.2T车型采用了前麦弗逊式独立悬挂+后纵向拖臂式悬挂的组合，而其他车型均采用前麦弗逊式独立悬挂+后多连杆式独立悬挂的组合。 总结对于一台顶配还不到20万的紧凑型SUV，又是一个主流的合资品
，只处于同级中下等水平。6、<B>天窗起步较高；</B>全景天窗要到280TSI DSG两驱舒适型（指导价17.58万）以上车型才有所配备，起步价略高。7、配置水平一般；倒车影像、天窗、自动空调甚至连中控大屏都要接近20万的车型才配备，虽说高配车型配置水平不错，但对中低配车型的配置下放稍显吝啬。 8、起步较肉；虽然中段提
程，1 2 <B>3升档有顿挫感</B>（因为做测试出现顿挫属正常情况）整个过程没有推背感。20－80动力还是比较直接，80以后动力输出没有那么明显。（以上测试总结只针对0－100公里加速测试的表现）18米绕桩： 回正入桩 出桩回正 绕桩测试的目的就不在赘述了，探歌绕桩7次，时速不超过50KM/H的时候，
力随踩随有，加速非常顺畅；但在S挡模式下，<B>加速起步和即将刹停那一挡和二挡转换的瞬间能够感受到明显的顿挫，</B>不知道是不是个别现象。 在高速巡航状态下，当你想再加速的时候，小排量发动机的疲态就会展现得淋漓尽致。油门到底之后，从转速表以及发动机的声音可以判断它已经在竭尽全力地在加速了，但实际效果却杯水车薪，剩下的就只有发动机的干
另一方面，由于双离合变速箱的结构优势，<B>在高转速下的换挡动作十分干脆，</B>转速表指针的跌落过程迅速且精准。降挡时变速箱反应也比较快，配合方向盘后面的换挡拨片，肾上腺素瞬间爆发。 T－ROC探歌提供了经济、标准、运动和个性化四种驾驶模式。在运动模式下，变速箱程序通过控制挡位，将发动机的转速保持在2000转/分以上。在这个转速
成熟度相当高，<B>想从什么“松油门自然降挡顿挫”</B>等方面去挑这套动力总成的骨头，绝对是徒劳的。 探歌的4MOTION四驱系统共有4种公路模式，2种越野模式以及1种雪地模式。这套四驱系统博格华纳第5代中央差速器，日常驾驶90％以上的动力输送给前轮，极限情况下100％的动力会输送给后轮——但是保持时间很
依旧是熟悉的大众感觉。<B>起步并没有毛躁的跳动感，</B>非常的稳健，但源源不断的动力传来，让驾驶T－ROC探歌的我感觉很有底气，也可能这就是那种来自信任的踏实感，遗憾的是编队行驶车速比较慢，没有了更多的驰骋空间。而随着走入戈壁滩，道路的状况有点恶化，在这里就验证了一句真理“地上本没有路，走的人多了，也便成了路”
上是线性平顺，涡轮没有明显的迟滞，<B>而变速箱换挡过程也不会产生顿挫感。</B>油门踏板感觉略微发“沉”，是很稳重的感觉，深踩之下发动机的反应也不会太过激进，除非一脚踹到底，那就另当别论了。 S挡下，变速箱的反应速度有所加快，而且所有动作也都是干脆利索，绝不拖泥带水。轻踩油门，转速的攀升就会非常积极，而且变速箱也很愿意拉高发
助，加轮胎气压降低，<B>起步还算顺利。</B>穿越途中有些大坡，能避开的我果断避开。一是担心陷车，二是背个小书包担心托底严重。 搓板路实在是太难受了，开快了毁减震，开慢了颠的厉害。最终我自私的选择了毁减震器。玩笑了，其实减震器经受这样的振动应该都是出厂前测试阶段所经历过的。车内感受到的一方面是振动，一方面是杂物
控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
PORT（运动）。标准和经济模式下，<B>起步的反应比较平缓，</B>动力响应也相对比较慵懒。不过一旦切换至运动模式，整台车的风格明显激进很多，80KM/H以内的动力响应非常迅速，加速时的推背感受也相当强烈。通过中控屏幕，你还可对车辆的能量回收进行三档调节，当然松刹车时的拖拽感也会随之变化。​ 欧拉IQ转向力度非常轻盈，转向时也
下的印象，<B>起步加速表现一般，</B>甚至有些“肉”，不过选择了运动模式后就有非常大的改变，踩下油门踏板的同时，加速表现就非常迅猛，一下子就让你对它有了全新认识，同时转向手感也很不错，开起来就顺手了不少。相对来讲，悬挂调教有些偏硬，尽管让驾驶感受更为紧实，但对于细微坑洼路面的过滤效果表现一般。 还有
驾驶时，<B>变速箱允许更高转速升档，</B>在急需动力的情况下，也能及时辨别，迅速降档，整体表现属上乘。总体上说驾驶的感觉还是不错的，如果以日产奇骏的2.0L+CVT组合为标准，日产奇骏能打5分的话，这款捷途X90我能够给出的分数是4分。 捷途X90的底盘采用的是前麦弗逊式独立后多连杆式独立的悬架结
们关注。 作为一台中型SUV，<B>起步阶段动力输出是否平顺充沛将明显影响日常驾驶感受。</B>捷途X90体重比前两款车型有所增加，但起步过程并没有出现过多的思考期和前窜现象，虽然发动机依然是捷途X70那一台，但在车辆起步响应方面应该是做了相应的调整。 平顺舒适同样是捷途X90的主基调，来自奇瑞的这台1.5T发动机涡轮介入
不错。<B>就动力衔接顺畅程度而言，</B>捷途X90达到合资品牌水准，并不输给同价位车型。108KW最大功率、210NM最大扭矩的峰值动力输出虽然算不上非常出众，但在高速公路上行驶游刃有余，即便是在满载情况下，时速依然可以达到150KM/H以上且油门还有不小余量，最高车速185KM/H并不是虚标。
不小提升。不过对于该车型的购买人群来说，<B>牺牲些换挡速度换来更好的平顺性表现显然是更合适的选择。</B> 底盘方面，试驾车型采用了前麦弗逊式独立后多连杆式独立的悬架结构。作为一款体型硕大的中大型SUV，X90的底盘有着较强的厚重感，再加上偏软的悬架调教，令车辆不论是经受较小还是较大的路面冲击时都不会产生特别明显的震动，能够为乘客
平顺。即便高速深油门，<B>也未有明显换挡顿挫感。</B>在城市拥堵路况的起步时，因为没有启停，所以动力的输出更为自然。这点也算意外之喜吧。总结来说，动力系统确实香，也难怪奇瑞各种推，对提升品牌形象都有直接的好处。悬挂操控：略谨慎的家用风 悬挂方面，在良好的铺装路面和高速上，不论驾驶还是乘坐，都能感觉到整车具有良好
们也可以看到，就算是全力加速，<B>变速箱也不会让人感受到明显的换挡顿挫。</B>◆ 油耗测试：9.7L/100KM 油耗测试全程共行驶101KM，其中包含了高速工况及拥堵路况，平均时速约29KM/H，最终计算得到9.7L/100KM的实际综合油耗，实际油耗比表显油耗多0.8L/100KM左右（表显8.9L/100KM）。
速箱采用的是5挡手动档次，<B>升降档规则还算科学，</B>但有时不够积极，以15KM/H的速度行驶时会有微微跳动。百公里提速的最佳成绩为10秒，成绩与对手哈弗M6相较相差不大，综上所述，动力系统是捷途X70比较明显的一项弱点。 在乘坐空间方面，捷途X70身为一辆5门5座的SUV，宽大的车身使得其拥有异常优异的车内空间
更加得心应手，<B>变速箱换挡顿挫感也很小，</B>动力输出也很顺畅。 在车内静谧性上，由于采用了多种隔音材质来提升车内的静谧感，咖哥即使在高速行驶，车辆在抑制噪音方面表现也十分出色。 整体来看，捷途X70的行驶质感要远比想象中出色，无论是发动机表现还是底盘调校的水准，都不得不承认这辆捷途下的功夫，它还是非
，就算是全力加速，<B>变速箱也不会让人感受到明显的换挡顿挫。</B>● 100－0KM/H制动：40.73米 制动方面，由于我们拿到的是全新的试驾车，开始测试时只有36KM的行驶里程，刹车片还没有磨合到最佳状态，所以这次的成绩仅供参考。实测中，捷途X70的制动成绩基本在40米左右波动，我们取10次测试的平均值
加速，<B>动力衔接也无明显顿挫，</B>变速箱在挡位选择以及离合匹配上做到足够聪明。哪怕是使用手动模式强行降挡，变速箱也能将顿挫感很好地缓冲掉。 在实际驾驶过程中，捷途X70的D挡很有“节能模式”的感觉，急加速时降挡并不积极，深踩油门之后动力需要一两秒的思考之后才爆发出来。切换到S运动模式之后，体
8AT变速箱在任何速度段下都非常平顺，<B>怠速和低速起步时也没有双离合变速箱特有的那种抖动。</B>可以说在舒适性和换挡响应上，X70S选择了前者。 底盘上的反馈依然属于舒适性，开上它你不会有过多的运动念头，舒舒服服的把一车人从A点带到B点就完成了它的工作，再加上它宽敞又实用的乘坐空间，这确实是一辆适合旅行的车。 X70S在转向
平顺，<B>换挡也没有明显的顿挫感，</B>起步反应迅速，踏板稍加施力车辆就可以获得不错的加速力。与此同时，前麦弗逊式独立悬架加上后多连杆式独立悬架的悬架组合调校良好，在车辆过弯的时候也可以给车辆提供足够的支撑力，震感过滤得也很不错。 因此，笔者推荐题主入手这台斯威G01 2018款1.5T自动智U
扭矩230NM。动力上来说中规中矩，<B>在正常的起步提速下，</B>与国产DSI 6AT变速箱的配合比较默契，加速过程平稳顺畅。不过，似乎变速箱并不是很愿意降档，当要超车或者上坡时，等到变速箱花1－2秒思考完人生，超车的机会基本也就错过了。好在还有手动模式可以选择，不至于走投无路。 虽然它加速时脾气比较“平和”，但至少慢慢来还
清晰，<B>正常行驶2000转以内就会升档，</B>而且换挡平顺性也让人满意，同级表现绝对是比较出众的。 云逸的悬架在面对细小的颠簸时过滤的比较干净利落，但遇到大的颠簸就没有那么从容了，车内的震动和多余的晃动都会明显起来，而在山路驾驶时，这样的悬架调校有益于驾驶的一面就表露无疑，车轮和车身紧紧绑在一
力水平处在够用的阶段。<B>当转速升高至涡轮介入，</B>小车立马变得轻快了许多，虽然能感受到轻微的闯动，但可以接受。 当深踩油门，动力便会源源不断的涌出来，即便是时速超过100KM/H，后劲也还是有的，动力储备非常充足。但发动机的噪音也会随之而来，能感觉到发动机在努力干活，就是声音有些闷闷的。 云逸采用前麦弗逊+
表现也足够称职，<B>换挡时感受不到顿挫和犹豫。</B>你也完全可以忘掉想象中3缸发动机的抖动，其实真的不必过于纠结发动机是否为3缸还是4缸。看着时速表平稳上升，一切都是轻松好开的氛围。 ​但如果当你想要在80KM/H以上再加速超个车就会感觉到后段还是有些疲软了，如果你想要在国道上超越一辆并不慢的卡车，那就一
底部。按键式换挡，<B>要向切换档位还得连续点按按键才能切换成功。</B>其次让人接受不了的是手刹做的像排挡似的，开口缝隙很大。手刹做成这样，这让前排就完美的失去了中央扶手台的空间。 另外门内内饰板件储物间隙较小，小到连烟灰都不能装多少。 不过好在天窗真的够大，很有趣味，沐浴在阳光下待在车内仰望天空。 动力范畴
健。实际驾驶中，<B>变速箱虽然换挡速度一般，</B>但是平顺性很好，而且还有不错的油耗表现。如果还想要有更好的动力表现，1.6T也是不错的选择，但是较高的售价又会有更多的车型选择，由此看来，云逸承受的压力不小。车叔总结云逸引入国内后，我们看到了它的一些积极的改变，轴距进行了加长，配备了更符合国人使用习惯的斑
说是与生俱来的，<B>因此在行驶中并没有感受到明显的换挡顿挫，</B>只是在雪铁龙的调校下，换挡的过程像是慢动作一般，被延长了许多。 不仅如此，为了让发动机能够更多地工作在高效率区间，变速箱的减档并不积极，在长上坡的山路中深踩油门，动力系统做出的反应只是多喷油，发动机转速保持在1700RPM左右，变速箱没有任
加速动力。而驾驶手动1.3T车型时，<B>我保持正常加速的换挡时机通常是在2500RPM左右。</B>并且为了追求动力平顺性，来自上汽的7速双离合器变速箱依旧采用了相对保守的换挡逻辑设定。与积极的升挡相比，略显迟疑的降挡响应，以及深踩油门时有限的降挡数量同样不会给动力衔接带来明显冲击。只不过，在超车并线时缓慢的提速过程着实让人心
箱调校的还是蛮不错的，<B>换挡及时且没有明显的顿挫感。</B>不过G50在变速箱的调校上显得有些保守，这样做的目的就是来保证它的燃油经济性。总而言之，大通G50开着很舒服，当然坐着更舒服。 总结：去年我们同事试驾了大通G10，对它的评价非常高。这次，我亲身体验了大通G50，才真正领悟到大通造MPV的功底。这款车不
软现象，<B>换挡时也没有明显的顿挫感，</B>日常的家用是能够胜任的。 凭借近年来不错的口碑及燃油经济性，北斗星X5在该领域仍然具备一定的竞争能力。不过，随着欧力威及新奔奔的涌现，北斗星X5还需在设计及配置方面多下功夫。（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：相关车型参数配置：
驾驶感觉的追求，<B>你还可以使用手动换挡模式进行驾驶。</B>不过对于这么一款时常要进行满载驾驶的车型来说，运动似乎对它来说有些远，但有总比没有强，虽然我们不能用它来跑赛道，但是无人的时候稍稍放纵一下自己狂野的心还是没有问题的。 此外为了保护变速箱，电控模块会在一些极限情况实施干预，如：在很高车速时降到2挡
，配5MT跟4AT，其中5MT变速箱，<B>开起来换挡手感倒挺一般，</B>还会有一档不好挂的现象。 1.6的机子是M16A4的机子应该，铃木小型家用车主打机，还是很拿得出手的，可靠性动力啥都是很不错的，开起来也很舒服，不过油耗，市区开开，再开个空间，基本都要8个左右，高速的话6个多7个这样，市区代步开的话，不算多省油的，但是也是
。 这辆车搭载的是6AT变速箱，换挡很平顺，<B>在升挡上的速度一般，</B>更乐于降挡。降挡的速度也不错，尤其是切换到S挡。在S挡时，深踩油门，车辆会迅速地拉高转速，并连续降两挡，与之伴随的还有发动机的嘶鸣声。车辆的隔音降噪做的不是特别好，尤其是中高速，会有比较多的风噪和发动机的噪音传进车内。同时，车辆在面对不好的路况时，也会产生较多
顺度好了很多，没有涡轮迟滞，<B>没有明显的换挡顿挫感，</B>开起来更舒心，对双离合或者CVT变速箱有戒心的买家，应该会喜欢这一组合。 底盘调校还算不错，先说说“不错”的标准，对于10－15万的SUV，大家也不要幻想有30万SUV的底盘质感。不松散是首要要求，其实以现在的技术和检验品质，松散或者开起来没有安全感的底盘已
响应，不过，<B>在连续降档的顿挫控制上，</B>还有待提高。而这台1.5L自然吸气发动机输出的动力，应对城市道路中的通勤，是绝对够用的，即便坐上4个人，也不会出现乏力的情况，只是驶上高速路后，当车速超过100KM/H时，想再加速超车，便有些困难了。 若要说到柯米克最具德系特点的地方，自然还是其底盘的调校
自主地踩深点油门，<B>然后变速箱降挡拉高转速，</B>这时车辆的输出对驾驶员来说才是正常水准，但对于动力总成来说，负荷已经是激烈驾驶的状态了，油耗自然嗷嗷涨。 这种弱动力还影响了车辆行驶时的平顺性，大众最新的1.5L+爱信6AT，按道理来说平顺性应该是很好的——实际上也确实很好，升挡降挡只是能感受到而已，响应
分容易察觉，在面对深踩油门时，<B>降档反应还算合格，</B>挂入S挡之后会有所缓解。至于悬架方面，整体偏向于舒适，对于颠簸的过滤也很到位，后扭力梁的表现中规中矩，一坐便知这是扭力梁非独立悬架。编辑总结：全新斯柯达柯米克的整体表现还是令人满意的，特别是在空间表现上。中规中矩的外观、内饰与动力，虽然在很多地方做不到出众，但是
能够明白为什么TERRA <B>途达的4L3以下高转不降档，</B>当你拿劲畅做对比的时候，劲畅在自己的四驱极限4L1时的传动比也没有TERRA 途达的4L2低，并且动力也处于不利的状态，运用得当的话，TERRA 途达完全可以在4L3时做到劲畅4L1的效果。所以此时TERRA 途达的低四再往下降就意义不大，除了造成扭矩
轻快，<B>加之7AT手自一体变速箱在换挡时不存在明显的顿挫感，</B>使途达在中低速行驶城市路况以及走走停停的缓慢或拥堵路况下驾驶感受并不如预想中糟糕。 在公路驾控感受层面，机械液压式转向助力系统使途达的转向手感偏沉且转向并不精准，弯道中车身倾侧幅度较大，这些都符合教授对硬派越野车驾驶感受的固有印
实际驾驶过程中，<B>通过转速落差的间距与动力衔接的连贯性，</B>可以清晰感受到7速变速箱更为紧密的尺比能够使本身动力更为强劲的2.5升引擎具有更高的动力使用率，在一定程度上进一步扩大了途达2.5升引擎的实际动力储备。▍谁的四驱更强？倘若说途达存在唯一不及帕杰罗的部分，那便是其搭载了一套分时四驱系统。从四驱
且换挡速度也足以接受，<B>升降档并没有出现令笔者刹那间不满意的驾驶感受。</B> 笔者总结认为，对于欲购买中型SUV的消费者来说，2019款奇瑞瑞虎8既提升了车内配置的功能，另外动力系统和内饰设计方面均有不同程度的升级，真正实现了全面提升。经过笔者一天的试驾接触，确确实实感受到了全新一代瑞虎8受消费者追捧的原因，
问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。<B>升降挡速度适中，</B>不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的时候，对舒适性有一定影响。这让我想到了国内最早的大众DQ200，也是同样的问题。另外，未来将要推出的新款瑞虎8换了7速湿式双离合，理论上可
动机的噪音更小，<B>减少频繁换挡带来的顿挫感。</B>特别是在颠簸的碎石路段，经济模式的表现显得更加至关重要。 DAY3：雨天泥泞路段相信对云南略知一二的人都知道，云南素有“十八怪”，其中之三是“这边下雨那边晒”，而这也是当地最常见的一种现象，来到西双版纳的第三天，穿越雨林的我们也不可避免的遇到了雨天泥泞路
，每次升挡都非常平顺，<B>并且换挡速度也足以接受，</B>并没有出现驾驶员意图领会不到的问题。当然，跟任何双离合变速箱一样，2升3或者3降2的时候，变速箱的车速匹配依旧会有一点不顺畅，但也仅仅是不顺畅，而不是闯动。并且，比自家6挡双离合更为宽泛的齿比也能为各个车速找到合适的发动机转速，不仅油耗能保证，动力输出也更
明显的推背感，<B>双离合变速箱低挡位升降挡感受不到明显的顿挫，</B>但其变速箱换挡逻辑不太敏感，加速过程中4挡升5挡时会有明显迟滞；底盘的调教非常舒适，但过分的舒适也为车身带来了一定弊端，比如急刹时车子的前倾，转弯时车子的侧倾都较为明显，如果您平时喜欢激烈驾驶，新款瑞虎8可能不太能满足您的需求，还可能让
速箱，齿比范围广，大多数情况下足够平顺，<B>换挡速度适中，</B>表现游刃有余。 有这样优秀的动力表现，发动机动力强是一方面，变速箱的表现同样功不可没。这款7速双离合变速箱一改老款车型6速双离合在平顺性方面的不足，在绝大多数情况下都可以做到绝对平顺，甚至可以用游刃有余来形容。<B>换挡速度适中，</B>既保证了平顺性，又能满足正常的超车快速降档
型采用的双离合变速箱相差无几。<B>但是也可能为了突出平顺而牺牲了换档速度，</B>在需要急加速时深踩一脚油门，变速箱需要半秒的时间思考人生，然后才降档换来更强劲的输出。面对较为拥堵的路况，松开制动踏板也能低速蠕行跟车，不用频繁油门刹车切换。 底盘调节符合一款家用SUV的定位，整体偏软以求提升舒适性，在场地试驾体验，面对连
面速度并不会太快，当深踩油门的时候，<B>变速箱会稍微顿一下才能降挡。</B> 另外方向盘也有舒适和运动两种模式可选，在舒适模式下，转向力度会非常轻。而在运动模式下，方向盘力度则稍微沉重一些。悬架方面的调教更偏向家用舒适为主，在路上的一些不平整或颠簸路上能过滤掉一部分整体来说新款瑞虎8在悬架方面表现的还算中规中矩。总结在本月26
的爆发点，<B>在低速起步期间会有些许的加速顿挫感，</B>在车速达到60KM/H之后的中高速区间依然有着不错的动力响应。 从车型的定位来看，全新瑞虎8是奇瑞SUV家族的旗舰车型，体型方面自然是最大的，开着这么大一辆车，驾驶员会不会有压力呢？全新瑞虎8的方向盘拥有两种转向力度模式可调，虽然运动模式会让转
全可以接受，<B>入挡时会稍微有一点卡顿，</B>不过并不影响整体手感。这款手动挡变速箱很好入挡。离合结合点也比较清晰，上脚快，算是一辆很好操作的手动挡车型。 底盘方面，独立悬架带来的好处是行驶稳定性，这点尤其是在高速上体验比较直接，这套悬架的高速表现确实可圈可点，底盘滤振调校的恰到好处，完全能够成为一套
在日常行驶时还是保证了平顺性以及换挡逻辑，<B>起步时离合器接合的震动也十分轻微，</B>我在一天的体验中也并没有察觉到顿挫。不过可能是为了获取良好的平顺性，变速箱的换挡速度和响应是有一些偏慢的，并且瑞虎8只有ECO节能模式和运动两种驾驶模式。 在默认的ECO模式下，瑞虎8的动力来得比较粘滞，所以在超车时有一些令人着急，但随着转速的提
，但动力充沛，<B>起步阶段没有顿挫感加速有很强的推背感，</B>底盘调校扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，可能因为离地间隙高的原因，在急转弯的时候侧倾感较为严重。该车百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性也较为不错。
通模式下平稳驾驶，<B>无论升档亦或是降档根本感觉不到顿挫。</B>但在换挡逻辑方面，深踩油门后并不会立刻降档，变速箱会先拉升一定转速，之后才会降1、2档，想连跳3个档位基本没可能了。不过当切换到运动模式后，缤越随即会换了一种调性，只将油门踩到一半时便会干脆利落的连降两档，地板油甚至会降三挡。 吉利缤越采用了前
平稳驾驶，<B>无论升档或降档根本感觉不到顿挫。</B>只是在换挡逻辑方面，深踩油门后并不会立刻降档，变速箱会先拉升一定转速，之后才会降1、2档，想连跳3个档位基本没可能。不过切换到运动模式后会立刻变身，油门踩到一半就会干脆利落的连降两档，地板油甚至会降三挡，整体换挡逻辑和提速表现在10万元级SUV里面
提升，油门调校较轻，驾驶感十分轻快，<B>匹配全新的爱信6AT变速箱换挡没有顿挫感，</B>动力衔接流畅自然，变速箱总是第一时间能够明白驾驶者的驾驶意图，升档干净利落。前麦弗逊、后多连杆的悬挂方式过滤性能优秀，舒适性十分不错，制动干净利落。 不得不佩服吉利缤越拥有十足的勇气，搭配了万年不变的1.5T三缸涡轮增压发动机（在这里建议
越的加速性能远远领先于同级竞品车型。<B>在起步初期提供的动力很连贯，</B>油门的调校灵敏，时速60KM/H下加速强，后劲足虽是1.5TD，但车内察觉不到抖动。 另一个能体现舒适度的还在于悬架，缤越前悬180MM、后悬210MM，此设置要较之同类型产品更长，以更好的过滤路面振动，但底盘调校并不算硬，加上新车重心较高，一定程度也
挡停车还是低速起步，<B>或者是更高难度的坡道起步，</B>这套动力总成都没有给人任何不适的感觉。遗憾的是这次参观工厂并没有试驾的机会，到之后全面的试驾才能得出更清晰的结论。但在接触到 缤越的第一印象里，这款A级SUV给人感觉很不错。但要论到印象最深刻的地方，那毫无疑问是与沃尔沃共同开发的那一段。文章开头提到三缸
车搭载七档双离合变速箱，<B>在起步时有轻微顿挫，</B>换挡速度也较慢，但是这都不影响正常驾驶。 内饰方面全新的科技感设计，很有档次，甚至都超过同档次的合资车了，看起来十分漂亮，做工用料方面也是很大方，液晶的仪表，和超大的中控屏幕，360度全车景象，等等配置都出现在十万块钱的车上，不得不说这款车的确是吸引消费者。前
表现则中规中矩，缤越的起步速度不如GS5，<B>起步过程会存在一些轻微震动，</B>宝骏RS－5的问题同样在起步上，虽然起步的平顺性不存在问题，但是起步加速较慢，导致跟前车距离会拉开较大一段“引诱”相邻车道车辆加塞进入，而在低速跟随中两车的速度稳定表现都不错，跟GS5不相上下；在低速段表现稍差的是VV7，起步较迟缓，离合结合过程会偶发
是提速阶段很恰当的形容，<B>虽然在提速阶段到达发动机高转速区时会有动力衔接偏弱的感受，</B>但是从加速曲线以及实际感受来看它的速度提升能力与发动机转速还算比例协调。 车辆的底盘硬件与调校都是比较扎实稳重的感受，对这套前麦弗逊式独立悬挂后扭力梁式非独立悬架的组合并没有太多动感方面的期待，只是希望它能够带来足够的行驶
NVH水准。点火熄火（没有自动启停功能）、<B>起步给油时也没有异样的颤抖。</B>到这里为止都让我比较满意。 但开了一段时间以后，我找到了一个“罩门”。缤瑞的巡航转速偏高，5挡时速六、七十公里的时候转速大概在1800转左右，这时如果轻踩油门试图加速，在不降挡的情况下转速缓缓提升，此时能感受到一些预期之外的震动，大概持续到2000转以
极，加速时换挡干净利落，<B>换挡顿挫感也不明显，</B>或许这是得益于双离合变速箱先天优势，很适合在城市中驾驶。还有一点不得不提，当深踩油门急加速时，发动机转速在超过3000RPM后，噪音会较为明显。 变速箱拥有经济（ECO）、运动（S），以及普通模式，如果您“不着急忙慌”，可以选择经济模式，特别是在遇到城市拥堵时
际上缤瑞的设定并不是特别激进，起步还有点肉，<B>涡轮介入之后提速超车还可以，</B>整体偏家用风格。优点在于它的油耗比较经济，百公里手动挡平均7.1L、自动挡8.0L，算是这个级别的中流水准。 综合来看，与同级对手相比，吉利 缤瑞在外观内饰的设计、用料、配置以及空间方面都有不错的优势，动力和油耗表现中规中矩适合家用，不到8万的起售价格
给油可以有非常迅猛的输出，<B>而且即便是换挡也没有明显顿挫感，</B>整个提速的过程很线性、顺畅。 此外，缤瑞的底盘采用了前麦弗逊和后扭力梁的悬架组合，具备了巴斯夫NDI材料缓冲块，尾端花瓣状结构和降低缓冲块介入刚度的技术，这就使其能够很好地过滤掉颠簸。坐在车内，我们能明显感受到这款车的悬挂风格偏向了舒适性，因此在应
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
不错，整体传动非常平顺，<B>升降档换挡过程也未有明显的顿挫感。</B> 底盘方面，T800采用了前麦弗逊+后多连杆式悬挂组合。在试驾中可以明显的感受到悬架的整体调教比较偏向于舒适性，开起来比较厚重，可有效过滤掉路面上的细碎颠簸，同时，新车也很好地照顾到了操控性，底盘表现较整，侧倾也不明显。 值得一提的是，新车通过火
上手。别看块头不小开起来却很轻松灵活，<B>6速双离合变速箱在起步和低速蠕动时换挡也没有任何顿挫和抖动，</B>非常平顺。 在高速路段当你把转速踩到超过2000RPM以后，动力会明显提升不少，不过你并没有办法在它身上挖掘到那种结实的推背感。整体的动力输出还是很线性的，但随着转速的升高你也能感觉到它后劲十足的动力，这种均衡的动力调教
多功能方向盘、<B>旋钮换挡的原创度不高，</B>不过配合上中控大屏，科技感还是不错的。 总结以上就是今天有关众泰T800的全部内容了，升级的动力系统、2+3+2的7座布局、更丰富的配置、灵活的空间拓展性和实用性，是众泰T800相对于T700最明显的变化。它即将在马上开始的北京车展上首发亮相，随后在5月初正
切入该模式，<B>动能回收会自动调整至最高，</B>收油会有明显减速现象。理论上来说是非常不舒服的，但该模式的一大特色就是为了城市中的拥堵而生，时速如果在60KM/H之下，动能回收会起到刹车的作用，在低速拥堵环境下，可尽可能的减少踩制动踏板的次数，说白了就是踩油门就走，不踩就刹车。关于动能回收调节，仅限在
高。 除此之外，如果使用经济模式，<B>或者在普通模式和运动模式下把动能回收设置成强，</B>就可以激活逸动EV460独有的单踏板模式。驾驶时只要预判前面需要制动的时机，提前把右脚抬起来就能减速，不需要踩刹车踏板。 逸动EV460配备前麦弗逊独立悬挂、后多连杆独立悬挂，滤振能力更强，驾乘舒适性得以提升。 此外，逸动EV460配
非敏感度很高的人会体会到。其他方面，<B>包括起步抖动等问题基本不存在。</B>可以说，在DCT双离合器变速箱的普遍民用化领域，还没有谁能对大众的系统产生直接打击。油耗方面，由于动力总成一直处于高挡位低转速的工况，综合油耗基本上能满足大多数消费者的需求，这一点基本不需要怀疑。 MQB的底盘结构属于兼顾日常使用低成本和运行工况综合
当车辆挂入D挡后，<B>起步十分平缓。</B>传动部分匹配的DQ500七速湿式双离合变速箱换挡逻辑十分清晰，D挡下发动机转速一般控制在1500－2200RPM左右。 探岳上配备的ACC自适应巡航、车道保持系统、交通拥堵辅助系统三者共同组成 LEVEL 2级别的自动驾驶辅助功能。驾驶者通过方向盘左侧的多功能按键激
，稍稍深踩一下油门，就能领会到驾驶者的意图，<B>迅速降档并拉高转速。</B>高功率2.0T发动机在中后段的动力储备还是十分充沛的。这时，身后的奥迪Q2L再也无法肆意叫嚣。 而在舒适性表现上，探岳的方向盘非常轻盈。当然不止如此，该车的悬架调校也更偏向于柔软。相比途观L，这台探岳的整体行驶质感更显高级。但面对颠簸路面时，过滤还是不够干脆，
些绵软。<B>改用S挡之后采用低档位高转速的换挡逻辑，</B>动力表现积极了许多。充裕的加速感受已经和平原地区驾驶的感觉相差无几。214国道弯多路窄车流量大，超车机会稍纵即逝。所以，探岳充足的动力表现，在加速超车的时候给了驾驶者充足的信心。探岳所使用的ESP电动随速助力转向行驶稳定性良好，转向也比较精
SUV来讲，这样的底盘表现我很满意。 其次，<B>轻踩油门时（日常驾驶风格）这台双离合变速箱的换挡相当平顺，</B>真的可以说没有任何换挡感觉，这与工程师对变速箱的调校是分不开的。但当你用把油门踩到底转速拉倒红区时，变速箱换挡逻辑就会变得慢一拍。如果你有一定的驾驶经验，切换到手动模式可以避免这种情况发生，这并不是变速箱换挡速度的问题。
是在S挡+低速工况下，<B>这台变速箱执行换挡操作时的平顺性表现较为一般，</B>也算是加快换挡速度后随之而来的副作用。 当然，如果你追求对于车辆更为极致的控制权，那在我们试驾的R－LINE以及旗舰车型上还提供了方向盘换挡拨片。日常在城市道路驾驶时也许很难凸显这项配置的实际价值，但在覆盖了此次试驾大半里程的盘山公路
起步需要踩下一半的深度，而如果在坡道上，<B>甚至需要踩下2/3以上的开度才能正常起步，</B>发动机在低转速下的涡轮迟滞还是有些明显，表现不是让人很满意。 但只要你对待油门的右脚够狠，将转速保持在2500转以上时，强大的动力储备还是能给到你明显的推背感。在山路上超越那些咆哮却又不怎么快的大卡车，瞬间一脚油门下去我用余光看到了副驾驶
起步需要踩下一半的深度，而如果在坡道上，<B>甚至需要踩下2/3以上的开度才能正常起步，</B>发动机在低转速下的涡轮迟滞还是有些明显，表现不是让人很满意。 但只要你对待油门的右脚够狠，将转速保持在2500转以上时，强大的动力储备还是能给到你明显的推背感。在山路上超越那些咆哮却又不怎么快的大卡车，瞬间一脚油门下去我用余光看到了副驾驶
下地板油，<B>车辆才能起步往前走。</B> 由于试驾地点位于高原地区，海拔有3200米，所以我认为这或许不是探岳的真实表现——但是反过来我们是不是可以这么想——探岳到底有没有做过高原路试？至于9.39秒的0－100KM/H加速成绩，我个人认为仅做参考，在富氧的低海拔地区，探岳的加速成绩应该会比这个更快
台角度倾向于驾驶者，体现了这款车的运动感。<B>下半部分以及换挡杆部位的设计比较保守，</B>总体感觉内饰布局简洁、清爽，让人一目了然。 从现场车型可以看出，探岳的中高配车型会配备全液晶仪表盘。中控液晶屏多媒体系统可以支持CARPLAY、CARLIFE等手机映射功能以及大众的手势控制和全景影像等功能。此外，还提供了三区自动空调、方向盘
而在标准模式下，<B>一般换挡转速为2000RPM，</B>80KM/H左右的时速就能上到7挡，不算特别积极，不过这样可以保证有更好的动力体验。当然，可以通过拨片来手动换挡，动力的输出会更加贴近驾驶员的意图。 探岳上同样搭载了探歌上的那套自适应巡航系统。当车速在30KM/H以上时，可以通过设定巡航速度和与前车
过什么，在此次试驾体验中，<B>低速行驶时能较为明显的感受到双离合变速箱换挡时的顿挫与闯动。</B>之前试驾过大众品牌配备7速双离合变速箱的其他车型，这套动力总成还是比较值得称赞的，相信这台车只是一个个例。 总的来说，探岳是一款非常均衡的中型SUV车型，外观内饰设计十分“大众”；配置表现也很符合当下主流；动力表现与四驱
车辆瞬间前窜，<B>这种弹射起步一般的感觉在越野路况其实是要尽量避免的，</B>稍有不慎真的会葬身山谷。但如果你能够小心翼翼地控制油门，那么探岳还是能够帮助你克服大部分路况的，即便是交叉轴、炮弹坑也能比较轻松地通过。 探岳是一款被一汽大众寄予厚望的车型，未来它将在天津工厂与新一代Q3共线生产。探岳的机械素质
岳的定价不会太低，<B>20－21万起步或许都属正常。</B>届时必定与途观L、汉兰达等车型决战沙场。
能一定程度上缓解老款机型烧机油的问题。 <B>7速湿式双离合在换挡速度以及平顺性上挑不出任何毛病，</B>在这一点上，大众作为“双离合专业户”还是很有实力的。 4MOTION四驱系统为推背感做出了不小的贡献，同时提供四种工作模式，来适应不同的路况。驾驶模式有三种固定的模式和一种个性化模式，驾驶者可以根据自己的喜好自由搭配转向、变速箱
毫不担心失控。 <B>（途岳）而途岳在正常起步时，</B>则显得略有一些迟缓，但等转速变高后，其动力还算充沛，但如果在山路行驶时动力还是有些缺失。而在指向性方面，该车指向性表现还比较不错，但依旧开起来不够灵活，如果在城市道路面对拥堵时，很难进行高效的操控。另外由于其底盘离地间隙要高于探歌，在高速过弯时侧倾角度
者的意图，<B>在D挡时转速一般在2000RPM时就会升档，</B>如果切换到S挡后换挡时机则会被延后至3000RPM甚至更高来换取动力输出。中低速行驶时，变速箱在1、2、3挡之间来回切换时偶尔会有极轻微的顿挫感，但对于舒适性的影响很轻微。◆加速成绩： 切换到运动模式，并关闭车身稳定功能，车辆会自动激活
动力配置方面两车互补动力方面，<B>途岳起步是1.4T高功率版发动机，</B>探歌则是1.2T发动机，所以探歌的起步价要更低一些。途岳的高配提供了2.0T动力选择，这是探歌高配车型所欠缺的，不过目测，途岳的2.0T也就是拿来做装饰罢了，两款车的主销动力还是1.4T。如果选择1.4T动力车型，探歌还提供了1.4T高低功率板选
挡的瞬间，连接发动机和电动机，<B>并凭借DSG变速箱换挡振动极小、</B>速度快的优势，在不到一秒的时间内完成九个动作，迅速耦合两种动力，并且减低人们受到的冲击感。 在以GTE模式行驶时，油门的响应速度、发动机的动力曲线和变速箱换挡逻辑都变得更激进，而且音响也会模拟排气声浪，提升驾驶运动感受。驾驶者能随时随地体验到比2.
还是踩下刹车，<B>能量回收系统都不会给车辆带来拖拽感，</B>与普通燃油车的驾驶感受无异。 说完五种模式和能量回收系统，最后说一下途观L PHEV的整体驾驶感受。 首先，混动车型与燃油车型最大的不同在于电动机的加入让车辆在起步阶段平顺了许多，恒定的扭矩输出无需被双离合变速箱怠速无力、低挡位升挡顿挫等通病所
题。固定齿比变速箱由于不需要进行换挡，<B>加速时不会产生换挡顿挫，</B>平顺性不错。当速度超过100KM/H之后，电机的再加速能力虽不及低速时那般迅猛，但是在超越慢车的过程中，它的表现还算是较为敏捷的。经济和经济+模式下电动机和用电器的功率均会受到一定的限制，此时踩下加速踏板的话能够明显感到电动机的输出变保守了，空调冷风也无法
森雅R9，<B>在短时间试驾中并没有给小编留下深刻的换挡顿挫或者低速顿挫的感觉，</B>平顺性不错。在急加速过程中，降档过程中不够积极，换挡速度中规中矩。另外，森雅R9还提供5速手动档车型供消费者选择。 悬挂方面，森雅R9搭配了同级中最常见的前麦弗逊、后扭力梁悬挂，通过试驾，这台车上的悬挂变现算是合格，
，并且升、<B>降挡也没有感受到明显的顿挫。</B>底盘部分，SENIA R9全系均配备前麦弗逊式独立+后扭力梁式非独立悬架。虽然外观比较运动，但其底盘调教的话是偏舒适，毕竟是定位是家用SUV，以考虑驾乘人员的舒适度为主。 小结：总体来说，作为一款10级别的SUV，奔腾SENIA R9的颜值和品质还是对
启动会不会带来令人崩溃的震动呢？显然没有，<B>发动机介入时的震动感极其轻微，</B>如果不是特意的去感受，不论开车的人还是乘车的人都不容易发觉，跟一台普通内燃机车型没什么两样。这主要是双电机中的辅助电机会把内燃机转速先拉升至适合当前车速的状态，所以才让双模之间切换变得顺畅。 当然，对于一款B级车而言，舒适性也是不可绕开的话题。当然，
的衔接起涡轮介入时刻的动力阶梯，<B>从而让整个起步过程更连贯。</B>特别是在我驾驶过同样搭载着这台1.5T三缸发动机的领克02之后，才能进一步体会到博瑞GE MHEV在加了BSG电机之后的体感差别。 博瑞GE MHEV底盘的整体表现是可以直接窥探吉利造车功底的部分，包括行驶噪音、振动过滤以及频率响应特性。除了最后一项，我
谈谈它的试驾感受。虽然是一台混动车型，<B>但它给我们带来的驾驶感丝毫没有动力衔接不畅的问题。</B>驾驶着吉利博瑞GE，我们可任意根据路况在纯电、混合动力和燃油三种模式之间切换。当从静止起步时，在纯电力驱动下整车就显得轻盈有力，加速度也线性平顺；当我们在空旷路段巡航行驶，在把车速提升就会发现偏向于发动机驱动；当我们再深踩油门踏板
加塞。但换挡时偶有不和谐的冲击产生，<B>松油门时也能感受到短暂的拖拽感——不是动能回收。</B>这样的情景大多发生在踩油门较急的情况下，若是轻柔地加速基本上能保证换挡的平顺性。推测是由于发动机、变速箱、电动机三者之间的配合还有待磨合，发动机的扭矩在切入和切出第二轴时，和电机扭矩的耦合不够平顺。 至于这台1.5T发动机自身的运转
车区别不大，<B>并不会有那种动力衔接不顺的感觉，</B>松开油门的时候还有动能回收系统来给电池充电，但过程没有拖拽感，不会很突兀，油电切换过程的也很自然，除非你刻意去观察仪表盘，不然你很难察觉到这一过程。这跟我之前开过的凯美瑞混动感觉很相似，整体的品质感很到位。 博瑞GE虽然采用的是双离合变速箱，但在日
。变速器上，哈弗还是用换挡速度换取了舒适性，<B>日常标准模式下变速箱并不会出现明显的换挡迟滞和换挡顿挫，</B>但如果你非要用运动模式去尝试拥挤路段的话，那就另当别论了。 在底盘上，哈弗F7X使用了前麦弗逊后双横臂的四轮独立悬架，在实际的乘坐体验上整个底盘也表现得非常舒适。在驾驶颠簸路面时，《车壹圈》可以很明显的感觉到整个悬架的压缩行
刻意维持在2500RPM之上，<B>平顺的动力衔接并不会带来什么顿挫感。</B>另外，线性而沉稳的方向盘让指向性变得更为精准，灵活的车头让你轻松通过每一个回头弯。当然，如果使用换挡拨片还能能够带来更强的感官刺激，发动机的嘶吼以及通过弯心时的离心力让驾驶乐趣更上一层楼。全新的外观设计让新奔驰A级更富活力，同级别独有的大屏以及
用湿式机构，<B>避免了换挡时的顿挫，</B>同时加速时的降档也毫无犹豫。 尽管是1.3T发动机，但奔驰还是为A级车配备了动态操控选择 （DYNAMIC SELECT）。 通过金属拨杆可选择不同的驾驶模式，可对发动机、变速箱、底盘和转向机构等进行不同的设置。“运动”模式可打造出动感十足的驾驶风格，而基础的
了。它的换挡动作相当顺滑，<B>换挡时机也拿捏得刚刚好，</B>不会让人皱起眉头。节能、舒适和运动这三个模式的区别还是很明显的，尤其是运动模式，会用4000RPM以上的换挡时机来补足动力输出，此时的A 200 L也能找到一丝小钢炮的驾驶乐趣，超过4米6的车长也会抛之脑后。受限于排量，超过一定速度后，A 200 L的动力
过程中，<B>这台车低速频繁换挡没有出现顿挫窜车等现象，</B>深踩油门后加速体验同样良好，平顺性和传动能力表现优秀，这一动力组合堪称良配，完全能满足日常需求。在高速上跑起来后，80－120KM/H的中后段加速能力，再度证明了这台1.3T排量的发动机照样拥有饱满的动力储备，助你在想飞就飞的路上畅快驰骋
比，新车的动力储备确实没有优势可言。 <B>7速湿式双离合变速箱换挡还算平顺，</B>绝大多数情况下你完全可以忽略它的存在。只有在舒适或ECO模式下突然大脚油门加速时它的反应会慢半拍之外，大部分时间的表现还是不错的，另外在起步蠕行部分的表现不如大众最新的DQ381来的顺畅。 这次试驾的A 200L选装了后多连杆独立悬挂，整体感觉依
是一个很大的尝试，<B>这台七速双离合换挡顿挫是否升级，</B>还有待考证，但是可以看出奔驰正在逐步展现出自身强大的品牌设计能力，并且不断下放新技术到低级别车型，也让我们看到了奔驰的强大市场竞争能力，盛赞与非议集于一身的奔驰A级，市场表现究竟如何，只有靠时间去检验了。
万的A 200 L，<B>它即是1.3T高功率起步版本车型，</B>而且它的配置也更丰富，其中10.25英寸液晶仪表、主副驾驶电动调节、倒车影像等配置均能提升日常用车的便利性。奔驰A级三厢市场分析&AMP；前景展望 ① 就在2018年11月21日，北京奔驰有3件大事令人瞩目：北京奔驰第200万辆整车下线；北京奔驰
需要我们关注呢？<B>最后一个问题应该就是这台7速双离合器变速箱是否还会像此前一样出现降档顿挫的问题，</B>还是进行了大幅度的优化。火箭选车将持续跟进全新一代A级的相关消息敬请期待
除。变速箱换挡动作顺滑，<B>换挡时机也拿捏得刚刚好，</B>不会让人皱起眉头。 最后，虽然奔驰A级的降价幅度不如宝马1系来得如此彻底，但全系3－5万元的优惠也已经与奥迪A3平起平坐了。另外，前面也已经说到了，喜欢奔驰A级的女生有很多，所以这台车是否会成为她们这些精致猪猪女孩们过年回家的购车首选呢？下方说说吧，咱们在
速双离合变速箱表现得不错，<B>换挡逻辑没有缺陷，</B>二挡换三挡时偶有动作略慢的现象。 自动启停以及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，8.2L/100KM的油耗比较合适。● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为
度相对较慢，能让车辆有更高的包容性，<B>让那些习惯起步大脚给油的驾驶者开着不会有一冲一冲的感觉。</B>不过在我看来，奥迪完全有实力把它调校的更为线性一些，毕竟在老款A3、A4L以及A6L上都没有这样的问题。 发动机在2000RPM之后整车的表现似乎就进入了状态，此时该车开着感觉相当轻快，在20－120KM/H的整个速度段中的
输出，<B>同时带有中等强度的动能回收功能。</B>如果从仪表显示来看的话，你会发现ECO模式的标定会显得更加线性化，然而实际给人的感觉却非常“肉”，基本上只够日常市区里不紧不慢的通行，除非油门踩过80％动力才相对充沛。D挡则显然灵敏不少，油门一点就有劲。然而观察仪表你就会发现，它其实在油门过半时就
CO模式下，<B>动能回收力度会变高，</B>收油会有明显减速现象。理论上来说是会让人不太舒服的。该模式如果在拥堵的城市路段使用，时速在40KM/H之下，动能回收会起到一部分刹车的作用，低速拥堵情况下可尽可能的减少踩制动踏板的次数，其他情况下就不太建议使用了。 正常的D挡状态下，动力响应非常活跃，日常超个
感可知的皆是满满的品质感；<B>共设有正常挡（D挡）和能量回收增强档（B档）两种挡位，</B>后者基于续航里程最大化的理念，当你松开加速踏板，旋即开启能量回收模式产生的强大拉拽感需要些许时间来适应；由于采用了多种隔音，吸音，降噪的材质再辅以电动机天生的静谧的特性，在多种工况下其车厢内的噪音控制已经和天籁处于同一水平线。
备轻、中、强三种动能回收方式，<B>即便使用中等动能回收，</B>松开加速踏板后车辆也不会出现明显的拖拽感，就算是不常驾驶电动车的人来说也能很好的适应，当在强回收状态下，车辆则会出现明显的减速，但减速会发生在松开加速踏板的一两秒后，给人感觉有些突兀，且不能进行单踏板操作。 底盘质感是一种舒适的调校，能对路面大部分细碎颠簸进
变速箱挂入D挡，将制动踏板完全抬起后，<B>车身起步较为中庸，</B>没有滞后感也不是激进的那种，携带家人比较合适，即使是使用油门解锁自动驻车，也没有突兀感出现，表现良好。 变速箱的调校让发动机在日常驾驶时的转速侧重经济性，巡航状态为1500RPM左右，油门踏板的初段主要也是调节巡航时速使用，而发动机在1500RPM时动力表现一般
制动踏板完全抬起，<B>新风行T5在起步时姿态表现中庸，</B>没有滞后感但也不谈不上激进，所以在携带家人出行时比较合适，即使是在自动驻车功能解除时，也没有明显出现突兀感，综合表现良好。 油门调教令发动机在日常驾驶时的转速更加偏向经济性，时速90的匀速状态下，发动机转速处于1500RPM左右，此时动力表现一般，
吸发动机。而且油门的设定比较线性，<B>升挡完全没有记忆中双离合的那种顿挫感，</B>出乎意料的平顺，如果不是盯着仪表盘完全察觉不到换挡。横向对比竞品车型，这样的数据也具备较大的优势。 搭载由宝马授权生产的1.6T涡轮增压缸内直喷发动机除了动力性能外，风行T5 的主动安全配置也完全有实力向更高一级对手发起挑战。其配备ADAS
驶员的意图，<B>尤其是在二三档的频繁换挡时也不会出现很明显的顿挫，</B>整个驾驶感受十分平顺。唯一的缺点就是当速度来到80KM/H以上，这台发动机的动力响应没有低速来的直接，一方面是因为发动机本身的调校比较靠前，另一方面，变速箱也是舒适性的调校风格，不会出现连续的跳档来积极的提升转速，但驾驶的平顺性依
堵路况下，<B>变速箱升降挡不会有明显的顿挫。</B>高速巡航时，变速箱的升挡非常积极，发动机转速通常会维持在1800－2000RPM之间，超车时深踩油门就能进入发动机的最大扭矩输出平原。 另外值得一提的是，这台发动机在2000RPM以下时的噪音很小，外加马牌轮胎对降噪的贡献，使车辆在高速巡航时，车内只
固有印象，是它告诉我，只要调校到位，<B>双离合变速箱也可以做到换挡很平顺。</B>但如果要问那20分扣在哪，我觉得一个是它在高速上的NVH表现不太让我满意，另外后排座椅的角度稍微直了一些，长途行车的话会让后排乘客比较累。不过在晚上的沟通会上，厂家工程师表示，风行T5还会在上市前的阶段进行一到两轮的调整，他们会认真审视媒体们提出
拉克的双离合变速箱也调校得比较讨喜，<B>在前段的换挡会比较平缓，</B>让你驾驶起来不至于很激烈，但动力也很强劲、充沛。此外，这样的小细节也保证了双离合变速箱在前段换挡的平顺性，可见风行对于T5的用心以及对消费者的诚意。 舒适尽致的沙漠体验，能浪的家用神车在往哈素海方向进发时，我们驾驶风行T5跑了一段高速，在车流如此稀少的路段
CVT无极变速箱，<B>完全不会存在换挡顿挫的问题，</B>毕竟CVT平顺性是天生的，不用质疑！ 中控全景 电动座椅 全液晶仪表盘最后说说大家关注的重点，动力部分，城市里的感受就不说，六个字总结，开不快，够平顺！开高速的话其实动力也是够用的，150的时速随便跑跑，只要你敢深踩油门，没有肉车只有肉人就是这么来的！
没有感觉闯动，<B>正常起步，</B>转速在1100左右，踩油门，升挡很快，20KM已经上2挡了，60KM已经上5挡了，提速很快，而且省油。在路上正常速度跟车行驶，缓慢给油门升挡很平顺，完全没有顿挫，1700转到最大扭矩，所以从起步开始动力就很充足了，深踩油门推背感很明显，整体来说动力表现不错，加速很快轻松
是手动模式，实际操作起来也比较顺滑，<B>而换挡的速度只能算是正常表现。</B> 突然深踩油门时变速箱不是很乐意降挡，多次尝试之后只有少数的几次会降一挡，半油门状态下发动机会坚持到3500RPM之后进行升挡，而全油门状态下则会直逼转速红区（5100RPM）再做升挡动作。总的来说，海马8S的变速箱标定还是更趋向于家用，并且为了保持
感觉好想在对你说：“<B>速度不够我还可以再降挡！”</B> 整体的操控感方面，海马8S的方向盘指向性的确是经过了专门的运动化调教的，不论是转向助力的调教还是转向精准度方面，都配得上其“运动”的标签。 至于悬架的调教，海马8S采用的是前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架的组合。实际的体验是，在低速通过坑洼路面和
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
发动机要有所提升。另外，该车各挡位较为清晰，<B>入挡时也还算顺畅，</B>这方面较先前的车型也有所改善。 离合器踏板的设置稍微偏高了一些，这也是大多数皮卡产品的共性，不过结合点非常容易找到，油门的响应中规中矩，油离配合默契到位，起步上手并不容易出现熄火的现象。 虽然相比曾经的2.8T车型，瑞迈经典版在动力方面有所提升，不过幅度并不太明
一些科技感。不过，<B>我个人倒是能接受这种机械式的换挡杆，</B>那你呢？ 微蓝还提供了经济、常规和运动3种驾驶模式，在运动模式下，它的电门反应更加灵敏，而经济模式，动力输出得到了限制，油门反应的速度也适当放缓，属于佛系驾驶风格；我个人日常驾驶比较喜欢放在普通模式，电机对电门所发出的指令比经济模式反应更快一些
油车相似，<B>基本察觉不到能量回收带来的拖拽感，</B>当调节到中挡位下，能量回收带来的减速感会增强一些，但也不会让你感觉到特别不舒服，在强挡位下，车速较低时松开加速踏板，车辆会有明显的拖拽感，这时候基本不需要踩刹车了。写在最后从别克VELITE 6到微蓝上市，中间仅间隔了半年时间，别克微蓝的到来补齐
等级，实际体验下来， “中”、“轻”<B>等级的动能回收并没有太明显的拖拽感，</B>不会引起车内人员的不适，而当把动能回收调至“强”时，整车的拖拽感就变得十分的明显，配合好油门，甚至可以略微实现“单踏板模式”。不过乘坐舒适性就要有所打折了。不过有一点要注意的是，当车辆处于运动模式时，动能回收会暂时的“休息”，不去干扰整车的动力
油门变得十分慵懒，<B>同时变速箱也很不着急升挡，</B>完全是为了燃油经济性考虑，并没有太多的驾驶乐趣。值得肯定的是在行驶过程中，轮胎噪音以及风噪得到了有效抑制，NVH表现令人满意。 再来说说它的刹车系统，当正常踩下刹车时，在初段会有一定的虚位，不过整体刹车还是较为线性的，不会出现刹不住的情况。如果你要急踩刹
以它的整体表现还是可圈可点，<B>换挡的过程不会有明显的顿挫感。</B>不过在急加速的情况下，这套变速箱的反应稍慢。 哈弗F5采用了前麦弗逊式独立悬架和后双横臂式独立悬架，所以它的底盘调教整体偏舒适。在过一些减速带或者窨井盖时，底盘能够很好的过滤掉这些震动，让车内的舒适性可以得到很好的保证。 哈弗F5的整体设计更加偏向于
，起步平顺，<B>换挡无顿挫，</B>动力提升的同时，油耗也有所降低。底盘调教也在这台F5上达到了新的高度，雨天山路试驾竟然让我感受到了极具运动的驾驶乐趣，高速进弯信心满满，弯道中的车身姿态控制的很好，符合智能潮品运动SUV的车型定位。NVH表现不错，智能互联和语音助手配置很实用，旅途中语音助手还能讲笑话
度和平顺性之间选择了后者，<B>起步不抖不蹿，</B>结合速度也很快，每一次升挡动作都处理得小心翼翼，将自己很好地伪装成了一台AT变速箱。只不过在降挡这件事上“惰性”比较强，接收到驾驶员指令之后也会犹豫片刻才给出回应，对于一台舒适取向的家用SUV来说，这样的设定也是无可厚非。 走走停停的拥堵路况下这台变速箱也能很准确的
拖这台发动机的后腿，<B>在换挡过程中也没有感受到顿挫。</B>在车速达到60KM/H之后，踩深油门还能感受到明显的加速。美中不足的就是，在车速上来之后，车内的声音比较明显，主要是发动机的声音。但倒不是坏声音，处于能接受范围内。由于我个人比较怂，刹车点之前就提前收油，所以在刹车点刹车时候没有一脚踩死。只是慢慢踩。
平顺。即便高速深油门，<B>也未有明显换挡顿挫感。</B>在城市拥堵路况的起步时，因为没有启停，所以动力的输出更为自然。这点也算意外之喜吧。总结来说，动力系统确实香，也难怪奇瑞各种推，对提升品牌形象都有直接的好处。悬挂操控：略谨慎的家用风 悬挂方面，在良好的铺装路面和高速上，不论驾驶还是乘坐，都能感觉到整车具有良好
驾驶时，<B>变速箱允许更高转速升档，</B>在急需动力的情况下，也能及时辨别，迅速降档，整体表现属上乘。总体上说驾驶的感觉还是不错的，如果以日产奇骏的2.0L+CVT组合为标准，日产奇骏能打5分的话，这款捷途X90我能够给出的分数是4分。 捷途X90的底盘采用的是前麦弗逊式独立后多连杆式独立的悬架结
不小提升。不过对于该车型的购买人群来说，<B>牺牲些换挡速度换来更好的平顺性表现显然是更合适的选择。</B> 底盘方面，试驾车型采用了前麦弗逊式独立后多连杆式独立的悬架结构。作为一款体型硕大的中大型SUV，X90的底盘有着较强的厚重感，再加上偏软的悬架调教，令车辆不论是经受较小还是较大的路面冲击时都不会产生特别明显的震动，能够为乘客
们关注。 作为一台中型SUV，<B>起步阶段动力输出是否平顺充沛将明显影响日常驾驶感受。</B>捷途X90体重比前两款车型有所增加，但起步过程并没有出现过多的思考期和前窜现象，虽然发动机依然是捷途X70那一台，但在车辆起步响应方面应该是做了相应的调整。 平顺舒适同样是捷途X90的主基调，来自奇瑞的这台1.5T发动机涡轮介入
不错。<B>就动力衔接顺畅程度而言，</B>捷途X90达到合资品牌水准，并不输给同价位车型。108KW最大功率、210NM最大扭矩的峰值动力输出虽然算不上非常出众，但在高速公路上行驶游刃有余，即便是在满载情况下，时速依然可以达到150KM/H以上且油门还有不小余量，最高车速185KM/H并不是虚标。
说一下这个湿式双离合变速箱了，<B>它所表现出来的并不是在换挡效率上的优势，</B>而是在平顺性上却要比很多AT变速箱都出色，无论起步还是低速走走停停，都不会让人感觉到顿挫。而对于一台家用代步车而言，后者应该会更重要一些。 写在最后一汽奔腾T77在10万元SUV这个级别，绝对属于特立独行的存在。犀利大胆的外观设计加上足够用
显示变速箱过热并伴有“嘀嘀”的警报声。<B>尽管起步转速不高，</B>但关闭ESC松开刹车，前轮依旧有比较明显的打滑现象，初段加速比较干脆，升到三挡后加速势头明显放缓，最终11.2秒“破百”。油耗测试过程中，我们打开空调暖风，并间歇性使用座椅加热，自动启停虽然也打开了，但由于天气寒冷，所以真正工作的次数很少。最终T77取得了8.4
捉急。但在开起来以后，<B>作为贤内助的变速箱常常会拉高转速再换挡，</B>所以在时速80KM/H以下的时候，动力表现和一台1.5T的发动机并没有很大的差别。 但由于变速箱常常需要保持高转速，保证动力的输出，也就很难避免发动机的噪音偏大的问题。 底盘的表现，使用的是前麦弗逊后扭力梁的设计。相比哈弗H6以及是传祺GS
还是因为双离合变速箱的保护程序在保护变速箱，<B>不让起步转速达到太高的水准，</B>不然的话，加速成绩会更好，之所以这样调教，可能是厂家向平顺妥协了吧。 在配置上，奔腾T77也可以说是下足了功夫，首先在外观上，装备了左右上下4颗LED灯组成的前大灯，看上去非常的精神，其次就是14万的车装备了电子挡把，但是这些都是不该车的亮点配置， 奔
的时候要按住侧边的解锁按键，<B>才能顺利换挡。</B>而大家心心念的水晶挡把，则是需要选装。 储物空间方面，乍眼一看，中控台上连一个放手机的地方都没有，但其实内有乾坤。T99采用的是悬浮式的中控台，在空调面板下方设计有储物格，且配有无线充电装置，对于现在的“手机党”来说使用起来非常便利。 值得一提的是，T99对于前后排
帮助。但在面对一款极易试探到极限的车型时，<B>普通人都能在起步加速、</B>超越加速、爬坡以及极速达到预期水准，就是所谓的开起来得心应手，这反而对于驾驶安全是有相当大的帮助。 而奔腾T99开起来就是这种感觉，很易把控该有动力储备，不骄不躁，比如80时速以及100时速再往上提的时候，只要深踩它，源源不断的动力遵循既有的速度涌出来，一直
动机就会介入，<B>但是介入的就是震动或者发动机噪音都是控制的，</B>挺好的。虽然这台车使用的是一个六速的湿式双离合，但是整体的平顺性，动力平顺性，其实真的匹配的非常的好，当然，这是在有电的情况下。那么在没电的情况下，这台车的动力就有点不可预测，在有电的情况下，我们测了这台车最好的加速成绩是4.6秒零到一
3. 车速尽量按照道路最高限速去跑；4. <B>尽可能正常起步、</B>匀速行驶，模拟真实的驾驶环境，避免暴力驾驶；5. 银川当日的天气为雨天，气温为 15 ℃ 左右，我们只是将空调调节为 18 ℃，选择吹玻璃。（因为车辆密闭性较好，所以经常会起雾影响视线。） 6. 全程听音乐，给手机充电。路线：从银川河东机场出发，一路行驶在城区以及
过能力。<B>行驶中发动机介入时振动很轻微，</B>几乎感觉不到，变速器的平顺性也非常好，而且车内的噪声抑制得很好，NVH水平很高。开起来转向手感略沉，没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的路段的回弹反馈清楚又不失舒适。
行驶品质真的提升很大。<B>行驶中发动机介入时振动很轻微，</B>几乎察觉不到，变速器的平顺性也非常好，而且车内的噪声抑制得很好，NVH水平相当高。开起来转向手感略沉，没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的回弹反馈清楚又不失舒适。尽管在高速过弯时车辆的侧倾不小，但这是重心高的缘故，车身不散，整体感好。开起
保证在启动汽油机以及换挡时的平顺性，<B>搭载的6速双离合变速箱也并没有换挡的顿挫感，</B>驾驶时的舒适性十分不错。3.颜值除了看不见的性能上有所提升，唐DM在看得见的外观造型上的表现也十分亮眼，颜值上升不止两个度，再加上庞大矫健的身躯，简直就是一枚“有为青年”，妥妥的秒掉小鲜肉。 唐DM采用全新的“ DRAGON FACE
DM的BSG不仅可以平顺地启动汽油机，<B>还可以在换挡时机到来之际，</B>将汽油机的转速拉到下一个挡位的匹配转速。是的，功率大就可以为所欲为。当转速完全匹配的时候，顿挫也就不存在了，因此驾驶者是几乎不可能知道唐DM在何时升降档位的。 发现2：唐DM没电 不如坐出租有电的唐，开元盛世；没电的唐，安史之乱。嗯，这十六字，便是笔者对
前后轴动力。 开启运动模式，<B>关闭车身稳定系统地板油起步，</B>轮胎会有短暂打滑，前悬有较明显拉伸。在前后双电机和电四驱的加持下，4.39秒完成了0－100KM/H加速，加速初段G值多次达到0.8G。 全力制动时前悬会有一定压缩，整体姿态不算夸张。在BREMBO六活塞刹车卡钳、打孔通风刹车盘以及马牌运动轮胎的综合作
，整体平顺性调校的不错，<B>从低挡位到高挡位换挡动作无顿挫，</B>几乎觉察不到。 车内的静谧性以及隔音降噪表现相信会让大家满意，怠速下坐在车内就会感觉静谧性非常好，即便关闭所有音箱，能听到发动机以及外界的噪音也是少之又少，整车的材质使用功不可没，这其中就包括前排使用的双侧玻璃。全新一代比亚迪唐的后备厢空间表现也很
起来平顺性的话，奕歌倒是会有一个很高的分数，<B>每个模拟档位之间并没有换挡顿挫的地方。</B>另外，当切换到手动模式，试图尝试一次低档位高转速的体验时，奕歌仅能够将转速拉倒5000RPM上下就强制升挡了，此时的仪表盘档位也随之增加。 其实对于我个人来说，CVT变速箱模拟的档位这项功能，很大一部分原因是给驾驶者更多的驾驶乐趣罢了。而对于
场认可的典型之作。<B>搭配CVT变速箱换挡毫无顿挫感，</B>驾驶感大大提升。 对应检查确认好各方面细节之后，没问题签字。期待已久的奕兄，我来了。 大白奕兄展出非凡的气势，越看越协调。 家用性价比高，空间足够，有时候出去旅游野餐累了，还可以躺在这睡一觉，钓鱼的时候打开尾箱盖坐着，也是一种生活的享受。 带奕歌回
会主动对于发动机、传动等进行干预，<B>保证车辆的起步可以更加的平缓，</B>防止扭力过大而产生打滑现象。在过弯的时候，这套系统又可以主动的为车轮施加制动力，可以更好的调整车辆的动态，使每一次过弯都能做到“稳、准、顺”。总结：行车不容易，雨雪天气行车就更加不容易。作为驾驶员而言，需要对自身车辆的性能有一个比较全面的了解，例如轮
以操控。 方向盘换挡拨片除了可以控制车速外，<B>还可以控制能量回收，</B>当减挡时，能量回收增大，制动效果明显，反之能量回收减少，但是车辆滑行距离延长，平顺性增加。 电子液晶屏仪表显示的信息相当丰富，除常规的信息之外，还可显示发动机和电机驱动以及制动力回收的工况图。 平视显示系统可以打开，也可关闭，能够根据驾驶员身高调节高度，可以显
上， INSPIRE <B>除了动力选择高功率版本260起步，</B>在配置上也是高标准起步。比如18万区间，售价18.28万的INSPIRE260典雅版和售价17.98万元的雅阁230舒适版，除了动力版本更高（采用的动力则从“260TURBO”开始，也就是雅阁的1.5T高功版车型对等）INSPIRE配置也要高一些
可以控制车速外，<B>还可以控制能量回收，</B>当减挡时，能量回收增大，制动效果明显，反之能量回收减少，但是车辆滑行距离延长，平顺性增加。 电子液晶屏仪表显示的信息相当丰富，除常规的信息之外，还可显示发动机和电机驱动以及制动力回收的工况图。 抬头显示系统可以打开，也可以关闭，能够根据驾驶员身高调节高度，可以
T拥有很好的市场口碑，<B>不仅没有AT变速器换挡切换带来的顿挫感，</B>也没有响应“慢半拍”的窘况。 除机械性能之外，INSPIRE搭载了大名鼎鼎的HONDA SENSING安全超感主动安全系统，借助微波雷达和单眼摄像机，车辆可感知外部环境，经过综合处理后对制动，转向等进行智能协调控制，实现包括盲区监测、碰撞缓
们主要行驶的是城市路段及高速公路。<B>在普通模式起步时，</B>油门踏板的回馈力度比较轻，轻踩油门2000RMP的转速就已经能提供不错的动力；继续深踩油门，车速和发动机转速同步升高，直至时速超过100KM/H时，才开始浮现一些后劲不足的感觉，整个提速过程平顺且线性，完全没有“小马拉大车”的费力感。切换到运动模式后，INSPI
表现。 <B>普通模式起步时，</B>油门踏板给你的力度反馈比较轻，也不存在过多虚位，给人很轻快的感觉。在中低速下，这套动力系统表现非常从容，只要深踩油门就可以很轻松完成超车和提速，不过高速行驶时却显得不够积极。我更愿意在城市环境下驾驶它，给人一种从容不迫，蓄势待发的感觉，非常讨人喜欢。 当然，你也可
的使用，还是得多点适应。因为，<B>也许有些人喜欢换挡时的那种比较浓厚的换挡仪式。</B> 车机系统和半液晶仪表盘，可以看到电池与发动机之间的不同工况。不同情况下，电池与发动机会向你进行深层次的反馈。 右侧的按钮，可能让你看到右后侧的车辆情况，实用性与安全性都不赖，尤其是在一些闹市地方，这一点在燃油车型上也可以见到。 18
面也让人满意，<B>就是在低速降挡时能稍微感受到一点抖动的动作。</B>”● 竞争对手『本田思域』 『马自达3 AXELA昂克赛拉；大众凌渡』 作为一款走运动风格路线的新车，菲斯塔将面对的主要竞争对手一目了然，包括本田思域、大众凌渡、马自达3 AXELA昂克赛拉等合资紧凑型车。与之对比，菲斯塔的主要优势在于
。平顺性方面也让人满意，<B>就是在低速降挡时能稍微感受到一点抖动的动作。</B> 舒适、经济和运动三种驾驶模式的“性格”分别足够明显，还有一个智能模式，智能得挺让人放心，表现确实很聪明，知道死死盯住油门动作随机应变。 菲斯塔的悬架结构为前麦弗逊后多连杆，悬架的舒适性表现不错。支撑到位，弹跳速度比较快，但给人感觉不会
7挡双离合变速箱，<B>换挡还算是平顺，</B>偶尔有些顿挫也可以接受。 菲斯塔由于有着溜背式的车身设计，但是牺牲了部分头部空间，腿部还是很宽裕的，轴距为2700MM，在紧凑型车里还是可圈可点的，头部就有点局促了，这也是没有办法的事情，外型和空间没法兼顾，很多轿跑式的车型都有类似的通病。如果 菲斯塔有较大的优惠
表现比较敏感，平顺性方面也让人满意，<B>就是在低速降挡时能稍微感受到一点抖动的动作。</B> 另外，从官方给出的数据上来看，7.6S的0－100KM/H的加速成绩已经完全符合一台最大功率达到150KW（204PS）车型的实力，反馈到身体的真实体验也着实超越了一个基础排量仅有1.6T车型的感官。对于一款运动定位的车型来说，北京现
下，变速箱的换挡逻辑会发生变化，<B>不把发动机转速拉高绝不升挡，</B>急加速时也能迅速连降4挡，能够带来一定的驾驶激情。而最后2个挡位，在运动模式下时挂不上的，最高只能挂到8挡。 因为SH－AWD系统可以最多将70％的动力传递给后轴，所以RDX在过弯时显得比一般前驱SUV更敏捷。而且在运动模式下，车头的指向性也会更好。
象非常好，除了2到3、<B>3到4挡的升挡中一些不太明显的顿挫外，</B>这台变速箱的表现堪称完美。不过目前来说，这台10AT在中国市场大量普及不太现实，因为广汽讴歌RDX上使用的仍然是从美国进口而来的变速箱。不过相信未来这台好用的变速箱最终会在国内生产并在本田系产品上大面积普及。从变速箱的选择上，我们能够看出本田
平稳。而变速箱部分匹配了10AT自动变速箱，<B>如此多的档位也是为了减少换挡时的顿挫感。</B>而这款发动机的最大马力为265匹，且油耗也不算特别高，总体而言，这算是一款性价比高、外观设计扎实的多功能SUV。 配置部分，也显得比较有诚意。方向盘部分，采用了经典的三幅式方向盘设计，采用皮革包裹，手感不错。左右两侧配备了中控屏和仪表盘，操
底，但事实上，<B>它只是通过换挡停顿来实现得这一感受。</B>在过弯时，偏向于后驱的系统以及四轮转向可以让其获得更小的转弯半径以及操控极限，到弯心时它的尾部会随着车身进行摆动，把车身推向直道且力道恰到好处，不仅仅是一个“妙”字可言。 在说回城市驾驶，在日常通勤使用中，它是一台合格的商务用车，舒适的悬架、豪
失平稳。<B>换挡平顺自然，</B>无论低速还是高速都不会感觉到顿挫感，当速度达到100KM/H时能够顺利挂入10挡。 刹车的调校有些过于偏软了，前半段基本可以忽略不计，深踩一些才有反应，在当天的技术问答环节中，工程师也对此作出了解答，由于这款车在设计时主要对标了欧洲标准，更加强调舒适性，为了避免车辆
吸发动机的感觉。由于挡位多，<B>10AT变速箱也能更好地根据驾驶员意图来切换挡位。</B>在高速巡航时加大油门，变速箱能迅速连续降挡来保证动力输出，而且平顺性非常好。另外，由于最高能挂入10挡，高速行驶时也能有更好的燃油经济性。 值得一提的是，全新讴歌RDX的四驱车型搭载了讴歌全球首创的独门秘技——第四代SH－AWD全
程度很高。变速箱能及时的选择合理挡位，<B>即便是降挡也没有生硬的顿挫感。</B> 线性的油门踏板不论起步还是中途加速都能拿捏好分寸，在整套动力系统的默契配合下，车辆由静止加速到120公里/小时的整个过程都很平顺，低转速下发动机的声音浑厚而富有磁性。坦白的说与我之前在北美试驾的3.5L车型相比，低转速区间内的加速感确实有些许的差别
控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
开即合”<B>，换挡过程可以更平顺一些，</B>当然这是用换挡速度换来的平顺。 转向比做的比较大，没什么旷量、准确性没问题。显然是为了营造放松的驾驶感并配合偏软的悬架弹簧。当然在拐弯抹角的时候就得多打一些。转向力度很轻，正常驾驶模式如此，运动模式下依然轻到女士也能一只手轻松调头。回正力没有与转向角呈明
灵活一些，轻轻一踩发动机转速瞬间攀升，<B>而变速箱则愿意在高转速下进行换挡，</B>从而保障车辆的动力储备。值得一提的是，如果驾驶车辆爬坡时担心动力不足，这是方向盘上的换挡拨片便派上了用场，迅速减挡即可，车辆的动力将瞬间爆发，再回到D挡仅需向后拨动电子档杆即可。 在转向方面，星途LX出乎意料的采用了比较沉稳的调校风格，对于热衷于
踏板会更灵活一些，<B>而变速箱则愿意在高转速下进行换挡，</B>从而保障车辆的动力储备。不过如果进行激烈驾驶，二者相差甚微。对于赛道体验中，最能考验车辆表现的不仅是发动机和变速箱，转向系统以及底盘的支撑性也非常重要。 在转向方面，星途LX出乎意料的采用了比较沉稳的调校风格，有可能对于娇小的女性车主并不友好，但
常开，动力确实来得很顺，<B>除了在起步时会有轻微的抖动感。</B>有一点需要特别指出，根据官方数据，星途－LX的百公里综合油耗为6.9L，而当天我们实际测出的油耗仅为6.3L，在没有高速路段的情况下，在城区开出6.3L的百公里油耗，差点让我们自己都不敢相信。 阿川评车回到我们文章开头的问题，敢于竞争主流合资车型，星
踩刹车是否抖动、<B>自动驻车起步释放是否顺畅柔和、</B>ACC以及其他诸多主动安全系统是否合理顺畅等情况，都没有出现令人不适的情况。 所以就星途LX的驾驶感受来说，我觉得整体还是挺不错的，横向对比一些竞品的话，在动力系统匹配这个层面优势比较明显，基本上处于同级别车型中的前列。空间中规中矩前排比后排更舒服作
有好处，<B>整个换挡区域显得更加平整，</B>这种设计理念可能是来自于奇瑞路虎合资品牌。 目前这款车申报信息当中显示依然搭载1.6T涡轮增压发动机，按理说一台将近5米的大车搭载1.6T确实有点小，不过现阶段奇瑞汽车的2.0T发动机项目还不成熟，所以也只能选择第3代1.6T。那么这款车搭载1.6T发动
速仍然还是平顺。但一旦使用”强”模式，<B>能量回收的效率最高，</B>效果最明显，但拖拽感也最明显，有些晕车的人可能不太适应。作为车行哥来说，倒喜欢动力收放的快一点，这样操控感会更强。虽然外表看起来身处娇小，但欧拉R1的内部空间并不局促。车行哥作为一个一米八的大块头，座椅坐上去仍不限狭小。坐在驾驶座上，无论是座椅的大小，还是腿部
，如果你够激情，<B>还可以和本地出租车飈飙起步。</B>但是这台车给我的感觉不像一台A00级别的小车，除了后备箱空间，它几乎可以满足我对于一台紧凑级轿车的所有要求。然而在城市驾驶，小巧的车身更加灵动，穿梭方便、停车方便（成都街头电动车免两小时停车费）、出行方便（不限号），重点是它只花30元钱就可以跑将近30
，换挡也不会有太多回馈，<B>加上旋钮换挡背景光亮度一般，</B>切换挡位的时候需要留心。 欧拉R1的车钥匙虽然不好看，但却是NFC识别的，需要放在前排通道最前方的储物格内，而且它的识别区域并不大。 对于这种尺寸的车型来说，后排只能应付一下，何况不放倒后座椅，后备箱也装不了多少东西。加上这个后窗设计，恐怕也没打算有人
60公里/时，国道70公里/时）。 <B>3.尽可能地正常起步、</B>匀速行驶，模拟真实的驾驶环境，避免暴力驾驶； 4.未开空调，在此要说明，不是为了跑出高续航而不开空调，而是当天阳光普照，加上本人穿的比较厚，实在是没觉得冷，于是空调就没有打开。 路线与之前的有所不同： 从望京附近的恒通产业园出发，直接进入北五环并从上清收费站
速时还有不错的加速感呢！ 需要说明的是，<B>有些电动车在起步时会有一顿一顿的感觉，</B>不过欧拉R1女神版并没有，说明它的调教还是挺不错的。而随着你对电门踏板的用力，虽说它的加速并不是特别灵敏，但整个加速过程足够线性，而且没有出现太多的电流声。 由于试驾当天我开了一段高速道路，所以在行驶时也是比较“暴力”的，在保证安全的情况下，
箱做的很好，在各种车速下的表现都很平顺，<B>而小惯量涡轮在介入工作时车内也没有出现不舒服的振动和突兀感，</B>顺畅的动力表现给驾驶者带来了更平和的心情。 全新卡罗拉提供了运动模式，开启之后初段油门响应会更加积极一些，但总体来说变化不大；ECO模式与老款车型一样，依旧是被动开启，它会根据驾驶者当前的油门开合提示当前是否为节能状态驾
合变速箱调校的相当优秀，<B>换挡时毫无顿挫感。</B> 走进蔚县古城 感受非遗之魅快到蔚县时，天已渐亮，远远望去，阳光洒在这座充满烟火气的小城镇格外迷人。还未踏入，只看见古朴的房屋、村落，便能隐隐约约感受到浓浓的人文气息，不愧是我国历史文化名城。走进这儿与京城绝然不同的小街巷，只见灰色的砖瓦房上各色的琉璃瓦，衬着大
都成为了“科技范儿”的体现。当然，<B>这个手柄的换挡效果其实并没有想象那么差。</B>在经过了短暂的适应之后，我就可以比较迅速而自如地进行挡位切换了。 雷凌双擎E+的动力还算不错，在运动模式和纯电模式下，并不用狠踩油门就能感到一些推背的动力，适合对车辆动力有一定要求的用户。当然，我一般还是喜欢在普通和混动模式下驾驶车辆，因为
紧致，有效过滤路面小细碎的同时，<B>遇到大颠簸也不会引起车身多余的振动。</B>虽然，我们能从数据上得知全新换代雷凌的重心比老款降低了25MM，车身高度也比老款降低了25MM，不过这都没有真正坐进驾驶室调低座椅，看到视线中的仪表台连同窗线都“降低”而获得的好视野来的直观。 可以坐的更低矮而视线不受影响，可以把腿伸得更长而不
响应，<B>减小换挡振动，</B>实现平顺、快速的驾驶体验。10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升燃油经济性。 而混动版则搭载丰田最新的THS II混合动力系统，使用专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机并匹配新一代平行式E－CVT电子无级变速箱，
。 加上双擎版本E－CVT变速箱很平顺，<B>油电系统切换时几乎感觉不到顿挫，</B>整个行驶过程车内非常安静。4.蓝色身份标识 为了区别双擎版与普通燃油版本，在车标方面双擎版的雷凌与卡罗拉均了专属的蓝底LOGO，有效地增强了该车的科技感。 仪表盘样式和燃油版车型不同，左侧为混动系统的工作状态表，采用蓝底白字风格便于驾驶员读数。蓝色
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
显，驾驶人员根据自身情况进行适应；<B>设置最高等级的能量回收时，</B>很多时候可以不用踩刹车就能够起到很好减速效果，能源回收效果最好，减速的突兀感也比较合理。 是不是所有的纯电动汽车都会让人晕车？其实不然，从本文的介绍可以看出，坐拥帝豪GSE这样调校优秀的电动车，并且驾驶者熟悉电机的动力输出特性，细腻地掌握刹车和电门踏板的
需换挡，可实现更平顺的动力传递，<B>无任何换挡顿挫，</B>具有高转速、低噪音和高效率三大特点。 驾驶帝豪GSE，纯电动车的轻快平顺自不必多说，与其它纯电动车相比，它座舱内的静谧性更好，这与它全身200处主被动降噪设计不无关系，最大的声音来源就是我跑到机场高速时车外的风噪。而无论是急加速还是日常驾驶，电流声几乎无从查觉。这
用了经济模式；<B>中等动能回收力度；</B>全程开启空调并设置25℃；通过手机蓝牙播放音乐；平均时速在100KM/H到120KM/H之间。 车队从满电一直开到官厅服务区，实际行驶里程为87KM，消耗里程为140KM，实际续航成绩基本上是表显的65％左右。换算一下，如果是满电353KM的续航，冬季在这种城郊
、模式调节、<B>能量回收以及车身稳定系统开关的按键。</B>仪表盘为一块13.5英寸的液晶屏幕，可以与8英寸的触控中控屏幕进行互动，帝豪GSE将全系标配8英寸中控大屏幕。帝豪GSE也将全系标配自动空调，而顶配和次顶配还有PM2.5空气过滤系统。 主/被动安全配置方面，全系均搭载坡道辅助、电子手刹、ESP
中很平顺也很线性，<B>没有换挡时的顿挫感。</B>转向控制也很不错，几乎没有虚位。另外，帝豪GSE有强、中、弱三种能量回收方式，强档方面动力回收十分明显，拖拽感很强，大概类似于制动踏板踩下20％—30％的制动强度。中档有轻微拖拽感，但不会影响驾驶舒适性。弱档能量回收的变化则很小。 帝豪GSE的悬架采用了前麦弗
LD、模式调节、<B>能量回收以及车身稳定系统开关的按键。</B>安全方面搭载了坡道辅助、电子手刹、ESP、ABS+EBD、TCS、ATUO－HOLD、倒车雷达、行人低速报警等功能。动力方面，帝豪GSE搭载一台最大功率为120KW，最大扭矩250N·M的永磁同步驱动电机，最高转速12000转/分，0－100公
凶猛类型的，属于稳中取胜那一挂的。<B>起步爆发力一般，</B>中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车速就超过了100KM/H。实测0－100KM/H的加速成绩为8.21S，官方数据为8.8S，在同级别车型中属于中上等水平。EV AH－100评分：●操控体验：转向助力有三挡可调，舒适模式下车辆更加轻柔，更适合女孩子驾驶，日常使
单踏板，就要将这个功能做到“恰如其名”<B>，毕竟“高强度动能回收”</B>和“单踏板”虽然实现的方式或许相同，但驾驶者对两者的操作反馈和在心里的分类可是完全不同的两个属性。建议优化那1秒的迟滞，并且将动能回收的力度再加强一倍，做到真正的单踏板操作，而不是还需要刹车配合的那种“伪单踏板”。介绍完蠕行功能之后，我再回头来聊聊能量回收
90KM/H就能挂入9挡，<B>换挡速度在日常行驶时尚可，</B>但在全油门时降挡要慢了一点。 还有它的悬架，也是十分运动的调校。尽管底盘已经十分尽力的调整以获得最舒服的姿态，在面对小颠簸时十分从容，但是底盘整体的扎实感与韧性是明显的运动风格，路感清晰，支撑性强。 如果要给XT4挑一个毛病就是它的转向感觉。在低速时，轻
把设计起来相对较短，<B>挂起档相对高挂挡。</B>另外，凯迪拉克XT4搭载最新一代移动互联体验CUE及全新HMI交互方式，具备OTA智能云更新功能，并提供安吉星ONSTAR 4G LTE服务与原装集成车载WI－FI（CAR－FI）。此外，XT4还全系标配ANC主动降噪静音技术，拥有如第二代高清流媒体后视镜、AP
论上档位的数量越多，<B>切换档位时会应该更平顺，</B>但这是绝对的吗？其实不然，要想做到真的平顺，还要看各部件之间的“配合”，看液力变矩器的设定等诸多因素。所以，XT4搭载的9AT是不是像想象中的那么好，也只有等上路了才知道。（写在最后）凯迪拉克目前势气正猛，占据着二线豪华品牌“鸡头”的位置，并以势进军紧凑型
分积极，<B>不会在过高的转数才进行换挡，</B>让发动机的声浪控制到了最低，而且当我们将车速控制在100公里上下，也发现转数刚好落在了1500转/分钟。这代表是，哪怕我在高速巡航下，发动机仍能给予充沛的再加速力道。当天我尝试了几次，确实这变速箱也如同我的意念，在重踩油门下随之退挡，这时的加速性能以及
动，所以哪怕使用运动驾驶模式（这款车有普通、<B>经济和运动三种驾驶模式）换挡的顿挫感也不明显，</B>但动静的确比普通模式大了一点，而手动换挡的响应性也没有那种特别凌厉的感觉。这台变速箱的第9挡被用到的时机不多，虽然在120公里/小时滑行的时候大部分情况下变速箱的确会选择挂上9挡，但只要察觉驾驶者的任何加速意图，哪怕是很轻微的，变速箱
双离合变速箱，<B>换挡也还可以，</B>在2/3档升降时偶尔有些顿挫发生，其他情况下还是挺顺畅的，油耗中规中矩，市区行驶的话，百公里在9－10L左右，也跟个人的驾驶习惯和行驶路况有着较大的关系，对于一款体重在1.5吨以上的车型来说，还是可以接受的。 名爵HS最大的优点就是外观以及空间了，满天星式的中网以及
击感，而名爵HS的变速箱调校很娴熟，<B>还是正常换挡的时机，</B>这样做在走走停停的时候就不会让变速箱错乱，不用它来抉择此时升挡还是降挡，这样不仅逻辑更清晰，同时也减小了换挡犹豫时的不顺畅。而这台变速箱在大部分时间都会让你很满意，只有在特定的行驶状况下，因为机械结构的影响，还是有较难避免的共性问题。比如在出停车场坡道时，如果
准是图书馆级的，并非夸张。<B>正常起步，</B>发动机低转扭力一般，不过只要稍微给油，将转速拉升一些，大约到2000RPM，动力就有明显的涌动，推动车身就很轻松了。到了最大扭矩平台区域，动力的爆发就显得比较亢奋了，运转地清脆流畅，声音好听加速也快，为整个操控打下坚实的基础。 针对双离合低速行驶容易出现顿挫问题，厂家此
S的变速箱调校很娴熟，<B>还是正常换挡的时机，</B>这样做在走走停停的时候就不会让变速箱错乱，不用它来抉择此时升挡还是降挡，这样不仅逻辑更清晰，同时也减小了换挡犹豫时的不顺畅。如果论驾驶性格来说，名爵HS就显得与众不同，它不像这级别大多数偏向轻松和舒适的风格，它的转向更直接，尤其是车头的响应，和轿车的感受类似。
新优化，<B>具备了二挡起步功能（减少顿挫感）</B>。从实际体验来看，它不仅使新车的百公里加速缩短至7.28秒，还能使换挡的流畅程度堪比AT变速箱。可以说，这台6速湿式双离合变速箱跟发动机匹配得相当完美。另外，轱辘哥还发现，加速迅猛的名爵HS还有一个优点，那就是在城市中等红绿灯的时候，再也不怕因启动
行驶，而不会降至1挡，<B>这就避免了硬性的降档不平顺的问题。</B>这种设计对变速箱的要求并不是很高，反而对发动机的要求高一些，因为1挡扭矩储备较大，如何分配1挡和2挡之间的分配问题就显得极为重要。通过预控概念，发动机涡轮在1700RPM才开始介入，那么1700RPM以内，发动机减小1挡扭矩分配，同时增加2挡扭矩
一点，就是这个变速箱的逻辑性也发生了变化，<B>正常我们都是在市区拥堵之后都是一档起步，</B>而这款呢运用了二档起步的控制策略，保持动力情况下又节约了燃油的消耗，一举两得十分巧妙。对于操控方面，我个人感觉这个转向有点太轻了，不过方向盘几乎没有虚位，指向性还是非常的不错。值得一提的是，名爵HS配有被称为转弯神器的XDS弯道动态控制系统
中小编也确实感受到了名爵HS的加速性，<B>以及像AT一样平顺没有换挡的顿挫感的驾乘感受，</B>我想这种实地体验，或许能让更多的人感受到仅次于大众水品的双离合究竟是怎样的一种感受。底子：一个好汉三个帮，单打独斗赢不了一辆车能否取得好的销量靠的是过硬的产品力，但要造出一辆销量好的车，却不能仅仅依靠一个人的思想，一个设计师来完成的，
时间才感觉是真的自信，完全出乎意料之外的好。<B>换挡顿挫还是有一点点，</B>但是摸清了这个变速箱的习惯以后就基本可以消除了。加上换挡拨片，高架上基本没啥车不能超的。2. 油耗低。开了两个月，综合油耗7.6百公里，真的是超级低的油耗了，圈重点92的油。不过也有要吐槽的地方，那就是车子很容易脏啊。特别是前脸和车门的地方。前脸上的网格装饰
分得力，动力充沛，<B>但在离合换挡有稍微顿挫感，</B>不过在平稳运行之后，顿挫感全无，这些对平时用车也没有太大的影响。唯一不舒服的地方就是车辆行驶中的隔音效果较差，有时候路上遇到坑洼可以清楚的听到响声。油耗方面，在市区行车8个左右，上了高速最低可至5个油，所以500块油钱2000公里都不是梦。总体来说，这款
的省油是武装到骨子里的。<B>一般的车自动变速箱的挡位要么是D挡加M手动换挡，</B>或者D挡加个S运动挡。荣威I5不一样，除了D挡还有个E挡，我目前看到的燃油车里只有荣威I5是这个设定。这个E挡很好解释，就相当于一个经济模式，挂入E挡这台车总体的油门特性会更懒更迟缓一些，一切不利于省油的动作都尽量的优化执行，一切以
像功能。 <B>车身电子稳定控制系统包含HHC坡道起步辅助系统、</B>ABS制动防抱死系统、XDS电子差速锁、CBC转向制动控制系统等，其中荣威I5全系标配的HHC坡道起步辅助系统，在车辆行驶中有效避免车辆坡道起步时的溜车现象，极大提高行车安全性与便利性。36M级制动、安全空气，广义安全面面俱到 除了
车无压力，<B>但起步和低速时变速箱有不同程度的顿挫感，</B>是整体还可以接受的程度。油耗在6.5升左右，同排量中比较省油。 悬架和操控这方面其实是国产自主车的短板，但荣威I5的表现还是比较可圈可点的，虽然自重只有1·2吨，但行驶的稳定性同级较好，弯道行驶底盘支撑力足，但对不平路面的滤振性一般，影响一
速箱，日常的使用完全足够，<B>并且起步没有顿挫感，</B>超车的时候动力储备也是非常的充足。小5的操控感还不错，方向盘摸起来还是比较舒服的转起来力度也合适，转向器的精度比较高，整车的重心感也很好，过弯速度快一些也不会有很明显的侧倾感，最关键的就是CVT的变速箱，低速行驶的时候一点顿挫感都没有。 油耗方面，小五回家到现
反馈给驾驶者，<B>丝毫没有一般自吸发动机起步阶段有些“踩空”</B>的感觉。速度起来后，加速依然是踩多少有多少，给人的感觉就是一点都没有浪费。匀速80KM/H高速路行驶状态下，正常变道超车，只需要适当深点踏板，变速箱便立刻毫不犹豫地降档，顺时产生的爆发力可以让超车动作轻松完成。 而在高速行驶阶段，自吸发动
的还不挑食。传家宝6AT变速箱依旧天衣无缝，<B>升档毫无顿挫，</B>降档速度飞快。CX－5的动力、平顺、操控会让你忘记这是一台“奶爸”车型，它就是让你真真切切的体会一台车的“初心”，那就是驾驶。 看到这里应该有人会吐槽老刀跪舔的太卖力了。实际上老刀一边跪舔一边要送CX－8一首凉凉，因为CX－8的定价，和汉兰达正面刚一定是被吊打。25
减速的某些工况下，<B>降挡时偶尔会有些轻微顿挫，</B>但不会影响整体的舒适性。 当深踩油门踏板，变速箱会立刻进行降挡，此时发动机的转速会迅速跳到4000－5000转/分的发力区间。但整个加速过程并没有你脑海里预设的推背感，而是十分地柔顺。这也间接地证明了在行驶过程中，马自达CX－8的动力输出并不是它的强项。
转速换取更大动力输出，<B>而在这期间你并不会察觉到降挡时的顿挫感。</B> 自吸发动机中后段优势明显，不过仅限于低海拔地区。高速行驶，受环境因素所限，这台2.5L自吸发动机的实力很难全部展现，不过提速也仅是时间问题。深踩油门加速的快感已消失殆尽，发动机转速一度攀升至5000RPM，受发动机噪音困扰，更多时候都会让
时间再往回推个三十年左右，买车可比买房贵多了。<B>能开得起车的都不是普通人。</B>而如今呢？房子是越来越多人买不起了，但是买车已经变为一件极为稀松平常的事情。甚至于连豪华品牌，购买门槛都在越变越低。在去年，奥迪推出了入门级SUV车型Q2L，售价21.77－26.85万元，这几乎是我们目前能
加灵敏，<B>每次换挡时的转速也拉得较高，</B>开起来确实动力更足了。方向盘的转向手感虽然比较轻盈，但在转向阻尼的设定上做得却很好，日常驾驶过程中，低速倒库、转向时你也可以明显感觉到方向盘会随着转向角度的加大变得越来越重，而在高速行驶时，你也可以清晰的感受到转向手感会随着速度的增大变得越来越沉，以此
跟车时，轻微的抖动与正常AT变速箱无异，<B>中低速下的换挡顿挫感也可以忽略不计。</B> 说说观点奥迪Q2L的上市，很容易让人联想其与奥迪Q3之间是否存在关系，但这种担心可能是多余的。从单一的动力配置和在作为奥迪旗下车型看起来选择并不算多五款车来看，Q2L 的定位是非常精准的，那就是追求个性、观点鲜明的年轻人，所以奥迪为这款“高颜
箱无异，<B>中低速下的换挡顿挫感也可以忽略不计。</B>而整套动力输出的质感才是Q2L的精彩所在，虽然整体调性与奥迪其它车型也没太多区别，细腻与跟脚程度都体现出了一个豪华品牌应有的高级感，绝不会让人失望。并且得益于Q2L的小尺寸车身，这套1.4T在Q2L身上输出起来非常轻快，甚至能让人感觉到明显的运
箱，从实际驾驶感受来看传动效率毋庸置疑，<B>除了刚起步或即将刹停时脚下会有轻微的抖动感，</B>其它时候换挡平顺反应速度也够快。动态驾驶模式时变速箱会自动切入S挡，0.2秒即可完成换挡动作。而且这台变速箱还配备了惯性滑行模式，当车速低于7KM/H时即可启动熄火滑行模式，整套系统转换过程仅需几毫秒，完全不会影响行驶平顺性。 新车还提
力反馈，<B>能量回收时的拖拽感基本感知不出。</B>如将模式设置为舒适或节能，那么松开踏板时能明显感知到拖拽感，以及速度的下降，基本可以实现通过油门应对拥堵路段。 另外，蔚来ES6车身采用超高强度全铝材质，以及可在0.01秒完成5000牛的阻尼调整动态悬架阻尼控制系统，在高速过弯时能给车身足够的支撑
问题，通过测试和标定，<B>也许还能在能量回收和舒适性之间找到一个平衡点，</B>让驾驶员需要改变一些驾驶习惯，但又不至于产生疲劳，不习惯“标准”能量回收模式的用户就选择“低”吧。 距离ES6交付还有不到两个月的时间，蔚来的工程师们还在优化车辆，据说交付的时候车机系统还有会有一个较大的改变，会有更好的使用体验。
不超过2500转的情况下，<B>手动挡时不能随意升档的，</B>这一点还需要后期继续升级。当然，很多人购买自动挡车型，手动挡基本上都不进行切换，如果你是这样一位驾驶员，可以忽略这一小缺点。沃兰多的底盘调教非常扎实，路感回馈很清晰。特别是在过有一些细碎颠簸或者道桥接缝的地方，悬架的过滤非常轻快，一带而过。面对一些不好的路
差不多。<B>起步一般，</B>一路也没什么顿挫感，超车也很轻松，对于这个价位的车来说算可以的。 周末路上车也不多，根据沃兰多自带的百度导航，真的1个多小时就到了目的地，基本没有误差。 这里除了烧烤还有CS，周末来这里来玩的人还挺多的，主要郊外，停车也方便，路边就能停。 到达目的地朋友看看油耗，确实7
SP，油门刹车到底，在多次测试的情况下，<B>我们发现沃兰多最高能以2500转起步（变速箱保护介入比较频繁）。</B>在转速稳定后放开油门，前轮有很轻微的打滑出现，在恢复抓地力后，G值可以瞬间突破0.5，这个时候你会感觉有轻微推背感，不过由于发动机排量的制约，最终得出的成绩为10.08秒，比不弹射起步快一点而已。对于一台小排量的涡轮
是，沃兰多采用的6挡手自一体变速箱，<B>升降挡逻辑没有明显的趋向性且颇为甚解人意，</B>油门过半它便能果断降挡以强化动力输出，油门踏板可谓是驾驶员与车辆间沟通的桥梁，只是该变速箱的换挡过程不够干脆利落，且低速行驶时仍伴随有些许的换挡冲击。 受制于自身排量，时速80KM/H之后的加速力道稍显温和，而100KM/H之后再超车时则
明，虽然逻辑上换挡的意愿很积极，<B>但是换挡的速度有些慢且换挡的顿挫还是能够很容易地感觉到的。</B> 沃兰多的外观一看就是那种凶狠型的，所以很多人就会觉得这是一辆动力足操控好的车，但是让我们回归现实，这只是一辆13万左右的七座车，并且只有三缸。虽然百公里加速并不输很多的四缸车型。但是， 沃兰多从定位上就知道绝对不是什么狠
不到了，除非你是非常敏感的人士或是专业车手，<B>在车辆急加速或是起步阶段有一点点的共振。</B> 总结：SUV的通过性、MPV的空间变化组合、轿车的操控动力在这次试驾的过程中我在沃兰多身上都找到了对应点，我觉得车型的定位并不重要，定位也不一定要精准，只要它能满足当下中国人对于车辆使用的需求就是一辆好车，成都车展发布预售价 沃兰多起售不
驶时，<B>这台6AT换挡时会传给驾驶员轻微的顿挫感。</B>想要急加速，你尽管踩下油门，此时变速箱能够非常聪明的理解驾驶员的意图进行降档。此时，你可以感受到足够的动力来驱动这台车，同时还会伴有来自发动机的噪音，不过我认为3缸机的声音要比四缸更加动听，很像6缸机。 在城市中，沃兰多的动力绝对够用，即
踏板，转速也会偶尔来到3000转的边缘。<B>所以拉高转速就使得沃兰多在起步时给人的感觉还是相当轻快的，</B>急加速超个车什么的动力响应也没啥延迟，虽然发动机有点怒吼，但实际的加速感肯定不会觉得肉，家用肯定也够了。满载状态下动力肯定会大打折扣，多多少少会出现小马拉大车的情况，而且发动机频繁高转速，油耗表现往往也就没那么理想了。另外
挡机构的响应速率，<B>保留原始的降挡顿挫感，</B>让新车的运动基因来得更加纯粹一些。底盘的表现同样出彩，对于REDLINE车型而言，减振器的刚度是要比现款普通版车型更硬一些的。悬架的整体极限非常高，无论在处理起伏路面、持续的颠簸或是高速过弯的状态下，底盘的滤振性、路感和支撑性在同级别当中都算得上是比较高的水
此外，除了外观，内饰也能够区分车型，<B>普通版采用传统机械式换挡杆，</B>而运动版则采用了更有科技感的游艇式电子换挡杆。 动力方面，长安CS75 PLUS将搭载蓝鲸1.5TGDI+爱信6AT以及蓝鲸2.0TGDI+爱信8AT两种动力组合。前者最大功率178马力，峰值扭矩265牛·米，后者最大功率233马力，峰值扭矩360牛·
又增加了车内的科技感，<B>普通版车型换挡杆为机械式。</B> 空间方面，CS75 PLUS轴距达到了2710MM，后排乘坐空间很充裕，后排座椅靠背可以角度调节，长途乘坐可以变换姿势，不至于太累。另外后排地台也几乎纯平，中间乘客乘坐的话可以更自然些。便捷性方面，新车后台提供了空调出风口以及USB接口，很好的照顾到了
内的科技感，<B>普通版车型换挡杆为机械式。</B> 空间方面，CS75 PLUS轴距达到了2710MM，后排乘坐空间很充裕，后排座椅靠背可以角度调节，长途乘坐可以变换姿势，不至于太累。另外后排地台也几乎纯平，中间乘客乘坐的话可以更自然些。便捷性方面，新车后台提供了空调出风口以及USB接口，很好的照顾到了
敏。作为一款双离合变速箱，<B>变速箱的换挡逻辑比较正常，</B>想要进行超车动作时，急加速的情况下变速箱的升降挡并不算特别积极，但是能感觉到有一种比较柔顺的平顺性。 长安欧尚X7主要有舒适、经济、运动三种驾驶模式，但是切换模式并不是传统的采用物理按键去切换，而是要在中控屏幕里点击切换，刚开始的时候，还是大咖摸索中控大
为绵密，<B>换挡的手感自然并不生涩。</B>值得一提的是，装备来自采埃孚的8速自动变速箱也将在后期逐步与M9T发动机组合面市。 新款锐骐6的油门踏板行程和反馈力度较沉，但对于习惯乘用车的用户来说，制动踏板前三分之一空旷旷的调教将不得不更加提前进行制动动作，但同时这也是对装载重物的一种安全性考虑。 在
挂挡变得非常轻松。不过，<B>缺点就是在挂挡时没有明显的吸入感有些不太适应。</B>在行驶阶段，这台2.3T的柴油发动机整体表现都十分出色，充足的动力储备让驾驶时相当有底气。同时，在起步阶段发动机整体表现都比较稳重，而在中段加速时只要转速足够且挡位跟得及时，超车也是十分轻松的事儿。 对于一款皮卡而言，除了出色的泛用性
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
速手自一体变速箱，<B>在换挡的行程适中，</B>操作起来很流畅，虽然只是一台2.0T汽油发动机，但是在整个驾驶体验上动力表现还是比较够用的，在1、2档的时候只要深踩油门，车辆就会立刻做出反馈，整体的驾驶风格咖哥觉得偏向SUV车型。 此外，涡轮介入的速度也比较快，不会出现明显的迟滞现象，介入时候也比较流畅，至于
松自然。各挡位之间的表现清晰，<B>入挡时没有卡顿和生涩感。</B> 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削减下来。竞品车型：『上汽大通T60江铃域
上，确实不算舒服，<B>而且新车的换挡质感比较一般，</B>行程较长、吸入感不强。 对于一款手动挡车型，熟练掌握离合器是驾驶这辆车的关键所在，新车的离合器结合点非常的高，好处就是不容易熄火，更容易上手，不过如果在拥堵路段或者是小范围挪车，如此高的结合点显然就不那么友好了，频繁抬脚着实有点累啊。当然相信长城早在设
间的表现清晰，<B>入挡时没有卡顿和生涩感。</B> 动力的输出中规中矩，不激进，不过日常驾驶还是够用的。日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削减下来。 刹车方面，风骏7没有了其它皮卡
手动变速器，档位也非常清晰，<B>换挡无拖曳感，</B>吸入感也较强。而搭载的2.0T柴油发动机最大功率为143PS （105KW），峰值扭矩 315N·M/1400－2800RPM，这样的动力储备对于该级别的皮卡来说，还是相当充足的。 另外，我们还分别进行了越野路段、泥泞路面、涉水路段等不同路况下的试驾。得益于风骏7良
清晰，<B>入挡时没有卡顿和生涩感。</B> 日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM，而当转速超过2000RPM后，你会感到较为明显的动力输出。不过当时速超过80KM/H后，它的加速能力就会慢慢削减下来，这就是柴油车发动机的特点。 在隔音方面，整车的隔音相比风骏5有了比较明显的进步，急加
在爬坡时没有柴油版那样从容，<B>但在试驾过程中更多的还是通过降挡拉高发动机转速来实现更强的动力输出。</B> 并不精准的转向指向性面对这样的路况是比较友好的，根据路上的车辙不断的小幅修正方向，路面一些较大的坑洼也能够化解后较弱的传到方向盘上，模糊的转向面对这类路况时是比较合适的。总结： 帅铃T8的外观设计大气硬朗，六边
位，动力响应也比较慢；<B>标准模式下车辆的动能回收会带来一些拖拽感，</B>整体驾驶感受舒适；运动模式下，小车电门的响应会变得非常迅捷，方向盘的转向力度也会加重，非常适合超车时使用。小车在加速时，底盘的表现也很不错，没有想象中那种轻飘飘的感觉。 小车在日常行驶时，各方面表现都没有太大问题，但是上了高速，它的缺点就
。ECO模式下，油门响应变得更加温和，<B>早早的升挡把转速压在合适的位置。</B> 除了还有经济模式外，哈弗F7还配备标准、运动以及雪地模式。运动模式下，哈弗F7油门响应稍微更快，转速更愿意保持在高位。无论在低速还是中高速再提升，2.0T的动力储备依旧是非常充足，再配合发动机声浪，确实能够带来一丝激情驾驶的氛围。 长城自行研发的
热血沸腾，7速双离合变速箱换挡较为平顺，<B>加挡与减挡时不容易察觉到顿挫感。</B> 另外在转向方面，该车采用的是电动助力，整体感觉比较轻盈，并且指向精准，不存在虚位，总的来说易于上手。而在底盘方面，其采用了前麦弗逊式独立+后双横臂式独立悬架，调校偏向舒适柔软，在经过颠簸路段以及减速带时，能够将震荡感较大程度的过滤。最后是NVH方
7速湿式双离合变速器，<B>动力衔接也算顺畅。</B>当然低速偶发的顿挫还是会对行驶平顺性产生不好的影响，不过也属正常情况，总体并无大碍。 作为一台官方话术里的“智能网联SUV”，哈弗F7的智能化配置是又一大王牌。无论是聪明的智能语音交互系统还是丰富的多媒体数字娱乐功能，这台车都可以给你随时随地的科技体验。另据了解
轮迟滞，<B>换挡也不是非常完美。</B>总体来说，这套系统还是有需要改进的地方，并没有达到很高的水准。 另外，车辆有多重驾驶模式选择，这一点在SUV上很实用，值得表扬。 5、功能丰富的驾驶辅助系统哈弗F7装配了一整套的驾驶辅助系统，包括ACC自适应巡航、主动刹车、车道保持、变道辅助等，基本上是一套L
跟脚”<B>，而且7挡湿式双离合变速箱并没有想象中出现换挡的顿挫感，</B>反而十分的平顺，在爬坡路段和超车时会变得更加容易。 作为哈弗以年轻人群打造的“AI智能网联SUV”，哈弗F7自11月6日以10.9—14.9万元的售价受到众多年轻人的广泛关注。外观设计源自哈弗HB－02概念车，六边形的进气格
极端工况下，<B>哈弗F7的换挡顿挫感也并不易被察觉。</B> 切换到SPORT模式下，F7的油门变得灵敏了一些，对于这么大的一台SUV，1.5T能表现得那么轻快着实不易。总体来说，哈弗F7还是遵循的佛系思路，一切以平顺性放在第一位的，给驾驶者的舒适感很足。 底盘是哈弗F7最大亮点与充沛的动力相呼应的是哈
生，在升档提速的过程中没有明显的顿挫，<B>降档时也没有出现顿挫，</B>原因是通过牺牲掉换挡的速度来换取换挡的平顺性，这对于一辆定位于家用代步的车而言无可厚非。 油门踏板的线性程度中规中矩，但刹车踏板的脚感带给记者的感受较差，前1/4行程制动踏板的力回馈较弱，紧接着制动力会变强，车速开始大幅度下降。当与前车的距离越来越近但车速还
来做配合，<B>同时在标准模式下哈弗F7换挡平顺性尚可，</B>这是在城市路况驾驶下哈弗F7给我的感受。 下六环进入G109国道后就算是正式迈入山路，碰到山路谁又不想让肾上腺素飙升起来呢，一路顶着前车屁股在左左右右的弯道上来回变换，这种感觉相当好玩，很容易上瘾，友情提示：山路驾驶虽然好玩，但切记安全第一
车辆的加速更为轻快，车辆滑行时，<B>又能感觉到动能回收所产生的轻微拖拽感，</B>这种由动能回收所产生的制动力（动能回收的量级无法调整）会随着车速降低而增强。当你熟悉车辆的特性后，通过提前对交通状况的预判，利用动能回收系统可以降低对制动踏板的依赖，而电能在这一去一回中，实现了整车节油减排的功效。·油耗节省5％左右两款车在工
领界的普通动力版本（顶配有48V轻混系统），<B>1.5T发动机在起步时的最高转速在2500RPM左右，</B>由于电子稳定系统无法关闭且发动机动力并不暴躁，所以起步时车轮只有轻微的打滑现象，再加上CVT变速箱顺滑地传递动力，整个加速过程比较佛系，虽然伴随着发动机的嘶吼它一路“高歌猛进”，但最终10.62秒的0－100KM/H加速成绩并
维纹路饰板更加运动化，<B>旋钮式换挡机构也符合其新能源车型的定位。</B>福特领界EV是国内首款合资品牌纯电动紧凑型SUV，面对自主品牌的同级产品强势竞争，虽谈不上突出性能，但也没有特别短板，具备一定的综合竞争力。/N
全新的仿碳纤维纹路饰板也将更加运动化，<B>旋钮式换挡机构也将符合其新能源车型的定位，</B>更多新车资讯，请持续关注车家号鑫仔撩车。
时油门初段又调教的比较灵敏，<B>所以如何平稳的起步还需要多熟悉，</B>刚开始肯定会一窜一窜的。 领界的油门踏板的脚感还算比较正常，不会太软，也不会太紧绷，力度适中。油门踏板前半段的反应比较灵敏，不过在需要急加速深踩油门时，踏板后半段的反应就有点迟钝了，总需要反应个0.5秒甚至更长时间，而且动力爆发的力度也不够，还是属
的迟疑。<B>配备48V轻混系统的顶配版的输出逻辑也只是在起步阶段更加平稳。</B>所以这套1.5T+CVT的动力系统需要你花费时间去和他相处，了解其脾气秉性。就比如那哲人般善于思考的特质：煞停后自动启停开启，当再次加油起步，思考人生般的迟滞会持续4秒左右，这4秒会长到让你怀疑人生，顺便去检查下自己是
下来，<B>松开油门会感觉到动能回收时的拖拽感，</B>不过如果不打开人机交互系统里的状态显示，很难察觉电机何时在辅助发动机驱动车辆。 轻混，它也是混啊，所以很多人第一时间会问省油吗？这次体验的情况只能作为参考，城市、市郊、高速综合路况，在没有刻意省油驾驶的情况下，电脑显示的油耗为7.9升/百公里，
体会，可能不容易发觉换挡动作，<B>在低速时你还可以察觉到一些换挡动作，</B>但是到了中高速，这台变速箱就平顺的像CVT一样了，这点要给好评。在匹配调校这方面，比亚迪是下了功夫的。 总体来说，对于一台9万价位的车型，我认为比亚迪秦PRO不管是外观、内饰、空间、配置、动力方面，都已经做到了一个不错的平衡，这也体现了比亚迪这
超大马力发动机，<B>而秦PRO搭载的这台6速手动变速箱在换挡手感和齿比调校上表现确实不错。</B>而且在每一次起步和降档时，抬起离合踏板的过程中发动机都会进行自动补油，在起步时，自动补油最多可以达到1500RPM。加速测试加速测试采用2000RPM弹离合起步的方式，在换挡过程中一直保持全油门。一挡过程中前轮
RT模式时，<B>通过高转速的换挡，</B>明显能感觉到动力上的提升，偶尔在城市也能体验一把速度与激情。不过目前主流的AUTOHOLD和自动启停功能都没有配置，在拥堵路段时的体验感还有很大的提升空间。 高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。其实对于比亚迪秦PRO来说
为SPORT模式时，<B>通过高转速的换挡，</B>明显能感觉到动力上的提升，偶尔在城市也能体验一把速度与激情。不过目前主流的AUTOHOLD和自动启停功能都没有配置，在拥堵路段时的体验感还有很大的提升空间。 高速道路驾驶体验以往很多人担心1.5T的小排量车型在高速道路行驶时会动力不足。其实对于比亚迪秦PRO来说
人满意的，整个刹车行程不会太软。 <B>东南A5翼舞的手动换挡杆操作起来也不会太生硬，</B>行程也不会很长。挂挡也有着一丝吸入感，操作起来手感还是挺不错的。至于引擎方面，东南A5翼舞搭载的是三菱4A91 1.5L自然吸气发动机，最大功率为120马力，最大扭矩为143牛米。这款发动机可以说很是熟悉了，在多款车型都能见到其身影，
题。固定齿比变速箱由于不需要进行换挡，<B>加速时不会产生换挡顿挫，</B>平顺性不错。当速度超过100KM/H之后，电机的再加速能力虽不及低速时那般迅猛，但是在超越慢车的过程中，它的表现还算是较为敏捷的。经济和经济+模式下电动机和用电器的功率均会受到一定的限制，此时踩下加速踏板的话能够明显感到电动机的输出变保守了，空调冷风也无法
常积极，当你深踩油门，<B>也会有降挡之后的高转速反馈，</B>给人以超车的动力。CVT变速箱在大多数司机心目中的第一印象就是平顺，宝骏RS－5的也是如此，从发动机启动开始，哪怕是120KM/H的高速路段，这对动力组合都很少会发出嘶吼，当然，这也得益于出色的NVH。驾驶宝骏RS－5的这几天，也有不止一个人因为这种舒
7挡双离合变速箱等来说，<B>CVT无级变速箱没有换挡频繁时的顿挫感，</B>对于家用来说，够用也足够舒适。对于车型来说，可靠性和稳定性也更高。 除了常见的舒适性配置，新宝骏RS－5还配备了博世L2级ADAS自动驾驶辅助系统，拥有全速域（0－130KM/H）ACC自适应巡航、LDW车道偏离预警、LKA车道保持辅助、F
积极，动力在CVT的梳理下输出过程平顺，<B>频繁换挡也不会有双离合变速箱的顿挫感。</B>你可以根据自己爱好需求选择舒适、标准、运动三种助力模式，个人认为舒适模式下转向力轻盈，适用于女司机；S挡配合运动模式，转向力更为沉稳，偶尔激烈驾驶撒撒野；日常城市里穿梭用标准模式足矣，三种模式风格区分明显。NVH方面需要优化的是发动机初段噪音
造型，尺寸被做得很大，<B>握感一般而且挂挡并不轻松，</B>对于女性而言不太友好。总的来说，RS－5的内饰部分看似设计和用料都挺不错，实际体验下来给人的感觉并不完美，看似高级、实则空洞。当然，毕竟价格也就10万出头，总体也并不是难接受。家用称职相比外观内饰这些“花里胡哨”的东西，想必不少人和试驾前的我一样，更关心
设置为最高挡，<B>在其他两个模式下可以自由选择高/低两种动能回收挡位，</B>测试时的气温为21℃－28℃，空调状态为开启。 行驶了3小时53分钟后，小计里程为111.4KM，平均时速约为28.68KM/H，剩余续航里程为295KM。每行驶1KM消耗的续航里程为1.12KM，以出发时420KM的续航里程来
挡为准则。即使是把挡位挂到S挡，<B>也不过是把换挡转速拉高了点，</B>换挡逻辑没有变化。这样的输出风格跟T5L的定位非常搭配，所以整个1.6T+7DCT给人的感觉是非常好开的。真正能体验到1.6T的两百多马力是在中高速的时候，这时发动机的转速相对高一些，踩下油门之后发动机能很迅速地响应，同时车速会逐渐增加。不过这时候能感
S的变速箱调校很娴熟，<B>还是正常换挡的时机，</B>这样做在走走停停的时候就不会让变速箱错乱，不用它来抉择此时升挡还是降挡，这样不仅逻辑更清晰，同时也减小了换挡犹豫时的不顺畅。如果论驾驶性格来说，名爵HS就显得与众不同，它不像这级别大多数偏向轻松和舒适的风格，它的转向更直接，尤其是车头的响应，和轿车的感受类似。
做工细致，握感舒服，挡位十分清晰，<B>而且入挡并没有生涩感，</B>比较顺畅。 域虎3的转向系统采用机械液压助力，在低速的情况下，域虎3的转向力度稍微有点偏重，但是随着车速的增加转向力度会随着变轻了不少，转向谈不上精准，整体是比较模糊的感觉。 域虎3底盘方面采用了前双横臂扭杆弹簧式独立悬挂，后钢板弹簧非独立悬挂。由于作为日常
过挡位很清晰，<B>入挡感觉也较为顺滑，</B>并无生涩感。以它的定位来看，这台变速箱的表现还算不错。另外，油门和离合器的行程和回馈力度都很合适，离合点宽且很容易找，即便初次驾驶也能快速掌握，是非常容易上手的一款车。 转速在1800－3000RPM是它的最佳发力区间，不错的扭矩输出使得提速显得轻松自在。整个
了不小的中控空间，<B>但是换挡旋钮的材质并不是特别出色，</B>采用的是类似于塑料的材质，在换挡旋钮的下方还备有ECO模式。 图：祺智EV530在音响的设计上倒是挺唬的，乍一眼看见音响中部的银色装饰条时，小编还特别惊讶，难道十几万元的车里还有贴牌的品牌音响？仔细看看，不过是一个装饰。 在动力方面，祺智EV53
动驻车，<B>车辆停稳后再起步，</B>偶尔会出现转速先上升然后动力才接入的情况，在搭配逻辑上还有进步空间。 至于底盘质感，前麦弗逊后扭力梁的悬挂构造，导致了瑞风S4车尾对于颠簸的过滤得不够细，许多余震会通过硬薄的座垫传递到后排乘客的屁股上，整个底盘有韧性，但还没达到“德味”的完美。不过这个级别车型在
挡车型，大家往往会关心油门、离合、<B>换挡是否好配合操作。</B>试驾车型采用的是1.5T+6MT的动力组合，离合的结合点很好找（据悉，瑞风S4手动挡车型采用霍尔线性传感器，ECU可根据整车实际工况在线性信号中选取最准确的离合器接合点位置，从而在恰当的位置给予转速和扭矩补偿，提升整车起步性能）、油离配合轻松、挡位清晰流畅，在
，降档补油的功能设计让动力的衔接更加紧密，<B>换档无顿挫，</B>无需特别掌握“根治法”，即可让手动档的驾驶更加简单且富有驾驶乐趣。最近网上有媒体消息声称，瑞风S4目前市场终端部分区域的订单已经排到了4月份，且不论真假，至少从试驾体验来看，瑞风S4虽然比起吉利缤越、长安CS35PLUS等，已经姗姗来迟，但是好饭终不怕晚，对于瑞风S4
，几乎涵盖了日常用车绝大部分的转速区间。<B>6速手动变速器的换挡行程适中，</B>档位也比较清晰，有一定的吸入感，对于很少接触手动挡的朋友会比较友好。 悬挂采用了这个级别常规的前麦弗逊后扭力梁的设计，整体的调教偏向于舒适。在加上麦格纳和大众给予的悬架技术支持，瑞风S4的悬架表现很有韧性，可以很好的过滤掉路面的一些小的细碎，在经过一
入挡轻松，<B>换挡行程适中，</B>油门离合器配合简单，两个字概括就是：好开。 在0－100KM/H测试中，发动机动力充沛，输出也很线性。发动机在2千转左右就可以爆发出最大的扭矩，配合着拥有不错传统效率的6MT变速器，能感受到源源不断的动力输出。在搓衣板路、矮桥、坑洼等复杂的恶劣路况测试时，瑞风S4对
不到有何区别，当完全松开加速踏板时，<B>动能回收的拖拽感并不突兀，</B>与燃油车收油之后的自然降速感觉相似。○ 加速测试： 江淮IEVS4的加速性能并不会让你觉得激情满满，属于比较温柔的一派。起步时，就算将加速踏板迅速踩到底，也不会有特别猛烈的爆发力，但加速感还是有的，不过中后段会略有衰减的感觉。实测0－100KM/H的加速
收系统就是妥协的一个方面，就驾乘感而言，<B>动能回收会略微降低行车时的舒适性。</B> 江淮IEVS4只搭载了单踏板能量回收系统，不具备能量回收级别调节，抬起油门踏板时会有比较明显的减速感受。 在悬挂方面依旧采用了与燃油版相同的前麦弗逊式、后多连杆式的设计。另外电池布局在底盘前后轴之间，在动态行驶时能够增加一定的厚重感。前后悬挂整
再起步前行。 切换到ECO模式后，<B>将能量回收力度调整至高位，</B>最明显的感觉是油门踏板初段虚位偏多，如果松开油门踏板会有很强的能量回收力度，但它来的非常线性，不会因为突兀的拖曳感让乘员前仰后合。整体上来说不会让舒适性打太多折扣。但是，随着特斯拉带来的大屏风兴起，越来越多的厂家把过多的车辆设置和功能集成到中控大屏上，虽
完全够用，舍得给油就行，油门反馈及时，<B>起步还行，</B>跑起来很顺畅。大乘G60S在底盘方面采用了同级别少有的前后独悬悬架。 第五、在市场售价方面，大乘G60S直接杀出最低5.99万起的超低售价，叫板哈弗吉利等众多主流SUV，极具市场竞争力。作为一款新品牌车型，因为以前没见过，所以大乘G60S一出现就说是山寨别人的，情有可原
开电门踏板则能明显的感受到车辆在减速；3 <B>级动能回收下松开电门踏板那一刻就有很明显的拖拽感了，</B>车辆减速非常明显但不会减速至静止不动，同时在 3 级动能回收下我松开电门踏板车辆减速的同时尾灯是会亮刹车灯的。 悬架方面，新车采用了前麦弗逊后扭力梁的这么一个布局，在悬架的调校上偏运动（硬）的这么一个调校。试驾当天的试车场地仅在
能明显的感受到车辆在减速；3 <B>级动能回收下松开电门踏板那一刻就有很明显的拖拽感了，</B>车辆减速非常明显但不会减速至静止不动，同时在 3 级动能回收下我松开电门踏板车辆减速的同时尾灯是会亮刹车灯的，细节之处同样到位。结合之前的体验，南京工厂生产的国标版 EZS 与销往欧洲国家的车型采用相同标准打造，但国标版车型的性
掌控。爱信变速箱尽职尽责，<B>升挡连贯，</B>平顺度仍有提升空间。日常行驶，放在NORMAL普通模式再合适不过，变速箱与发动机通力合作，通勤时会非常惬意。 总的来说，这台2.5L发动机的动力在市区道路和环路中行驶刚好够用，效率是它的主要优势，实际能带来很好的燃油经济性。在ECO经济模式下，亚洲龙会变得更加慢性。油门
。本来以为，定位更高的亚洲龙，<B>动力方面的起步更高也是正常的，</B>但是2.0L亚洲龙的推出将打破这一平衡。 有关2.0L亚洲龙的2.0L亚洲龙来袭，似乎并没有考虑凯美瑞的感受信息，目前已知的是，在设计上与此前上市的亚洲龙保持一致，车身长宽高依然分别为4975/1850/1450MM， 轴距仍为2870MM，内饰也与
8AT的搭配，即便是没有混动技术的加持，<B>在起步阶段依旧有着较高的平顺性。</B>油门的调教与雷克萨斯ES带给你的感觉如出一辙，油门踏板的初段并不会因为你的脚轻轻搭搭在上面而去突然的加速，小幅的旷量以及动力的线性输出也不会让车内的乘客在起步阶段有“点头”的动作产生。而由于8速变速箱较为绵密的齿比，整个行驶的过程中有着较高的换挡频
自吸车型，深踩油门时，<B>变速箱的换挡还算相当积极的，</B>在加速或制动时自适应悬架会自动调节前后避震，整体舒适性明显感受得到，不过说实话，相比混动版车型动力上的差别还是比较明显的。汽油版更注重后劲十足和舒适性，而混动版更偏向平顺性和燃油经济性。 那么问题来了，亚洲龙汽油版和混动版到底买谁更好呢？郝哥会不假思索
应该还是省油和静谧，<B>普通模式下换挡积极性一般，</B>通常需要50％油门开度后才会有比较好的加速感受，运动模式下时油门响应会来得更快一些，PEDAL MAP会提前至35％左右，参考前面提到的亚洲龙历史，对于这种标定策略也就不难理解了。高速区间（80－120KPH），2.5自吸的后段爆发力虽然没法跟诸如EA8
的表现较为平庸，起步阶段电动机响应灵敏，<B>发动机介入后的整体加速表现一般，</B>线性的输出非常易于掌控，但若是追求刺激的加速感受，大概会让您失望了。毕竟这台发动机最大的亮点并不是暴躁的动力输出，而是更加追求热效率，即经济性，这样的表现也就比较正常了。一汽丰田亚洲龙的上市可以说填补了凯美瑞与雷克萨斯ES之间的空白，虽然三款车采用
性能也是极大的考验。 平心而论，<B>亚洲龙汽油版的起步加速一般，</B>如果能大幅度的给油，它也能给你强烈的推背感，但这并不是我想要的。我更喜欢它的持久性，在崎岖山路以及城市道路上，速度不停的在0－30－60KM/H之间调整，发动机给人的反馈是平顺，而在高速路上行驶、超车，亚洲龙绝不拖泥带水，快速地响应，把其他车给抛在后面
顺性已经做到了应有水准，<B>但是在起步和低转速高负载时有几率在转向柱上感受到轻微抖动，</B>对于一台讲求平顺性的自吸发动机来说不应该。 变速箱调校比凯美瑞上的横置8速要好很多，对于降挡的响应更加积极，全油门能达到的挡位比凯美瑞更低。但是降挡需要进行两次，先降到接近4000转再降到最低档位，在个别情况下达到最大动力
，换挡速度更快，<B>丝毫感受不到动力衔接不顺时的顿挫感。</B> OTA升级 无限可能的进化车手对性能的追求，永远只有更快没有最快。秦PRO DM的5.9秒破百成绩已经是秒杀同级的存在，不过显然”技术宅”比亚迪却并未让它止步于此。秦PRO DM搭载的DILINK智能网联系统，包含OTA远程智能升级，只需要将
在SPORT模式下，将电门踏板踩到底，<B>起步也不会有往前窜的感觉。</B>但随着电机转速的攀升，还是能感受到不错的中段加速能力，而且与其他纯电动车一样，整个加速过程平顺而安静，但起步更加平稳，这可能是工程师为了更适应日常驾驶而有意调校的。关于车身重量，在上文已经提到，秦PRO EV超能版换装了容量更大的电池组，那么这就不可避免
的热管理系统。毕竟长时间、<B>高频率的放电以及动能回收，</B>都对车辆散热提出了更高的要求。当然，当天的外界温度也帮了不少忙。但对于相当有三个动力源，或者动力已经有近600匹马力的全新一代唐来说，外界温度也只算聊胜于无。 说到这，怎么才能保证各个单独系统的最佳工作温度，另外电池组的温度怎么提前预热等等问题，这些都是
－100KM/H加速测试： <B>变速箱不允许用过高转速弹射起步，</B>所以起步瞬间的动作也不算暴力，不过待离合器完全接合，动力开始真正释放的时候，CS35 PLUS的加速表现就非常轻快了。油耗测试： CS35 PLUS 1.4T在我们的油耗测试中取得了8.7L/100KM的实测成绩，比表显的8.8L/100KM还低了
低速环境下，<B>也没有感受到明显的换挡震动，</B>而中高速行驶过程中的升降档都比较机敏。当然因为省油调教的原因，在D档下还是有升档过于积极的感觉，不过这台蓝鲸版是有S档的，挂上S档之后，整体动力响应有一定提升，降档会变得更加果断。甚至由于动力充沛的原因，深油门起步还会有响胎的情况，这是自主品牌同级别S
动测试■ 0－100KM/H加速测试： <B>起步转速最高可以到2500转，</B>前轮带着轻微的打滑就冲出去了，不过这股生猛劲感觉并没有持续多久，中后段的力道已经没有那么强的“存在感”。另外日常开着平顺性表现不错的6AT，这时候也不会跟着着急起来，换挡速度还不够快。“三挡”完成“破百”的节奏比较规矩，最终成绩定格在12.78秒。
六速手自一体变速箱（6AT）。<B>这个搭配在换挡平顺度和动力均衡输出方面还是非常的不错。</B>最大马力是128匹，最大扭矩161N.米。这套动力系统是长安非常熟悉的系统了，故障了方面不高，可靠性不错。 发动机匹配评测：对于8万多这个级别的SUV来说CS35 PLUS的优势还是比较明显的，外观设计以及内饰科技感及安全配置
校的偏向轻盈，<B>所以整台车在起步以及正常提速的阶段都很轻快。</B>但它也在上坡和中后段加速中出现了动力不足的现象，这个时候发动机的转速会被拉高，而整台车并没有一个明显的加速过程。 另一个表现“轻柔”的地方出现在了长安CS35 PLUS的转向部分，加上一定的转向虚位会影响部分驾驶感受。另外，它的减振器调
速过程非常线性，<B>变速箱升挡时没有明显的顿挫感，</B>整个加速过程一气呵成。官方在车内安装了PBOX测试仪，我测出星越的0－100KM/H加速时间为6.8秒，与官方此前公布的数据相符。星越的成绩比起领克01（汽车之家实测领克01两驱版车型0－100KM/H加速时间为7.86秒）更为优秀。这与星越调高了动
当天，场地长度有限，<B>起步最高时速也就能踩到60公里每小时，</B>刹车还是非常灵敏的，而且线性。但由于车身底盘调校更偏家用，悬架阻尼较软，制动时，车头下压略微明显。这一点在先前试车VLOG中与大家聊过，星越踩制动，点头感是能感受到的，这对于乘客是不舒服，尽管避震滤震性更好、更出色。 转向也是如此，与外观相比
的加速表现，<B>丝毫不会感到换挡顿挫，</B>即便多次急加速中仍然非常平顺，CMA平台下发动机与变速箱两者的配合调教十分成功！ 前麦弗逊及后多连杆的常规搭配，展现出十足的韧性，通过减速带及坑洼路面便可印证这一说法。坑洼路面下，悬挂展现出来的支撑性很出色，车内没有多余的回弹，即便能感受到底盘偏硬的调教，但
离合变速箱，平顺性方面也做得不错，<B>起步前冲和换挡时的顿挫都不是太明显。</B>如果是在搭载238匹马力四缸2.0T引擎的车型上，还可以做出6.8秒的百公里加速成绩。我在试驾过程中主要使用的是舒适模式，这应该也是用户在实际的日常使用中最经常用到的驾驶模式。相比起经济模式和运动模式，舒适模式的动力响应可以说是取在了两者的中间
。它齿比绵密，<B>换挡时的顿挫感较为微弱。</B>同时在运动模式下进行急加速时，降档表现积极，非常讨驾驶者喜欢。 底盘方面，前悬采用麦弗逊式独立式，后悬为多连杆式独立式。这套底盘非常有厚重感，悬架阻尼扎实，在急加速刹车或者高速过弯时，都很好地抑制了车身俯仰和侧倾。底盘调教软中带硬，硬中带韧，在过一些碎石路
变速箱保护只能维持在2000RPM左右，<B>起步瞬间松开刹车加速较为平淡，</B>动力需要犹豫一阵才会爆发。多次测试后，发现帝豪GL不如采用直接地板油方式起步，这样反而能获得最快的加速成绩。●油耗测试7.7L/100KM的油耗成绩算不上特别优秀，不过这样的成绩比汽油版油耗大约低0.5L－1L/100KM。当然它不可能像插电式混合动
和2.0T车型也有一定区别，<B>正常模式下它不会频繁降挡，</B>这样也增加了整台车开起来的平顺性。● 加速测试让我们再来看看这台途昂X的测试成绩。开启运动模式，关掉车身稳定系统，并处于S挡，同时踩下刹车/油门踏板，此时电脑允许我们在3500RPM左右进行弹射起步。全程车轮牢牢抓住地面，最终录得6.89秒的成绩，比官方
中、高，<B>低级别能量回收的拖拽感较小，</B>开起来与燃油车无异。另外，AION S有I－PEDAL单踏板模式，抬起踏板车辆自动减速至刹停，我认为实用场景为拥堵路段。两台车的悬架调校属于有些偏硬，能过滤小的颠簸，大的起伏路面没有过多的余振，转向时能够给与车身足够的支撑，在操控和舒适性间找到了平衡点
PORT”两种驾驶模式可选。<B>动能回收提供“高、</B>中、低”三档可调，在与驾驶模式的搭配使用下可实现6种驾驶模式可选，这也使得几何A在驾驶模式的选择上变得非常宽泛。在什么样的路上怎么跑？在路线的选择上，我们本次测试的道路环境选择从三亚海棠湾出发，一路向北到达海口观澜湖。之后再南下返程，期间途径博鳌在返回三亚海棠湾
凶猛类型的，属于稳中取胜那一挂的。<B>起步爆发力一般，</B>中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车速就超过了100KM/H。实测0－100KM/H的加速成绩为8.21S，官方数据为8.8S，在同级别车型中属于中上等水平。EV AH－100评分：●操控体验：转向助力有三挡可调，舒适模式下车辆更加轻柔，更适合女孩子驾驶，日常使
，也是最吸引兵哥的地方，<B>能通过数控区操作的功能有能量回收模式选择（高、中、低）</B>、驾驶模式切换（SPORT模式、ECO模式）等常用功能，不过在大白天和强光的照射下，清晰度一般。想要在开车途中转换驾驶模式，兵哥建议驾驶者多摸摸看，还是能切换的。 除此之外，几何A在驾驶感受上，还有几个让我印象深刻的地方，首先
挡时会强上一些，但减速也没有特别强烈。<B>在动能回收高时，</B>基本上在松开加速踏板的一瞬间，就能感到比较强烈的减速，当你熟悉这辆车后，单踏板驾驶也是很容易实现的。 底盘和悬架的调校也相当不错，转弯变线会给你非常有力的支撑，路面细小颠簸的化解挺舒服，遇见一些较大颠簸时，也不会产生多余的弹跳。几何A的底盘质感给我个人的感觉，是要
模式设置为 ECO，<B>同时把动能回收调节设置为“高”</B>（几何 A 一共提供高、中、低三种模式）。 当天室外温度为 31－33℃，空调设置为 23℃、自动档风量测试过程中我们以每 20KM 作为一个节点，记录下当前的表显剩余续航、平均时速、平均能耗 3 个数据。详细的记录表格如下，最终在行驶了 384.7
体验就像热刀切黄油一般柔顺，<B>在几何A上再也感受不到换挡的顿挫以及怠速时的抖动，</B>一切都是那么的安静。 几何A快吗？这是懂哥一直在思考的问题，8.8秒的0－100KM加速，放到新能源领域中的确不算快，拥有了纯电结构的车型，加速成绩都像开挂一样，一台比一台快，但是快的同时，续航能保持不尿崩吗？几何A的加速体验已经
个等级下的减速感受都有很大差异，<B>在最高能量回收等级下，</B>正常行驶时几乎可以不用踩刹车了。 值得一提的是，几何A除两种续航的最低配车型外，都拥有近乎L2等级的驾驶辅助动能，无论是车道保持还是自动跟车，表现都非常不错，并且，只要不完全刹停超过5秒，它都会跟随前车继续行驶，若是非要挑一点毛病的话，就是在保持车道时，系统
提高其续航里程。<B>在高等级能量回收模式下，</B>每次松开加速踏板都会产生强烈的拖拽感，这会让车上的乘客稍感不适，而低级能量回收模式则几乎无拖曳感，与燃油车几乎相同，因此记者建议日常行车使用中级能量回收模式。 在刹车方面，几何A的前段刹车踏板行程短，制动响应速度比较快，且没有延迟，到了中后段踏板行程适中，
距离很长。<B>中等强度的动能回收效果类似燃油车，</B>会产生一定的拖拽感，但不会影响乘坐舒适性。当切换至强回收状态后，车辆则会出现明显的拖拽感，但松开加速踏板与减速发生之间存在些许顿挫，实际感受有些突兀。 在底盘和悬架方面，几何A展现出一定的高级感，在经过减速带时不会感受出松散，整体感觉非常紧凑。与
三个级别，低动能回收几乎和汽油车无异，<B>放开油门时不刻意体会甚至感受不到动能回收时的拖拽感，</B>中段均衡，在高动能回收时，驾控技术到家的老司机仅靠电门便能驾驭。续航不发虚，才是关键电动车在享受国家政策补贴的情况下仍面临不温不火的局面，其中关键的“续航里程”便是摆在电动车企前的一个现实问题。前期各类汽车厂商为了更好的博取眼球
更进一步的优化，<B>相比这两个触控操作面板来说车辆的启动按钮和换挡旋钮就要好上许多，</B>几何 A 的换挡杆采用的是旋钮式换挡，整体材质采用了金属质感的设计旋转阻尼和按钮的质感都非常高水平。不切实际的说一句，如果空调触控面板和 E－TOUCH 面板能采用这种高质感的实体按键的话我相信几何 A 的内饰将会既
有运动/ECO两种驾驶模式，<B>能量回收分为低/中/高三种等级，</B>“高”级的拖拽感非常强，个人认为城市中驾驶开“中”级就足够了。如果你更喜欢燃油车的驾驶感受，那建议你试试ECO模式+低能量回收。 几何A配备的是EPS电动助力转向，转向的力度和精准度都很不错，在低速时偏向于轻柔，女生也能轻松驾驭，给你一种舒舒服服的
离合变速箱，<B>换挡速度还算快，</B>升档也很积极，在2300转左右就会完成，这也让速度起来后的整体驾驶感受十分平顺。之所以这么说是因为在1档换2档时该车有明显的顿挫感，比较突兀，这可能也是双离合不可避免的缺陷。让我最不适应的还是它的刹车脚感，它属于浅踩没用必须深踩的调教。基本上刹车的前三分之一都很虚
更加迅速，不细细的体会，<B>是很难在正常驾驶中感觉到换挡的感觉的。</B>在发动机与变速箱的匹配上，哈弗真的是自主品牌车型里做的非常不错的一个品牌。 F7X搭载了前麦弗逊后多连杆的悬架系统，虽然F7X动力比较迅猛，但整车在底盘的调校上却还是向着舒适性方面来做了妥协。F7X的悬架调教会过滤掉路面上多数的细碎震动，在面
变速箱就能快速判断到你的意图，<B>来降档拉高转速，</B>提升车速。而你只需找准时机超车即可，其他工作交给它就行。 另外，在加速成绩方面，官方宣称哈弗F7X的0－100KM/H加速成绩仅需7.5秒，而在实际体验中，体感的加速要比官方宣称的7.5秒要更快一些！ 当然，加速成绩只是一方面，而日常加速中还是要对舒适性考量的更多
车的话，它也会跟随停车。<B>如果停车时间不长的话它还可以继续跟随前车起步。</B>实际体验中，哈弗F7X的自适应巡航功能相当好用，打开功能设定好跟车距离后几乎可以完全放松右脚，无需驾驶员自己踩油门和刹车就能跟随前车徜徉在车流中了。偶尔遇到有车辆变道到前方的话，它也会比较温柔的减速让行，然后继续跟随变道进来的车辆，体
挡方面，当驾驶员油门到底后，<B>变速箱会快速降挡拉高转速，</B>此时驾驶员便能感到较强的推背感。 最后来说说悬架和转向方面，哈弗F7X采用前麦弗逊/后双横臂式独立悬架，这种悬架组合在同级非常少见。而带来的好处是该车在弯道中有更好的稳定性以及操控性。在高速弯中，哈弗F7X的支撑性很强，驾驶员能得到充足的乐趣。当然，这套
。变速器上，哈弗还是用换挡速度换取了舒适性，<B>日常标准模式下变速箱并不会出现明显的换挡迟滞和换挡顿挫，</B>但如果你非要用运动模式去尝试拥挤路段的话，那就另当别论了。 在底盘上，哈弗F7X使用了前麦弗逊后双横臂的四轮独立悬架，在实际的乘坐体验上整个底盘也表现得非常舒适。在驾驶颠簸路面时，《车壹圈》可以很明显的感觉到整个悬架的压缩行
模式调整到运动档，<B>换挡转速也被升高到3000RPM上下。</B>在档位在7挡巡航状态下给一脚地板油，变速箱的档位能够迅下降至3挡，通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。 前麦弗逊后多连杆式的独立悬架系统，在同级别中算是较为常规的配备，实际驾驶中，面对细微颠簸路面，柯迪亚克GT的悬架能够将这种细微的震
.0T发动机直线加速还不错，<B>变速箱降档也尚可，</B>在SUV群体里算是比较有攻击性的一款车型。 柯迪亚克GT车长接近4.7米，车内纵向空间充足，巧妙地将D柱倾斜，营造出溜背造型，在保证后排乘客头部空间的同时，又兼顾到外观时尚、造型前卫。在驾驶层面， 柯迪亚克GT表现得也不错，软硬适中的悬挂，应对各种路况的多种驾驶
一贯高水准，材质细腻，阻尼清晰。<B>换挡区前的储物空间尚可，</B>但对于现在小米MIX和IPHONE XR这样的大手机而言，显得有些局促。好在中央扶手的盖板可以前后移动，敞开后的储物空间够大。 10.25英寸全液晶仪表盘和8英寸的中控大屏画面清晰、精度较高，极大的提升了整车的档次感。值得一提的是，全液晶仪表仅在最低配TS
模式下，甚至是让人不舒服的，<B>不过换挡速度还算可以，</B>不会思考人生。 最后说说购买建议：如果您想买一台SUV，还想这辆车外观动感，并且又不想买马自达CX－4那种完全妥协实用性的车，柯迪亚克GT是值得考虑的。但如果您就是想要一台偏向于实用属性的买菜车，我觉得还是出门右转看看日系三强吧（丰田RAV4，本田CR－V，
能接受平顺 不能接受削弱而这种柔和的感觉，<B>能接受的是换挡速度和油门响应，</B>可能是软件调校设定的如此，希望柯迪亚克GT能更平顺，消缓突兀的感觉。但不能接受的是扭矩减少。柯迪亚克GT除了2挡能感受到大众车型应有的蛮横扭力外，其它挡位的扭矩输出似乎被什么限制了，有可能是齿比，也有可能是电子油门的设定。但唯一清楚的是，柯迪亚克GT
会比较累。<B>普通模式有3级动能回收，</B>就在挡把旁边设了按键，调起来挺方便的，按下之后仪表盘会有一个小绿圈，显示1、2、3提示。体验了一下，1档比较自然，2档开始拖拽感就很明显了，3档如果车速在30－40公里一下放开油门，乘客会明显前后晃，影响舒适性。 这车方向盘用搪塑材料手感不太好，但是相比之
。每一个档位都很清晰，容易进档。<B>齿轮比的设定让换挡没有明显的顿挫感，</B>发动机在低转速工作下十分安静，可以说是一辆城市表现非常不错的SUV。 高速公路上，观境在NVH方面效果总体不错，1.5T的发动机爆发感并没有想象中的明显，也许是因为调校比较保守的原因，这台发动机并不能带来想象中的快感。在高速道路行驶中，由于是五
结合点非常宽泛，<B>起步时不用将就着结合点去松离合，</B>只要稍微给油然后顺势松开离合就可以完成起步。试驾车还配备了AUTO HOLD功能，结合上坡辅助之后大大降低了坡道起步的难度，对驾驶员非常友好。即便是技术再不济，熄火了也不必担心，观致还配备了自动启停系统，熄火后直接深踩离合踏板，车辆就会马上重新启动
能正确领会驾驶员意图，<B>整体换挡表现还算平顺，</B>但换挡速度并不激进，不会有那种手起刀落般麻利的换挡动作和拳拳到肉的加速体验，而且在1挡和2挡之间，还会偶尔出现明显的顿挫现象。 低扭无力和偏爱高转速的设定注定让这辆雪佛兰科鲁泽油耗“惊人”，虽然官方公布综合百公里油耗仅为5.8L，但实际城区驾驶下来油耗为12
算费劲，起步也不算肉，开顺了之后超车特别快，<B>换挡也没有顿挫感，</B>只要转速上去了，松下油门又继续踩，一下子就跑前去了。油耗方面，提车一个月开了不到2000公里，仪表显示的百公里平均油耗6.6升，折算下来市区路段差不多5毛多一公里，作为家用车来说这个油耗很满意。 座椅方面填充度不错，坐起来挺舒服，就是靠背前后调节位置有点靠后，调
的降挡被调校的颇为积极，轻踩油门，<B>便会降挡从而将发动机转速拉高，</B>以获取更强的动力。完成加速后进入匀速行驶状态时，发动机的转速又会及时回落，整个加速过程中会感觉到车子很是轻快。 在路况较好的时候，我选择按下方向盘上的SPORT按键进入“运动模式”，发动机的潜能被进一步激发，油门变的极其轻快，前段很敏感，之前踩一半油
还“老当益壮”，并没有给新发动机拖后腿，<B>换挡平顺性是没问题的，</B>降挡也不会让你等，只是在急踩油门加速时，连降几挡会有比较明显顿挫感。至于DCT就更是受限于成本了，没试到车不能下结论，但都是“老熟人”，根据以往车型的经验表现应该是不如6AT。 如果要用一个字形容科鲁泽的驾驶体验，我会用“紧”，无论是油门、转向到悬架调校都很
要快，百公里平均油耗在7升左右。<B>通用第三代6AT变速箱对换挡顿挫感的控制，</B>已经非常不错，整体品质也接近爱信变速箱。 底盘前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，这个价位的车型大多都为后扭力梁非独立悬架， 科鲁泽的前后独悬，在舒适度方面有先天的优势，而且高速行驶稳定性也明显强于同级日韩系车。 白希文总结科
板时，<B>很难察觉到动能回收的拖拽感。</B>而且，踩下E1的制动踏板，你也根本察觉不到动能回收和机械制动之间的切换过程，制动踏板表现十分线性。 在整个续航测试过程中，令我印象最深刻的便是E1行车电脑里程记录的精准度。我们的测试路线大概一圈为30KM，而每一圈的表显消耗与实际行驶里程的差距，比亚迪
受，在ECO驾驶模式下，<B>车辆起步平缓，</B>没有直观的电动车加速感，若切换SPORT模式，体感加速非常明显，不过考虑到续航里程问题，我想大多数人应该还是会选择ECO模式。 小编点评：经过这次试驾，我发现， 比亚迪E1作为一个纯电动车型，小巧的车身，八万的价格，305KM的续航里程，总体来说性价比还是比较高的，
应减少。 配备的电动车单车变速箱，<B>在加速过程中当然不存在换挡顿挫，</B>在ECO模式下深踩油门，时速表的数字虽然不断攀升，但驾驶者不会感到明显的加速感，ECO模式比较适合市区内的跟车、游走。当把驾驶模式切换至SPORT模式，驾驶感受呈现出截然相反的表现，电动车起步快、动力响应迅速的优点都没有丢，随踩随有，只不过电耗也会
质感略差，<B>旋钮换挡的灵敏度一般，</B>车辆隔音效果欠佳。可是，对于这样一款售价仅在5.99－7.99万元的电动小车来说，我们还是得抱有一些宽容度。 《圣经》中说过：“当上帝关了这扇门，一定会为你打开另一扇门。”对于比亚迪E1这款车来说，还是能充分体会到小车的便利。这款车给我最大的欣慰就是好停车！
目前市面上主流手机的水平，非常适合年轻人。 <B>比亚迪E1而且车内还可以看到电子换挡杆，</B>甚至还有全系的全液晶仪表盘配置，这些都是当前阶段汽车市场上的新潮配置，大量的汉字按钮也很适合新手操作。不过要说到动力总成的话，这款车的动力就显得有些弱了，因为只搭载了一台45千瓦的电动机，与主流的紧凑级轿车相比确实弱了一些。不过小功率的电动
ECO”模式下，<B>车辆在起步时电机相应比较平缓，</B>车辆速度随着踩下加速踏板的深度逐渐增加，且动力输出非常平顺。而当车速逐渐加快后，动力输出给人一种相对降低的感觉。 当车辆来到转弯处，由于方向盘指向非常准确，所以车辆在转弯时也非常顺畅。并且基于支撑到位的悬架，即使这是一款SUV车型，也没有出现太大的倾
单踏板，就要将这个功能做到“恰如其名”<B>，毕竟“高强度动能回收”</B>和“单踏板”虽然实现的方式或许相同，但驾驶者对两者的操作反馈和在心里的分类可是完全不同的两个属性。建议优化那1秒的迟滞，并且将动能回收的力度再加强一倍，做到真正的单踏板操作，而不是还需要刹车配合的那种“伪单踏板”。介绍完蠕行功能之后，我再回头来聊聊能量回收
制动，<B>能量回收贡献率最高可达20％，</B>比同级别竞品高出10％左右。为了满足不同使用场景需求的消费者，IEVS4提供了多个续航版本，电池容量分别为55KWH、61KWH以及66KWH，对应的综合续航里程为355KM、402KM以及470KM。用户可以根据实际情况来考虑对应的车型。 值得一提
M。此时，开启车辆的I－PEDAL，<B>并同时将能量回收等级设为“高”。</B>之所以采用这样的设定，那是因为厂商工程师反馈这才是AION S续航里程最长的设定，大家也不妨做个参考。另外，双区自动空调系统设定在25℃，3挡风量，A/C开启。在完成车辆设定工作之后，测试正式开始，此时仪表盘显示的续航里程依旧是510KM。针对城际
室外气温33℃，全程开启空调和ECO模式，<B>能量回收等级中等，</B>空调温度保持在25℃，风量等级为1级。 ● 实际表现 由于开始测试的地点位于城市路段，红绿灯也较多，起初耗能较大，随着行驶里程的增加，平均耗能逐步降低。在快速路段的初段，我们遇到了拥堵情况，长度约2公里，此时走走停停的状态，让车辆的表显剩余续航下跌的很快。 待道
友还知道，可以启动I－PEDAL模式，<B>利用单踏板模式下能量回收最高来获取更多的能量重复利用。</B>这些方式都正确，但还不是终极方式。 AION S有一个ECO+模式，这个模式就是理论上最低能耗的行进方式。由于这个模式并非为日常使用设定，它的开启是隐藏在行车电脑的车辆设置里面，而非挡杆后的驾驶模式选项。在这个模式下，车速会被
中、高，<B>低级别能量回收的拖拽感较小，</B>开起来与燃油车无异。另外，AION S有I－PEDAL单踏板模式，抬起踏板车辆自动减速至刹停，我认为实用场景为拥堵路段。两台车的悬架调校属于有些偏硬，能过滤小的颠簸，大的起伏路面没有过多的余振，转向时能够给与车身足够的支撑，在操控和舒适性间找到了平衡点
意料之外。<B>无论是起步还是正常驾驶，</B>享域的动力表现完全能够满足日常家用，只是在高速再超车时稍显乏力。值得一提的是，虽然享域搭载了一台三缸发动机，但汽势AUTO－FIRST在实际驾驶中，从启动到行驶，整个过程都未并感受到过多的震动。悬挂系统采用的是前麦弗逊后扭力梁的构成，也同样走的是舒适柔软的
前窜的现象，给人较为舒服的感觉。<B>但为了保证车辆的正常起步，</B>此时发动机的转速会有些偏高。如果在拥堵且红绿灯较多的城市道路中行驶，你便会察觉发动机的转速经常触及到3000－4000转/分的转速区间，从而获取更多的动力。 在城市道路中超车，只要舍得给油，还是没有问题的，依然能够较为轻松的应对。但不要奢望享域会在急加速
比较合理。<B>降挡速度一般，</B>齿比设定偏向于高速巡航，120KM/H时发动机转速只有2000RPM，整体表现令人满意。● 加速测试2500RPM是最大起步转速，在转速上升的同时顺势松开刹车，可以让涡轮更快的起压。起步时给人比较温柔的感觉，没有推背感，车轮也并未打滑，加速过程很平缓，最终3挡破百，
偏向平顺和舒适，动力响应较为线性，<B>换挡没有明显的顿挫感。</B>舒适模式下顺畅好开，切换到运动模式后，转速明显上升，换挡也会更积极一些，但风格并不激进。在市区行驶条件下，发动机和车外噪音的隔绝处理得很好。悬架调校略微偏硬，但过滤路面一些细小颠簸完全没有问题。遇到较大的坑洼，会有一些小幅弹跳，但整体动作还是比较干净利落的。
为全系标配，档位数不多，<B>换挡也还算积极，</B>主要还是更倾向日常驾驶的平顺性，切换到手动模式会有半秒左右的小延迟。 另外这台自主研发的2.0T发动机代号CA4GC动力输出也是偏向低转速下的扭矩释放，切换到运动模式转速基本会维持在2500－3000转之间，虽然能够时刻保持动力充沛，但随之而来的发动机噪声也会侵入
驾驶时，<B>变速箱允许更高转速升档，</B>在急需动力的情况下，也能及时辨别，迅速降档，整体表现属上乘。总体上说驾驶的感觉还是不错的，如果以日产奇骏的2.0L+CVT组合为标准，日产奇骏能打5分的话，这款捷途X90我能够给出的分数是4分。 捷途X90的底盘采用的是前麦弗逊式独立后多连杆式独立的悬架结
不小提升。不过对于该车型的购买人群来说，<B>牺牲些换挡速度换来更好的平顺性表现显然是更合适的选择。</B> 底盘方面，试驾车型采用了前麦弗逊式独立后多连杆式独立的悬架结构。作为一款体型硕大的中大型SUV，X90的底盘有着较强的厚重感，再加上偏软的悬架调教，令车辆不论是经受较小还是较大的路面冲击时都不会产生特别明显的震动，能够为乘客
速箱在任何速度段下都非常平顺，<B>怠速和低速起步时也没有双离合变速箱特有的那种抖动。</B>可以说在舒适性和换挡响应上，X70S选择了前者。 底盘上的反馈依然属于舒适性，开上它你不会有过多的运动念头，舒舒服服的把一车人从A点带到B点就完成了它的工作，再加上它宽敞又实用的乘坐空间，这确实是一辆适合旅行的车。 X70S在转向
入前的动力不再肉到迟缓，<B>起步的动力也能接受，</B>涡轮介入后则已经够用了。 油耗方面，我专门测试了一下这台车的高速油耗，因为8AT在120KM/H的时候也只需要2000RPM左右，这台车的高速车显油耗约为8.2L/100KM，在自主品牌SUV里表现算不错了。 既然操控那么好，舒适性是不是会下降呢？我也有这个担
了我的一个疑虑，<B>这台1.5T的三缸发动机并没有丝毫起步不顺畅和吃力的感觉，</B>得益于这套独特的插混动力系统，每次起步，电机都同步介入帮助发动机来起步，不仅反应快，动力的输出也很流畅。 底盘的高度让它重心稍高，不过开起来视野倒是不错，略有SUV的驾驶感受，而且由于小侧窗的设计，盲区很小，对于驾驶员来说
迟滞感觉，电门踏板非常线性，很容易控制车速。<B>在普通模式下有三档动能回收调节，</B>选择最弱的一档驾驶，当松开电门滑行时，车辆有轻微拖拽感，虽然这个和燃油车带挡滑行的感觉略有不同，但是还是属于非常易于驾驶的范围。如果选择最强的三档动能回收，在高速状态下滑行能够有非常强的拖拽制动效果，仅仅是车辆在进入10KM/H左右的时候，回收系统
来的很直接，遇到超车都能果断处理，<B>另一方面电动车没有传统的变速箱也就不存在换挡顿挫，</B>就算遇到堵车舒适性也非常好。过去我开EV160在跑城市快速路时会觉得噪音抑制得不好，如今的EU5已经不那么吵了，时速80公里/时，不光是能和副驾轻松交谈，后排乘客小声说话想听清楚也没什么压力。静谧性这一点大大改善，我想是很多人都期
车减速。日常驾驶，建议设置在第2级，<B>可以兼顾舒适性和动能回收的需要。</B>接下来就是这辆车最大的亮点，续航里程。官方称，R500车型的NEDC续航里程为416KM，而这个数据实际上是非常保守的；官方自己实测的成绩能够达到417KM。 对于这样的说法，笔者表示，不能你说什么，我就相信。于是，在试驾过程中，笔者对续航进行了一
，整体动力输出较为平顺，<B>能量回收时的顿挫也并不突兀。</B> 实际体验中，满载4人情况下，平均电耗10.9KWH/100KM。按照R500车型电池容量为53.6KWH计算，新车综合续航可达490公里以上，R550车型则可持续行驶550公里左右。 充电方面，快充接口依旧布局在车身前侧LOGO后方，北汽EU5将电机
守一些。 车辆也有动能回收，但是不支持调节。<B>在普通驾驶模式下几乎感觉不到动能回收，</B>松开加速踏板车辆回像燃油车一样向前滑行。ECO模式下动能回收会稍微增强一些，不过力度也不是特别大，松开加速踏板后只能感觉到非常细微的拖拽感。 悬架方面，E诺使用了标准的麦弗逊式前独立悬架，以及后扭力梁式非独立悬架。在驾驶过程中，整个悬架的厚重
多能量，增加续航。同时，<B>能代替刹车系统的动能回收还可以进一步降低刹车系统的负担，</B>这一点在下山时尤为重要。更适合城市穿行 外观方面，师从于比亚迪元车型的S2在一些细节方面也进行了提升。繁星式的中网内部融合了快充借口，而传统的慢充借口挪至了传统的加油口。 带有透镜的卤素大灯虽然穿透力会更强，但小编还是建议您
无能无力了。<B>比亚迪S2动能回收的拖拽感比较小，</B>在能量回收力度标准模式下，当你松开刹车踏板，车辆会像汽油车一样向前滑行，驾驶者几乎感受不到正在进行的动能回收；而在标准模式下，动能回收力度会增强，但也不会产生十分突兀的拖拽感，动能回收的力度是均匀线性的，就像你轻轻地点着刹车一样的感觉。底盘的整体
不过把能量回收等级调到最高，<B>还是能感受到动能回收带来的拖拽感。</B> 艾瑞泽E为驾驶者提供了ECO与SPORT两种模式，ECO模式下车辆会略微缓和一些，更加适合于日常城市道路驾驶；而SPORT模式下，动力表现则更为迅猛，在高速路段的行驶中，更能体会到超车的畅快。编辑点评：试驾艾瑞泽E之后最明显感觉就是它在同级别车
式双离合器变速箱的整体表现处于主流水平，<B>换挡速度还算积极，</B>当车辆行驶时变速箱处于6挡状态下，只要驾驶者深踩油门踏板，在1S后变速箱便迅速做出反馈，降到4挡以下，保证动力的输出。不过抖动、顿挫这些双离合变速箱的痛点新车仍然完美的继承了，此外，如果驾驶者在起步时轻抬刹车踏板，车辆将抖动的非常明显，类似于手动挡车型的半联动状
器来说，<B>我们没有过多的体会到换挡的顿挫，</B>毕竟一直都在高转速驾驶，可以看到的是，升档和降档速度非常快，在跑赛道的过程中几乎没有察觉到，转向的灵敏性也非常不错，在几个小弯的处理上我感觉指向性非常精准，在自主品牌当中，算是操控感比较上游的车型了。 结语其实在短暂的试驾中，我们对日常的使用感受没
比如在起步的时候，D挡松刹车，<B>一般车会迅速起步建立速度，</B>但嘉悦A5明显更慢一些。如果踩点油门，输出风格也会极力保持平顺、柔和的特点。当然，作为代价，动力总成的响应性是会受到很大影响的。 但不得不说，如果喜欢平顺而舒适的开车方式，10万左右很少有比嘉悦A5更适合的自主车了，而刹车的脚感也做得非常好，刹车初段反应
快，能量回收的强度并不支持调节，<B>松开加速踏板之后能量回收带来的拖拽感并不会很强烈，</B>整体调校还是比较舒适的。 刹车脚感比较线性，不过整体的制动力度显得稍弱一些，这种情况在满载情况下会显得相对突出一些，如果日常只是单人驾驶该车时，表现会要稍微好一些。底盘调校上源于法系车的调校在雷诺E诺上也得到了一定的体现，对于一般
守一些。 车辆也有动能回收，但是不支持调节。<B>在普通驾驶模式下几乎感觉不到动能回收，</B>松开加速踏板车辆回像燃油车一样向前滑行。ECO模式下动能回收会稍微增强一些，不过力度也不是特别大，松开加速踏板后只能感觉到非常细微的拖拽感。 悬架方面，E诺使用了标准的麦弗逊式前独立悬架，以及后扭力梁式非独立悬架。在驾驶过程中，整个悬架的厚重
V了。只是这个成熟稳定的6AT变速箱，<B>虽然换挡时确实没有什么冲击和顿挫，</B>但是还是能够感知到换挡时间比双离合要慢上那么一丢丢，缺乏了那种手起刀落的快感。不过对于日常使用不会有任何困扰。底盘支撑偏向舒适性，日常路面上的颠簸还是处理的比较干净，过减速带也不觉得颠，调校上还是非常符合这台车的定位。比较一般的是整车隔音降噪，发
调节换挡时发动机转速，<B>可以说使其在合理转速下进行换挡。</B>宋PRO DM纯电续航里程81KM，综合续航里程约800KM，四驱性能版综合工况油耗为1.3L/100KM。 值得一提的是，宋PRO DM搭载的智能电四驱系统可根据行车工况智能切换工作模式。 动力响应时间20毫秒，能适应普通、雪地、沙地、泥地等全地
。BSG电机可以调节换挡时发动机转速，<B>合理转速下换挡，</B>几乎感受不到有任何换挡顿挫。试驾现场还设有绕桩环节，通过实际体验发现，在经过大角度和连续转弯路面时，悬挂压缩较为积极，车身能够保持一个较为稳定的姿态，横向晃动并不明显。相比上一代车型，宋PRO DM底盘调校也有一些进步。底盘更加紧致舒适，可过滤掉大多数零碎震动，面
可以结合行车工况来智能发电，提升发电效率；<B>在升降挡过程中DSG电机还可以主动控制发动机的转速，</B>让车速和挡位的匹配更合理，从而增强整个行驶过程中的平顺性。得益于DSG，让宋PRO DM身上这台双离合变速箱换挡时间变得短促，甚至有时会让人忘记它是一台双离合。不过因为是场地试驾，条件有限，光加速一个项目还不能早早下结论，毕竟实
时发动机转速，<B>合理转速下换挡，</B>几乎感受不到有任何换挡顿挫。 试驾现场还设有绕桩环节，通过实际体验发现，在经过大角度和连续转弯路面时，悬挂压缩较为积极，车身能够保持一个较为稳定的姿态，横向晃动并不明显。相比上一代车型，宋PRO DM底盘调校也有一些进步。底盘更加紧致舒适，可过滤掉大多数零碎振动，
化了发动机的启动频率，低速、低功率与高速、<B>高功率时发动机才会介入，</B>BSG电机会同时起到起步与充电两种状态，发动机介入次数少，变速器负荷相应也会减轻，平顺性大大提升。为何三擎四驱中不使用湿式双离合？想必前桥电机的存在，压缩了变速箱的空间，仅此而已。所以大家不用太过纠结双离合变速器，因为BSG电机的存在，真的很平顺。 疑问五
这样的词汇了。除非你是停车吹空调，<B>正常行驶的过程中发动机的介入几乎是感受不到的。</B> 从不向性能妥协的比亚迪，为宋PRO DM配备了多连杆独立后悬架，不同于传统家用大五座SUV，宋PRO DM悬架的支撑性是非常优秀的，尤其是放在SUV当中来看更是如此。 这样的支撑性匹配上如此的性能表现是十分合适的，汉斯手下的比亚迪底
扭矩输出，<B>换挡起来也不会有一个比较明显的顿挫感。</B> 引自汽车之家图库再说说驾驶感受，在驾驶的时候因为整体动力输出是比较平稳的，所以说在上手不会出现猛一下往前蹿的感觉，这样的话也是给人的感觉更加放心的。刹车调校比较好，驾驶者开起来也是比较舒畅，能够过滤大多数路面上颠簸的情况，同时噪音也是比较低
十分线性，很有感觉，<B>感觉不到换挡的顿挫，</B>十分柔顺，反动机声音一改往常，非常悦耳动听，一改之前有网友反映的“哒哒声”。后续会有详细的评价奉上，希望大家喜欢！
速的双离合变速箱匹配的倒是相对默契，<B>起步时升挡的顿挫感非常轻微，</B>紧急制动降档时亦是如此。发动机的整个发力过程和账面数据一样，不急不躁，涡轮介入时也没有明显的爆发，倒是有些自吸发动机的味道。制动性方面要给差评，前1/4脚制度力度不明显，随后制动性能突然释放，制动力释放不够线性，紧急制动时车身点头的现象也较为明显。底盘
是低速加速，<B>升挡时会有些许顿挫，</B>其次是深踩油门提速时，变速箱降挡也会有明显顿挫，当然这都是AT变速箱的物理特点。 在时速100KM/H左右，CS75 PLUS可以将车辆转速控制在1600RPM左右，这对燃油经济性有很好的帮助。 CS75 PLUS悬挂调校偏硬，尤其是通过减速带等大型颠簸时，悬
此外，除了外观，内饰也能够区分车型，<B>普通版采用传统机械式换挡杆，</B>而运动版则采用了更有科技感的游艇式电子换挡杆。 动力方面，长安CS75 PLUS将搭载蓝鲸1.5TGDI+爱信6AT以及蓝鲸2.0TGDI+爱信8AT两种动力组合。前者最大功率178马力，峰值扭矩265牛·米，后者最大功率233马力，峰值扭矩360牛·
内的科技感，<B>普通版车型换挡杆为机械式。</B> 空间方面，CS75 PLUS轴距达到了2710MM，后排乘坐空间很充裕，后排座椅靠背可以角度调节，长途乘坐可以变换姿势，不至于太累。另外后排地台也几乎纯平，中间乘客乘坐的话可以更自然些。便捷性方面，新车后台提供了空调出风口以及USB接口，很好的照顾到了
8挡手自一体变速器表现很好，<B>升档表现丝毫没有什么顿挫感，</B>降挡也很积极，值得一提的是，此次试驾全程的油耗表现，长安CS75 PLUS的百公里油耗仅为7.0L左右，同时它还支持节能、标准、运动，以及自定义4种驾驶模式。在动力系统匹配以及驾驶性标定方面，长安CS75 PLUS展现了中国自主品牌中相当高的水准。 底
又增加了车内的科技感，<B>普通版车型换挡杆为机械式。</B> 空间方面，CS75 PLUS轴距达到了2710MM，后排乘坐空间很充裕，后排座椅靠背可以角度调节，长途乘坐可以变换姿势，不至于太累。另外后排地台也几乎纯平，中间乘客乘坐的话可以更自然些。便捷性方面，新车后台提供了空调出风口以及USB接口，很好的照顾到了
用户，没有“强”<B>挡位明显的撞墙感（能量回收率高达23％）</B>以及“中”挡位的拖拽感。 实际体验下来，电门响应迅速、车辆提速轻快，全力加速时可感知的推背感纷至沓来，但出色的动力输出平顺性却让教授想要粗鲁驾驶的欲望黯晦消沉。假若能提供多种动力模式以及转向力度可调的话，电动车同样能与可玩性扯上关系。 总的
题。固定齿比变速箱由于不需要进行换挡，<B>加速时不会产生换挡顿挫，</B>平顺性不错。当速度超过100KM/H之后，电机的再加速能力虽不及低速时那般迅猛，但是在超越慢车的过程中，它的表现还算是较为敏捷的。经济和经济+模式下电动机和用电器的功率均会受到一定的限制，此时踩下加速踏板的话能够明显感到电动机的输出变保守了，空调冷风也无法
类似，<B>而且没有DSG的换挡顿挫感，</B>动力输出平顺，而在高速路段，受限于变速箱的固定齿比，再加速能力就没那么强劲了，尤其是时速超过100KM/H之后，能感受到加速上稍有疲软。题外话，官方称该车的最高时速能达到150KM/H，而车内的时速表表底仅有160KM/H，所以时速表的攀爬速度非常快，
切换挡位，<B>还可以调节能量回收等级，</B>左+右－，使用起来十分便捷。空间表现优秀 车内座椅采用皮革包裹，整体舒适性和包裹性都还不错。同时座椅还支持多项调节和加热等功能，保证在寒冷的冬天行车，车内也能保持着温暖的驾驶氛围。美中不足的是，前排座椅调节均需要手动去操作。 对于一辆家用车来说，空间十分重
的加速表现，<B>丝毫不会感到换挡顿挫，</B>即便多次急加速中仍然非常平顺，CMA平台下发动机与变速箱两者的配合调教十分成功！ 前麦弗逊及后多连杆的常规搭配，展现出十足的韧性，通过减速带及坑洼路面便可印证这一说法。坑洼路面下，悬挂展现出来的支撑性很出色，车内没有多余的回弹，即便能感受到底盘偏硬的调教，但
速过程非常线性，<B>变速箱升挡时没有明显的顿挫感，</B>整个加速过程一气呵成。官方在车内安装了PBOX测试仪，我测出星越的0－100KM/H加速时间为6.8秒，与官方此前公布的数据相符。星越的成绩比起领克01（汽车之家实测领克01两驱版车型0－100KM/H加速时间为7.86秒）更为优秀。这与星越调高了动
了很好的舒适度。当需要压榨动力时，<B>变速箱会稍有延迟然后拉高发动机转速作出类似降挡的反馈。</B>这台变速箱在保证平顺性的同时调教的很运动，这在其它CVT无极变速箱上不多见。 对于一台小排量涡轮增压发动机+CVT无级变速箱，大家一定对它的油耗水平很关心。这次试驾的全程大概130KM，涉及城市道路、高速公路、山路总体路况很好
驾活动，<B>它并非常规意义的增加挡位来取得更高的车速范围和更好的燃油经济性，</B>而是将多出的挡位插在中间，来获得更绵密的齿比，最终换来更平顺的换挡过程，这个理念早已得到了实际验证，不止于平顺，加速过程的畅快感也让这辆车的运动体验更加直观。 当然创界RS让我惊异的驾驶感最关键的来自于它的转向表现，
模式调到运动模式下，<B>升挡转速会更高一些，</B>保证更充沛的动力输出。 创界RS顶配车型所独有的增强型瓦特连杆复合扭力梁非独立悬架在行驶中的表现还是不错的，对于路面传来的细小震动有着很好的过滤，并在车辆转弯时提供了足够的支撑，整体效果比同级别车型稍硬一些，让驾驶者更有信心。 转向方面，创界RS的方向盘转幅只
最佳”<B>：起步没有多余的顿挫，</B>同时换挡逻辑也非常清晰，你能够清晰的把控好它的换挡时机。另外，这台变速箱在车速达到90KM/H的时候就可以挂上9挡，不用担心了吧。 对了，这套1.3T+9AT的动力总成在当天跑出了7L左右的油耗，成绩还是不错的，这毕竟是一台四驱啊。想想那台自由侠………………
的升降档效果，其间能感觉到些许轻微的顿感，<B>不过我完全能接受这种因为换挡干净利索而造成的轻微顿挫。</B> 底盘表现兼顾运动和舒适，这句话真的不能轻易说，因为这是个巨大的矛盾，解决的方案只有一个，把钱花到位，用更好的避震器和更认真专业的调教。在试车场中，我们开着昂科拉GX体验了几种极具代表性的路面，昂科拉胜在车呢噪音震动隔绝得很好
质感，基本只有在静止、<B>起步时才会感受到微弱的震感。</B> 或许是对小排量发动机的动力表现期待并不高，别克昂科拉GX反倒给我带来了一丝惊喜，油门踏板的初段被调校得十分轻快，甚至有一些“窜”，随后这台9速手自一体变速箱会默认驾驶者处于巡航状态，换挡逻辑也就没那么激进，平顺性也十分出色。但如果驾驶者持续深踩油门，
前听到三缸发动机就摇头的年代，<B>如今三缸发动机已经进入了一个逐渐被接受的阶段，</B>尤其是在试驾了那么多搭载三缸发动机的车型之后，我依旧觉得上汽通用的三缸机在噪音和抖动上的调校是最让我服气的。而且单以数据而言，上一代昂科拉1.4T四缸发动机的143马力、205牛·米的成绩，也明显没有这台三缸机漂亮。 在实际驾驶中，昂
光上消失殆尽，<B>换挡逻辑上也不再那么着急去升挡压转速，</B>挡位切换的动作从容了很多。 另一方面则是底盘的韧劲更足了，公路行驶能力和舒适性如今显然被路虎有意识地强化了。遇上高速路上的起伏路段，甚至还会给人坐船般的晃悠感。尽管过一些减速带时，零碎震动还是隔绝得那么干净，但也已比过去有了明显改善，动作柔和
皮质会让你爱不释手，<B>放弃传统的旋钮式换挡方式，</B>采用更有设计感的电子换挡杆，操作起来更方便实用，全液晶仪表屏+中控双大屏，成为内饰最吸睛设计，再配合高级感十足的双色皮质包裹，你就能懂得，原来内饰的豪华感、科技感、实用性是可以兼得的。玩起黑科技的全新极光，更美更年轻 全新一代路虎揽胜极光首次搭载CLEA
并不是很理想，<B>升档感觉还好，</B>在降档的过程中，顿挫感还是比较明显的，要想平稳驾驶，还是需要驾驶员去慢慢适应制动踏板的。总结： 荣威RX5 MAX可以说是一款很有“心机”的车，中型体型降维紧凑型SUV，软硬实力都还不错，但总体价格却很亲民，至于市场的接受程度，还是交给时间吧。
差距还是挺明显的。<B>虽然6挡双离合的降挡还是偏向保守，</B>但发动机的动力储备足够，低转速也有不错的加速能力。 所以我个人建议，预算允许的话还是尽量选择2.0T版本的RX5 MAX，1.5T在面对MAX的时候还是少了点底气。☆驾驶辅助有些扰人这里主要指的是车道辅助功能，开启之后着实有些烦人。车道保持的开启
兀感，<B>因此在起步阶段的油门响应会调得相对平缓，</B>使整体获得一个更好地动态舒适性表现。当然，如果将驾驶模式切换为运动模式的话，那么即便是起步阶段，发动机对油门的响应也会变得灵敏起来，并且在运动模式下，变速箱的降挡响应也会变得更加积极。 底盘方面，RX5 MAX全系标配前麦弗逊/后多连杆式的
不舒服的换挡冲击感。<B>低速蠕行和缓慢起步时会偶尔感受到细微的顿挫感，</B>但出现几率不多，而其他时候这台双离合变速箱在平顺性和逻辑性方面的表现都很不错。 在底盘方面，这台RX5 MAX明显更偏运动调校一些，支撑性很好，路感也十分清晰，但对于细小颠簸以及减速带的处理还是挺不错的。总体给人感觉紧致感很强，减震器
速踏板之后，<B>还能隐约的感受到一些能量回收带来的拖拽感。</B>综合的感受来看，经济模式下就是一台紧凑型纯电车型在经济模式下应该有的表现。该模式下，加速踏板深一点、浅一点车辆都不会给出太影响乘坐体验的反应，比较适合城市环境下的堵车情况中使用。比亚迪E2上这套前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架算是这级
在高速上基本不用刹车，<B>动能回收调到最高，</B>需要减速直接松电门依靠动能回收制动，最大程度的降低能量流失。 中午到休息区的时候，全程实际驾驶约161公里，耗电量36％，表显续航下降112公里，等于说我们实际驾驶出来的里程要多出来表显续航49KM，远远超出我们的预期。 下午的路程大概还有180公里左右，其他车
简单直接，没有发动机的轰鸣，<B>没有挂档时的轻微振动，</B>“一切尽在不言中”。E2启动和挂档时，你唯一能感觉到的动作，是踩着刹车从P档换到D档或R档时，刹车踏板会轻微抬一下，同时有滋儿的一声，那是电子驻车（俗称手刹）自动解除了。什么是“动力随叫随到”一松刹车，E2会像自动档汽油车一样缓慢“蠕行”；一踩“电门”（加速
和2.0T车型也有一定区别，<B>正常模式下它不会频繁降挡，</B>这样也增加了整台车开起来的平顺性。● 加速测试让我们再来看看这台途昂X的测试成绩。开启运动模式，关掉车身稳定系统，并处于S挡，同时踩下刹车/油门踏板，此时电脑允许我们在3500RPM左右进行弹射起步。全程车轮牢牢抓住地面，最终录得6.89秒的成绩，比官方
条不紊，尤其是和六缸发动机搭配起来，<B>浑厚的动力使得变速箱在正常驾驶中不会频繁换挡，</B>但是依然有着很强的动力储备，从而增加了整台车的驾驶平顺性。 当然，由于尺寸比较大，在转弯的时候途昂X的侧倾还是非常明显的，这个时候并不适合激烈驾驶，这也是其不可避免的短板所在。但是途昂X的底盘调校依然有着德系车的扎实，加上车身比较重，
带给你很强烈的推背感。<B>同时7速湿式双离合变速器的换挡逻辑和换挡速度也是一如既往的令人满意，</B>不过在深踩油门需要降挡时，变速器还是需要反应一段时间。 途昂X采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬架，悬架滤震性不错，颠簸化解的很好。底盘依然是德系调校风格，驾驶的运动性与乘坐的舒适性可以说是达到了一个不错的平衡点。同
这个模式下平顺性确实不错，<B>加减挡没有顿挫，</B>一个是因为这套8AT变速箱常运用在宝马7系等豪华车型上，二是G20的ECO模式调教风格更加注重舒适，和豪华MPV的定位相吻合。 如果想要体验一把G20的迅猛，打开运动模式玩一把，体验发动机转速时刻维持在2000转的刺激，给油就走，深油就能带来明显对加速感，超车时底
但是依靠单踏板就能轻松化解，<B>动能回收和动力输出之间的衔接非常自然没有瑕疵和顿挫。</B> 返回公司后返回公司后共计行驶 227KM ，剩余里程 450KM 相加推算综合续航仍然超过 NEDC 续航里程。一方面由于车辆限行高峰期无法上路，一方面过高峰期后路况过于理想测试成绩不够真实，因此还是选择第二、三天白天继续测试
。BSG电机可以调节换挡时发动机转速，<B>合理转速下换挡，</B>几乎感受不到有任何换挡顿挫。试驾现场还设有绕桩环节，通过实际体验发现，在经过大角度和连续转弯路面时，悬挂压缩较为积极，车身能够保持一个较为稳定的姿态，横向晃动并不明显。相比上一代车型，宋PRO DM底盘调校也有一些进步。底盘更加紧致舒适，可过滤掉大多数零碎震动，面
可以结合行车工况来智能发电，提升发电效率；<B>在升降挡过程中DSG电机还可以主动控制发动机的转速，</B>让车速和挡位的匹配更合理，从而增强整个行驶过程中的平顺性。得益于DSG，让宋PRO DM身上这台双离合变速箱换挡时间变得短促，甚至有时会让人忘记它是一台双离合。不过因为是场地试驾，条件有限，光加速一个项目还不能早早下结论，毕竟实
调节换挡时发动机转速，<B>可以说使其在合理转速下进行换挡。</B>宋PRO DM纯电续航里程81KM，综合续航里程约800KM，四驱性能版综合工况油耗为1.3L/100KM。 值得一提的是，宋PRO DM搭载的智能电四驱系统可根据行车工况智能切换工作模式。 动力响应时间20毫秒，能适应普通、雪地、沙地、泥地等全地
这样的词汇了。除非你是停车吹空调，<B>正常行驶的过程中发动机的介入几乎是感受不到的。</B> 从不向性能妥协的比亚迪，为宋PRO DM配备了多连杆独立后悬架，不同于传统家用大五座SUV，宋PRO DM悬架的支撑性是非常优秀的，尤其是放在SUV当中来看更是如此。 这样的支撑性匹配上如此的性能表现是十分合适的，汉斯手下的比亚迪底
时发动机转速，<B>合理转速下换挡，</B>几乎感受不到有任何换挡顿挫。 试驾现场还设有绕桩环节，通过实际体验发现，在经过大角度和连续转弯路面时，悬挂压缩较为积极，车身能够保持一个较为稳定的姿态，横向晃动并不明显。相比上一代车型，宋PRO DM底盘调校也有一些进步。底盘更加紧致舒适，可过滤掉大多数零碎振动，
化了发动机的启动频率，低速、低功率与高速、<B>高功率时发动机才会介入，</B>BSG电机会同时起到起步与充电两种状态，发动机介入次数少，变速器负荷相应也会减轻，平顺性大大提升。为何三擎四驱中不使用湿式双离合？想必前桥电机的存在，压缩了变速箱的空间，仅此而已。所以大家不用太过纠结双离合变速器，因为BSG电机的存在，真的很平顺。 疑问五
箱降档也会更积极些，减速出弯的时候，<B>也不会有动力衔接不上的尴尬。</B> 当然大部分弯道看起来并没有那么危险，但由于山体阻隔，视觉盲区很大，很多急弯看不到对面来车，发生小剐蹭的情况不少。教练一看到，就会提醒我们前后排都要系好安全带，这当然是不用提醒的，不仅因为我们是“老司机”，更因为这台车前后座都有安全带提醒，上车时早就提
在车辆换挡过程中，<B>动力衔接较为平顺，</B>不会让你察觉出顿挫感，很大程度上提升了这款车的驾驶品质。 同时，这套CVT变速箱在宝骏510、530、730以及360等车型上都有搭载，它是由上汽集团联合众多知名国际供应商进行开发设计，其综合效率能够达到88.6％，所以它在换挡的过程中能够带来较为平顺的换挡感受
模拟）的状态了，其间的表现顺畅自然。<B>变速箱的升降挡还算积极，</B>城市道路上超车，深踩油门后它也能够迅速做出反应。 普通模式下，日常驾驶时的转速基本维持在1500－1700RPM，转速超过2000RPM后动力输出会更为明显一些。它还有经济模式和运动模式，但是经济模式并不明显，感觉跟普通模式的差别不算太大。运动模式呢，它提
在车辆换挡过程中，<B>动力衔接较为平顺，</B>不会让你察觉出顿挫感，很大程度上提升了这款车的驾驶品质。 同时，这套CVT变速箱在宝骏510、530、730以及360等车型上都有搭载，它是由上汽集团联合众多知名国际供应商进行开发设计，其综合效率能够达到88.6％，所以它在换挡的过程中能够带来较为平顺的换挡感受
很快，<B>但是那种紧急降档所带来的强烈推倍感却不够强烈，</B>因为绵密的齿比，档位的切换，很难有那种突如其来的冲击感，不过在换挡拨片的帮助下，完成整个动作并没有什么难度。总的来说，从静止到提速的过程，10AT的表现令人满意，相比双离合，平顺性方面丝毫不差，而且能够让人放开了玩。动力对于玩家来说，
箱在平顺性方面进步明显，<B>尤其是低档位换挡不再有顿挫了。</B>而且在高速巡航时，可以让发动机的转速更低，从而更省油。因为ARS主动式后轮转向系统的帮助，让CT6在转弯掉头时都不会显得太笨拙，车辆的底盘和转向也都是非常友好的。凯迪拉克向来在隔音方面非常厚道，而且还有ANC主动降噪功能，毫无疑问这是一款非常安静的车
，动力上的输出还是很强劲的，<B>而且3.0T发动机版本车型能否顺利进入市场也是需要最终确定的消息，</B>高配车型上也配备了四驱系统，就是2.0T版本发动机的动力也是很强劲的。​
”；后者的反应也同样迅速，<B>电光火石间就是一顿降挡外加拉高转速。</B> “MMP，老子就想安安稳稳滴开个车，你给老子把转速吊滴那么高干啥子……………………罢辽罢辽，给油给油！走你走你！”以上就是我在驾驶舒适模式下的CT5的内心真实写照。这款车在舒适模式的动力响应，已经趋近大多数车型在运动模式或S挡的标定。舒适模式
科雷缤的试驾文章中，编辑认为：<B>“科雷缤没有很多日系车起步所带来的窜动感，</B>但也要显得比不少车型更加迟缓一些，在车流密集的城市里驾驶它的话，跟车感觉不是很轻松。而初段不算积极的油门响应间接放大了涡轮迟滞的效果，让涡轮正压来临时的动力输出显得有些突兀。不够线性的动力输出以及不够积极的油门响应让整个驾驶缺乏了一些通透
种故作成熟的感觉。 <B>科雷缤没有很多日系车起步所带来的窜动感，</B>但也要显得比不少车型更加迟缓一些，在车流密集的城市里驾驶它的话，跟车感觉不是很轻松。 而初段不算积极的油门响应间接放大了涡轮迟滞的效果，让涡轮正压来临时的动力输出显得有些突兀。不够线性的动力输出以及不够积极的油门响应让整个驾驶缺乏了一些通透
里我就不再多做解释，<B>实际开起来给到我的感觉就是油电切换过程中确实平顺不少，</B>引擎介入时候的平顺能让 85％ 的人都感觉不到引擎介入（剩下 15％ 的人属于超敏感人类）只有当转速拉高引擎声音逐渐显露出来才让驾驶员知道引擎已经介入了。这套动力总成切换动静确实小，切换瞬间几乎感觉不到，让我感觉像是在开一台纯
中（9分35秒开始），<B>也曾提及车辆在发动机介入后由共振所带来的不良驾驶感受，</B>此方面的不足厂家应予以重视。■ 车门拆解 同防撞梁类似，车门对保障行车安全同样起着十分重要的作用，当车辆遭受来自侧面的撞击时，其可同B柱及门槛梁一起减缓撞击力，保证车内生存空间。另外，车门的密封与降噪性能也是保证驾乘舒适性的必
的声音，<B>起步时的抖动轻微，</B>由于电量比较低，同时我加大了油门深度，发动机在车辆滑行了十几米后启动了，发动机介入工作后，低速行驶时车内的振动和噪音都相对明显。 随着速度加快变速箱积极的完成升挡动作，换挡速度比较快，相比我们之前测试过的速锐，在速度和平顺性方面都有较为明显的提升，不过还是有很大
入，只要你不深踩油门拉高转速，<B>发动机介入时的声音还是可以接受的。</B> 如果你是城市上下班使用比较多的话，直接选择EV+ECO模式即可，秦PRO DM有着80KM的纯电续航里程，这样一来短途通勤就基本不用烧油了，也不会有发动机噪音的干扰，可以说是省钱又省心。 相比秦PRO燃油版来说，秦PRO DM的方向盘转向手感要
是必然的，<B>好在它的降挡还算积极。</B>当时速超过85KM/H后，它的再加速能力就会趋于平缓了，高速行车会暴露它平和的性格。好在高速巡航阶段的转速控制相对较低，对于燃油经济性或许会有一定的帮助。 该车还配有全速自适应巡航系统及主动刹车功能，这在不到十万元级别的小型SUV车型中确实是少有的安全性配置
在车辆换挡过程中，<B>动力衔接较为平顺，</B>不会让你察觉出顿挫感，很大程度上提升了这款车的驾驶品质。 同时，这套CVT变速箱在宝骏510、530、730以及360等车型上都有搭载，它是由上汽集团联合众多知名国际供应商进行开发设计，其综合效率能够达到88.6％，所以它在换挡的过程中能够带来较为平顺的换挡感受
人满意的，<B>换挡不顿挫，</B>高速巡航时能积极升挡，在需要动力的时候变速箱也很乐于降挡，如果此时切换至运动模式，换挡逻辑也相当聪明。不过不建议使用手动模式，换挡的反应速度不是很快，还不如靠它自己来选择最合适的挡位。 如果来到多弯的山路，福克斯ACTIVE的底盘调校功底彰显得更加完美，虽然是一款跨界
－LINE更加收敛，<B>而且变速箱降挡逻辑有些保守，</B>手动模式也无法完全干预，畅快感差点意思，考虑到它的定位，我觉得也可以接受。 至于砂石路面，其实这个对于车辆本身并没有太多的考验，把驾驶模式选择到简陋路面以后，车辆会减少ESP的介入，而且215/50R18的轮胎有着挺厚的胎壁，只要不是刻意去蹂躏它，简单
调等多项功能。 3. <B>旋钮换挡格调较高，</B>在同级别中也是少有出现的配置； 4. 第二排座椅装有滑轨，可实现前/后灵活滑动，避免了七座SUV第三排空间过于局促的情况。缺失配置：风光580PRO全系为机械指针仪表+行车电脑。中控屏已经毫不吝啬的采用了15.6英寸的大屏，仪表盘却仍为机械式，这样的反差属实让人
箱的反应也不会过于激烈。<B>而在正常起步后，</B>舒适模式下的VV7 GT会保持2000RPM左右，油门踏板的反应也比较迅捷，驾驶起来颇为从容。 作为VV7 GT 车型的独有配置，LAUNCH CONTROL弹射模式可实现7.3秒的百公里加速成绩。这对于一款总质量达到1920KG的SUV而言，已然足够出色。实际驾
级，换挡速度最快0.2秒，加速过程平顺舒适，<B>起步顿的感受减小，</B>在舒适和SPORT模式下，知道该如何感受驾驶员的意图，所以这台车，在动力方面的反馈变快，是值得表扬的地方。 第二个快，源自它的悬架反应快，2020款VV7后纵臂采用了铝合金材质，使得簧下质量下降了40％，没错，就是图中特别突出的银白色摆臂。 簧下质量这个词我们听
7还是那个我们熟悉的VV7，<B>换挡时优先照顾平顺其次考虑速度，</B>同时降档不够积极。但我们在GT版上看到VV7做出了一个勇敢的尝试，这一点还是很让人高兴的。随后，我对VV7 GT进行了赛道试驾，圈速成绩60S，比最快的媒体老师慢1.5S。上手的感觉，VV7 GT的表现很像TNGA的丰田，有运动感但也很适合日常驾驶
，它是轻快且静谧的。<B>从起步到正常行驶速度这一段区间内，</B>变速箱换挡的顿挫感也得到了很好的抑制，你几乎感受不到有什么换挡的顿挫，再加上动力的释放足够线性，整台车从初段到中段给人的驾驶体验都是畅快、舒适的。 而依仗于充沛的动力储备，VV7 PHEV即便在80KM/H再加速的情况下，它依旧能表现出很强的加速
电动汽车上的“单踏板行驶”模式，<B>车辆能够通过高强度的动能回收来进行减速，</B>所以驾驶者只需控制加速踏板即可控制车辆的加减速，不过在乘坐舒适感上会大打折扣。 在转向方面，新车拥有轻便、舒适、运动三种可调整的转向模式供驾驶者选择。在不同模式下，方向盘的转向回馈力度有所不同，由于设定了多种转向模式，所以每种相邻模式下的力
动挡燃油车的“憋转式”起步，<B>并不是真正意义上先拉高转速再瞬间结合离合器的弹射起步，</B>所以说这套弹射起步程序理论上不会给变速箱太多压力，在连续的弹射起步测试中没有丝毫异常和报警。 动态成绩的测试车配备了235MM宽度轮胎刹车成绩也是可圈可点，100－0KM/H最短距离为39.7米，考虑到VV7 GT PHEV超
相当充足，<B>起步过程还可以带出推背的感觉，</B>同时变道超车的动作很轻松就能完成。而试驾过程中，我们的车辆差不多是一个满员的状态，但五菱宏光PLUS并没有表现出动力疲软的状态，想要进行提速时可以得到发动机充分的支持。 除了动力出色外，五菱宏光PLUS没有脱离它能装的本质，第二、第三排可以整体放倒，
清晰度不错，<B>换挡行程刚刚好，</B>相信刚刚驾校毕业的新手也能轻松掌握。 至于底盘以及行驶品质上，考虑到入手低配致富型、标准型的朋友大多都以拉货为主，因此宏光PLUS采用了承重性能更好的钢片弹簧；而在高配车型上则采用舒适性更高的螺旋弹簧。 另外，宏光PLUS在前桥位置也采用了带纵梁结构的副车架。一方
是爱信6AT变速箱，<B>换该款变速箱换挡无顿挫感，</B>快速、平顺，驾驶体验。中级车价值紧凑级价格，锐程CC诚意满满颜值方面，锐程CC前脸通过粗重平直的线条增加了车头的视觉宽度，侧面采用了流行的双腰线设计，搭配尾部双排气造型，整体感觉时尚运动。 内饰风格简约，采用了深色质感配色。同时在内饰仪表板、门板装饰件等
