饰用料也比较厚道，<B>只是优惠空间太小。</B>对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－10.83 万元经销商名称：武汉恒信众联汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉东湖开发区光谷一路205号经销商电话：4008683339 报上您是来自于“汽
手。目前，新老捷达交替，<B>优惠价格浮动比较大，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.28－8.18 万元经销商名称：大庆世腾汽车销售有限公司经销商地址：大庆市让胡路区东环路西侧北方汽配城经销商电话：13804685500 报上您是来自于“汽车之家网站”
在上海地区捷达车型关注度不高，<B>而且优惠幅度一直较少。</B>经销商处只有银色现车，白色车型需预定，提车周期1－2个月，定金5000元，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市嘉定区嘉安
的眼球，<B>此外由于这款车增加了配置也使得这款车在优惠上会很少，</B>您在购买时不要期望这款车能有像普通版捷达5000－6000元的优惠。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询当地经销商现车情况：有车。市场售价：7.35万元4S店名称：中汽力发一汽大众4S店地址：西城区三里河东路A7号/朝阳区仟村商
选择，投保有一定的折扣，<B>不过近期折扣有所减小，</B>捷达新车第一年全险的价格在4500元左右，针对贷款购车的用户，店内有相应的政策，最低首付30％，根据个人实际情况选择1－3年还款，粗略计算月还款额在1600元左右。 捷达车型享受两年或6万公里质保（以先到者为准），日常保养周期为每7500公里保养一次，购车首
对比，掉队明显。虽然A6L产品力大增，<B>但因为新车优惠少，</B>在同级别竞品车型面前就不占优势，所以销量表现必然会受到影响。 不过很多人对这种局面并不讶异，因为奥迪品牌的车型多半销量都是低开高走，降价已经成为了奥迪品牌的一个标签，靠价格的优势拉高性价比，但车型刚上市时价格都比较坚挺，终端鲜有优惠，预计半年到一年左右的时间，终
而是在刚刚完成换代的现阶段，<B>市场优惠幅度很小，</B>消费者并不愿意在优惠很小的情况下去购买奥迪A6L。因此我判断，未来随着奥迪A6L优惠幅度的增加，A6L的销量会有明显的增长，毕竟与奔驰和宝马的车型相比，奥迪A6L是有性价比优势的。 我们再来看一下今年上半年高端轿车的销量排行榜。奔驰C级的销量最高，达到了8万辆，
售策略方面，公务需求减少、官车光环消失，<B>让A6L的品牌力大打折扣，</B>为了弥补这一点，奥迪不得不以超大幅度的优惠来换取销量。在自己最重要的高端轿车上采取这一策略，对整个奥迪品牌都带来了极大的损害。七折虎八折豹的调侃，也应验到了奥迪身上。 A6L虽然价格竞争力不强，但可观的销量让奥迪迟迟不愿进行换代，A6L换代步伐远远落后于
导地位，<B>但较大的优惠幅度也严重透支了该车系的品牌价值，</B>让消费者有了“A6L本该就8折卖”的错误心理。这也就不难理解，为什么产品力优秀且价格坚挺的全新奥迪A6L卖不动了。在此，老司机也大胆预测一下，全新奥迪A6L将在半年内迎来至少8.5折左右的优惠。结语：遥想当年， 奥迪A6L的单车销量要
新款车型上市，<B>车企的终端优惠力度小，</B>甚至没有，而为了处理老款库存车，4S店在原有的优惠的基础上再进行优惠，据有些车主反馈，老款奥迪A6L有10万左右的优惠，作为消费者，一边是毫无优惠毫无诚意的新车，一边又是10万优惠的旧款车，钱难赚，10万还真不是一个小数目。不过对于这个终端10万优惠我们持保
甚至是17寸的轮胎，<B>颜值自然大打折扣。</B> 在车厢方面，新一代A6也采用了与旗舰A8相类似的设计，中控台的造型和车身外形一样变得棱角分明，全车用上了三块大尺寸的液晶面板，包括仪表盘以及中控上的屏幕都实现了液晶化。这套系统已经不再叫MMI了，它现在的全称是MMI TOUCH，顾名思义，过去那些繁琐的物理按
的变化基本保持同步，<B>6月份是优惠较少的月份，</B>而进入第四季度后，厂商让利明显增加，刺激销量同步增长，在年底很有可能会出现更大幅度的优惠。而且从目前商家的行情看，12月份商家处现车较为充足，而过了12月份的销售旺季后，1月份可能出现现车不足的情况，所以购车还是在本月比较合适。 更多阅读： 今年内推出 国
个级别的霸主地位。<B>所以优惠也是很少出现的，</B>现在推出了零利率购车和“十全十美”优惠购车活动，甚至还有可折换现金的礼包优惠，的确是比较值得出手的购车时机。（文/汽车之家 蒋旭）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：35.50－69.60 万元经销商名称：广东中奥汽车销售服务有限公司（4S
68万元。在新车上市以后，<B>这个在市场优惠上的优势基本就荡然无存了，</B>那时候才是考验它的真正时刻。不过奥迪也有可能采取两代车型同售的策略，毕竟在之前的车型上也用过这样的办法，以此来削弱销量上的波动。 BBA三品牌，奥迪可能是最不高冷的了，基本上每款车型在终端都有着不小的优惠，且不论在车型和配置上差异，单从价格
车型。但是现款A6L上市后，<B>优惠幅度急剧减少，</B>哪怕上市至今已近半年，优惠幅度也仅在6万元左右。这种情况同样出现在换代不到一年的Q3和Q5L等车型上。除了优惠幅度因素外，奥迪这一代产品力不足也是重要原因。这主要体现在两个方面，首先这一代奥迪设计方面的突破性不大，缺乏让人眼前一亮的设计；其次，这一代奥迪产品的技
工程师的解释，由于V6发动机进气岐管较长，<B>涡轮在其中发挥的效率会因此大打折扣，</B>迟滞的问题不能得到适当的解决，而机械增压的方式比涡轮增压器更适合V6的结构，有助于消除涡轮迟滞的现象，能够保证动力输出更加顺畅。机械增压器设计紧凑，可以轻易塞入到90度夹角V形气缸组内原来进气歧管的位置。由于采用多楔带驱动，因此可以在发动机怠速
动机外有盖板的话，<B>汽车发动机的散热效果就大打折扣，</B>除此之外，维修人员进行维修发动机的话，就必须要把盖板全部卸掉，是非常不方便的。总而言之，发动机外有没有盖板，其实是一件小事，完全不会影响到汽车发动机的技术水平的。 欢迎关注小编哦，若文章中有错误的地方还请您在留言区留言指正哦。（图片来自网络，如有侵
但当今年新款A6L正式上市后，<B>优惠大幅减少。</B>这样一来，不少已经习惯老价格的客户纷纷转眼同级宝马5系以及奔驰E级别，使得新款A6L的销量急剧下降。如今市场价格再度回稳，相比同价位其他车型，A6L的自身优势也逐渐显现。SUV方面，被誉为“销量神车”的奥迪Q5连续多月蝉联榜单第一。11月更是在华销量14100辆，同
它所面临的难题是宝马5系LI也在降价促销，<B>这会让A6L的价格竞争力大打折扣。</B>新款奔驰E级入门级车型搭载1.5T+48V的动力组合，它是否能被消费者接受还有待时间给出答案，但考虑到搭载2.0T发动机的E300L仅仅比E260L贵4万元且配置还由提升，小猫认为即便是1.5T+48V的E260L不被消费者接受，也不会对E级的销
/>
3、配置和性价比
<B>三车中奔驰E级的优惠最小，</B>只有1万左右，可以买到入门级车型（奔驰E200L优惠后42万元左右），略微超了预算。
奔驰E200L虽然是入门级车型，但配置上也是不错的，配备了像12.3英寸的液晶仪表和中控屏打造的双联屏，以及64色的氛围灯，在视觉上是相当加分的，除了这两个亮
级热销车型的指导售价都要更低，<B>但在大幅度优惠之前的销量却不尽如人意，</B>可见奥迪“以价换量”的销售政策已经深入人心，消费者普遍在等“降”。 如今随着降价幅度的增大，以45 TFSI甄选动感型为例，在优惠7万元后，其落地价格仅在41.1万元左右，再加上目前可提供的个性化定制服务，奥迪A6L的价格优势开始逐渐体现。奔
奔驰旗下的中大型轿车E级在国内关注度非常高，<B>但是奔驰E级的终端优惠力度非常小，</B>我们可以理解为，奔驰E级的价格相比竞争对手宝马5系和奥迪A6L要高，但是从实际的销量来看，并没有与宝马5系和奥迪A6L拉开差距。在10月份奔驰E级在华销出了11634辆，比宝马5系销量还要高，要注意的是
响不大，<B>但少点排量多几万块优惠，</B>那就相当重要了。 总的来说，用上1.5T发动机新奔驰E级，确实会让不少人大失所望，但想想现在价值百万的宝马7系，奔驰S级都在用2.0T发动机， 奔驰E级的这个操作似乎也变得合情合理了。而且，相比于宝马的3缸机，奔驰这款1.5T还是4缸的。如果实在认为入门的
2月底之前购车优惠比较可观，<B>3月份优惠幅度将逐步减小。</B> 车型简介：现款奔驰E级整体车身尺寸和动力参数与竞品相当，而E级的最大亮点则是与S级相同的双12.3英寸显示屏，对科技、豪华氛围的营造可以说更胜一筹。此外，今年奔驰E级还将迎来中期改款车型，新车将取消3.0T车型，并引入与C级相同的1.5T（配合48V电
E级普遍存在胎噪大、起步肉、刹车异响、<B>优惠幅度小、</B>储物空间狭窄、消音器异响等问题。第二名，宝马5系7月销量：13388辆同比增长：4.4％ 了解这代宝马5系的朋友就应该知道，这代代号G38的宝马5系确实在舒适性和运动性方面都取得了很大的兼容与提升，因此，当全新5系上市之后，市场的销量表现就直观地印证了。具体来看，全新
A6L最低都有着8万左右的优惠来说，<B>E级的优惠可以说是少得可怜，</B>基本也只有1万左右，部分地区少有的3万。或许这是奥迪A6L能月销1.5万，而奔驰E级只能月销9千多的最大原因吧。但是在优惠少的情况下，依然能月销近万台，这也是一处成功，证明着 奔驰E级在国人心中的地位，确实很高。
A旗下中大型轿车中，<B>奔驰E级是整体降价幅度最小的车型，</B>即便现款上市已久，但从展台经销商处获悉，E级车型全系均仅有4万元优惠，但这并没能阻止该车型火爆的销量态势，目前车系中最热销的300L车型的立标版和大标版均没有现车，只有销量较低的E200L车型的现车比较充足。在本届车展上，2018款奔驰E级标轴版
大关系。因为地位比较高，<B>所以奔驰E级的优惠也总是相对较小，</B>近期我们获悉到其在辽宁地区有着3万左右的优惠，并不是很大。按照常理来讲，奔驰E级的最大优惠能够达到5万，但由于目前国六过渡期刚刚结束，所以只能拿到一个较为“理性”的优惠，个人建议可以在观望下。宝马5系 指导价：42.69－64.39万 最大优惠幅
，相差不大，但终端经销商的优惠却大不同。 <B>宝马5系和奔驰E级的价格优惠很少，</B>而指导价分别为44.50万元和44.88万元的奥迪A6L 35 TFSI运动型和沃尔沃S90 T5 智远版，重庆地区优惠后的终端价格分别为38.62万元和36.88万元起。终端还是奥迪A6L和沃尔沃S90实惠，不过品牌豪华程度不及宝马5系和奔驰E
之家图库新车车型售价42.69万，<B>优惠力度在较小，</B>二手车价格在27－32万左右。同样是3~4年左右的二手车，车龄奥迪A6L的整体价格会比宝马5系相对低4－5万左右，如果不计算，奥迪A6L本身的巨大优惠，其实这两款车型的二手车溢价是比较接近的。但也是在这种情形下，奥迪A6L的二手车性价比更高，这样的价格和合资品牌中
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
豪华套装（指导价51.99万，<B>优惠较少，</B>北上广地区最多综合优惠5万左右）。首先我们来看看他们的尺寸： 宝马5系在长度高度、轴距上全面领先对手，现款奥迪A6L只有宽度略微领先其他对手，而雷克萨斯ES，各项数据和它们对比都不占优势，并且高度为最低的1447MM，这代表着它有着最低矮的车身，看起来更运动。当然，也仅
大一些， <B>530LI车型优惠力度较小，</B>各地普遍大约只有3万元左右（甚至有些经销商没有优惠），建议有兴趣的车友还是得去经销商处询问目标车型的实际优惠力度。总结：目前豪华轿车市场终端优惠力度确实很大，但是具体优惠额各地落差太大，圈哥以上提供的数据仅供参考，得车友们实地考察斟酌后，根据当地店面优
不大，但终端经销商的优惠却大不同。 <B>宝马5系和奔驰E级的价格优惠很少，</B>而指导价分别为44.50万元和44.88万元的奥迪A6L 35 TFSI运动型和沃尔沃S90 T5 智远版，重庆地区优惠后的终端价格分别为38.62万元和36.88万元起。终端还是奥迪A6L和沃尔沃S90实惠，不过品牌豪华程度不及宝马5系和奔驰E
E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
性价比极高。<B>林肯大陆虽然优惠空间较小，</B>但是纯进口身份让它成为这五车中较特殊的一员。至于传统豪华品牌BBA，优惠力度也各有不同。好了，今天的内容就先到这里，我们下期再见吧。（文/图 汽车之家 张立祥）
纯进口的身份，<B>所以优惠最小。</B>而另外三台车在上海都有超过5万元的现金，凯迪拉克CT6这款28T豪华版车型甚至达到了10万元，可以以一个更低的价格入手心仪的车型，这也是他们和德系对手相比一个很大的优势，同价位有更丰富的配置和更实惠的价格。而随着消费者对于自己用车需求的不断明确，传统的德系三台车已经
车主提供的售价为例，<B>除了3月份优惠比较小之外，</B>其余月份都在3万元左右，年初更是接近了4万元。这与我们经销商处获得的售价相仿，用户可以照着3万元左右的优惠和店里谈。◆ 购买建议 丰田皇冠作为日系豪华中大型车的代表，从外观到内饰都有着不错的表现。2.0T发动机的动力也不错，但对于不少选购合资中大型车的消
要还是阉割全时四驱系统和托森差速器，<B>使越野性能大打折扣，</B>而途乐一直以进口的形式在中国销售，具有很高的性价比，而且定位为大型SUV，所以在定位上要高于普拉多，毕竟普拉多是中大型SUV，两款车如何选择呢？为了方便比较，我们选择出终端价格基本一致的两款车的入门级车型进行对比，看看哪款车更符合你预期。 引自汽车之家图库在动
便，唯一的缺点就是没有现车，<B>优惠太少，</B>真心喜欢的消费者不妨等一等。
车型库存现车应该比较多，<B>而现车较少和需要预订的车型优惠相对较少。</B>建议意向车友到店面谈，应该能争取到部分礼包赠送。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：56.80－67.30 万元经销商名称：深圳深业丰田经销商地址：深圳市南山区麻雀岭工业区9栋经销商电话：4008688328 报上您是来
基本都可以提到现车。<B>优惠方面则让人失望，</B>目前厂家和商家方面都没有优惠信息；不过一汽丰田延长了旗下产品的质保周期，从两年或者5万公里提升至三年或者10万公里。详细信息请见下表：2010款普拉多最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况TX53.8053.80－有现车TX－L
在国产SUV车型中算是比较高的。编辑点评： <B>普拉多的优惠仍是十分小，</B>只能优惠现金3000元，喜欢普拉多的朋友不妨再观望一段时间。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：58.20－62.70万元4S店名称：广州广保丰田汽车销售服务有限公司4S店地址：广州市天河区石牌黄埔大道西483号4S店电话：
动感，<B>可未免会让奔驰的豪华感大打折扣。</B> 动力方面，新一代C级轿车相比现款也将升级，预计会有四缸、六缸发动机以及混合动力系统，甚至还有纯电版本。当然，肯定少不了大家期待的AMG版本。据TOP GEAR透露，AMG C63版本或将采用全轮驱动，最高可达542马力。 全新一代C级将基于MRA
。。。。但这些性能车我并不打算玩姿态，<B>为了姿态让性能大打折扣就太可惜了。</B> ” 改装清单MODENA三片锻造轮毂电光军事绿膜3H气动系统+SCC避震C63包围、原厂中网子弹镜
年初，<B>所以5系LI的优惠少是可以理解的。</B>对于这样一款热销车型短期内不会出现大幅优惠，所以我们建议不着急购车的朋友可以继续观望，或者考虑其他车型。 ● 奥迪Q3（进口） ◆ 各地行情： 我们从一则行情获悉，奥迪Q3购车全系优惠2.70万元现金，折扣约合9.4折，另赠送保险，店内有部分现车
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
外日产的做工也是领先的。<B>只是最近的优惠幅度越来越小，</B>想买车的朋友不妨再等等看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.08－10.88 万元经销商名称：伟海专营店（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路136号经销商电话：15962144299精彩活动：（苏州）3月10日 汽车之
惠。据悉，和上个月相比，<B>新阳光的最终购车优惠减少了1000元，</B>略有收缩。新阳光车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.5XE 舒适版 MT8.288.08↘0.20有现车2011款 1.5XL 豪华版 MT9.289.08↘0.20有现车2011款 1.
意料，也让汽车圈内人士大吃一惊。<B>东风日产车型极少低价上市。</B>简单给大家分享一下这台车检测完的车况！
车辆外观检测：外观多处划痕及剐蹭掉漆，前杠拆卸喷漆。

发动机舱检测：机油脏污，节气门拆卸，进气岐管拆卸。

车辆内饰检测：主副驾驶座椅拆卸，座椅底部锈蚀。

车辆启动检测：暂无异常。

车辆功能检测：无异常

车
之家图库新车车型售价42.69万，<B>优惠力度在较小，</B>二手车价格在27－32万左右。同样是3~4年左右的二手车，车龄奥迪A6L的整体价格会比宝马5系相对低4－5万左右，如果不计算，奥迪A6L本身的巨大优惠，其实这两款车型的二手车溢价是比较接近的。但也是在这种情形下，奥迪A6L的二手车性价比更高，这样的价格和合资品牌中
530LI豪华型可享1万元左右的优惠。<B>其余车型的优惠幅度都非常小且需要消费者到店后详谈。</B>具体详情请见下表：宝马5系最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）备注520LI领先型41.2641.26－－523LI标准型不接受预定，其余车型均可预定，提车周期根据不同车型与颜色而不同。 大部分车型黑色
他车型均有3万元左右的优惠幅度，<B>优惠最小的是520LI领先型，</B>但仍有2.76万元现金优惠，这样宝马5系最低的售价跌破了40万元大关，最便宜的宝马5系520LI领先型现在只需38.50万元。『宝马5系 525LI豪华型』 宝马5系新车的第一年全险费用在1.5万元左右（不同车型全险费用会有所不同），该4S店为顾客提
近日，编者从沪上部分宝马4S店获悉，<B>宝马523LI车系在沪优惠开式减少，</B>现在购车能优惠15％。具有价格详情请见下表：宝马5系最新价格变动报价表宝马5系指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）523LI 标准型43.3639.36↘4.00523LI 典雅型47.2640.1785折
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
而是在刚刚完成换代的现阶段，<B>市场优惠幅度很小，</B>消费者并不愿意在优惠很小的情况下去购买奥迪A6L。因此我判断，未来随着奥迪A6L优惠幅度的增加，A6L的销量会有明显的增长，毕竟与奔驰和宝马的车型相比，奥迪A6L是有性价比优势的。 我们再来看一下今年上半年高端轿车的销量排行榜。奔驰C级的销量最高，达到了8万辆，
它所面临的难题是宝马5系LI也在降价促销，<B>这会让A6L的价格竞争力大打折扣。</B>新款奔驰E级入门级车型搭载1.5T+48V的动力组合，它是否能被消费者接受还有待时间给出答案，但考虑到搭载2.0T发动机的E300L仅仅比E260L贵4万元且配置还由提升，小猫认为即便是1.5T+48V的E260L不被消费者接受，也不会对E级的销
A6L在售车型较多，<B>所以优惠差别也较大。</B>奥迪A6L车型最新价格变化报价（北京地区行情）车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）成交价（万元）赠送礼包现车情况奥迪A6L 2015款 TFSI 百万纪念智领型39.82↓5.1834.64询价39.16详情－现车充足奥迪A6L 2015款 3
纯进口的身份，<B>所以优惠最小。</B>而另外三台车在上海都有超过5万元的现金，凯迪拉克CT6这款28T豪华版车型甚至达到了10万元，可以以一个更低的价格入手心仪的车型，这也是他们和德系对手相比一个很大的优势，同价位有更丰富的配置和更实惠的价格。而随着消费者对于自己用车需求的不断明确，传统的德系三台车已经
性价比极高。<B>林肯大陆虽然优惠空间较小，</B>但是纯进口身份让它成为这五车中较特殊的一员。至于传统豪华品牌BBA，优惠力度也各有不同。好了，今天的内容就先到这里，我们下期再见吧。（文/图 汽车之家 张立祥）
承，不过由于目前在售的动力版本比较少，<B>再加上优惠幅度比较小的原因，</B>导致目前宝马3系的销量和奥迪A4L有着比较大的差距，不过在不久之后，新款宝马320和330都会上市，相信会对宝马3系的销量提升有所帮助。
看，全新一代宝马3系并没有什么问题，<B>销量不好最大的原因就是对手降价太狠，</B>这导致其在价格上非常被动。 写在最后 从全新一代宝马3系在低迷中逐渐进步的发展势头来看，这会给宝马带来信心，也将促使宝马坚定地对价格战说“不”。同时，宝马也有办法对抗对手的价格战，那就是推出售价更低的全新宝马320，以不伤害品牌的方式吸引到消费
绝路面信息，<B>也让3系战斗感大打折扣。</B>2.转向跟底盘一样，隔绝感很强，能获知的路面信息很少，有电子味。不过这台车转向比例很快，因此整台车有点像打游戏机，反应迅捷但没有太多参与感。 引自汽车之家图库3.变速箱反应无可挑剔，绝对是同级最强。你想体会宝马8AT的厉害，可以尝试突发大油门加速，动力如放
身属于上市新车，<B>因此优惠力度很小，</B>加之本身定价较高，导致售价与优惠后的5系相当，相比尚未更新的同级车型A4L和C级更占不到优势，更糟糕的是国内大多数消费者对于价格是很看重的，更何况是超过5万的差距，因此3系销量受挫虽然让人意外但也是在情理之中。国内第二撞，疑似试驾专员骚操作今年7月，成都一辆全新
记的感觉，宝马并没有。后排座椅不能放倒，<B>后备箱的空间利用大打折扣。</B>后备箱地板的隔板也打不开，销售也没能打开，下面是一个电瓶。 标轴版本的空间对于家用是足够了，长轴距版的空间就显得更从容，而且长轴版都有全天窗，标轴版没有。实拍车型没有哈曼卡顿音响，需要选装，选装价格3200元。 除了以上提到的这些，还有一些包括前后排各2
制购车不仅流程麻烦，而且等车周期比较长，<B>优惠幅度也相对较小，</B>总的来说反而更不划算。 所以此次全新3系也推出了不少“套装”，这些配置相对主流，对于销量较大的3系而言，很多车款都是选装好才发往经销商。比如北方用户需求量较大的冬季套装，包含前排座椅加热+发动机远程启动功能，选装价格5000元。 ▊全文总结：全新 宝马3系相比
标志物，若没有它的存在，<B>车内的科技感会大打折扣。</B> 中控区域配备了10.25英寸的触控式显示屏，其内置BMW智能个人助理、带有触控语音和手势操作的第七代IDRIVE、无线CARPLAY等功能，兼具实用性与科技感。 动力方面，根据目前已知的消息来看，全新宝马3系将搭载2.0T发动机（B48B20B型），其最
级表示不CARE，<B>优惠少的可怜在感受过全新宝马3系的火热之后，</B>我们就迫不及待的来到了奔驰4S店，店内的人流量虽没有宝马店内那么高，但看车的还是不少。 从车型的摆放也不难看出奔驰的销售策略：最走量的奔驰C级摆在最前列，次席则是表现还不错的奔驰E级，然后是同样表现不俗的GLC，而普通人高不可攀的S级和
的表现也非常不错。<B>不过该车在重庆市场的优惠幅度一直那比较小，</B>目前厂家正在举行购买1.8L的宝马3系可以优惠50％的现金，喜欢该车的朋友可以到店去了解更多的信息。（文/汽车之家 黄进川）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.30 － 29.30 万元经销商名称：重庆宝盛汽车销售服
万元左右。<B>318I车型全系的优惠幅度则相对较少，</B>基本维持在1.2－1.5万元之间。目前售价最低的318I进取型在4S店给出的报价已经跌破了27万元大关，感兴趣的消费者可以到店看车后进一步详谈。 宝马3系的保养周期为12000公里，一次更换机油和机滤的小保费用在900－1200元左右，更换机
竞争中更占优势。<B>另外前期终端优惠较少也影响了全新3系的市场表现，</B>其相当一部分潜在客户最终分流至终端售价相差不大的5系以及优惠力度更高的C级、A4L。结语：就产品本身而言，宝马全系3系还是相当有竞争力的，在造型、配置以及动力方面都没有明显的槽点。但对于消费者而言，价格才是最敏感的影响购车的因素，如
情。具体车型报价请看下表：<B>（柳州）2013优惠大爆炸！</B>长安福特全系看车团首度招募中！宝马3系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 320LI 时尚型35.4635.46－－有现车2013款 320LI 豪华设计套装39.9039.90－－有现车2013款 3
至于，<B>但是销量肯定会大打折扣！</B>雅阁失速原因，官方的描述 车辆由于发动机中冷器出口处空气流速设计的原因，车辆在大雨等高温高湿环境下行驶时，可能导致少量冷凝水在中冷器出口处聚集，在这种情况下急加速时有冷凝水滴被吸入燃烧室造成发动机缺火，极端情况下可能使发动机进入保护模式，从而导致车辆出现行
L2.0L和雅阁混动。迈锐宝XL优惠比较大，<B>雅阁混动优惠较小，</B>望参谋长能为我解决烦恼！参谋长：肯定是选择雅阁混动。单看性价比，迈锐宝XL很强，性价比特别突出。但是迈锐宝的技术稳定性一般，9AT平顺性很一般，低速情况下顿挫感明显。大多数车企对9AT变速箱的调教都不能达到完美的水平，存在各种小的瑕疵，所以不要迷信9AT变速箱。
，虽然售价比燃油版高一些，<B>优惠也要小得多，</B>但是更佳的油耗和动力体验，会告诉你值得一试。NO.8：大众捷达 捷达在近期噱头很猛，但猛的不是这款车，而是“捷达”这个品牌。当然，随着捷达作为单一品牌的出现，捷达车型也将会面临停产，不过对于一款车来说，能够去衍生成一个品牌，已经是莫大的殊荣了。NO.9：丰田雷凌
尤其前杠和大灯间接缝过大，<B>对第九代雅阁做工品质的印象大打折扣；</B> 第九代雅阁后门裙边处接缝 4、30公里时速下收油，变速箱拖拽感明显，伴有”噗噗”的异响； 5、液力变矩器接缝处在新车时有油液渗出，经过两年半时间，每次保养都擦拭干净，现在看已经逐步风干，认可经销商“装配油”的说法。 除此之外，九代雅阁暂无毛病
用了卤素光源，<B>视觉效果一下子就大打折扣了，</B>这点真是不应该。内饰：相对有些保守 一坐进车内，最吸引我的还是悬浮式屏幕的设计，也算是跟上了潮流吧。但我个人还是更喜欢9代雅阁的上下双屏设计，更有科技感，同时自己的特色也更明显。 九代雅阁▲ 在触摸屏的两边还设置了一些实体按键，要比以前那种触摸式的按键
大，目前3.0L车型的优惠普遍较大，<B>而2.0L和2.4L的优惠则相对较小，</B>大家购车时需要注意。 更多阅读： 售17.98－29.88万元 2015款雅阁正式上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201503/865697.HTML● 总结： 从今天介绍的一些车型来看，进入5月第四周也
。进入了第四季度，不光是雅阁，<B>其他大部分品牌的优惠幅度都开始减少，</B>感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.68 万元经销商名称：南京新港汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南京市玄武区东方城48号经销商电话：132552
气舒适的做法，其空间是同级车中的佼佼者。<B>雅阁的优惠幅度一直比较小，</B>现在购买可以享受免手续费免利息双免优惠，现车充足，有意向的朋友可以到店详细了解。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.68－34.28 万元经销商名称：广汽本田汽车广州恒福特约销售服务店（4S店）经销商地址：广
用户口碑。<B>不过近期雅阁车型的优惠有所减少，</B>只有3000元的现金优惠，不着急购车的消费者可等到年后再作考虑。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.68－26.38 万元经销商名称：广州本田汽车冠群特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市高新技术产
车型是完全一样的，<B>不过加装此导航仪的同时现金优惠幅度相对就小一些了。</B>『雅阁 2.4 LX』 雅阁车型的全险价格在6000元左右（不同的车型全险价格有所差异），有太平洋等保险公司可以选择。如果贷款买车，首付最低是车身价的3成，三年还款的月供费用是4500元左右。雅阁车型保养方面在同级车中价格算中等水
大气舒适的做法，其空间是同级车中的佼佼者。<B>雅阁的优惠幅度一直比较小，</B>现经销商推出的双冠王限量版在增配的同时另外让利4000元，相信这次优惠会让不少朋友心动。经销商建议喜欢原版雅阁的朋友也可以到店详谈，优惠幅度应该在1万元以上。（文/汽车之家 郑伟杰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：数量有限经销商售价：19.88－22.
外还可以赠送车用装饰。<B>不过不久雅阁车型的现金优惠幅度将减少。</B>第八代雅阁相比上一代车型在长宽高方面分别增加了91MM、24MM和17MM、轴距也达到了2800MM，庞大的车身让这款车在尺寸方面超越了同级别多数车型。腰线从前翼子板开始上扬，一直延伸至车尾，内凹的腰线除了显示出雅阁的出色的工艺和生猛的轮廓外
卖的很好，<B>雅阁的优惠力度比较小，</B>即便在北京地区，最高的优惠幅度也仅在1万左右，毕竟本身价格在合资B级车中已经比较低了。 2018款 260TURBO 豪华版采用了1.5T 194马力 L4发动机，其最大功率为：143KW，最大扭矩为：260N·M。传动方面，与之配备的是CVT无级变速变速箱
的减少，<B>全系各款的优惠幅度不断减少，</B>目前已全面恢复原价销售。由于现车量的不足，客户如果现在购买该款车型，还要与经销商详细咨问具体交车日期，一般订货期在1个月左右。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：极少量现车经销商售价：18.18－－33.98 万元经销商名称：深圳市
。随着新款雅阁的推出，<B>雅阁的优惠幅度较以往大幅减小，</B>目前店内推出的升级版车型，增加多项配置，性价比较突出，现车数量不多，对增配车型感性的朋友可以到店洽谈，了解更多优惠内容。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.68 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店（4S店）经销商地址
沈阳车展的结束，<B>雅阁的优惠幅度也有所减少，</B>不过对于喜欢这款车的朋友来说，最看重的还是其较高的性价比和高度市场是保有量。（文/汽车之家 刘丹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.88－25.68 万元经销商名称：沈阳汇鑫汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二东
目前车市火爆，<B>所以优惠很少，</B>如果想价格松动，可以等待到春节后，说不定有更多的优惠。目前该店3.5车型优惠幅度比较大，感兴趣的客户可以到店与销售详谈，价格上说不定还有一定的松动。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.18－31.38 万元经销商名称：广
型后排座椅都是整体放倒的，<B>空间的利用性大打折扣，</B>作为两厢家用小车，后排座椅没有比例放倒这项功能，等于失去了一部分空间上的灵活性。 飞度低配车型内饰设计，基本谈不上什么内饰了，除了后排车顶的安全带设计相当人性化以外，真的没什么好说的了，中控仪表跟计算器大小差不多，橙色的数字显示没有太多的行车信息，不过内饰做
且改装潜力也有。2012年开始，<B>多个品牌的购车优惠已经缩水了，</B>飞度的优惠还算不错，最高综合让利1.4万元，感兴趣的朋友不妨致电详询，到店详谈有更多惊喜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车/一台黄色特价车经销商售价：8.18－12.18 万元经销商名称：广汽本田汽车喜龙特约销售服务店（4S店）经销商地址：广
愧为小型车中的典范。<B>近期购车优惠幅度减小，</B>全系优惠2000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询，或许可争取到更大的优惠空间。（文/汽车之家 黄建强）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.78－12.78 万元经销商名称：广汽本田汽车福州信田特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州
［汽车之家 广州行情］ <B>广汽本田旗下的车型现金优惠幅度在年期都有所减少，</B>飞度也不例外，目前现金优惠只有6千元。具体信息请见下表：新飞度最新价格变动报价表 新飞度指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.3 MT舒适8.688.08↘0.601.3 AT舒适9.689.08↘0.6
一直处于供不应求的状态，<B>五·一前后的购车高峰可能会促使飞度减小优惠幅度，</B>所以对飞度有兴趣的朋友最好在购买之前先与4S店联系。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：现车不多市场售价：8.38－12.48万元4S店名称：广州本田汽车广州恒福特约销售服务店4S店地址：广东省广州市天河区吉山村4S店
很多消费者买这款车的一个选择，<B>由于现在现车很少因此优惠幅度也相对要少一些。</B>（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询当地经销商现车情况：1.5L豪华型有车市场售价：10.28－11.28万元4S店名称：广汽本田汽车山和特约销售服务店4S店地址：山东省济南市经十西路92号（段店立交桥西行500米路南）4S店电话：05
不错，<B>优惠幅度较少也是预料之事。</B>具体价格请参看下表：广汽本田飞度最新价格变化报价表车型指导价（万元）优惠情况现车情况1.3LMT 舒适型8.68全系到店详谈可获得优惠有现车1.3LAT 舒适型9.68有现车1.5LMT 豪华型10.38有现车1.5LAT 豪华型11.38有现车1.5L
0元，<B>优惠幅度十分小，</B>而且店内也只有少量的现车供顾客选择，具体情况请参看下表：飞度最新价格变化报价表飞度指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.3LMT 舒适型8.688.58↘0.10有少量现车1.3LAT 舒适型9.689.58↘0.101.5LMT 豪华型10.38
度也比较大，但由于现车数量的减少，<B>优惠幅度也减小了。</B>如果不是十分着急购买，可选择等上一段时间，等到现车充足的时候，优惠幅度会有所加大，到那时再考虑出手购买，还是比较实惠的。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车紧张市场售价：8.68－12.98万元4S店名称：广汽本田汽车石景山特约销售服务店4S
现车不多，<B>优惠也比较少，</B>现建议感兴趣的消费者可以再等等。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：少量现车市场售价：8.42－12.60万元4S店名称：广汽本田汽车南山特约销售服务店4S店地址：深圳市南山区后海大道4S店电话：0755－26497011赏车试驾报上您是来自于“汽车之
明梁源店了解到，飞度购车最高优惠5千元。<B>最少优惠2千现金，</B>全系现车充足。详情见下表：飞度车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.3LMT舒适版8.988.780.20现车1.3LAT舒适版9.989.480.50现车1.5LAT豪华版11.4211.220.20现车1.5LMT豪华
812.68↘0.30（节能补贴）<B>有现车对以上优惠不满意，</B>请参加6月19日（周日）下午，汽车之家联合广汽本田华顺4S店共同举办的广汽本田大型超低价看车团。2011年06月12日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『飞度2011款 1.5AT豪华版』 。（长沙）今夏最给力优惠！雅阁、锋范、飞度和理念超低价看车团
温馨提示：价格经常变化请随时关注我 <B>据悉节前新飞度的优惠就有所减小，</B>当时只有4000元－7000元不等的优惠，春节过后我们从部分经销商处获悉，该车的优惠再次减小，低配车型的让利仅为2000元，虽然购置税政策使得购买该车可以剩下不少钱，但是就车价而言性价比大不如前。 新飞度在外观方面的升级比较成功，前脸和大灯部位是亮
上调到7.5％使得购车成本增加，<B>整体小排量车型都相对减少了优惠促销幅度，</B>估计这个势头会延续到年后。（文/汽车之家 石忠文）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车不多经销商售价：8.68－12.98 万元经销商名称：沈阳汇鑫汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二东路17－3号经销商电话：15904
才找到一台手动挡车，<B>优惠少的可怜就不说了，</B>一年半下来光改装就花了5万多，说什么”养猪种树铺马路，勤俭持家开飞度”，都是扯淡！”买 飞度不改，不如推下海”这才是真的……………………
大的优势（没办法飞度太火了，<B>优惠太少），</B>综合来看POLO竟然比飞度更值得推荐。 飞度的空间是同级最大的但这里有一个前提，就是有两项数据是飞度远比POLO要有优势的——动力和空间。所以推荐POLO的前提一定是对动力和空间不是太高要求的朋友，要不飞度加速真的可以秒掉POLO一条街。 动力POLO更安静，油耗差不
末期的飞度，<B>终端优惠非常少，</B>7.38万起售的入门版车型，目前终端只给出了5千元左右的优惠力度，同样面临换代的POLO优惠早已上万，相比之下，飞度在价位上也不是很有优势。要说优点，飞度并没有特别突出的地方，但是缺点还真不少，比如备受诟病的底盘和噪音，还有略显廉价感的内饰和不够精致的做工，乘坐舒
经上市多年的家用代步车，<B>优惠力度还那么小，</B>除了本田大法的加持之外，它能够取得逆势增长，也有一部分原因是其最大竞争对手大众POLO马上要迎来换代，到时候全新POLO上市，可能飞度的日子就没现在这么顺风顺水了。 全系三缸的凌派也能月销过万全新一代凌派自去年上市以来，累计销量已经突破10万台，在过去的5月份全
售情况一直都比较不错，<B>像这样优惠的机会比较少。</B>建议意向车友可以直接到店面谈，应该还能争取到更多礼包赠送。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：79.36－82.90 万元经销商名称：深圳德鹏进口汽车销售有限公司经销商地址：广东省深圳市龙岗区新生社区深惠路1420号J佳得宝斜对面经销商
里获悉，大众SUV途锐有黑色现车，<B>中规车型优惠幅度较小，</B>最低售价79万元。具体价格详情请见下表：大众 途锐最新价格变动报价表途锐指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）备注3.6 FSI豪华型79.4079.00↘0.40中规车型，黑色现车4.2 FSI顶级型106.19106.00↘0.192007年10月31日
L、途昂都是热门车型，关注度高，<B>自然优惠极少。</B>进口TIGUAN更是一副你买不买都不要紧，反正我也不打折、不着急卖的样态。至于 途锐，就更不用说了，2.0T版现在全款都提不到车。总结：如果你是大众粉，那么上述8款SUV根据你的预算购买就行，但如果你不执着于大众，10－15万预算内的很多自主品牌都值得购买。其实小编
黑色现车。<B>近期购车优惠力度减少，</B>仅降1000元；另外，我们了解到该店在12月25日将有一次团购活动，届时优惠力度比您自己进店谈的价格要合适。感兴趣的朋友可以致电详细咨询。详情如下表：爱丽舍车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6手动科技型7.387.
兰特相比，<B>爱丽舍价格低了1万多元，</B>性价比很高。另外，真皮方向盘和真皮座椅也使爱丽舍显得档次更高。 近期爱丽舍价格比较稳定，与春节前相比还有一定的降价空间，不急于购买的消费者可以在多观望一下。（文/汽车之家 祁子鑫）爱丽舍SX16V 实际购买费用裸车价格： 82799元 购 置 税： 707
舍在北京地区部分东风雪铁龙4S店现车不全，<B>优惠有所减小，</B>具体价格信息请见下表：爱丽舍最新价格变动报价表 爱丽舍指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）手动标准型7.387.08↘0.30手动舒适型8.187.88↘0.30自动舒适型9.288.98↘0.30手动豪华型9.089.28↘0.30自动豪华型10.189.88↘
预计也会推出电池容量更低，<B>续航范围更小的低价版本。</B>相信作为一款福特寄予厚望的高性能电动车，除了拥有动感的外观，其驾驶性能也不会给它的创造灵感——福特野马抹黑，毕竟福特把这款车定位成了特斯拉电动车的加速版。 伪装成柴油车的福特MACH－E原型车（图片来源AUTOEVOLUTION）与福特最近推出的许多车型一
对落后。在终端价格方面，科迈罗优惠更大，<B>而2019款MUSTANG优惠相对较少，</B>科迈罗终端价格比MUSTANG便宜了3万元。假如让您选择，MUSTANG和 科迈罗您会选择谁？
者对MUSTANG的想象，<B>也会让MUSTANG的魅力大打折扣。</B>随着福特猛禽和MUSTANG这样代表这速度与激情的车型，也要推出新能源版本，就可以看到新能源汽车在未来拥有多大的前景，按照这样的发展趋势，可以像阿斯顿马丁和兰博基尼这样的超跑厂商，也会在未来推出新能源车型，让我们拭目以待吧！
前普瑞维亚在沪现车均为银色，但数量有限。<B>让利幅度有所减少，</B>其中2.4L车型优惠为2.5万元，而3.5L车型的让利稍大，为3.5万元。感兴趣的消费者可与经销商联系咨询。『普瑞维亚 3.5 7人座豪华型』在高端MPV车型市场上，普瑞维亚的售价相对较高，而相对高的价格往往是阻碍消费者购买的主要因素，希望通过此次降价后，大霸王
国内一直都非常热销，<B>而且终端优惠幅度一直都非常少，</B>从实际的销量来看，八代凯美瑞在华每月基本上都处于同比例增长，能取得这样的销量，与自身的产品力和口碑以及品牌影响力分不开。 大众新款迈腾产品力如何：新款迈腾产品力表现如何呢？首先我们从最直观的外观内饰讲起，在外观上新车采用了最新家族式设计语言，显得时尚
刹车。总之，<B>驾驶乐趣都会大打折扣。</B>凯美瑞双擎会是这样的吗？然鹅，并不是！先不说E－CVT的平顺，首先因为起步是电动模式天然要比内燃机车快，其次等到燃油动力介入2.5L排量不会羸弱，根据之前专业机构实测凯美瑞双擎0－100KM/H加速8秒出头，同级别燃油车肯定无法达到；中段加速，两种动力同时发
指导价17.98万，<B>这车优惠力度非常小，</B>在我们当地全款优3000元，贷款优惠5000元，但是贷款需要交3000元的贷款手续费，羊毛出在羊身上你懂的。全部算下来，如果全款买车总落地为19.9万元。如果贷款买车以首付30％贷款三年为例，月供为3654元，总首付8万元，总落地价21万。 假如你要是全款买车
缺点”，比如说价格比较死，<B>优惠少之又少甚至没有，</B>某些地区某些车型的等车周期长等等。其实这正正反映了凯美瑞受欢迎不愁卖的现状。吃饭的时候没想好吃哪家，找人最多的那家，买车也一样，买销量高的车型，一般情况下是不会出错的。关于选购的意见，首先凯美瑞低中高的三套动力总成都很出色，除了2.0L车型可能会有一些肉以外
观也不错，够大气，够年轻，<B>只是新款优惠太少了，</B>又磨了半天嘴皮子，叫他们送点东西真是割肉了，谁叫你一眼就相中了它呢，最后谈着谈着又加了些钱，真是套路、套路。没办法啊，千金难买心头好，既然的确是喜欢这车，给多点钱也是可以接受的，最后顺利提车。下面发一些平日里给爱车拍的照片，给大家好好欣赏一下哈，因为不是专业的
ESP的过激反应，<B>使其操控感大打折扣。</B> 并不是每一位双擎车主都会来山道放飞自我，但若仅针对日常驾驶，这台双擎也还有一个十足的软肋，那便是它毫无线性感的制动反馈：前半段行程绵软且旷量较大，而当再继续深踩时，又会在某一点时力度骤增，需要驾驶者主动适应；对于脚感反馈，双擎也明显亟待优化，制动踏板回弹时有
坐感受做得再好，但如果是车内静谧性不够，<B>整体的乘坐感受也会大打折扣，</B>第八代凯美瑞的隔音材料更厚，覆盖范围更大，静谧性表现非常出色。说到静谧性，更不得不提凯美瑞混合动力双擎的先天优势，中低速行驶时可以利用电机驱动车辆，发动机未介入工作的时候车内几乎是没有什么声音的，当发动机开始运转工作的时候，TNGA架构的隔音水平一下子
新老车型换代，接受起来需要时间、<B>车价优惠幅度较少等原因。</B>但也有着一部分消费者就是死忠与老款的外形与内饰，对新款全然无爱。也正因如此，在新凯美瑞上市不足半年之后，广汽丰田毅然复产了老款凯美瑞，并将其命名为：凯美瑞经典版。2012年3月中型车销量前五排行榜排名品牌车型销量（台）1上海大众帕萨特208432东风日产天
，客户店内投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：凯美瑞最近的优惠比较稳定，其中2.0车型的优惠为1
客户店内投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：目前市场上销售的凯美瑞全部是2010款车型，其中2
市的原因，<B>所以凯美瑞全系现车优惠幅度有所减少，</B>目前凯美瑞全系轿车的优惠保持在1万元现金。具体信息请见下表：凯美瑞最新价格变动报价表 凯美瑞指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）200E精英版19.7818.78↘1.00200E 精英真皮版20.6819.68↘1.00240E20.901
户店内投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：相比09款车型，2010款凯美瑞的价格区间仍然维持
小，虽然到店可详谈优惠价格，<B>但是让利加大的空间已经很小。</B>具体详情请见下表：凯美瑞最新价格变动报价表 凯美瑞指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）备注200E精英版19.78－－－－－－无车，不接受预定200E 精英真皮版20.68－－－－－－200G豪华版20.8819.78↘1.10每各型号的车仅有几辆，
烈烈，库存压力的减少，<B>伴随着现金让利的减少。</B>现在店内购老款凯美瑞可优惠2万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：17.28－18.28 万元经销商名称：广汽丰田晨隆诸光店（4S店）经销商地址：上海市青浦区徐泾镇诸光路66号经销商电话：400－820－
，客户店内投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：和前段时间相比，最近2010款凯美瑞在西安地区并没
受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。车贷方面：4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：凯美瑞是一款明星中级车，外观很受国人喜欢。配
础上增加了八寸高清DVD导航等配置升级而成。<B>对以上优惠不满意的朋友可报名参加9月3日举行的团购活动，</B>获取更大的优惠。（东莞）广汽丰田全系裸车优惠看车团HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100006－11914980－1.HTML广汽丰田凯美瑞车型最新价格变化报价车型经销商指导
，致胜、<B>迈腾的官方优惠以及新天籁的追击都给凯美瑞造成不小的困难。</B>而面对同级别中竞争对手的共计，不知道凯美瑞还有什么方法能继续保持自己老大这个地位。不过从目前凯美瑞每月仍能达到万辆的销售成绩可以看出，虽然这款车所面临的对手非常多，但依旧能以其独特的气质赢得多数消费者的亲睐！（文/汽车之家
阁排在第二位。<B>而库存车辆减少的结果就是现金优惠也有所减少，</B>目前凯美瑞在广州市场上只有1.5万元的优惠。具体信息请见下表：凯美瑞最新价格变动报价表 凯美瑞指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）240E20.9019.40↘1.50240G 豪华版22.9821.48↘1.50240G NAVI豪
格一直比较稳定，<B>优惠也很少，</B>但本周该车的的优惠首次突破万元，最低售价重回20万以下。其中销量最好的09款240G豪华版和09款200G豪华版现在的售价分别为21.28万和19.88万，性价比提升不少。编者还了解到，凯美瑞车型第一年的保险费用大致在5000元左右，一次小保养的费用也仅为400元上下
，客户店内投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：2010款凯美瑞和09款车型相比，主要对内部配置进
轰烈烈，库存压力的减少，<B>伴随着现金让利的减少。</B>目前店内有现车，最高现金优惠1.7万元，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）12月04日 上海汽车之家网友团体购车节 点击报名更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.88－20.98 万元经销商名称：广汽丰田
内投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评： 近日广汽丰田推出了2010款凯美瑞车型，新款凯美
保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评： 虽然2010款凯美瑞已经宣布上市，不过目前4S店
轰轰烈烈，库存压力的减少，<B>伴随着现金让利的减少。</B>目前店内有现车，最高现金优惠1.6万元，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾（文/汽车之家 李彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.68～25.38 万元经销商名称：广汽丰田伟世行包河店（4S店）经销商地址：合肥市包河工业区纬二
现车销售，颜色齐全。<B>近期购车优惠有所减少，</B>让1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。具体价格见下表所示：凯美瑞 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 200E 经典精英版18.2816.78↘1.50有现车2012款 200G 经典豪华版19.3
多强有力的竞争对手但是每月销量并不差，<B>另外近期的优惠虽然减少，</B>但是店内却以其他形式补齐现金优惠的不足，也是比较合适的（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询当地经销商现车情况：除了G－BOOK版和200E精英真皮版都有车市场售价：18.98－28.38万元4S店名称：广汽丰田东岳领秀店 4S店地址：济南市二环南路与英雄山
受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：凯美瑞是一款外形看起来十分商务大气的中高级车，该车
日本地震影响，<B>很多日系品牌的汽车优惠幅度都有所减少。</B>目前该商家为回馈广大客户对该店的支持，限定本周末做让利促销活动，除现金优惠相比前一段时间有所增加，凡购车用户均会赠送价值1000元精品礼包，二手车置换用户还会附赠价值500元的恭贺礼包，目前商家店内现车充足，颜色相当齐全。时间仅限4月23日、
享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：2010款凯美瑞和09款车型相比，主要对内部配置进
投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小，</B>凯美瑞车型的一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及投保险种而定）。针对贷款购车的客户，店内提供相应的服务，最低可以首付车价的30％，最长可贷款3年，具体操作细则还需来店咨询。 凯美瑞车型享受广汽丰田给出的三年或10万公里超长质保（以先到者为准），相
种资源紧张的情况下，<B>凯美瑞的优惠幅度也进一步的减少。</B>现在购车的话可以获得5000元的现金优惠和随车赠送价值5000元的装饰。详情可咨询展厅。（深圳地区销售报价多为包牌价格，即包牌价=净车价+购置税+上牌费）凯美瑞车型最新价格变化报价车型包牌价（万元）现包牌价（万元）优惠金额（万元）现车情况200E
相比，<B>凯美瑞近期的优惠幅度减少了许多。</B>09年底丰田凯美瑞在4S店最高有1.2万元的优惠，而目前凯美瑞的优惠只有2000元而已。所以近期不建议消费者购买凯美瑞这款车。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车少量经销商售价：18.69－27.18 万元经销商名称：广汽丰
到店，由于新车刚上市，<B>所以优惠方面可能比较少，</B>感兴趣的朋友可以到店看看。（文/汽车之家 潘莉莉）更多详情请咨询经销商：是否有现车：200G和240G经典版/豪华版车型为主经销商售价：18.78－28.38 万元经销商名称：广汽丰田美兰沪西店（4S店）经销商地址：上海市云岭西路688号经销商电话：021
萨特的店面优惠达到了3万元，<B>凯美瑞的店面优惠价格很少，</B>只有几千元钱。所以绝大多数车型来说，帕萨特要更便宜一些。 再说说保值率的问题，大众和丰田在二手车市场上，保值率都非常高。尤其是帕萨特和凯美瑞两款经典车型，但考虑到目前新车的优惠力度，自然凯美瑞的保值率会更高一些。 从日后的用车方面来说，日系车更为皮实一些
是去到了23.98万，<B>并且普遍优惠较少，</B>门槛的确是比雅阁混动高了不少，虽然在配置上全面碾压，但对于仅想体验这套混动不太在意配置的消费者来说，雅阁混动就要显得更加友好，但如果预算够的话，上混动凯美瑞也能享受到不少雅阁混动没有的东西。总的来说，18万出头就能买到带I－MMD混动的雅阁，还是比较值的，如果对
不是那么强劲。凯美瑞销量好，<B>价格优惠也比较少，</B>但从性价比看，是比较高的。相比之下，帕萨特的优惠要更多一些。2019款帕萨特同样更加年轻化，尾部“鸭尾式”设计让整车更加运动。而且从空间、动力等方面，帕萨特有一定的优势。 帕萨特最近两个月超过雅阁，成为最畅销B级车。在汽车之家口碑榜上，帕萨特在同类车型中位于前列
居高不下。不过，凯美瑞的价格也比较坚挺，<B>优惠力度较少。</B>相比之下，INSPIRE则有着两万左右的优惠，同时支持0息购车，从这个角度看，INSPIRE值得入手。 INSPIRE是性价比很高的一款中型车，家用出行非常合适。在汽车之家口碑榜上， INSPIRE在同类车型中位于前列，评分达到了4.46分。尤其在空间这一指标上，评
目前雅阁大约有1.4万元左右的终端让利，<B>而2019款凯美瑞优惠幅度较小，</B>仅4－5千元左右，二者最终的参考优惠价相差了两万元，因此这两款车的性价比差距也并不大。综合来看，由于问题中的需求是满足家用，所以小智更推荐丰田凯美瑞2.0G豪华版，其乘坐空间够用，燃油经济性又可圈可点，并且丰富的配置兼顾了实用性与档次感。当然，对于
择，客户店内投保可享受一定的折扣，<B>不过近期保险折扣有所减小。</B>凯美瑞车型新车一年全险价格在8000元上下（根据最终车价及车主投保险种而定）。另外4S店也可提供贷款购车服务，购车首付一般为总车价的30％，最长贷款时间不超过3年，客户可选择银行或金融公司贷款。编辑点评：凯美瑞前段时间在西安地区大概有1.5万元左右的优惠
如当日那样轰轰烈烈，库存压力的减少，<B>伴随着现金让利的减少。</B>目前店内有现车，最高现金优惠1.7万元，对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.88－20.98 万元经销商名称：广汽丰田长宇浦东店（4S店）经销商地址：上海市榕桥路618
由于受到日本地震的影响，<B>丰田全系车型优惠都有所减少。</B>未来车源将会更加紧张。请继续关注汽车之家给您带来最新的资讯，感兴趣的朋友可以致电商家咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：10.49－11.29万元经销商名称：贵阳通源丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：贵阳市新添大道
地震的影响，<B>丰田全系车型优惠都有所减少。</B>未来车源将会更加紧张，进店购车还将赠送一些装饰。有兴趣的可与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.49－11.29 万元经销商名称：贵阳通源丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：贵阳市新添大道南段259号经销商电
的影响，<B>丰田全系车型优惠都有所减少。</B>未来车源将会更加紧张。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：8.65－10.49 万元经销商名称：青岛世泰丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区黑龙江南路237号（原308国道）经销商电话：13953290858/0
需求，<B>虽然近期购车优惠减少，</B>但仍有一定优惠，建议购车客户到店争取更多让利，详情请联系商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.95－12.39 万元经销商名称：福州玖玖丰田汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：福州市马尾区江滨东大道118号经销商电话：137
本周，笔者走访了沪上某一汽丰田4S店后了解到，<B>现在新威驰车型在沪让利又减少了1000元，</B>最近仅为8000元，详细价格信息请见下表：威驰最新价格变动报价表 威驰指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）备注08款1.3LGL－I MT 5周年纪念版9.148.54↘0.60购车均送30
锐利印象。 相比深圳，<B>沪上优惠度相对较小。</B>进入传统的销售旺季，丰田威驰本月有可能出现较大的优惠，不急于购买的消费者可观望一段时间，我们会继续关注丰田威驰的价格变化。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商13651841688赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链接
州的售价比较稳定，<B>优惠幅度很小。</B>具体信息请见下表：威驰最新价格变动报价表 威驰指导价（万元）现车情况优惠情况08款1.3LGL－I MT9.50现车充足 颜色齐全暂无现金优惠 购车可送少许装饰礼品08款1.3LGL－I AT10.3008款1.6LGL－I MT10.7008款1.6LGL－I A
滤的小保养则仅需230元左右。编辑点评： <B>丰田威驰近期在北京的现车和优惠很少，</B>并且多数经销商已经对1.3L车型放弃了进车，这主要是因为目前威驰1.3L车型在配置和价格上相比1.6L车型已经没有什么优势，并且有的4S店对1.6L车型进行配置上的增加，使得性价比更高。由于威驰车型在京的现车很少，并且从经销商那里得到消息，威驰
硬塑料为主，<B>档次感和质感大打折扣，</B>而且色调单一，并没有体现年轻的时尚运动风格。不过这个价位的合资车并不能要求太多，实用才是最实在。内饰唯一亮点就是功能区的U型银色饰条，为单调的内饰增加了一分活力。而且高配车型也没有标配中控大屏，总体上内饰风格朴素廉价，与时尚的外观反差较大，而且多功能配置减配
钢板略薄，<B>车身安全性大打折扣。</B>城市中女孩用经济性、动力性俱佳的飞度代步不失为好选择。● 雨燕1.3L自动炫乐版 售价：8.48 万 雨燕1.5L北京地区暂时无优惠信息，1.3L由于排放标准未达标禁止在京销售，介于雨燕良好的销售情况，我们还是将这款1.3L车型介绍给全国网友。『雨燕的外形很小
8万，<B>实际终端市场优惠后跌倒了5万多起。</B>车长4380MM，轴距2600MM，与对手基本相当。价格上没有太多优势，配置丰富度也无从谈起，要获得高销量很难。
定系统肯定也是全系标配啊！哈哈，<B>不怪阿特兹优惠低，</B>原来配置没有简配。。。雅阁·本田指导价：16.98－27.98万元。 来自于广本（广汽本田）的雅阁，现在已经是第十代车型了，拥有燃油版和轻混版车型可选，其落地价约为：19.3－29.5万元。雅阁混动版后来者居上，成了凯美瑞有力的对手，平常可以当做一台增程式车型用
马自达－阿特兹相比较君威而言，<B>阿特兹的优惠力度比较小，</B>谁让马自达横呢。不过对于真粉丝来说，没有优惠都会买马自达，更何况现在还有1万元左右的优惠呢，阿特兹这款车我比较推荐次低配车型，首先它没比最低配贵多少，但是配置上却多了真皮座椅电动调节、无钥匙进入、倒车影像、车联网、GPS导航等等功能，还是比较实用的。 次低
的销量，<B>曾经优惠力度较小的阿特兹，</B>在2019年也开始发力。从各地的优惠幅度上看，很多地区最高能有着1.6万元左右的综合优惠政策。如果您所在地区能有着1.6万元以上的优惠，且您也很喜欢阿特兹，可以及时入手了，早买早享受。 长安福特－蒙迪欧作为合资品牌中型车市场中的一员老将，其大气沉稳的造型
型报价请看下表： <B>（柳州）2013优惠大爆炸！</B>长安福特全系看车团首度招募中！蒙迪欧－致胜车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.3L 时尚型17.9817.98－－有现车2011款 2.3L 豪华型19.4819.48－－有现车2011款 2.0L
代表。<B>尤其它旗下的2.3L车型优惠幅度一般都比较小，</B>现厂家大促，店内2.3L全系现金优惠3万元，车源紧俏，预购从速。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－16.48 万元经销商名称：保定轩宇正道汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
色可选。不过因为是紧俏车型，<B>优惠浮动变化较大，</B>故无法给出确切优惠信息。对该款车型感兴趣的车友，可前往了解。 思域作为国内家用轿车的标杆级产品，自2016年第十代车型上市后，凭借犀利的外观设计以及领先同级的动力性能，迅速收获了大批年轻人的追捧。2018年，东风本田思域一举成为本田品牌在中国首款年销量破20万辆
凑级轿车，中期改款的思域，<B>终端优惠力度非常少，</B>如果想入手随着都可以买，在同级别中优势很明显，动力强劲丶外观在三辆车中最突显运动丶售价不高。预算15万思域丶雷凌丶轩逸怎么：从以上分析，仅仅是从当前的分析来看，对于年轻消费者而言，思域的性价比最高，其次就是雷凌，至于轩逸，终端优惠力度不加大在三辆车中完全处于劣
三点1.0T版本配置过低；<B>第四点终端优惠少，</B>甚至没有优惠。最后，如果您考虑紧凑级家用车的话，您会购买哪款车型呢？欢迎您在下方的评论区留言。
惠，但相比其他竞争对手，<B>其降价幅度是偏小的！</B>上市多年，热度依旧不减！具体来看，思域上市是所搭载的只有一款1.5升的地球梦缸内直喷涡轮增压发动机，配合的是6速的手动变速箱和CVT无级变速箱！这套动力系统拥有7秒左右的百公里加速成绩，而百公里综合油耗则只需7升！可谓动力性和燃油经济性都有着出色的表现！但采用
的1.5T 劲动版，<B>也是以往销量最多优惠最少的车型。</B> （思域 1.5T 劲动版）在今年5月思域中期改款前，最高优惠已经来到了1万以上，进行了一次对外观升级的所谓改款后，新款再次收价，而真正要享受新外观套件则必须再加6000元购买14.59万的1.5T 燃动版。作为1.5T自动挡的起步配置车型，诸如L
的车型。 <B>2018年前7月二手紧凑型轿车保值率排名由于价格缺乏优惠，</B>二手车保值率相对较高，最终导致思域的销量也就卖不过轩逸和卡罗拉。在产品力方面，思域主打运动，颜值相对轩逸、卡罗拉、雷凌和昂克赛拉略有不同的美感，而思域看着更有运动气息，这在思域与其余日系紧凑型轿车的尺寸对比中都可以发现。
，而且低配车型后排座椅只支持整排座椅放倒，<B>储物灵活性方面大打折扣。</B> 反观凌渡，后备箱容积为480L，后排座椅放倒之后最大扩容可到1150L，日常使用还是非常能满足车主和乘客的储物需求的，我小编觉得塞下两个24寸的行李箱还绰绰有余。 总体上，两车内饰风格我个人觉得。两车都采用了家族化的内饰设计，凌渡的内饰经典耐看，黑色钢琴
需要。<B>况且其相比更高配置的尊贵版价格低了不少，</B>整体性价比很高，值得购买。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）更多阅读：
，虽受停工影响，<B>优惠方面有所减少，</B>但近期购车仍可享受最高万元优惠，有兴趣的朋友可到店咨询。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多，部分车型需预定经销商售价：12.28－17.68 万元经销商名称：福建省嘉利德斯远东汽车经贸有限公司（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安
前的时刻，<B>厂家一般都会收紧优惠力度，</B>而且那时现车数量也不会很多，再加上09款思域对比现款，改动并不是很大，所以购买老款此时还是很合适的。特别要说明的是，深圳地区的思域不能销往外地。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询当地经销商13823359365 相关链接——赏车试驾报上您是来自于汽车
11.92万的起售价，POLO <B>PLUS接地气多了。</B> 但是和竞品相比，POLO PLUS在价格上就不太占优势，配置上来看，全景天窗和熏黑车顶设计，以及胎压监测和ESP车身稳定系统等等配置都实现了标配，其实对得起售价。但老款车型售价7.79－14.39万，老对手飞度售价7.38－10.28万，POLO PLUS在
有宣传力度、产品配置没吸引力、<B>终端优惠很少，</B>最终导致实际的销量也确实不怎么样。 现在市场当中将小型车打造的很有竞争力的车型除了我们今天要介绍的POLO以外，另外就是广汽本田的飞度。飞度在媒体人心目当中基本是小型车当中的统领，产品力碾压众多竞品，甚至在知乎，飞度已经被妖魔化。 其实我们理性的看待飞度就能够发现，
期车型，在未来需要出手时，<B>现款POLO的估值将会大打折扣。</B>与其这样，不如选择保值率超级坚挺，并且刚中期改款完的“平民超跑”。
乏竞争力，<B>销量欠佳导致优惠出现，</B>并且优惠逐日增加，综合1.2万元的让利力度不小，预计短期不会有明显变化，感兴趣的朋友可到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.29－11.59 万元经销商名称：潍坊广博汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省潍坊市奎
上海大众POLO一直是同级别车辆中的佼佼者，<B>虽然优惠很少，</B>但是销量很不错。现在店内有现车，购车不仅现金优惠2000元，还赠送1000元油卡+礼包，喜欢CROSS POLO的朋友可到店与经销商洽谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.40－11.60 万元经销商名称：广西圣荣汽车
时变动请随时关注汽车之家 <B>近期POLO车型的优惠有所减小，</B>不过劲取的优惠幅度要比劲情稍大一些，目前劲取最高优惠1.32万元，最低售价8.38万，现车不多，感兴趣的朋友可以与经销商联系，价格方面还能有所优惠。『POLO 劲取1.4MT雅适版』 POLO劲取所有新车型都配备了4/6拆分后座椅，大大提高了空间利
象已经持续了3－4个月的时间，<B>并且优惠幅度也有所减少。</B>近期购买POLO劲情可优惠现金3000元，预定后大概20－30天可以提到现车，定金为5000元。详细情况请看下表：POLO劲情最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况劲情1.4MT时尚版8.588.28↘0.30一台银色试驾
现货不是很充足，<B>优惠幅度有所减少。</B>编辑从广州的南菱大吉4S店了解到，现在此店内的POLO劲情只有手动挡车型有现车，而自动挡车型均无现车需要预订，预订后大概15天提车。具体价格请见下表：上海大众POLO最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况劲情1.4MT时尚版8.
不同形式的优惠，<B>四驱车型优惠较小，</B>而两驱TT的让利基本都在4万元以上，最多的达到了4.85万元，两驱车型在厂方发车时基本都个性化选装了一定配置，如BOSE音箱，NAPPA真皮座椅等，详细车辆信息及价格请见下表。奥迪TT最新价格变化报价车型厂方指导价（万元）4S指导价（万元）4S店现价（万元）优惠
地区销量不错，<B>但是优惠向来都较少。</B>目前店内TT车型只有TT COUPE 2.0 TFSI有现车，颜色只有黄色和银色，想购买TT其他车型的朋友看来还需要等待一段时间。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：50.90 万元经销商名称：云南联迪汽车服务有限公司（4
量不错，<B>但是优惠向来都较少。</B>目前店内TT车型只有TT COUPE 2.0 TFSI有现车，颜色也只有银色，想购买TT其他车型的朋友看来还需要等待一段时间。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：50.90 万元经销商名称：云南联迪汽车服务有限公司（4S店
TT一直以来现车就不多，<B>优惠形式和额度都很少，</B>这次恰逢第100个三八妇女节，店内加大了促销幅度，还在观望的朋友可以考虑出手了（《威风不逊3.2QUATTRO！试驾奥迪TT2.0T》）。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台银色现车经销商售价：52.51－68.90 万元经销商名称
7系在沪现车不多，<B>让利幅度有所减少，</B>最高优惠8.6万元。具体详情请见下表：宝马7系最新价格变动报价表宝马7系指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）730LI 经典版94.6086.00↘8.60740LI125.20－－－－－－750LI155.60－－－－－－760LI199.65－－－－－－价
现一个加价提车，<B>一个大幅优惠的尴尬局面。</B>所以7系确实需要在豪华元素上有个突破点。 汽车之家上的入门款终端售价 差距可见一斑越来越像劳斯莱斯的7系如果7系需要豪华突破，宝马内部肯定要从劳斯莱斯身上找。其实在这代7系刚刚上市时就出现星空顶的配置。而这个配置也是劳斯莱斯最具有代表性的配置之一，这次7系
7和新BMW 7系在，<B>肯定会大打折扣的。</B> 今年4月和5月，宝马先后上市了创新BMW X7和新BMW 7系，连续两个月内推出两款名字里有7的车型。SUV也好，行政级轿车也罢，对于宝马而言，连续上市两款旗舰车型，这样的节奏很不常见，还不是因为豪华车市场的竞争太激烈！ ☆宝马的第一款全尺寸SUV中国的消费者
S店确定库存。<B>而740LI的现金优惠幅度就比较小了，</B>只有5万余元的优惠，现市场价为120万元，到店详谈有更多优惠。 另外，此批730LI车型售完后将不再进口，即以后现款宝马7系只有740LI、750LI和 760LI可以选择。『上图为宝马730LI经典版』第五代BMW 7系携三款发动机在今年六
他车型均有3万元左右的优惠幅度，<B>优惠最小的是520LI领先型，</B>但仍有2.76万元现金优惠，这样宝马5系最低的售价跌破了40万元大关，最便宜的宝马5系520LI领先型现在只需38.50万元。『宝马5系 525LI豪华型』 宝马5系新车的第一年全险费用在1.5万元左右（不同车型全险费用会有所不同），该4S店为顾客提
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
辆，1~10月累计销量17535辆，<B>X5通过导入2.0T车型降低价格门槛让Q7感受到不小压力；</B>同时，在这个细分市场上还有它的同平台兄弟大众途锐，后者在价格和性价比方面更有优势，10月销量1519辆，1~10月累计销量11718辆。 沃尔沃XC90在10月打破了德系品牌对豪华中大型SUV月度销量排行榜前三名的垄断，以
挂（软硬/高低可调）改为选装，如此操控性、<B>通过性将大打折扣，</B>而此前的次顶配车型已经配备了该项配置。对于追求越野性能的消费者来讲，选装这个配置（越野套装价格为5.5万元，包括自适应空气悬架、M运动型差速锁、多地形驾驶模式）将带来一笔不菲的开销，选装后的车价至少会超过96万元，远高于老款次顶配车型92.99万元的售价。 宝马
价3％的优惠，<B>虽然相对于宝马X5的售价来说优惠有点偏小，</B>但有优惠又可以买到纪念版还是一件不错的事情，建议感兴趣的朋友可到店了解更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询当地经销商现车情况：无现车，需预订市场售价：106.51－108.74万元4S店名称：广州宝悦汽车贸易有限公司4S店
。。。。但这些性能车我并不打算玩姿态，<B>为了姿态让性能大打折扣就太可惜了。</B> ” 改装清单MODENA三片锻造轮毂电光军事绿膜3H气动系统+SCC避震C63包围、原厂中网子弹镜
过和前段时间相比，<B>最近赛欧的优惠幅度有些减少，</B>现在全系车型可以让利9000元。如果有网友感兴趣的话可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：4.78－6.48 万元/N经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：西三环与富鱼路十字西
为准。编辑点评： 最为一款低配车型，<B>一直以来1.2手动温馨版优惠幅度很小，</B>目前经销商推出这样的金融优惠方案，是为了让年轻的朋友能轻松拥有一台属于自己的代步车。应该说此金融方案还是能为不少朋友带来方便的，此外赠送的礼包内容也比较实用，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.6
从其上市以来，<B>赛欧就很少出现优惠，</B>目前赛欧可享受3000元国家节能补贴，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：陕西华兴乾通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西安市经济开发区凤城四路C经销商电话：029－865382
合适。从其上市以来，<B>赛欧就很少出现优惠，</B>目前赛欧可享受3000元国家节能补贴，感兴趣的朋友请与经销商联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：西安泛想汽车实业有限公司（4S店）经销商地址：西安市西沣公路58号经销商电话：029
般，大灯远近光效果一般，<B>优惠幅度小，</B>车身太长侧位停车费劲，第三排座椅不支持4/6放倒，第三排座椅不支持放倒放平，20几万的车，安全气囊就两个。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
格这么多年一直很坚挺，<B>优惠非常少，</B>亦极少有竞品能在这个价位撼动其地位和销量，且各个型号的销量差距不大，以上几点非常值得深思。（欢迎给我们留言/互动，关注公号“直男说车三分半”）
感有所下降，<B>整体驾控感受大打折扣。</B>GM8悬架支撑扎实，滤震、降噪效果好 传祺GM8 别克GL8GM8的后轮还采用了多连杆式独立悬架，而GL8的后轮采用的却是扭力梁式非独立悬架，这使GL8的滤震效果、过弯操控性都受到了一定的影响，进而在舒适度上略逊一筹，同时也导致了GM8的行驶平顺性要远远大于
宽敞的热门MPV车型。<B>由于目前2014款别克GL8售价稳定优惠较少，</B>协通百联别克店为回馈新老客户，特别推出2013款GL8豪华商务车型的优惠活动。20台现车，车身颜色为晶灰色，都可以享受车价的8.8折优惠，实际优惠4.4万左右。感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
克GL8 <B>2.5L车型的优惠幅度有所减少，</B>全系让利仅1.8万元，最低售价回升到了20万元。详细价格信息请见下表：『别克GL8 2.5 CT1 舒适型』GL8最新价格变动报价表GL8官方指导价（万元）现价（万元）优惠（万元）现车情况GL8 2.5 CT21.8020.00↘1.80现车不多G
是数量不多，<B>而且优惠很少。</B>GL8陆尊的第一年全险在8000元之内。别克GL8车型使用的是半合成以上的机油，更换一次机油机滤的材料+工时费用在280元左右，更换机油三滤的价格在600元左右。整车的质保期是2年或6万公里。编辑点评： GL8陆尊现是国产商务车的首选，动力、配置和空间在同级别车型中
价格高、<B>不优惠的新“缺点”。</B>说到这里，可能很多人就会猜测，这款车一定没人要，或者说打死也不会买它。其实正好相反，这款车虽然缺点很多，但却基本没人骂，谈不上口碑有多好，但销量却一直都是同级老大，保值率更是超出对美系车的认知范围，基本可以说是最保值的美系车。 这款车就是别克GL8，月销量基本
内市场多年的MPV车型，<B>别克GL8的优惠幅度十分小。</B>确实，相对来说MPV领域的整体价格让步幅度是没有轿车和SUV市场大的。但要知道，定位于中高端MPV市场的GL8车型，其销量也一直保持在十分高的水准。就拿1－5月份销量数据来看，别克GL8是排在整个MPV榜的第二位置，超过别克GL8的就只有五菱宏光，并且
格栅不做太大变化的话，大灯的“科技感”<B>会大打折扣。</B>真会玩车认为，新XJ在后部设计上应该会“超出”假想图目前给出的设计方向，因为假想图中的尾部设计显得仍然过于传统。不过，车身上使用的似乎是隐藏式门把手。另外，如果不出意外，宝马和捷豹合作的混动系统应该会使用在新车上。（图片来源：MOTOR1）
前面一段时间，<B>凯迪拉克陷入降价的大风波，</B>动不动就是几万到十几万的区间，这也使得最近几个月凯迪拉克的销量直线上升，不知道这是战线策略还是有其他原因，但最起码得到好的结果了。不过今天“前行哥”给大家讲的不是凯迪拉克了，而是一辆同级别品牌的豪车，捷豹。 捷豹虽然在豪车系列里面只能算是二线品牌，但老实
众中的小众，因此在国五到国六过渡的时候，<B>就不得不面临降价处理的尴尬境地了。</B> 捷豹XJL现在多少钱？现在捷豹XJL的价格很便宜，全国各地的价格低配车型只需要50多万，这差不多也就是国产E级，宝马5系的价格。但是捷豹XJL无论是定位还是做工用料都是更好的。其搭载的3.0升机械增压发动机和8AT变速箱，其整体实力也不是国产E
真心不过，不过这个捷豹的品牌价值确实不高， <B>无奈只能降价处理，</B>再加上国产以后，成本有所降低，所以现在全系车型平均降幅五万，现在实际成交价为32.56－50.96万。 捷豹作为一个正儿八经的英国品牌，命运也是非常多舛，不过说实话，拿捷豹XFL来说，绝对有比肩BBA的实力，我个人感觉这车还是非常不错的。您喜欢这车吗？
豹的品牌价值确实不高， <B>无奈只能降价处理，</B>再加上国产以后，成本有所降低，所以现在全系车型平均降幅五万，现在实际成交价为32.56－50.96万。捷豹作为一个正儿八经的英国品牌，命运也是非常多舛，不过说实话，拿捷豹XFL来说，绝对有比肩BBA的实力，我个人感觉这车还是非常不错的。您喜欢这车吗？
奔驰旗下的中大型轿车E级在国内关注度非常高，<B>但是奔驰E级的终端优惠力度非常小，</B>我们可以理解为，奔驰E级的价格相比竞争对手宝马5系和奥迪A6L要高，但是从实际的销量来看，并没有与宝马5系和奥迪A6L拉开差距。在10月份奔驰E级在华销出了11634辆，比宝马5系销量还要高，要注意的是
响不大，<B>但少点排量多几万块优惠，</B>那就相当重要了。 总的来说，用上1.5T发动机新奔驰E级，确实会让不少人大失所望，但想想现在价值百万的宝马7系，奔驰S级都在用2.0T发动机， 奔驰E级的这个操作似乎也变得合情合理了。而且，相比于宝马的3缸机，奔驰这款1.5T还是4缸的。如果实在认为入门的
/>
3、配置和性价比
<B>三车中奔驰E级的优惠最小，</B>只有1万左右，可以买到入门级车型（奔驰E200L优惠后42万元左右），略微超了预算。
奔驰E200L虽然是入门级车型，但配置上也是不错的，配备了像12.3英寸的液晶仪表和中控屏打造的双联屏，以及64色的氛围灯，在视觉上是相当加分的，除了这两个亮
A6L最低都有着8万左右的优惠来说，<B>E级的优惠可以说是少得可怜，</B>基本也只有1万左右，部分地区少有的3万。或许这是奥迪A6L能月销1.5万，而奔驰E级只能月销9千多的最大原因吧。但是在优惠少的情况下，依然能月销近万台，这也是一处成功，证明着 奔驰E级在国人心中的地位，确实很高。
在售奔驰E级车型较多，<B>所以优惠幅度差别较大。</B>奔驰E级车型最新价格变化报价（成都地区行情）车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）成交价（万元）赠送礼包现车情况奔驰E级 2015款 改款 E 260 L 运动豪华型54.90↓9.9045.00询价51.03详情－少量现车奔驰E级 2015款
目前杭州东星行汽车有现车供应，<B>近期价格优惠明显减少，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：49.80－65.90 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司（4S店）经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号经销商电话：4008110113转8807报上您是来自于
销就知道，<B>E级的优惠还是缩水了比较多的，</B>这个可能根据车商的库存和厂家的促销力度都有关系。现在也放出了不小的现金让利，并且提供了入门门槛较低的金融方案，意向车友不妨直接到店与销售人员面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：37.23－51.80 万元经销商名称：深圳市仁孚特
2月底之前购车优惠比较可观，<B>3月份优惠幅度将逐步减小。</B> 车型简介：现款奔驰E级整体车身尺寸和动力参数与竞品相当，而E级的最大亮点则是与S级相同的双12.3英寸显示屏，对科技、豪华氛围的营造可以说更胜一筹。此外，今年奔驰E级还将迎来中期改款车型，新车将取消3.0T车型，并引入与C级相同的1.5T（配合48V电
级热销车型的指导售价都要更低，<B>但在大幅度优惠之前的销量却不尽如人意，</B>可见奥迪“以价换量”的销售政策已经深入人心，消费者普遍在等“降”。 如今随着降价幅度的增大，以45 TFSI甄选动感型为例，在优惠7万元后，其落地价格仅在41.1万元左右，再加上目前可提供的个性化定制服务，奥迪A6L的价格优势开始逐渐体现。奔
还配有四驱系统。 缺点总结： <B>奔驰E级最大的问题就是定价偏高以及优惠较少，</B>这是奔驰在国内的一贯作风，不论怎样定价一定要高，卖不动在大幅度降价，完全不考虑车主手中车型的保值率。此外入门车型动力储备不足排量小也是问题。而且轮胎扁平比夸张，经过坑洼路面很容易爆胎。如果你非常喜欢奔驰这个品牌，而且有商务接待的业务需求
多。受反日情绪的影响，<B>日本车在韩国的销量大打折扣，</B>包括丰田和本田在内的日系车在韩国10月份的总销量仅为1980辆，相比去年同期4761辆的销量大打折扣，不过相比9月份的1108辆的销量增长了78.7％。 从韩国进口车的销量榜单当中我们可以看出，韩国人最喜欢奔驰，销量榜首的奔驰E级10月在韩国售出了32
E级普遍存在胎噪大、起步肉、刹车异响、<B>优惠幅度小、</B>储物空间狭窄、消音器异响等问题。第二名，宝马5系7月销量：13388辆同比增长：4.4％ 了解这代宝马5系的朋友就应该知道，这代代号G38的宝马5系确实在舒适性和运动性方面都取得了很大的兼容与提升，因此，当全新5系上市之后，市场的销量表现就直观地印证了。具体来看，全新
大关系。因为地位比较高，<B>所以奔驰E级的优惠也总是相对较小，</B>近期我们获悉到其在辽宁地区有着3万左右的优惠，并不是很大。按照常理来讲，奔驰E级的最大优惠能够达到5万，但由于目前国六过渡期刚刚结束，所以只能拿到一个较为“理性”的优惠，个人建议可以在观望下。宝马5系 指导价：42.69－64.39万 最大优惠幅
而是在刚刚完成换代的现阶段，<B>市场优惠幅度很小，</B>消费者并不愿意在优惠很小的情况下去购买奥迪A6L。因此我判断，未来随着奥迪A6L优惠幅度的增加，A6L的销量会有明显的增长，毕竟与奔驰和宝马的车型相比，奥迪A6L是有性价比优势的。 我们再来看一下今年上半年高端轿车的销量排行榜。奔驰C级的销量最高，达到了8万辆，
A6L在售车型较多，<B>所以优惠差别也较大。</B>奥迪A6L车型最新价格变化报价（北京地区行情）车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）成交价（万元）赠送礼包现车情况奥迪A6L 2015款 TFSI 百万纪念智领型39.82↓5.1834.64询价39.16详情－现车充足奥迪A6L 2015款 3
的变化基本保持同步，<B>6月份是优惠较少的月份，</B>而进入第四季度后，厂商让利明显增加，刺激销量同步增长，在年底很有可能会出现更大幅度的优惠。而且从目前商家的行情看，12月份商家处现车较为充足，而过了12月份的销售旺季后，1月份可能出现现车不足的情况，所以购车还是在本月比较合适。 更多阅读： 今年内推出 国
它所面临的难题是宝马5系LI也在降价促销，<B>这会让A6L的价格竞争力大打折扣。</B>新款奔驰E级入门级车型搭载1.5T+48V的动力组合，它是否能被消费者接受还有待时间给出答案，但考虑到搭载2.0T发动机的E300L仅仅比E260L贵4万元且配置还由提升，小猫认为即便是1.5T+48V的E260L不被消费者接受，也不会对E级的销
但当今年新款A6L正式上市后，<B>优惠大幅减少。</B>这样一来，不少已经习惯老价格的客户纷纷转眼同级宝马5系以及奔驰E级别，使得新款A6L的销量急剧下降。如今市场价格再度回稳，相比同价位其他车型，A6L的自身优势也逐渐显现。SUV方面，被誉为“销量神车”的奥迪Q5连续多月蝉联榜单第一。11月更是在华销量14100辆，同
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
些低端车型，<B>连用料和做工都大打折扣，</B>有损豪华豪华品牌形象。但在众多豪华品牌里，雷克萨斯的坚持看起来有点偏执，不加长，不国产，撑死带个T。有人曾说，只有偏执狂才会买雷克萨斯，也只有雷克萨斯能够满足偏执狂，这种巧妙的关系折射出的正是雷克萨斯品牌里的匠人基因。 眼前这台IS300是第三代中期改款车
的一个方面，受到货源紧张的影响，<B>近期的优惠幅度也有所减小，</B>1.4万元的现金优惠并不是很大。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：不充足市场售价：39.98万元－47万元4S店名称：北京广丰通田汽车贸易有限公司4S店地址：北京市朝阳区德外花虎沟20号4S店电话：010－62918866报上您是来自于
较为齐全，<B>但购车优惠幅度明显减少，</B>现阶段购车优惠幅度基本维持在2万元左右，较之前缩水了1－2万元。不过据经销商表示，目前各款车型的颜色基本比较齐全，提车无需太长时间的等待。雷克萨斯IS车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 250 风驰版38.
多了。 写在最后在笔者看来，<B>降价策略实属无奈。</B>原本Q50L销量就很惨淡，如果新款还是按照原价销售肯定没什么吸引力。毕竟豪华中型车市场竞争比以前更激烈了，随着讴歌TLX、捷豹XEL的相继国产，英菲尼迪Q50L还要面对沃尔沃S60L、林肯MKZ、凯迪拉克ATS－L等30万元以内的竞争对手。新款Q50L能否在未来
与之前3系相同，<B>宝马5系在车展购车优惠也并不给力，</B>国产5系只能给出13％的优惠力度，并且是针对2018款现车。若想订购2019款，也就是满足国六排放标准的最新款，优惠力度为10％，也就是9折，可以说车展给出的行情并不诱人，此前一线城市宝马经销商最低出现过8折出售现款5系的情况，即
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
年初，<B>所以5系LI的优惠少是可以理解的。</B>对于这样一款热销车型短期内不会出现大幅优惠，所以我们建议不着急购车的朋友可以继续观望，或者考虑其他车型。 ● 奥迪Q3（进口） ◆ 各地行情： 我们从一则行情获悉，奥迪Q3购车全系优惠2.70万元现金，折扣约合9.4折，另赠送保险，店内有部分现车
豪华套装（指导价51.99万，<B>优惠较少，</B>北上广地区最多综合优惠5万左右）。首先我们来看看他们的尺寸： 宝马5系在长度高度、轴距上全面领先对手，现款奥迪A6L只有宽度略微领先其他对手，而雷克萨斯ES，各项数据和它们对比都不占优势，并且高度为最低的1447MM，这代表着它有着最低矮的车身，看起来更运动。当然，也仅
风格能够较好的融合。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：48.20－88.50 万元经销商名称：苏州常隆雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中经济开发区尹南路1号（苏嘉杭高速吴中出口）经销商电话：4008689293 报上您是来自于“汽车之家网站”的
较为齐全，<B>但购车优惠幅度明显减少，</B>现阶段购车优惠幅度基本维持在2万元左右，较之前缩水了1－2万元。不过据经销商表示，目前各款车型的颜色基本比较齐全，提车无需太长时间的等待。雷克萨斯IS车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 250 风驰版38.
要还是阉割全时四驱系统和托森差速器，<B>使越野性能大打折扣，</B>而途乐一直以进口的形式在中国销售，具有很高的性价比，而且定位为大型SUV，所以在定位上要高于普拉多，毕竟普拉多是中大型SUV，两款车如何选择呢？为了方便比较，我们选择出终端价格基本一致的两款车的入门级车型进行对比，看看哪款车更符合你预期。 引自汽车之家图库在动
便，唯一的缺点就是没有现车，<B>优惠太少，</B>真心喜欢的消费者不妨等一等。
是单色显示，<B>效果也是大打折扣。</B>而下方这块8英寸的大屏则是全系标配，同时也是支持手机互联功能，这里没有问题。然后接着往下的这块空调面板唯一要说的就是，中高配车型在这里采用的是钢琴漆面料，质感不错。 ​在入门车型上的则是普通的硬塑料，这个安排和它的LED日间行车灯一样，也是让我们有点想不通。到了
等价格要比它优惠的多。<B>并且斯巴鲁的车型向来优惠幅度较小，</B>再加上后期过高的费用，很难让消费者接受。 新车虽然从外观、内饰以及动力上进行了调整，产品力得到了不错的提升，但是先前的产品形象竟然拉低了在消费者心中的印象分，因此新森林人要想实现销量提升，不仅要在价格上展现出自己的诚意，另外还需要在口碑塑造上多下
本田CR－V对比斯巴鲁森林人》）。目前，<B>森林人的优惠幅度比较小，</B>有少量现车，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.88－35.88 万元经销商名称：河南裕华江南汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南省郑州市经济技术开发区第八大街与经北四
器锁，<B>越野性能大打折扣。</B> 此外，基于ESP系统的一套电子限滑差速器用来控制左右车轮之间的扭矩分配。具体工作原理是：当一侧驱动轮发生打滑时，ABS会给打滑的车轮施加制动力，也就是相当于增加了那一侧车轮的阻力，这也就是使得总输出扭矩不至于骤减，另一侧抓地良好的车轮依旧可以输出足够的动力。
是想打造一款后排能轻松翘起二郎腿的车，<B>因为过于长的轴距对于SUV来说动态表现很可能大打折扣，</B>而一台空间适中但是依旧非常奢华，同时能保证出色的动态性能的SUV才是宾利想要的。如果仅仅看图片，你不会感觉添越的内饰或者空间有什么过人之处，只有当你亲手触摸到那细腻的皮革、光滑的实木或是那集机械感和工艺感于一身的金属部件，你才
R－V竟然缺少了车联网，<B>这一点对于车辆的娱乐性将大打折扣。</B> 日产奇骏的中控屏幕则达到了9英寸，显示信息也较CR－V更为丰富。奇骏的车联网支持智能语音控制，导航、通讯、音乐、天气等车载应用都可依靠语音进行操作。不过奇骏依然有明显缺憾，那就是没有智能手机互联系统，对于车机的便利性有很大影响。 虽然同为9英寸
一直不错，<B>只是优惠力度相对之前较小，</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称：东风本田宝铁龙运通4S店经销商地址：南京市浦口柳洲北路2号经销商电话：4008688894报上您是来自于“汽车之家网站”的用
友的关注，<B>只是优惠方面不尽如人意。</B>近期本田CR－V裸车价格依旧坚挺，金融方面按揭零利息等优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：泉州祥景汽车销售服务有限公司/N经销商地址
非常不错，正因为市场表现一直不错，<B>所以极少出现优惠促销。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：深圳市东本车友汽车销售有限公司经销商地址：深圳市南山区月亮湾大道嘉进隆汽车广场C9经销商电话：0755－86052888，15999555565 报上您是来自于“汽
编辑点评： <B>CRV的优惠一向是很少的，</B>现货也很少。现在团购会开始，还有置换服务。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.78－23.98 万元经销商名称：东风本田南通恒升特约销售服务店（4S店）经销商地址：南通市工农北路599号（火
口碑之时，<B>企业所提供的后期维修保养乃至是品牌共鸣等相对虚幻的东西影响力便会大打折扣。</B> 换句换来讲，普通消费者之间的传播大多数仅停留在“这车质量不错”，而并非是企业干了什么惊天动地的大事，尤其是在车市供小于求的时代，车子的品质更是决定其影响力的关键。巧合的是这样复杂的因素在CR－V身上都有体
。 从价格上来看，<B>CR－V的优惠幅度很小。</B>不过目前有0息购车优惠。首付低于50％时，最长可享受12期分期，但月供压力比较大。如果首付比例达到50％，最长可享受24期无息分期。以2019款 240TURBO CVT两驱风尚版 国VI为例，指导价为20.38万，首付50％即10.19万，分24期还款，
格优惠上来看，<B>CR－V的优惠幅度很小，</B>根据汽车之家提供的参考价，全系优惠8000元左右。不过目前有0息购车优惠。首付低于50％时，最长可享受12期分期，但月供压力比较大。如果首付比例达到50％，最长可享受24期无息分期。以2019款 240TURBO CVT两驱风尚版 国VI为例，指导价为20
器锁，<B>越野性能大打折扣。</B> 此外，基于ESP系统的一套电子限滑差速器用来控制左右车轮之间的扭矩分配。具体工作原理是：当一侧驱动轮发生打滑时，ABS会给打滑的车轮施加制动力，也就是相当于增加了那一侧车轮的阻力，这也就是使得总输出扭矩不至于骤减，另一侧抓地良好的车轮依旧可以输出足够的动力。
称“骗保”。<B>但车主可能不知道这样一来记录上增加一条可查询到的框架损伤记录使得这台途安的残值大打折扣。</B>所以这里提示小伙伴，如果长期固定在4S店维修保养最好实事求是的维修，也不要轻易听信4S店的建议夸大记录维修。 公里数刚好过10万公里。这里还有一个小细节，个人卖家的车车内通常会有存油，很少有见
友想在春节前拿到现车，但目前市场普遍缺货，<B>优惠也很少。</B>有想买车的朋友可到店洽谈，目前店内有现车，应该可以实现节前提车的愿望。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.48－19.28 万元经销商名称：上海大众汽车广西销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西南宁市望州路306－1
错，4S店方面出现缺货的情况，<B>因此优惠幅度比较小，</B>有意购车的朋友可以选择等待一段时间，待现车充足时再选择购车，那时优惠幅度会相对大一些。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：全系无现车，需预订市场售价：14.58－19.38万元4S店名称：北京上汽首创汽车销售有限责任公司 4S店地址：北京市丰台
时间以来，<B>在不少地区的4S店也出现了热门1.6升车型优惠幅度减少或提车需等待的现象。</B>『现款途安』 1.6升这一重要税收分界线出炉后，很多汽车企业也开始准备相应的应对措施，其中就不乏一些具有相当爆炸性的新消息，尤其以1.6升以上排量滞销车型寻求新排量的消息最为引人注目。不久前，据记者从国内某
上优惠幅度较大，最高在6000元左右；<B>而06款途安的价格优惠幅度则相对较小，</B>只有2000～3000元。另外，目前途安2.0升车型的现车数量较少，1.8T的现车数量较多。推荐购买车型：2.0L 5座手动舒适、2.0L 5座自动舒适途安2.0L 5座手动舒适 实际购买费用裸车价格： 169799元购 置 税： 14512
的力气，而且阻尼不够细腻，<B>档次大打折扣。</B> 如果你小看了挡把后面的两个杯架，那你就错了，这两个杯架不仅对水瓶的固定效果明显，而且带有制冷和加热功能，这是个很实用的配置，一天的试驾中不能说存放的水冰凉吧，起码温度比常温低不少。 透过电动调节并采用双色皮革缝合的方向盘没我们看到的是海蓝色背光的仪表盘，并配合3.
对于进口车来讲价格普遍偏高，<B>而且优惠也比较小，</B>导致普通消费者很少会考虑。而且在选车时，同一款车不同的高低配置，如何选择也让消费者很伤脑筋，而下面这款车全系优惠10万，而且全系不分高低配，都是同样的标准。 克莱斯勒（进口）－克莱斯勒300C 厂商指导价：39.99－49.19万元目
四驱性能的，对四驱车型，如果没有中央差速锁，<B>前后桥差速锁意义就大打折扣了。</B>如果有中央差速锁，在此基础上即使没有前后桥差速锁，通过ESP介入，也能大大增强了越野性能，LX570就属于只有中央差速锁的这种情况。只有中央差速锁，不能完全解决非铺装路面打滑问题。原因是动力尽管50：50分配到了前后桥，可是前后轮中，一前一后各有一个
肯定也小不了，<B>实在是不划算！！</B>做事真的不能只看眼前利益。
好评，<B>而优惠幅度极小也是雷克萨斯的特点之一。</B>另外，旗下ES、LX等车型长期加价，可见火爆程度不一般。然而，即便如此，自家兄弟卖的如火如荼，可雷克萨斯RC就显的非常另类了。为何RC就是没人买呢，车叔接下来进行分析。 外观方面，由于雷克萨斯RC小改款刚刚发布，整车看上去比老款更加时尚年轻。
较为齐全，<B>但购车优惠幅度明显减少，</B>现阶段购车优惠幅度基本维持在2万元左右，较之前缩水了1－2万元。不过据经销商表示，目前各款车型的颜色基本比较齐全，提车无需太长时间的等待。雷克萨斯IS车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 250 风驰版38.
家汽车品牌销量越火爆，<B>反而让利就非常少，</B>最具有代表性的就是丰田旗下的车型。途胜 2019款 280TGDI 双离合两驱进取版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.59万看到这里，你们又怎么看待现代途胜呢？并且在紧凑级SUV中，会选择现代途胜吗？欢迎前来留言及讨
双离合两驱进取版指导价：<B>15.59万尽管低指导价+大优惠，</B>落地价格不会让你失望。不过进取版作为车系内最低配车型，配置真是完全没有亮点，非得要说就是像第二排座椅靠背调节、驾驶模式选择、自动头灯这些日常实用的配置保留了。但，塑料方向盘、卤素大灯和单色行车电脑真是太“素”了，不推荐购买。280TGDI 双离合
者的欲望，由此可见，<B>跳楼大甩卖般的降价也挽救不了途胜的销量。</B>据悉，2019款途胜已经在英国上市，但是反观国内市场，消费者对它的期望值并不高。到底升级改版之后的途胜能否力挽狂澜，拯救北京现代与水火之中，就让我们拭目以待。
装饰，均有少量现车。<B>对以上优惠不满意的朋友可以报名参加27日下午的</B>（长沙）北京现代全系车型低价看车团，争取更多优惠。（长沙）北京现代全系车型低价看车团HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－C－50－13028061－1.HTML途胜车型最新价格变化报价车型指导
那些一直销量很火爆的车型，因为本身销量就好，<B>反而会让利会很少，</B>对消费者而言，并不划算。途胜 2019款 280TGDI 双离合两驱进取版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.59万比如目前途胜在价格方面，让利就很大。尽管厂商指导价15.59－23.99万元，但经销商参考价已经优惠到
年初这段时间，<B>各个汽车品牌的价格优惠幅度都较小，</B>但途胜仍保持着18000元的优惠空间，拉高了其性价比。由于目前门店途胜的现车量不多，颜色也不齐全，车友到店赏车咨询时，应了解具体交车时间。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部份车款有少量现车经销商售价：14.78－－22.3
的配置是很低，很多舒适性配置都缺少。<B>安全配置上也大打折扣，</B>车身电子稳定系统和紧急制动提醒系统都没有，次配车型才算补全了一些相应的配置，但还是不够份量。只有再增加一点钱上一个车型，才会把许多配置给上完，实用性才强，胎压监测、LED前大灯、定速巡航这些配置就会有了。 说来说去还是17.99万的车型值得入我们眼，这个价位
贴后，<B>优惠力度较小，</B>对长安铃木雨燕感兴趣的朋友可具体咨询经销商。雨燕车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况雨燕 2011款 1.5运动版 MT8.188.18－－－充足雨燕 2011款 1.5标准版 MT6.986.98－－－充足雨燕 2011款 1
色也比较齐全可以选择性强。<B>其他车型现车少优惠不大。</B>详情见下表：雨燕车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.5运动版 MT 8.187.69120.4888现车购车装饰礼包2011年02月17日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『2011款 1.5运动
木4S店了解到，与春节前相比，<B>雨燕车型优惠有所减少，</B>目前去该店购买雨燕全系车型均可以享受到7000元的现金折扣，具体详情见下表： 铃木雨燕车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.5L MT超炫版炫锐款8.187.480.70有现车1.5L AT超炫版炫锐款9.188.48
有6000左右优惠，不过由于促销高峰已过，<B>优惠幅度有所减小，</B>目前基本保持在2000元左右，具体信息见下表。雨燕最新价格变动报价表 雨燕指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.3 MT 舒适型6.986.78↘0.201.3 MT 豪华型7.887.68↘0.201.3 AT 豪华型8.888.68↘0.201.3 AT
排放标准的1.3L雨燕库存车在售，<B>现车极少优惠不大，</B>详情请参见下表。雨燕最新价格变动报价表雨燕原价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.3手动炫乐版7.487.30↘0.182008年04月09日价格 价格随时变化，敬请随时关注价格变化（点击价格） 销售人员介绍说，目前极少量国Ⅲ排放标准的1.3L雨燕仍然在售，虽是
只能买到二手车了，<B>新一代车型的改装潜力和操控都大打折扣。</B>廉颇老矣，尚能饭否？即使如此，这也不能淹没了它的光环，如果想寻求刺激，动手额能力强的话，这台车绝对比飞度要快很多。3：雨燕 在民用车界，铃木一直是比较尴尬的存在，但是并不影响铃木在世界上是小型车霸主的地位，雨燕的销量不太好完全是时代和营销决定
了。 <B>价格方面福克斯的优惠力度其实很一般，</B>销量这么差的情况下，全系优惠也仅为1万元左右，和动辄优惠二三万的大众、别克相比简直不能比，就不要说优惠力度更大指导价更低的日产、丰田了。毕竟现阶段连曾经加价提成的思域都有优惠了。 外观上新一代福克斯的造型非常运动，经典的马丁大嘴配合三角形的大灯
遗憾的是，四驱系统并没有出现在该款车型上，<B>越野能力大打了折扣。</B>总结福克斯对于福特的重要性不言而喻，而这款车型未来有望引入中国的话，随着国人对汽车的消费升级，舒适度高、空间大的旅行车也会受到越来越多人的关注。
的情况是，<B>上代福克斯在末期的优惠幅度实在是过大，</B>动辄3万起的优惠深深的伤害到了它的品牌，再加上不太被消费者接受的三缸发动机，所以导致了如今的局面。不过无论怎么说，作为一名福克斯车主，还是非常希望它能够满血归来，继续和高尔夫相爱相杀下去……………………
提升，但是发动机上的“硬伤”<B>让其吸引力大打折扣。</B> 另外在当前的轿车市场，更多的中国品牌车型也开始参与到主流的竞争中来。例如吉利缤瑞、长安第二代逸动等新车，凭借着不错的性能以及性价比优势，也将成为未来新福克斯的重要对手。写在最后近期，陈安宁回归福特以及福特将中国市场地位的提升等，都让我们看到的福特当前面对紧张
NE版本的235MM，<B>所以抓地能力自然大打折扣。</B>两厢ST－LINE车型配备的是，米其林最新款PS4轮胎，规格为：235/40R18，从胎面宽度到胎壁支撑性都有着明显的提升，在赛道进行至第三圈时就能明显感觉到轮胎热熔带来的抓地提升，底盘/与抓地能力上面两款车型的区别，后面的底盘部分我会仔细讲到。 根据脚
销量在稳步提升，<B>所以福克斯的优惠促销有所减少，</B>全系让利只有1万元现金。不过建议意向车友可以到店面谈，应该还是能够争取到更多购车礼包。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－15.99 万元经销商名称：深圳市易达汽车技术服务有限公司经销商地址：深圳市福田区上梅林越华路1号
的优惠程度，<B>石家庄在现金优惠力度上最小，</B>衡水最高优惠1万元，从这个可以看出像石家庄地区，竞争已经形成，所以价格应该几个店一致，不会存在恶性竞争，但是也会导致一种垄断的现象，消费者将不会受益，而例如邢台，市场不成熟，竞争尤为激烈，特别是同城2家店，以靠价格取胜，而最受益的莫过于消费者。希望根据
店内现车充足，颜色齐全。<B>对以上优惠不满意的朋友可报名参加9月4日举行的团购活动，</B>获取更大的优惠。（东莞）长安福特全系特惠购车专场－试驾、超万元大礼火热招募中HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100006－11941418－1.HTML2011款 福克斯车型
销商介绍，目前深圳地区三厢福克斯货源充足，<B>但优惠有所减少。</B>因商家今年厂家任务完成比较理想，所以今年接下来的时间福克斯优惠幅度估计没有什么较大的变化了。（文/汽车之家 孙波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－14.39 万元经销商名称：深圳市中汽南方长福汽车销售有限公司经销商地址：深圳市南山
型的车源也较为紧张。<B>年底福克斯的优惠幅度也有所减小。</B>（文/汽车之家 王艳）更多详情请咨询经销商现车情况：福克斯少量现车市场售价：11.59万元－14.59万元4S店名称：上海格林威汽车销售有限公司4S店地址：嘉定区安亭（国际汽车城）墨玉南路1011号4S店电话：021－69502400三厢福克斯详情
地点燃气缸内的可燃混合气；在此情况下，<B>这就意味热膨胀做功所带来的动力将大打折扣；</B>不仅如此，当传感器检测到燃烧不完全的情况之下，ECU会通过调控喷油量来修正点火异常，从而造成喷油量增高油耗增加，所以及时更换火花塞不仅能提升动力，还启到省油的目地。然而节气门积碳过多同样也会导致动力不足和加速不良等现象；一般来说如果出现动
目前存在着部分地区现车少、<B>优惠少，</B>而北京地区供应量充足、大幅优惠的现象。 那么为何导致以上情况发生呢？首先，我们可以看到，截止目前，2012年福克斯的累积销量总数约19万辆，可以说，销量已经基本达成2012年福克斯车型的销售目标。拥有较高销量的同时，我们也不能忽略之前报道的长安福特较为吃紧的产能问题。由于
椅，舒适程度自然不会逊于前排，<B>并且头部空间也没有因为需要照顾到车身顶部整体流线而大打折扣。</B>除此之外，新CLS 300同样会一如既往的为车内所有驾乘者提供舒适的轮上享受，底盘可以为您过滤掉大部分细小颠簸，普通驾驶模式下油门调教顺畅、轻缓，灵敏的制动非常线性，高速过弯时也不会让坐在里面的人全部集结到某一侧。● 噪
S店确定库存。<B>而740LI的现金优惠幅度就比较小了，</B>只有5万余元的优惠，现市场价为120万元，到店详谈有更多优惠。 另外，此批730LI车型售完后将不再进口，即以后现款宝马7系只有740LI、750LI和 760LI可以选择。『上图为宝马730LI经典版』第五代BMW 7系携三款发动机在今年六
年初，<B>所以5系LI的优惠少是可以理解的。</B>对于这样一款热销车型短期内不会出现大幅优惠，所以我们建议不着急购车的朋友可以继续观望，或者考虑其他车型。 ● 奥迪Q3（进口） ◆ 各地行情： 我们从一则行情获悉，奥迪Q3购车全系优惠2.70万元现金，折扣约合9.4折，另赠送保险，店内有部分现车
5和全新奔驰M级也并未出现大幅优惠，<B>较小的竞争压力也是Q7优惠减少的原因。</B> ◆ 购买推荐： 以目前奥迪Q7的优惠幅度来说，并不适合出手。以40 TFSI车型去年15.00万元的优惠幅度看，40 TFSI车型的优惠还有上升的空间。而对于35 TFSI这样的主销车型来讲，未来的优惠如何目前并不确定，不着急购车的消费者可
为了丰富储物空间，手刹下方也带有一个储物槽，<B>但这个储物槽的便利性就大打折扣了，</B>尤其行车中基本上没法拿东西。 除了中控台，车门也全部为硬质材料，就连肘部经常枕到的位置也不例外。我们这台车虽然选装了电动车窗，但所有车窗都不支持一键升降，与老款相比这是一项退步，更令人不解的是前排无法控制后排车窗，在这几天的测试中多少给我们带来了
般优惠幅度都比较少。对比之下，配置相当，<B>但优惠幅度差的比较大，</B>2011款的晶锐性价比将会更为突出。感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。参加11月13日活动，除了享受部分车型额外的优惠政策，购车还可享受汽车之家提供的500元现金。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89～11.46 万元经销商名称：
的颜色需要预订。<B>而1.4L车型的优惠幅度相对较少，</B>保持在4000元左右。『晶锐 09款 1.6L 自动晶灵版』 如果持有成都市的房产证明或者工作证明，既可以采用贷款的方式购车，使用金融公司贷款最次首付是车身价的30％，还款期限1－3年，如果是教师、公务员等特殊职业可以将还款期延长至5年。也可以使
特性，<B>赛车的耐久度也会因此大打折扣。</B> 增加焊点的数量是比较普通的车身加固方法。如果你看过我们的工厂参观类文章就会知道，在汽车的生产过程中，车身侧围、车顶及车底等结构需要通过焊接的方式组合成一个白车身。之前，很多人都会在乎焊接类型，认为激光焊接的强度要大于普通的点焊，其实，这样的说法过于
，这主要体现在，<B>雷克萨斯的车型优惠非常少，</B>而且口碑非常好，并且在二手车市场上，雷克萨斯也是“保值”的代名词。 ES就是雷克萨斯在中国销量最高的车型，并且在这次换代之后，雷克萨斯ES也开启了自己的“加价”道路。虽然雷克萨斯ES由于加价和2.0L发动机孱弱的动力一直受到不少消费者的诟病，但是凭借其强
或者公关能解决的。好东西不需要降价，<B>不好的东西降价也无济于事。</B>前段时间，一个重庆的朋友知道我们买了全新ES，调侃式地说，ES在重庆很火爆，ES快成理财产品了。当时听了是有一些小窃喜的，但实话实说，我个人不喜欢“神话”任何一款车，汽车作为几万个零部件组装而成的商品，不可能完美无瑕，更不可能所向披靡秒天秒地秒空气——汽
和急加速时，这种感觉尤其明显，<B>其运动感大打折扣。</B>如果你想激烈驾驶，可调为SPORT模式，切换手动挡，利用低档位高转速的办法驾驶，积极的变速箱还是可以为你带来一些快感的。 运动感与舒适性似乎天生就是对立面，增强了运动性自然会牺牲一定的舒适性，想要极其的舒适可能就要放弃一些驾驶乐趣，如果要想保留两者，实属不易。全
制造光环渐暗，<B>雷克萨斯的几次召回事件以及销量大跌也使其品牌形象大打折扣。</B>如今的汽车市场早已改天换地，全新一代ES车型能否复制甚至超越历代前辈的辉煌，还需市场检验才能得出真知。
一体变速箱。<B>优惠幅度有所减少。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：34.50－43.50 万元/N经销商名称：苏州常隆雷克萨斯汽车销售服务有限公司/N经销商地址：苏州市吴中经济开发区尹南路1号（苏嘉杭高速吴中出口）/N经销商电话：4008689293/
是很高的，<B>雷车的优惠都是很小很小的，</B>撑死了比指导价便宜1万，网上大量的数据表明，ES300H舒适版的落地价格大概在39万到40万左右；而奥迪向来优惠幅度是比较大的，大家如果清楚奥迪的话，就必定知道，40万左右已经可以拿下奥迪A4L顶配版了。 这里也就出现了一个性价比的问题，雷克萨斯因为本身
左右的优惠，相对来说，<B>优惠力度较小，</B>不过作为丰田的高端品牌来说，折扣向来就不大，但开出去装逼还是挺拉风的。 最后是英菲尼迪Q50L，市场指导价在26.98万~40.98万，如今Q50L的销量已越发颓势，再不降价估计怕是卖不动，所以Q50L会有3万左右的优惠，乞丐版23.98万即可入手。​综合上述而言，
的变化基本保持同步，<B>6月份是优惠较少的月份，</B>而进入第四季度后，厂商让利明显增加，刺激销量同步增长，在年底很有可能会出现更大幅度的优惠。而且从目前商家的行情看，12月份商家处现车较为充足，而过了12月份的销售旺季后，1月份可能出现现车不足的情况，所以购车还是在本月比较合适。 更多阅读： 今年内推出 国
A6L在售车型较多，<B>所以优惠差别也较大。</B>奥迪A6L车型最新价格变化报价（北京地区行情）车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）成交价（万元）赠送礼包现车情况奥迪A6L 2015款 TFSI 百万纪念智领型39.82↓5.1834.64询价39.16详情－现车充足奥迪A6L 2015款 3
选择。节能补贴取消后，<B>优惠力度有所变小，</B>但店内让利幅度没有改变，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.48 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（比亚迪）（4S店）经销商地址：武昌区雄楚大街井冈村特一号湖北骏马汽车城经销商电话：138711118
加上比较大气的外形，征服了很多实用型消费者。<B>最高1.2万的现金优惠幅度小了点，</B>但每升高1度多送100L油，如果在高温天气过去，算下来还是很划得来。有意者可以致电祥询。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58－6.38 万元经销商名称：比亚迪武汉惠誉4S店（4S店）经销商地址：汉阳
，由于面临国四排放标准的影响，<B>4月份比亚迪F3－R的优惠将会大幅回调，</B>到那时优惠仅可能为3000元，因此有喜欢这车的朋友不妨尽快出手。详情见下表：比亚迪F3－R最新价格变动报价表 比亚迪F3－R指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.5 休闲型6.885.88↘1.001.5 活力型7.386.38↘1.0
配置较为齐全，而且内部空间也足够家用。<B>虽然最近F3的优惠幅度比较小，</B>但消费者还可以考虑一下的。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况：现车充足市场售价：5.68－6.78万元4S店名称：西安高科汽车贸易有限责任公司4S店地址：西安市朱宏路98号4S店电话：029－86516996比亚迪F3部分型号详细参
销售一直是比较好的，<B>所以优惠会少些，</B>如果想要购买此车的朋友可以到店内详谈，会有一定得优惠。低价格是比亚迪F3R最大的优点，作为一款A级两厢家用轿车，F3R的价格只达到了部分合资A0级两厢车的水平。如果预算不高并且注重经济性和实用性的消费者可以考虑下比亚迪F3。（文/汽车之家 张洁贞）汽车之家推荐经销
比亚迪F3在沪现车所剩不多，<B>优惠也有所减少。</B>现购车仅送3000元的油卡。具体详情请见下表：比亚迪F3最新价格变动报价表 F3指导价（万元）备注新白金版标准型GL－I5.98春节前无现车新白金版豪华型GLX－I6.98现车不多 购车送3000元油卡价格采集日期：2009年1月16日 价格随时变化，请随时关注汽
商处获悉，比亚迪F3在沪现车所剩不多，<B>优惠也有所减少。</B>现购车仅送3000元的油卡。具体详情请见下表：比亚迪F3最新价格变动报价表 F3指导价（万元）备注08款白金版标准型GL－I5.98无现车，短期内也不会到货08款白金版豪华型GLX－I6.98黑色和银色现车足购车送3000元油卡价格采集日期：2009年2月13日
售一直是比较好的，<B>所以优惠会少些，</B>如果想要购买此车的朋友可以到店内详谈，会有一定得优惠。汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：5.98－14.9万元4S店名称：河南省华通汽车贸易有限公司4S店地址：郑州市北环路与文化路交叉口向西300米路南 4S店电话：0371－63501538/6350
车市场推陈出新的速度开始不断加快，<B>比亚迪F3的竞争优势大打折扣，</B>曾经风靡全国的“省油王”如今却成为廉价车的尴尬存在。14年的三月份，比亚迪推出换代F3，并且拉低了整体售价，获得了不错的反响，但是自此之后，销量仍然无法挽回颓势。 2018款比亚迪F32018款F3在外观上，拉长了进气格栅，配合中网的蜂窝状格栅，显得
转速设计，<B>市区的表现势必会大打折扣，</B>而此机型目前匹配F0的希望渺茫，毕竟F0的参照车型AYGO本身的机舱设计容量就是三缸发动机，硬塞下去恐怕要下点工夫。F6车体质量偏大，不可能装配1.3L发动机，唯一的选择只有现成的F3，因此测试的意义可能大于实际销售意图，当然如果一款5万不到的车型，即使
储物格位置，<B>从照片上看新款奥迪Q7前排储物能力会大打折扣。</B>菱格纹的座椅缝线工艺豪华感相当不错，配合上门板上的翻毛皮材质可以带来出色的触摸手感。 全液晶仪表盘在该级别车型上必定是标配的存在，显示效果和操控体验不必多说，奥迪在别的车型上已经收获了足够的好评。 作为一辆7座车型，后排的乘坐空间相比
的定位。反观全新一代Q7，<B>降价十几万大甩卖销量依然不见起色，</B>这从侧面就反映了人们对于Q7大换代的失望。 Q7的车头异常敦实厚重，所以奥迪标志性的大嘴在Q7上异常巨大，像一只张着血盆大口的野兽一般，极具侵略性。至上而下的大灯、转向灯、进气口、雾灯的分布也没有丝毫不合理之处，不像有些SUV车头厚了比例就怪。而
深圳市场上低功率车型现车较为稀缺，<B>现金优惠也比较少；</B>春节后现车陆续到店，此次3.0 TFSI 专享型（200KW） 优惠5万，并有充足现车销售，有兴趣购车的车友可到店内购车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：82.10－123.90 万元经销商名称：深圳市奥德汽车贸易有限公司（4S店）经销
售，如果您想购买具体价格可到店咨询，<B>不过优惠幅度很小。</B>奥迪Q7车型最新价格变化报价车型基础指导价（万元）现车颜色车型情况3.6 FSI QUATTRO 技术型87.50红色均加装了原厂配件3.6 FSI QUATTRO 舒适型94.80白色价格方面可到店咨询不过优惠幅度很小，此外2011款Q7接受预订订金5万！20
度差，<B>棱线模糊等缺陷会让汽车外观大打折扣。</B>－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－2015－03－13补充 大家总是说国内厂商在山寨国外汽车是怎么会那么丑，那么不伦不类的，我不妨举点小例子，说明一下某些国内汽车厂商在模仿国
204辆，1~10月累计销量17535辆，<B>X5通过导入2.0T车型降低价格门槛让Q7感受到不小压力；</B>同时，在这个细分市场上还有它的同平台兄弟大众途锐，后者在价格和性价比方面更有优势，10月销量1519辆，1~10月累计销量11718辆。 沃尔沃XC90在10月打破了德系品牌对豪华中大型SUV月度销量排行榜前三名的垄断，以
优秀的表现。近期佛山地区骐达现车较少，<B>因此优惠较少。</B>虽活动日骐达全系享受5000元现金优惠，但编辑认为骐达1.6CVT车型提车周期较长，建议购买现车享受更大优惠。感兴趣的朋友不妨活动日到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.38－15.18 万元经销商名称：佛山市吉泰汽车销售服务有限公司（
比较轻盈，女性驾驶起来十分容易上手。<B>不过最近骐达的优惠幅度有些少，</B>如果消费者不着急用车的话，相信节后出手的优惠力度肯定会比节前多一些。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：11.18－12.18 万元经销商名称：东风日产英和三桥专营店（4S店）经销商地址：西安市三桥天台8路98号（西部车城南800
震较硬，颠簸路面路感强烈，<B>这一点会让其性价比大打折扣。</B>作为主要面向家用市场的一款车型，百公里的油耗还是令人比较满意的。有兴趣的朋友可以到店试驾，询问。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－14.18 万元经销商名称：上海众泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市虹口区汶水东
然价格略高、<B>优惠少的问题，</B>只能大家买的时候多和销售们谈了。人家的确算是这个价格的一款标杆车型，一台不错的精品家用座驾。如果你要买更好的，只能加点钱往上买标准的中级轿车啦。
性价比实在低，而且畅销的车往往价格过于坚挺，<B>不畅销的车优惠虽然大但却也没有购买的欲望。</B>大饼曾经开了很久的大众车，其实大众的车优点很突出，比如人机工程学设计上面真的是没的说，虽然各个按键看起来毫无设计感可言，但是用起来就特别的顺手。此外很多人都会提到大众车的操控品质，的确在同价位的竞品车型中大众的操控的确是比较突出的。 既然
或者自掏腰包选装。<B>一下吸引力就大打折扣了，</B>毕竟花20万买台非豪华品牌紧凑级车型的人还是少数。 除此之外，迎宾灯、氛围灯和双色内饰的加入可以算是小彩蛋、小惊喜了，为了吸引更多的年轻消费者，一贯保守甚至有些死板的大众也开始玩这些小心思了。 动力系统并不是很“新” 像开头所说，目前根据不同的动力，全新速
促销活动。<B>虽然现金优惠幅度较前期有所减少，</B>但是赠送商业险的活动，同样也能为您节省数千元的现金。感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（文/汽车之家 柳伟）更多详情请咨询当地经销商是否有现车：有现车经销商售价：16.88－18.08万元经销商名称：石家庄晨阳汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市北
左右。编辑点评： 由于现车库存量不足，<B>速腾的优惠有所减少，</B>而速腾1.4TSI车型已经上市，店内也有展车供顾客观赏，需要售价有点偏高，但也不失为一个购车选择。另外，据了解速腾冠军版车型的优惠会比较大，对速腾车型感兴趣的朋友不妨到店了解更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量现车市场售价：
6万元左右。<B>而近期生产的车型的优惠就相对较少一些。</B>而刚刚上市的09款车型的优惠只有5000元左右。速腾1.6在外观上与和2.0系列几乎相同，动力系统则采用最大功率为74KW/6000RPM的BWH新型发动机，与宝来1.6两阀的BJH发动机功率相同。但是速腾1.6与宝来1.6的整备质量，却分别
加了一些配置，<B>不过优惠幅度也相对减小，</B>如果不是非要选择天窗，现在购买速腾的真皮版车型还是比较实惠的。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：13.88－14.98万元4S店名称：广东物通凯骏汽车有限公司4S店地址：广州市番禺区迎宾路大石段183号（广地花园南侧）4S
L和冠军版车型车源紧张，都需要预定，<B>造成了速腾优惠有所减少的现象。</B>（文/汽车之家 柳伟）更多详情请咨询当地经销商现车情况：无现车市场售价：12.78－14.28万元4S店名称：河北世纪汽车贸易有限公司4S店地址：石家庄市南二环东路3号4S店电话：0311－86129771赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将
家 据悉，<B>速腾冠军版近日优惠幅度有所回调，</B>全系让利不足万元，手动挡和自动挡车型售价分别为17.18万元和18.38万元，现车比较充足，来店相关谈价格还能更低。 速腾冠军版与普通版速腾最大的变化就是动力系统变为了1.8TSI发动机，这款发动机被运用在了迈腾和明锐上面，性能比较出色，而在油耗上
车等因素的影响，<B>抢手的1.6L速腾优惠有所减小，</B>不过我们预计来店详谈优惠幅度应该可以有所加大。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询当地经销商现车情况：较充足市场售价：13.08－14.58万元4S店名称：成都启新汽车服务有限责任公司4S店地址：成都市高新区科园南一路2号（永丰立交至石羊场大件路城
送2000保险+2000装潢。<B>较前期优惠有所减少，</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询，具体车型价格请见下表：（徐州）汽车之家徐州站底价看车团－福特专场 我要报名 HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100016－18161724－1.HTML速腾 车型最新价格变化报价车
编辑点评：速腾一直是紧凑型车型的标杆，<B>因此优惠一直很少，</B>销量不错。店内一汽－大众速腾最高优惠2000元，少辆现车销售，另外商家将联合汽车之家在本月30日举办全系团购活动，报名参加团购活动的网友不仅可可享季末底价购车，更可得精美到店礼，详细情况请点击上方活动链接。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：
要比朗逸更高，<B>优惠幅度也更小。</B>总结：性价比上朗逸更胜一筹。后记：预算高一些，喜欢低调奢华的车友可以入手 速腾，相对预算较少，朗逸也是一个很好的选择。各位车友更喜欢哪辆车呢，欢迎留言评论！
速腾处于换代后不久，<B>中端的优惠力度很少，</B>反而这一代迈腾处于生命末期，中端优惠力度很高，而且配置方面后期可以进行加装，至于天窗，迈腾280TSI舒适版，可以进行选装全景天窗，不管是在尺寸上还是面子上，迈腾要比速腾更具有优势，从性价比方面出发，迈腾更值得推荐。 引自汽车之家图库两者的行驶感受：全新换代后
闭了嘴，改款后的速腾竞争力提升非常明显，<B>虽然定价较高优惠较小，</B>但懂的它的人依然愿意为这款德系A+级标杆车型买单，4月份销量为27240辆。第五是一款合资中级车，它就是本田雅阁，雅阁也是连续两个月登顶B级车榜首，如今4月份的销量为21276辆，销量和排名更进一步，让很多紧凑型车都汗颜，看来它是越来越受到消费者的欢迎了。第
统计的，<B>可以看出上市前两个月英朗的优惠非常小，</B>但是从五月开始优惠力度突然增加，在七月时优惠金额已经接近2万元。点击了解别克英朗的车主价格情况 从销量上来看，全新英朗自今年3月正式上市后，销量就一直保持平稳，其三至六月的销量分别为18609辆、16912辆、16712辆和17342辆。并且
英朗的让利幅度开始回收，<B>优惠减少，</B>或许接下来行情还会有所波动。 ◆ 购买建议英朗如今进入全涡轮时代，而且都是小排量涡轮，1.0T和1.3T发动机都消费者的青睐，月均销量已经站上4万辆的高峰，应该说市场对这款车型有比较高的认可。车型本身应该说也是具备了不错的产品力，时尚而大方的造型，内部空间也是同级别的主
，如今成为轩逸经典之后，虽然指导价降低了，<B>但优惠也少了，</B>综合算下来价格居然相差不大。也就是说，轩逸经典目前的落地价和此前配置降低之前的落地价相差不大，但消费者买到手里的配置却变少了，多少还是有些“坑”。 综上，如果实在预算不足，并且对于配置没有要求，轩逸经典依然可以买，但还是更建议选择新一代 轩逸。
自从轩逸换代以后，那颜值，那配置让不少人着迷，<B>但是优惠却很少，</B>很多人都劝退了。回头一看旧款，优惠巨大，颜值也不差，瞬间就爱了，这也是新老同堂销售的魅力。 近期，也有很多小伙伴在后台咨询我们，现在轩逸是否值得入手，旧款轩逸优惠多少，哪款值得买？小白这就给你一一解答。（实际价格以地区
，非常适合家用。目前，<B>2020款轩逸的优惠力度较小，</B>不过有着2年9万0息、3年6万0息购车优惠。消费者可以更具自身的情况选择是低首付高月供还是高首付低月供。轩逸销量稳定，始终位于前列。除了轩逸外，家家金融还有众多热门车型的0息购车方案。善用分期、及时还款，就能够更早开上心仪的爱车。进入“0息购车”专区
成本，确实让车主难以拒绝。<B>上市初期优惠小，</B>脚刹太掉档次 因为车主刚刚提车的时候恰逢上市初期，所以基本上没有优惠，价格很坚挺。不过距离新车上市已经两月有余，部分地区已经出现了1万元左右的终端优惠，这时候入手比较划算。至于车主反馈的白色涂装要加2000元，个人觉得还是没有必要，黑色涂装也很帅呀！ 除此之外，在
膜这类“购车大礼包”。<B>所以优惠的缺少让全新轩逸此前一贯的优势了无踪影，</B>与对手相比也缺失了强劲竞争力。这显然不是日产所希望看到的，所以又在终端市场上看到了新旧同堂的销售方式。 但新旧都是同样的发动机，同样的变速箱，同样的后悬架非独立扭力梁的组合，单单只是外形和高配车型内部配置的区别。而老款车型通常经销商
个并不是多大的劣势，<B>但是却因为脚刹的存在让全新轩逸的整体大打折扣！</B> 最后我们来看动力方面，其依旧搭载的还是1.6L自吸发动机，但是在功率方面却是有所提升，其最大功率为139马力，峰值扭矩为154N.M，传动方面匹配的依然为CVT变速箱。且符合国六排放标准。而最值得一提的是，全新轩逸的价格为10.9—
论舒适性还是便捷性上，<B>势必都会大打折扣。</B> 最后价格方面，全新一代轩逸的起售价比老款轩逸多了1万大洋左右，已经到了10.9万，或许也是为了担心全新一代轩逸价格上涨，会对销量有所影响，所以东风日产选择了同堂销售这一种方式。当然，对于新老同堂战略在轩逸家族上并不陌生，但问题是，之前轩逸和轩逸经典风格一致，都
调性，<B>虽然入门版本看似价格低不少，</B>但是日产轩逸依旧提供了手动版（雷凌全系自动挡），而轩逸入门自动版本的售价已经去到了11.90万元，相比手动挡仅仅是多了CVT变速箱和脚刹。 对比丰田雷凌的入门版，定价11.58万元实际上比轩逸要便宜三千元。另一方面，在自动版本的入门配置上，日产轩逸要比
一般可直接提取现车。<B>但近期轩逸的优惠力度的确很小，</B>客户到店购买任意一款，在原价的基础上仅能获赠原厂地毯。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.48－－16.78万元经销商名称：深圳裕朋汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区侨城东路与滨河大道交
为缺货，<B>优惠幅度也较少，</B>只有1万元。对该车感兴趣的朋友，不过不急于用车，可以适时的观望一段时间。『轩逸 09款 2.0 XL 豪华版』09款轩逸在动力系统和配置方面较原有车型没有特别明显的改变，但增加了新的外观颜色和内饰的配色方案，能提供给消费者更多样化的选择。（文/汽车之家 盛元珺）更
明显，<B>那就是优惠幅度小，</B>不过我觉得这个可能不是车的缺点，应该是你们的缺点，哈哈
享版少2个，<B>安全性能大打折扣。</B> （图片来源：日产官方网站）而反观手动悦享版，相比手动舒享版不仅要多两个气囊；还多出了自动大灯、LED日行灯、一键电动天窗、倒车影像、8英寸中控屏等多项配置；方向盘、档杆、座椅材质也都换成了真皮。这么多配置才贵1.1万元，性价比高得多。喜欢手动挡的朋友毕竟占少数
新款轩逸刚刚上市，目前正处于收割狂热粉阶段，<B>终端优惠力度小，</B>许多人都在观望。作为东风日产在中国市场的“拳头产品”，轩逸自2006年进入国内市场以来，已经收获了接近300万家庭的信赖。 引自汽车之家图库时过境迁，在互联化和电气化愈发明显的时代，第14代轩逸是否还能有足够的实力继续站在轿车市场的顶端，还得看后期的销量。汽车销量
如说日产轩逸，<B>降价促销多针对的是国五低配车型。</B>最后，大钊想问的是，很多人认为上汽通用能够成为霸主的原因是通用对国五车的大力促销，你也是这么认为的吗？欢迎留下你的看法！
滑到了第六位，这与新轩逸刚刚上市不久，<B>优惠力度较小，</B>很多消费者持观望状态有关。一汽大众宝来、丰田卡罗拉和上汽大众的桑塔纳销量比较稳定，分别排在第二、三、四位。本田思域销量稳中有涨，凭借25229台的销量进入前五位。
逸上市之后，<B>新款的车型优惠幅度比较小，</B>所以轩逸的销量在今年上半年其实并没有明显的增长，虽然现在新老轩逸依然是同堂销售的，但是全新一代轩逸的销量如果没有明显增长的话，那么仅靠老轩逸的带动，其实并不足以和朗逸进行市场竞争。而朗逸经过了几年的摸爬滚打，目前市场上的销量比较稳定，而且价格的优惠幅度比
轩逸刚刚上市，<B>因此终端优惠较小，</B>许多潜在消费者也都在观望，期望等有一定优惠后再入手。当然，如果不在意外观，那么老款车型目前来看仍值得购买。 五、本田思域7月销量：25229辆6月销量：25641辆思域仍是一如既往的稳定，无论是销量还是排名，都和6月基本一致。尽管背后有着昂克赛拉、菲斯塔以及领克
割狂热粉阶段，<B>终端优惠力度较小，</B>许多人都在观望，导致销量不景气。 大众宝来在7月份的销量共计26704辆，排名荣升至第二名。大众宝来在近两个月中销量一直比较稳定，亲民的价格加上超高性价比使它受到不少消费者的青睐。此外，大幅度的优惠政策也是吸引消费者的一大法宝。 一汽丰田卡罗拉在7月份一共售出2
者需求。编辑推测，<B>轩逸的优惠空间可能越来越小，</B>如果您近期有购买轩逸的打算，不妨去您当地4S店现场咨询，如果能获得更多优惠可以考虑出手。 更多阅读： 售13.78万 东风日产轩逸增1.6L新车型 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201404/774837.HTML●
要一点。全新轩逸上市后，<B>其优惠必然会减小或消失，</B>这样一来的话，全新轩逸的销量势必会降低，毕竟现在可供选择且优惠力度较大的的同级车实在是太多了。而前麦弗逊+后扭力梁的悬架组合或许会成为全新轩逸一个新的绊脚石。4、丰田雷凌 级别：家用紧凑型车今年上海车展上广汽丰田全新雷凌正式开始预售，并宣布将于5月20日正
由于新车上市，<B>优惠小观望者多，</B>所以销量下滑明显。在SUV方面，H6仍雷打不动，CR－V和宝来一样，与6月相比销量差不多，但排名直接上升到了第二，其中6月排名第二的途观，7月销量竟直接腰斩，排名也下滑到了第11位。而在MPV方面，神车五零宏光还是占据着第一宝座，第二也基本不变，最大的惊喜在于宝骏
些，目前浙江之信汽车有现车供应，<B>近期价格优惠明显减少，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：57.80－83.80 万元经销商名称：浙江之信汽车有限公司（4S店）经销商地址：杭州市下沙大道1163号经销商电话：4008110113－9635报上您是来自于“汽车之家
们也发现，一些现车不多但是需求量较大的车型，<B>优惠会有所减小，</B>不过也都在数万元上下，并且以北京为例，销售人员表示报价优惠7万元的同时，来店详谈价格还有的商量。编辑点评： 作为豪华品牌的奔驰一直以来就是一种身份的象征，拥有一辆奔驰车也是很多人的梦想，随着奔驰国产化进程的推进，更符合中国人要求的加长E级也呈现在我们面前，在人们的
性价比极高。<B>林肯大陆虽然优惠空间较小，</B>但是纯进口身份让它成为这五车中较特殊的一员。至于传统豪华品牌BBA，优惠力度也各有不同。好了，今天的内容就先到这里，我们下期再见吧。（文/图 汽车之家 张立祥）
目前杭州东星行汽车有现车供应，<B>近期价格优惠明显减少，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：49.80－65.90 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司（4S店）经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号经销商电话：4008110113转8807报上您是来自于
豪华套装（指导价51.99万，<B>优惠较少，</B>北上广地区最多综合优惠5万左右）。首先我们来看看他们的尺寸： 宝马5系在长度高度、轴距上全面领先对手，现款奥迪A6L只有宽度略微领先其他对手，而雷克萨斯ES，各项数据和它们对比都不占优势，并且高度为最低的1447MM，这代表着它有着最低矮的车身，看起来更运动。当然，也仅
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
声音，<B>让整体豪华感大打折扣。</B>以上现象在正常行驶相当长的一段距离（大于10公里）后才恢复正常。不能不说双离合用在豪华车上的确不是一个明智的选择。● 性能测试 全新Q5是奥迪更换QUATTRO ULTRA四驱后我们测试成绩的第一台SUV。官方给出6.3秒的百公里加速成绩非常不错，比上一代后
且需要单手扶住方向盘，<B>这样一来在换挡时机及驾驶安全上都大打折扣，</B>为了弥补这一缺点，设计师们开始研发AMT变速箱，其设计理念就是希望在传统的MT变速箱上增加一套自动的换挡执行机构，这样一来既能继承传统MT变速箱低成本、传动效率高等优势，又能解决MT变速箱换挡麻烦的劣势。 随着AMT变速箱的研发成功，并且
一件精品，即可有机会享受精品超低折扣，<B>件数越多折扣越低。</B>3、活动恰逢11月，跨越双11节，凡自由组合搭配的精品结算总价数字中出现一个“1”，即享受低“1”折（九折）的优惠价；同理，当客户朋友购买的精品结算总价数字中出现两个“1”，即享受低“1+1”折（八折）的优惠价；以此类推，上不封顶。远景 车型最新价格变化报价 车
还有待提高；目前店内现车销售，<B>现阶段优惠幅度较小，</B>综合周边地区优惠，该车型优惠区间还很大，本周日店内有促销活动，感兴趣的朋友建议致电或到店洽谈详细。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.68 万元经销商名称：吉利全球鹰佛山鹏达店（4S店）经销商地址：佛山市南海海八路桂江立交桥东南侧
定不如老款，老款库存处理完之后， <B>新款优惠不给力，</B>也很难与帕萨特竞争。在这个浮躁的社会，人们都是很喜新厌旧的，帕萨特之所以现在销量高，也主要是因为外观内饰的更新给人带来的更多的新鲜感，不在和迈腾一样万年不变T形中控设计。 而且现在中级车市场不再是大众双雄称霸的世界，日系三杰销量也是突飞猛进，在2019年前七个月雅
如果，<B>定制版在终端优惠上不够给力，</B>那它相比更高一个配置版本的优势就没那么明显。当然了，我是希望经销商诚意满满，定制版和原版终端价格一样，那是极好的，真就是加量不加价了。 为什么要搞定制版呢？原来，一汽大众高层发现，华南区（广东、广西、江西、湖南、福建、海南）的汽车市场巨大，如果视作独立
5826.38↘<B>0.20让利较少，</B>现车不多2.0 TSI自动豪华型27.9827.78↘0.202008年05月14日价格 价格随时变化，敬请随时关注价格变化（点击价格） 据经销商介绍，迈腾2.0 手动标准型较受沪上消费者喜爱，这款车由于原厂配置不同，售价也有几档。最便宜的就是16.38万元车型
迈腾DSG版车型终于在09年初正式推出了，<B>但由于新车上市后优惠幅度很小，</B>因此很多消费者还在努力寻找想购买老款的迈腾车型，我们从很多一汽－大众4S店了解到老款迈腾车型基本已经卖完。近日，从北京海联力通一汽－大众4S店得到好消息，该店还有10台的老款迈腾1.8 TSI自动精英版车型
0元左右。编辑点评： <B>迈腾2.0T车型车型优惠幅度一直比较小，</B>目前最高9000元的优惠已经不算是小了，但是目前店内没有现车，购车都需要预定，好在等待的时间不算太久，店内目前有展车与试驾车，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车市场售价：24.28－26.
务有限责任公司处获悉，<B>该店迈腾2.0TSI车型的优惠幅度有所减小，</B>自动舒适型的优惠仅为3000元，现车售价为24.98万，豪华型目前没有任何优惠，全系现车状况一般，感兴趣的朋友可以与经销商联系，详细价格及现车状况请见下表：迈腾最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.
上面的车主价格优惠趋势图可以看到，<B>维特拉近期的优惠非常少，</B>因此建议大家根据所在地区的具体让利来判断是否值得出手。假如优惠在2000元内，同时又不急着用车，那不妨再观望一段时间。 更多阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 东风本田XR－V◆ 各地行情本田XR－V是这个级别里的明星车型，今年月销量超过1.3万辆
.94万元（帝都），至于其它城市，<B>明锐的优惠幅度要小一些，</B>例如长沙、上海等地，都是8万出头才能提裸车。 注：报价来自汽车之家，仅供参考。图中最低价来自首都北京，具体请咨询当地经销商在外观方面，明锐延续了斯柯达家族的经典设计语言，直瀑式的中网搭配分体式的大灯很具有辨识度，全系都是标配LED日间行车灯。无论是明锐的车
万元之间。然而春节过后，<B>明锐的优惠幅度一下子缩水了不少，</B>直接跳到3万元出头，减少了1万多。对于这个级别的消费者来说，1万多并不是一笔小数目。所以目前来看，3月份并不是购买明锐的好时候，想考虑这款车的朋友们还是耐心再等一等吧。NO.1 上汽通用别克 英朗官方指导价：10.99万元－14.49万元降价幅度：
计划”，活动期间，<B>最少优惠1万现金，</B>仅需11.11万元即可拥有斯柯达明锐，让你脱离“光棍”一族把“爱车”娶回家，有喜欢明锐这款车的朋友，不妨在活动期间到店参与赏车购车，详询请致电经销商。（临沂）年底冲量促销！奥迪风尚之夜全系抢购会明锐 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（
非常高的紧凑车型，和老款相比，<B>新款上市后的优惠幅度有所减少。</B>目前明锐车型优惠7000元到1.1万元不等。11月13日汽车之家活动现场，明锐将享受额外优惠政策，报名参加活动的前100名网友购车还将享受500元汽车之家购车返现，详情可点击下方图片查看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.34
60－1台现车车源紧张，<B>优惠幅度虽然减少，</B>但编辑建议想购买该车的朋友还是抓紧时间赶紧预定，以免价格再次上涨。2010年11月19日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『明锐 2010款 2.0L 手动逸俊版』石家庄地区，河北众志达汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表
，到年底更是预定时间也排到了明年2、3月，<B>所以优惠也回缩了不少，</B>有意购买的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 杨红）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：12.49－17.99 万元经销商名称：湖南同力天湘汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市万家丽路与湘府路交汇东南处经销商电话：0731－88158
了明年2、3月，<B>所以优惠也回缩了不少。</B>目前购买暂无优惠，有意购买的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 赵婷）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：12.49－17.99 万元经销商名称：四川申蓉泓盛汽车贸易有限公司经销商地址：成都市武侯区武青南路43号经销商电话：028－85361
9万。相比前段时间，<B>这个优惠幅度应该说是有所减小，</B>笔者认为，如到店详谈，价格应该还能优惠一些。另外，2.0L车型现车比较紧张，预定估计要等一个月左右，1.8T车型货源状况稍好，感兴趣的消费者可以与经销商联系。 据悉，明锐车型在北京地区部分二级经销商处的优惠可以达到1.1万元甚至更高，不过一些经销商要
9万。相比前段时间，<B>这个优惠幅度应该说是有所减小，</B>笔者认为，如到店详谈，价格应该还能优惠一些。另外，2.0L车型现车比较紧张，预定估计要等一个月左右，1.8T车型货源状况稍好，感兴趣的消费者可以与经销商联系。明锐的车内装备相当丰富，双区自动空调，加热电动真皮座椅，雨量感应无骨雨刷及能读MP3的6碟C
比前段时间，<B>这个优惠幅度应该说是有所减小，</B>笔者认为，如到店详谈，价格应该还能优惠不少，感兴趣的消费者可以与经销商联系。 据悉，明锐车型在北京地区部分二级经销商处的优惠可以达到1.1万元甚至更高，不过一些经销商要求购车需在店内做保险及装饰等，购买前需提前问清。上海大众斯柯达明锐二级市场价格参考
近日，编者从沪上部分斯柯达汽车经销商处获悉，<B>明锐全系车型优惠幅度都有所减少，</B>最低让利仅3000元。具体详情请见下表： 上海大众斯柯达明锐最新价格变动报价表 明锐指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）备注1.6 手动逸致版12.4911.19↘0.30现车充足但颜色不全，红色和蓝色
款“神车”都已经或即将迎来换代，<B>缺少优惠的新车型，</B>无疑会把那些追求性价比的小伙伴们拒之门外了。但如果你真的喜欢德系的质感，又不是特别在意那个大众标，完全可以还有另一个选择，那就是斯柯达。 斯柯达作为大众早年间收购的捷克汽车品牌，如今很多车型都是与大众车型共用平台生产，所以在产品质量上还是不用担心的。今天和大家介
而且车型也非常受国人喜欢，<B>就这是个降价幅度一直非常小，</B>所以我们在买车的时候一定会多对比一下价格，但是小编发现一款大众轿车正在疯狂降价，最高优惠4.2万元，裸车8.4万就能入手！ 斯柯达－明锐，该车售价为：11.99万元－17.49万元，该车定位于紧凑级轿车，同级别竞争对手就是宝来、朗逸、拉罗拉等车型！ 该
烂路上行驶，车辆振动较大时，<B>其可靠性要大打折扣。</B> 大切诺基在底盘的研发上，还是下了非常大的功夫，不然奔驰ML也不会看上这套底盘，用于自家旗舰级SUV。下面再简单介绍一下大切诺基底盘细节。 总体来说，第四代大切诺基的底盘结构已经完全公路化了，已经看不到任何硬派越野的影子。丰田陆地巡洋舰也曾“误入歧途”，装配过
口的新车型，<B>优惠可能较少，</B>对此车型感兴趣的顾客朋友建议直接到店与经销商洽谈，或许能争取到一些优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：60.99－78.99 万元经销商名称：广州凯领汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市黄埔大道西668号赛马场汽车城北区01号经销商
始已经改进许多。40多万的落地价，<B>选择大切要比同级主流的SUV价格低出不少，</B>而且行驶品质也是其它车型不能比拟的。
T标准型12.9812.48↘<B>0.50有现车如对上述优惠不满意的朋友请报名参加3月31日购车活动。</B>2012年03月21日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『骊威2010款 劲锐版1.6GX MT标准型』长沙地区，东风日产长沙兰天店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信
威一直畅销，<B>所以优惠幅度变化很小。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.40－11.10 万元经销商名称：河北海悦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市辖区北二环东路河北汽车贸易园区内经销商电话：4008110113－5150报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
大概需要1－2个月不等。<B>最近骊威的优惠较小，</B>4S店有1000元的优惠，更多详细车型及价格信息请见下表：骊威最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6GEMT全能型8.988.88↘0.10缺货，需要预订1.6GEAT全能型10.009.901.6GSMT超能型9.38
威车型有现金优惠，<B>虽然优惠幅度比较小，</B>只是现金优惠4000元，但该车一直都处于热销中，因此，个人认为优惠尚算合理。建议对骊威感兴趣的朋友可以到店跟销售人员详谈以获得更多的优惠并尽早预订。（文/汽车之家 钟杏冰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：8.18－9.98 万元经销商名称：
货紧张的原因，<B>近期购车优惠有所减少，</B>现金让利为2000元。有购车意向的朋友可致电经销商咨询，获得以上优惠无需任何附加条件。东风日产骊威最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况08款1.6GT MT炫能型9.689.48↘0.20无现车需预订08款1.6GT AT
仍然没有现车，<B>优惠幅度十分小，</B>预定等待时间十分长，喜欢骊威但又急着需要购车的顾客不妨考虑其他车型。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：没有现车，全系均需要预订市场售价：9.38－10.98万元4S店名称：东风日产广裕专营店4S店地址：广州市番禺区市桥东环路361号（番禺交警大队
兹，基本可以看做拉皮车，品质与科鲁兹没法比，<B>但价格低出一大截，</B>所以喜欢雪佛兰A级车的，很多人都选择了科沃兹。 有些自称懂车的人说，科鲁兹才是同级最好选择，因为它是全球车型，原汁原味的全球车型，品质过硬、底盘扎实，操控不输思域。不否认科鲁兹是一台好车，但这样的说法只是站在车本身的角度，不要忘记汽车也是一件商品。既然是商品，就
实际终端交易价来看，由于新款优惠少，<B>新款卡罗拉的性价比提升幅度其实已经被大打折扣。</B> 由于新款车型在配置上变动较大，基于相似的横向比较办法，若着眼于整个市场来看，全新卡罗拉的性价比形象又处在什么水平呢？全新卡罗拉VS主要竞争对手代表车型的性价比亮点配置卡罗拉 精英版12.78万雷凌 豪华版12.98万元轩逸 悦享版1
，所以为什么丰田TNGA架构推出的车型，<B>上市一二年终端优惠力度非常少，</B>主要的原因在于其它汽车品牌旗下同级别车型当中，相比丰田八代凯美瑞丶CH－R丶亚洲龙丶雷凌，这几款车型当中，在产品力方面和丰田TNGA架构生产出的车型，有着明显劣势。可能很多人不明白丰田旗下的TNAG架构生产出来的车强在哪，首先我们来说主动安全和被动安
罗拉，<B>但是卡罗拉的优惠太少了，</B>所以转而在雷凌和卡罗拉之间来回考虑。 首先明确的是，卡罗拉和雷凌都是一样的车身尺寸，一样的动力总成，差不多的配置。只不过卡罗拉先进入国内市场，具有先发优势，很多人知道卡罗拉而不知道雷凌。正因为如此，两款车的定位就肯定有区别，哪有真正的兄弟相残。 卡罗拉更偏
一直不错，<B>优惠幅度明显小了很多。</B>主打的1.6L发动机动力性表现不错，也很省油。现在购车有5000元现金优惠，还有价值5000元的装潢。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－13.48 万元经销商名称：南通长江丰田汽车销售服
点评： 卡罗拉的销量一直不错，<B>优惠幅度明显小了很多。</B>主打的1.6L发动机动力性表现不错，也很省油。现在购车有5000元现金优惠。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－13.48 万元经销商名称：南通长江丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
准。编辑点评： 卡罗拉的销量一直不错，<B>优惠幅度明显小了很多。</B>车子的各方面表现还是很不错。年前购车有5000元现金优惠。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－13.48 万元经销商名称：南通长江丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市开发区
在未来的时间里，<B>卡罗拉的优惠空间还将减小，</B>未来更远的行情走势也很难做出判断。对卡罗拉有兴趣的车友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较少经销商售价：11.88－14.28 万元经销商名称：无锡中威丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省无锡市凤翔路26号经销商电
车。不过2011款卡罗拉由于上市时间不长，<B>所以该车最近在市场上的优惠幅度比较小。</B>据4S店的工作人员介绍，现在一汽丰田2011款卡罗拉全系车型的现金优惠幅度为3000元左右。对该车感兴趣的消费者可以到店赏车试驾。2011款丰田卡罗拉车型详细价格请见下表：一汽丰田卡罗拉车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金
对外报价的话，<B>优惠幅度都很小的。</B>（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－16.98 万元经销商名称：宝安大兴丰田（4S店）经销商地址：深圳市宝安区西乡大道西97区劳动村经销商电话：0755－27909988报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
外后视镜三项配置。不过由于是限量版车型，<B>所以现金优惠也是比较少的。</B>有兴趣的朋友可以到店看车试车。『卡罗拉5周年特别纪念版车型』5周年特别纪念版卡罗拉最新价格变动报价表 5周年特别版指导价（万元）现车情况增加配置1.8 GLX－I 6MT15.68现车大概有10辆左右定速巡航、停车辅助和电加热外后视镜1.8 GLX－I
的是价格，大众抓住了消费者的这一心理，<B>在价格上大打折扣，</B>以此来吸人更多的消费者，这也是朗逸能够热销的一个重要因素。但是如今新卡罗拉即便是在价格上不占优势，依然能够突破3万辆大关，未来随着价格松动，其并非没有超越朗逸的可能性。写在最后依照丰田产品价格坚挺的一贯作风，新一代卡罗拉在短期内降价销售的可能性非常小，何况新车上
后期保养都还不错。卡罗拉价格坚挺，<B>优惠幅度很小，</B>保值率比较高，后期保养便宜。 朗逸外形稳重大气，地盘稳定，可操控性要好一些，至于怎么选还得看自己的决定了。（图：来源网络；文：懂车之道 王斌 编辑）
性能，<B>可靠性也会大打折扣。</B> 仔细检查还发现变速箱拆解，前半轴油封轻微洇油。半轴油封因时间过长造成老化密封不好导致洇油。另外，转向机防尘套有轻微洇油痕迹。 底盘上还有一个大问题就是前元宝梁变形，应该是前方碰撞导致的。最后我们查阅了这辆奥迪A4L的维保记录 我们发现在2016年的时候，这辆
9641.56↘<B>5.40有现车其中白色车型优惠幅度较少1％，</B>且现车紧张2013年01月06日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奥迪A4L 2013款 35 TFSI 自动豪华型』 新奥迪A4L在外观上最大变化是前脸和大灯的新造型，内饰方面的主要变化是在采用了A5的方向盘和A6L的档把设
车，其他颜色车型的优惠幅度可能有少许不同，<B>个性化颜色车型优惠相对较少。</B> MG3 SW将动感更多的留在人们的眼球中，而内心温和又会让你对它另眼相看。在动与静两个相对的意境中，我感觉到了落差，同时也看到了两者相互融合且互补的特别之处，看来CROSS的作用的确非同一般。不过对于北京用户来说，缺乏了CVT车型的选择这让消费者缺少
价格也相当坚挺，<B>优惠幅度较小，</B>并非“以价换量”。4.荣威RX5 随着全新车型荣威RX5 MAX的加入，该车系又重新焕发了活力。从9月开始，荣威RX5展现出复苏的势头。来到10月，该车系销量接近2万辆，排名升至第7位，11月终于一举突破2万辆大关，排名SUV榜单第4位，表现可圈可点。而根据荣威官方
料感强，档次感稍逊色；其三，新车上市不久，<B>优惠力度小。</B>总的来说，大众 探岳的整体气场时尚有活力，不像途观L那么中规中矩，空间够大，配置也比较丰富，是一款适合年轻人家用车，无论日常通勤代步、买菜带娃还是出去自驾游，都能够轻松胜任！
指导价位于18.88—31.98万，<B>终端让利较少，</B>大概再2W上下，从价格上看两者其实差距不是太大。 此外，就实际体验而言，途观L在试驾过程中给人感觉更厚重，整体调教偏舒适，对坑洼路面的过滤也较为出色。而探岳的底盘调教则相对运动一些，路感较强，比较适合对运动感要求较高的消费者。 而在空间方面，途观L整车长4712MM
刚上市还未满半年，<B>终端让利极少，</B>而途观L上市已久动辄上万的让利并不稀奇，虽然探岳配置高一些，但是考虑到让利因素的话，途观L反而占据了上风。对于消费者而言，购买20来万SUV还是相对理性的，因而对价格的敏感度也很高。写在最后：事实上，不论是探岳也好还是途观L也罢，两者都是大众的当家SUV，但是从配置
于途观L终端有较大的优惠，<B>而探岳上市不久优惠幅度较小，</B>因此两车的落地价比较接近，产生了直接的竞争关系。外观对比：途观L稳重大气，探岳时尚动感 途观L的前脸造型粗犷不失精致，横向贯通的中网格栅与大灯连为一体，视觉上拓宽了横向效果；车身侧面显得十分修长，笔直的腰线从前门贯穿到尾灯上沿，体现出大众精湛的冲压工艺
万－29万。<B>探岳的价格优惠比较小，</B>集中在18.6万－－31万，如果预算在20万左右， 途观L是一个不错的选择。但如果直接入手标配以上，还是推荐探岳。
上市时间较短，<B>所以优惠幅度很小，</B>想必不少人都会跟我一样，看到它的实力之后心中都在想：就等降价了。
整体达到了简洁的设计理念，<B>但运动风格大打折扣。</B> 同为紧凑型SUV，车身尺寸千差万别 再来看车身尺寸方面，两款车同样定位为紧凑型SUV，但在车身尺寸上却有着非常大的差距。从数据中来看，新哈弗H6 COUPE的车身尺寸比东风日产逍客的车身尺寸各项都具有很大优势。轴距方面，新哈弗H6 COUPE的轴距为2720
区辅助、主动刹车，<B>价格低了两万多，</B>我可能会考虑。（文/图/摄 汽车之家 李佳）● 相关链接
0元入围金来办理入场券。<B>如对活动期间优惠不满意，</B>入围金可退；如果订车，入围金可抵同价车款或价值2000元太阳膜。活动结束后，还将会在隆德山庄举办晚宴，持有入场券的客户可以携带一位家属出席。感兴趣的朋友可致电400－872－0637详询。逍客车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元
N/N和前段时间相比，<B>逍客最近的优惠幅度减少了，</B>估计其再增大优惠的可能性不大，因此要购买逍客的消费者现在就可以出手。逍客是一款都市跨界车，它有着紧凑的车身以及较高的离地间隙，十分适合于城市道路驾驶。逍客搭载了日产的MR20全铝发动机，与CVT无级变速器配合默契，其油耗控制在同排量车型中表现突出。/N/
现车，<B>优惠也很少。</B>所以不着急的朋友可以耐心等待一段时间，着急的朋友不妨选择其他车型。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车市场售价：15.38－21.98万元4S店名称：华星专营店 4S店地址：南京市大明路274号4S店电话：025－52618811赏车试驾报上您是来
速提升，因是新车上市，<B>所以现金让利较少，</B>但是经销商表示现值年末，到店倒车多少有点小礼品赠送。店内仅存几辆2008款老款逍客可让利3000左右，也给了车友不小的选择空间。（文/汽车之家 李杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较为充足经销商售价：16.78－21.98 万元经销商名称：新纪元专营店（
超过180CM的男生来讲毫无舒适性可言，<B>并且后排地台中间位置的凸起使得逍客的后排空间再次大打折扣，</B>这样的空间表现或许很难满足当下潮流青年对于一款车的空间需求。 逍客在动力发面采用的是2.0L自然吸气发动机匹配CVT无级变速器，或许是调教的缘故，从主观驾驶感受而言， 逍客的加速感受很慵懒，即便驾驶着大脚油门，车辆的动力依
明优惠力度肯定是收紧了，<B>虽然逍客的优惠也少了，</B>但毕竟四轮独立悬架、2.0L发动机都是其有优势的地方，消费者是懂这些的，因此逍客1月的销量相比12月涨了不少，排名也来到了第七名。第八名 长安CS751月销量：16，519辆 长安CS75去年受机油增多事件的影响，其销量一直不佳，很久没有进入到前十了。今年1
优惠8000远现金，<B>优惠幅度有所减少。</B>感兴趣的朋友不妨致电咨询。帕杰罗（进口） 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 3.0L 精英版47.8047.00↘0.80有现车2012款 3.0L 精英超越版49.8049.00↘0.80有现车2012年07
于消费者日常使用感知较大的配置都没有配备，<B>这样就让其吸引力大打折扣。</B> 此外帕杰罗的储物空间少，便捷性和人性化不足也普遍被消费者诟病。同时，多年不变的发动机，也存在油耗高、动力差的问题。新款车型的中控大屏还颇有些汽配城的味道，缺乏精致感。另外刹车失灵的老毛病依然让不少消费者心存芥蒂，这也将势必影响其未来的销量走势。写在最后
，它的价格门槛更高，<B>优惠很少，</B>不过在越野爱好者中的口碑挺好的，皮实、耐用、不爱出毛病，在15万以下的越野车中是一个不可忽视的选择。 陆风X8搭载1.8T汽油、2.0T柴油两款引擎，采用标准的分时四驱系统，装备有中央分动箱，并且带有扭矩放大挡（4L模式），装备伊顿差速锁的版本越野能力更为强悍。当然，如
车型优惠1万元现金。<B>对以上优惠不满意的朋友可以报名参加27日下午的</B>（长沙）北京现代全系车型低价看车团，争取更多优惠。（长沙）北京现代全系车型低价看车团HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－C－50－13028061－1.HTML悦动车型最新价格变化报价车型指导
证件还能让利3000元，优惠幅度挺可观的，<B>之前优惠较少，</B>而现在购车应该是个不错的机会，对悦动有关注的朋友可考虑出手。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－11.98 万元经销商名称：北京现代汽车中源特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商
款的30％，余款可以分三年付清。编辑点评： <B>近日悦动的优惠一再减少，</B>目前仅优惠1000元，这与节假日有很大关系，厂家库存及经销商处库存均有限，如果不急于用车的朋友建议再观望一下。（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：比较充足经销商售价：9.88－11.88 万元经销商名称：北京现代汽车汇众特约销售服务店
的选择。但目前市场上对这款车的热度还很高，<B>所以优惠较少。</B>（文/汽车之家 冀春钰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：9.78－11.68 万元经销商名称：北京京现汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市海淀区知春路甲18号（希格玛大厦东北侧）经销商电话：010－62534693（总机）/62657
悦动的现车比较紧张，<B>优惠幅度也较小；</B>而福瑞迪现车相对充足，而且会有更大的优惠。总结： 悦动和福瑞迪这对韩国兄弟车型，在各个环节势力表现相当，很难分出胜负，它们的对比更像是一种风格上的比较。悦动在后排腿部空间、行李厢容量等方面上显示出了小小的优势，而定价相同的两车在配置上则是福瑞迪稍稍占优，而且购买还
为2年6万公里。编辑点评： <B>昆明悦动的优惠幅度依然很小，</B>不知过段时间会不会有所调整。急于购车的朋友可到店询问，看是否能取得更多优惠。（文/汽车之家 薛玲）更多详情咨询当地经销商市场售价：9.88－12.88万元现车情况：部分现车4S店名称：北京现代汽车宝龙特约销售服务店4S店地址：云南省昆明市二环西路黄土坡
馨提示价格随时变化敬请关注汽车之家 据悉，<B>近期悦动的优惠有所减小，</B>曾经现车可以优惠8000元左右而近日仅有5000元的优惠，低配手动型的价格为9.48万元，现车状况还算不错，大部分车型及颜色有现车，感兴趣的消费者可以与经销商联系。 悦动的外形确实让人眼前一亮，比起老款的伊兰特要绚丽不少，但是整车配置上面却没有什么新意，不
少，在向销售表示全新宝马3系就要上市的档口，<B>为何C级优惠力度这么小的疑问之后，</B>销售很自豪的回答道：能选择奔驰的顾客，自然是看重了奔驰的品牌调性…………………… 虽然销售的话多少有些吹牛的成分，但不得不说面对全新宝马3系的来势汹汹，奔驰C级还能稳如泰山，看来“尊贵的梅赛德斯奔驰车主”真不是吹得。值得一提的是，奔驰销售的素质还
比车型，后排空间就小了，<B>奔驰的终端优惠幅度小，</B>傲娇的售价让人望而却步。 引自汽车之家图库奥迪A4L 2019款 40TFSI 进取型，指导价30.7万元，终端优惠约4万元左右，裸车售价26.7万元左右。长宽高分别为4818/1843/1432MM，采用2.0T发动机+7档双离合组合，最大功率190马力，
，这一代的产品，奔驰的产品，<B>是保持优惠幅度是最小的。</B>奔驰C级也是如此，在持续的高销量下，也是成为奔驰在国内重要的利润来源。在这种优势下，奔驰C级推出了换代车型。而各品牌同级别的产品，也越来越同质化，或许因为土豪的口味都是相同的，奔驰C级在保持自己同级别的优雅，和以往的产品相比，调教的也更运动；比如，全新改款
说的一样，<B>一款中期改款车型终端优惠变少其实是无可厚非的，</B>但可怕之处在于，在目前的市场大环境下，或者说连宝马、奥迪的同级别产品（如3系，A4L）都已经深陷价格战泥潭，奔驰却在今年最后一个季度，大家力争抢销量的时间节点，敢于将终端优惠幅度降低是需要何等的自信和运筹帷幄？也就是说，奔驰通过新C级
<B>优惠最少，</B>卖得最多，说的就是国产奔驰C级。售31.58－48.68万元，基本和老款保持不变。/N在3系面临换代、A4L吸引力不强的时候，就凭小改，我猜C级销量继续NO.1没跑了。车子主要看点有：原有1.6T、2.0T动力不变，新的主力260车型则装上最有看点的1.5T+48V电机
端市场售价方面，奔驰C级比较坚挺、<B>优惠幅度较小，</B>这表明它的销量含金量更高。/T/T展望未来市场走势，依然会是德系三强交替领跑的格局。从过去一段时间的市场走势来看，奔驰C级并不过分在乎销量冠军，它更看重销量与利润的平衡。今年下半年，奔驰C级将推出新款车型，这会在一定程度上提升其综合竞争力。/T/T宝马3系/T4月销
全油门，准备体验发动机的极限性能，<B>不过反映迟钝的5挡变速箱让我的热情大打折扣，</B>整个降挡过程超过了2秒，还好降挡之后的推背感弥补了我心中的小小的满足，并且变速箱在升挡时衔接的比较顺畅，没有太大的顿挫感，这点还是让我比较满意的。 对于奔驰的转向系统我个人一直都是不太认同的，虽然指向性还不错，但是为了追求舒适性而丧失了
利。当然，C180L也存在一定的不足，<B>首先是市场优惠幅度较少，</B>相对较高的售价让一些预算吃紧的消费者更愿意看看价格不到30万的316LI。其次316LI相对宽敞一些的后排头部空间对于那些经常要多载些乘客的车主来说更有吸引力。 最后再来说说我的选择。作为国内豪华品牌中的两款具有代表性的车型，宝马3系和奔驰C级都受到了许多
本田思域级动力”。并且相比奥迪A4L，<B>这代C级也有着少得可怜的优惠。</B> ​全部位于强盛期的主力产品、盆满钵满的经销渠道、坚挺的产品价格体系，这是属于奔驰的盛世王朝。但这样的盛世，也有着些许隐忧。不算优秀的行驶表现和不时出现在社交媒体上的质量问题，都是切实存在着的隐忧。产品线层面，紧凑级轿车（奔驰A、B级）较为羸弱的竞争
可谓是众人瞩目的明星车型，<B>因此这款车的市场优惠也相对较小。</B>对于这一款价格比较“坚挺”的豪华品牌中型车来说，近期的优惠幅度有继续增加的趋势，若是您最近打算购入这款车，优惠幅度在2万元左右的话，还是可以考虑先买先享受的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 宝马3系◆ 各地行情 在这一级别车型的市场上，宝马3
有所提高，但是纵观其他地区，<B>该优惠还显得有点小。</B>更多优惠信息请咨询店面。部分信息如下：奔驰C180K车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 C180K经典型30.8028.00↘2.80现车购车可享受2.8万元优惠2010年11月13日行情 车辆价格随时变动，敬
中的领军品牌呢。目前 <B>奔驰C级优惠较少，</B>也就是三四万左右，其中入门级车型优惠完后价格在27万起。在同级车中不管外观还是内饰都是佼佼者。
、奥迪A4L中，奔驰C级溢价能力最高，<B>优惠幅度最小，</B>总体性价比最低，但时尚的外观、豪华的内饰让人们在选车时不得不考虑到奔驰C级。奔驰C级更加适合对品质有着苛刻要求的消费者。
竞争中更占优势。<B>另外前期终端优惠较少也影响了全新3系的市场表现，</B>其相当一部分潜在客户最终分流至终端售价相差不大的5系以及优惠力度更高的C级、A4L。结语：就产品本身而言，宝马全系3系还是相当有竞争力的，在造型、配置以及动力方面都没有明显的槽点。但对于消费者而言，价格才是最敏感的影响购车的因素，如
级表示不CARE，<B>优惠少的可怜在感受过全新宝马3系的火热之后，</B>我们就迫不及待的来到了奔驰4S店，店内的人流量虽没有宝马店内那么高，但看车的还是不少。 从车型的摆放也不难看出奔驰的销售策略：最走量的奔驰C级摆在最前列，次席则是表现还不错的奔驰E级，然后是同样表现不俗的GLC，而普通人高不可攀的S级和
万元左右，<B>只有316LI和316I两款车型优惠幅度较小。</B>目前部分车型现车资源丰富，而如320LI进取型等车型则需要提前订车，等车时间约为1个月左右。宝马3系车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件宝马3系 2016款 335LI 豪华
的消费者可以选择，<B>但劣势在于新车上市价格自然没优惠或优惠较少！</B>根据宝马以往的销售策略，未来优惠力度应该会逐渐加大！现在购买只需在意一个问题，如果多花钱买新鲜感这件事您能想得通，那现在入手新3系还是不错的选择！ 结论：建议愿意为个性及新鲜事物买单、或对车辆后驱运动操控性能有要求的同学选择！整体定价比
车型，其中，3系因为上市不久，<B>优惠幅度较小，</B>月销为0.65万辆左右，与同级别对手A4L、C级相差较大，不过，相信随着后期优惠幅度的的增加，3系依旧会为宝马助力；由于与3系价格有部分重叠，5系表现较好，在9月有着1.64万辆的成绩，另外宝马X3月销1.1万辆，宝马X1月销0.86万辆，也为宝马九月销量做出了巨大
，在今年，<B>其优惠幅度开始减少，</B>1月已少于2万元，但也要高于去年12月前的任意月份。◆购买建议 锐界上市之初就被看作是汉兰达的最大竞争者，而通过市场反应来看，锐界也确实给对手带来了一定程度的压力，但依旧缺少绝对的打压实力。目前，锐界的优惠幅度在2万元左右，优惠还是挺不错的，喜欢锐界的消费者可
在这个市场中，<B>除了有关注度极高的汉兰达和锐界优惠较少外，</B>原装进口的道奇酷威最大优惠达到了4.5万元，而雪佛兰科帕奇实际售价早已跌进17万元以内。7座中型SUV降价排行车型官方指导价（万元）最高优惠幅度（万元）约合折扣所在页广汽丰田汉兰达23.98－42.28暂无－－－第一页长安福特锐界24.9
比较遗憾的是该车型价位一直比较坚挺，<B>优惠幅度较小。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：29.69 万元经销商名称：广西弘菱汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁市星光大道228－15号经销商电话：18776888905/0771－4518088报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
小众，<B>所以优惠方面向来较少，</B>目前4S店可赠送移动办公套装（笔记本电脑或者单反相机），感兴趣的朋友可到店详谈。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：云南华龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市北京路延长线金泉汽车
，在今年，<B>其优惠幅度开始减少，</B>1月已少于2万元，但也要高于去年12月前的任意月份。◆购买建议 锐界上市之初就被看作是汉兰达的最大竞争者，而通过市场反应来看，锐界也确实给对手带来了一定程度的压力，但依旧缺少绝对的打压实力。目前，锐界的优惠幅度在2万元左右，优惠还是挺不错的，喜欢锐界的消费者可
在这个市场中，<B>除了有关注度极高的汉兰达和锐界优惠较少外，</B>原装进口的道奇酷威最大优惠达到了4.5万元，而雪佛兰科帕奇实际售价早已跌进17万元以内。7座中型SUV降价排行车型官方指导价（万元）最高优惠幅度（万元）约合折扣所在页广汽丰田汉兰达23.98－42.28暂无－－－第一页长安福特锐界24.9
比较遗憾的是该车型价位一直比较坚挺，<B>优惠幅度较小。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：29.69 万元经销商名称：广西弘菱汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁市星光大道228－15号经销商电话：18776888905/0771－4518088报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
小众，<B>所以优惠方面向来较少，</B>目前4S店可赠送移动办公套装（笔记本电脑或者单反相机），感兴趣的朋友可到店详谈。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：云南华龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市北京路延长线金泉汽车
上下班代步用，油耗较低。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－7.18 万元经销商名称：苏州福旺汽车销售有限公司经销商地址：苏州市木渎中山东路111号经销商电话：4008688439 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价
月车展期间，<B>近期优惠政策较小，</B>有意购买的朋友可以致电经销商了解情况。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.88－8.79 万元/N经销商名称：云南华威汽车服务有限公司/N经销商地址：昆明市龙泉路282号（双马综合楼）/N经销商电话：158870186
车型中已经算比较便宜的了，<B>所以优惠幅度的空间已经很小，</B>目前赠送2000元装饰的优惠可能会持续几个月的时间。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：5.98－8.38万元4S店名称：广州市华佑汽车销售有限公司4S店地址：广东省广州市广州大道南华南汽贸城60号4S店电话：020－84
，但行驶线路却不会跟着方向盘摆动而出现改变，<B>这会让驾驶者的驾控信心大打折扣。</B>虽然发动机的动力一般，但是油门响应并不慢，得益于自然吸气的发动机特性，动力输出比较顺滑，只是随着转速攀升动力输出感觉上并没有明显提升。踩下地板油的时候，发动机声音听起来很响亮。 爱信6AT变速箱名不虚传，换挡平顺性挺好，速度也挺快的，即使全油门情况
边不少开老朗逸的，口碑都不错，<B>新朗逸除了优惠少其它都还行。</B>新朗逸终于慢慢开始降价了，看来新上市的车型给它不小的压力。您怎么看呢？欢迎回复评论！
实力到底怎么样，<B>毕竟新款车型和老款车型相比优惠幅度比较小，</B>而且车价也有了小幅度的提高，今天笔者就来和大家聊聊全新的大众朗逸表现如何，以及全款和贷款落地的价格各是多少。 引自汽车之家图库我们先来聊一聊这款全新的大众朗逸。全新的大众朗逸整体的外观非常漂亮，有着小帕萨特之称，其实我感觉新款车型的外观比
跌破了10万。而这些，对于上市仅3个月、<B>终端优惠力度较小的全新朗逸来讲，</B>绝不是个好消息。而询问了多个上汽大众4S店销售人员，“对全新朗逸感兴趣的消费者，他们问的最多的问题莫过于现金优惠、送保险这些。”是我们听到的最多的声音。同样，消费者的这些疑问也出现在丰田卡罗拉、日产轩逸、别克英朗这些车身上。这里，我们可以发现：考虑
比，自上市以来取得了非常不错的市场表现，<B>但是该车优惠较少，</B>不过感兴趣的朋友可店内详细了解一下。 郑州—精彩活动： （郑州）城诺生活—雷诺全系底价看车团招募更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.39－16.69 万元经销商名称：郑州聚龙实业发展有限公司（4S店）经销商地址：郑州市商都路通泰路南200米
的市场表现，<B>但是该车优惠较少，</B>不过感兴趣的朋友可店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－16.28 万元经销商名称：河南安吉汽车销售有限公司 （4S店）经销商地址：郑州市航海东路与第七大街交叉口北100米经销商电话：4008110113－3323，
的。目前手动挡现车不足，<B>并且优惠幅度较小，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－14.08 万元经销商名称：广州冠晔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市黄埔大道西668号赛马场汽车城西区B49/B51号经销商
近日，笔者从北京地区部分上海大众经销商处获悉，<B>朗逸2.0L车型优惠幅度小有加大，</B>现车不多，详细价格信息请见下表：上海大众朗逸最新价格变动报价表 朗逸指导价（万元）现价（万元）降幅1.6手动品悠版11.2810.88↘0.401.6自动品悠版12.4812.08↘0.401.6手动
有品轩版的部分车型。<B>而且该车的优惠幅度也大幅较少，</B>部分车型的让利仅象征性的1000元。且颜色也仅有银色和黑色。感兴趣的朋友可以与经销商联系。『朗逸 2.0自动品轩版』LAVIDA朗逸是上海大众首款紧凑型车，也是上海大众的第一辆全新自主设计和开发的量产车。朗逸的车身尺寸为长4608宽1743高1465
等一个月才能提车，<B>因此该车的优惠幅度小并不是意外的事情，</B>编者认为喜欢该车型的朋友可到店内跟销售员详谈获得更多的优惠，或等待更好的朗逸1.4TSI上市（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询当地经销商现车情况：1.6L有一辆展车，其余需预订市场售价：11.28－－16.48万元4S店名称：广东德宝汽车
的都是塑料材质，<B>质感大打折扣。</B>这对于大部分消费者来说，朗逸那满满的塑料感确实不怎么讨喜。 朗逸中控与舒适度最相关的座椅方面，帝豪GL采用了真皮皮质，做工严丝合缝，支撑性和包裹性都非常优秀，就算是长途驾驶也不会有非常疲劳的感觉。此外，这款车的前排座椅还贴心的配置了加热功能，这在对于冬天出行来说非常
是刚上市没多久的新车，<B>所以优惠幅度较小，</B>只有一万左右，10万只能买到最低配或者次低配；而轩逸由于上市已久，优惠幅度较大，平均2~3万，10万可以买到中配甚至中高配。综上所述，如果你是一个大众粉或者很喜欢朗逸的设计，且能接受低配置，那就买 朗逸吧；如果你10万想买一个舒适、高性价比的车，且能接受日本车，
能在街上看见一两台，当然这其中也不无道理，<B>由于小巧的车身设计致使其载人载物的能力大打折扣，</B>而目前大多数车型的价格下探，也使得微型车在价格方面的优势越来越薄弱。 可以说SMART比较另类，其不仅没有空间方面的优势，连价格也让人有些摸不着头脑，旗下车型有的售价高达20多万，要知道以这样的价格完全可以考虑部分合资品牌的紧凑型轿
0.6L三缸发动机，<B>在动力输出方面大打折扣，</B>即便与奔驰变速箱的匹配稍微解决了问题，但也只能依靠ESP电子稳定系统弥补操控上的不足。 如果说，对于一款日常短途通勤的环保小车来说，SMART的动力并不能过分苛求，那么作为与奔驰共同开发的车型，SMART的驾驶质感就十分糟糕了。我们曾经试驾一款搭载了0.9
惠，一定程度上抑制了消费者购买。最后，<B>宝来就抓住了轩逸与卡罗拉车“新车终端优惠少，</B>性价比优势不明显”这个新老交替的过渡期，主动出击，顺势收割了一波销量，近几个月销量连续走高就可说明问题。换代后实力大增 当然，仅凭竞品处于改款过渡期还不够，全新一代宝来换代后自身实力也不容小觑。该车基于与奥迪A3相同的MQB－A1平台打
满意的地方，<B>一个是新车上市优惠比较小，</B>但既然喜欢新款的外观内饰，对于价格也只能接受了。其次就是中控台贯穿的烤漆饰板看起来很漂亮也有高级感，但摸上去手感比较一般，而且很容易存指纹，白色内饰也不耐脏，后期加座套的话就享受不到真皮座椅了。 新宝来轴距是2688MM，空间方面感觉家用足够了，后备箱空
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>一汽－大众新宝来优惠幅度相对于之前有所减少，</B>网友们可以根据情况再进行购买。现在店内一汽－大众新宝来全系优惠5000元，店内现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－14.53 万元经销商名称：苍南轿辰康发汽车销售服务
格以到店为准。编辑点评： <B>一汽－大众新宝来优惠幅度相对于之前有所减少，</B>网友们可以根据情况再进行购买。现在店内一汽－大众新宝来全系优惠1000元，店内现车销售，到店客户更优惠，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.88 万元经销商名称：瑞安市国
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>一汽－大众新宝来优惠幅度相对于之前有所减少，</B>网友们可以根据情况再进行购买。现在店内一汽－大众新宝来全系优惠1000元，店内现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.73 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有
或销售任务完成等因素的影响，<B>很多车型的优惠有所减小，</B>新宝来车型的优惠也减至3000元左右。近日我们从某家经销商处获悉，新宝来的售价更是回调至原价销售，没有一点现金优惠，并且部分车型颜色缺货。 空间曾经是宝来经典的最大问题，尤其是后排空间，实在说不过去，此问题在新宝来轿车上会有所改善。新宝来轿车分为1.6L和
主。由于现车较少，<B>购车的优惠幅度也有所减少，</B>目前购车可赠送价值1000元的装具。详细情况请看下表：新宝来最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6L 手动时尚型10.7810.78－－－1台蓝色现车1.6L 手动舒适型11.8811.88－－－无现车1.6L 自动
的现车充足，<B>不过现金优惠幅度比较小，</B>想购买新宝来车型的朋友不妨在观望一段时间。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：10.68－13.68万元4S店名称：广州市锦众汽车贸易有限公司4S店地址：广州市天河区中山大道西923号首层4S店电话：020－85531290
果一般，悬架偏硬。整车内饰用料一般。<B>而且宝来优惠幅度小，</B>后排凸起较大。除去以上缺点，咱们来说说优点。外观方面相较于前一款，改动还是挺大的。整车外观更加年轻时尚。三大件可靠性方面还是不错的。尤其是1.5L配6AT爱信的变速箱。EA211发动机整体口碑还是不错的。1.4T动力表现可以。车子空间再同级别表现还是挺优秀的。
，一定程度上抑制了消费者购买。最后，<B>宝来就抓住了轩逸与卡罗拉车“新车终端优惠少，</B>性价比优势不明显”这个新老交替的过渡期，主动出击，顺势收割了一波销量，近几个月销量连续走高就可说明问题。换代后实力大增 当然，仅凭竞品处于改款过渡期还不够，全新一代宝来换代后自身实力也不容小觑。该车基于与奥迪A3相同的MQB－A1平台打
轩逸刚刚上市，<B>因此终端优惠较小，</B>许多潜在消费者也都在观望，期望等有一定优惠后再入手。当然，如果不在意外观，那么老款车型目前来看仍值得购买。 五、本田思域7月销量：25229辆6月销量：25641辆思域仍是一如既往的稳定，无论是销量还是排名，都和6月基本一致。尽管背后有着昂克赛拉、菲斯塔以及领克
，非常适合家用。目前，<B>2020款轩逸的优惠力度较小，</B>不过有着2年9万0息、3年6万0息购车优惠。消费者可以更具自身的情况选择是低首付高月供还是高首付低月供。轩逸销量稳定，始终位于前列。除了轩逸外，家家金融还有众多热门车型的0息购车方案。善用分期、及时还款，就能够更早开上心仪的爱车。进入“0息购车”专区
新款轩逸刚刚上市，目前正处于收割狂热粉阶段，<B>终端优惠力度小，</B>许多人都在观望。作为东风日产在中国市场的“拳头产品”，轩逸自2006年进入国内市场以来，已经收获了接近300万家庭的信赖。 引自汽车之家图库时过境迁，在互联化和电气化愈发明显的时代，第14代轩逸是否还能有足够的实力继续站在轿车市场的顶端，还得看后期的销量。汽车销量
由于新车上市，<B>优惠小观望者多，</B>所以销量下滑明显。在SUV方面，H6仍雷打不动，CR－V和宝来一样，与6月相比销量差不多，但排名直接上升到了第二，其中6月排名第二的途观，7月销量竟直接腰斩，排名也下滑到了第11位。而在MPV方面，神车五零宏光还是占据着第一宝座，第二也基本不变，最大的惊喜在于宝骏
割狂热粉阶段，<B>终端优惠力度较小，</B>许多人都在观望，导致销量不景气。 大众宝来在7月份的销量共计26704辆，排名荣升至第二名。大众宝来在近两个月中销量一直比较稳定，亲民的价格加上超高性价比使它受到不少消费者的青睐。此外，大幅度的优惠政策也是吸引消费者的一大法宝。 一汽丰田卡罗拉在7月份一共售出2
步被消费者所接受，<B>不过由于优惠较少，</B>目前占据销售大头的还是老款的轩逸。并且，轩逸前几个月的整体销量都出现下滑走向，与全年轿车“第一”渐行渐远。 下面就是一汽大众旗下两款车型速腾和宝来，9月份分别以3.84万辆和3.66万辆成绩排名第4、第5位，与去年同期相比，同比增幅高达48.7％和61.2％，其
滑到了第六位，这与新轩逸刚刚上市不久，<B>优惠力度较小，</B>很多消费者持观望状态有关。一汽大众宝来、丰田卡罗拉和上汽大众的桑塔纳销量比较稳定，分别排在第二、三、四位。本田思域销量稳中有涨，凭借25229台的销量进入前五位。
由于广州地区一直一汽－大众车型的销售并不好，<B>所以各店对宝来经典车型的优惠也非常少，</B>仅有1.6万元左右。宝来经典最新价格变动报价表 宝来经典指导价（万元）现价（万元）降幅（万元）1.6手动时尚TL12.1810.58↘1.601.6手动豪华HL12.8811.28↘1.602008年09月02日价格 价格随时变化，敬请随时关
能够满足日常使用。不过在暗光环境下，<B>显示效果势必会大打折扣。</B> 车辆在日常使用中，经常会遇到转弯或者调头的情况，这个时候车辆的最小转弯半径就显得非常重要了。最小转弯半径是指当转向盘转到极限位置，汽车以最低稳定车速转向行驶时，外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车
和凯美瑞低，<B>很大原因是之前终端的优惠幅度较小导致，</B>而且2.0T车型受制于进口发动机的制约；不过据小白了解到，目前新天籁终端的优惠幅度大概为2万元左右，已经与雅阁、凯美瑞相当；2.0L车型的驾乘体验也不错，相信会减弱旧款2.0T发动机数量的影响，在6月份新天籁的销量将进一步提升。
占小便宜的心理，所以很多朋友对于”零”<B>优惠这点无法接受。</B>而它的竞品像雅阁，目前就有着高达1.8万元的终端优惠，很明显多数购车人群会倾向于性价比更高的一边。过分鼓吹2.0T却供货不足 消费者持币观望 当然，上面这个原因对新天籁的销量有一定的影响，但却不是决定性的因素。真正让新天籁销量无法爆发的原因，主要还是在于日产自己
越级的存在，<B>只是顶配车型的竞争力已是大打折扣，</B>除了前面说到的这个价格几乎可以摸到部分2.0T豪华品牌的入门车型外，与老对头雅阁和凯美瑞顶配车型的价格也差不多，它们的顶配车型均采用的是混合动力系统，问问君个人觉得对于普通中级轿车而言混合动力系统似乎更有竞争力。
放倒，<B>这就使得后备厢空间的灵活性大打折扣，</B>想要放一些大件物品的话就很吃力了。AH－100静态部分评分：误会五：天籁跑得慢2.5L自然吸气发动机搭配CVT变速箱平时动力输出很平顺，给人一种与世无争的感觉，急加速时推背感也来得不是很猛烈，实际上这款车跑得可不慢。我们实际测试了这款车的0－1
5万元，全系均送3000元节能补贴。<B>对以上优惠不满意的朋友，</B>敬请期待汽车之家车168与日产兰天河西店联合举办的东风日产天籁、TIIDA、轩逸和骊威大型试驾体验会，当天会有高于平时的特别优惠政策，感兴趣的朋友请点击此处报名。（长沙）东风日产天籁、TIIDA、轩逸和骊威大型试驾体验会HTTP：//CLUB.AUTOHO
州地区的现车很稀少，大多数车型需要预定。<B>而现金优惠幅度近日也有所减少，</B>只有5000元的优惠幅度。具体信息请见下表：新一代天籁最新价格变动报价表 新一代天籁指导价（万元）现车情况优惠情况2.0L XE 标准版19.08各款车型现车均稀少，需要预定全系优惠仅5千元2.0L XL 舒适版19.982.0L XL OPT 豪华
目前新一代天籁车型在沪的优惠都不太相同，<B>其中2.5L车型的优惠幅度相对较小，</B>基本维持在6000元左右，而3.5L车型的优惠力度则相当大，基本都在3.3万－3.5万元左右。感兴趣的朋友可以与经销商联系。『新一代天籁 2.5L XL 领先版』新一代天籁全系都配备了CVT智能无级变速系统，并在2.5L和3.5L车型上配备了第
望跌破30万元大关。<B>其余6缸车型的优惠幅度则相对较小，</B>基本在1万元上下。2.0L四缸车型缺货比较严重，购车暂无优惠。至于新推出的公爵 2.5L XV VIP 至尊版目前没有现车，具体优惠情况需等现车到店后再详谈。具体详情请见下表：新一代天籁最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万
店了解到，<B>新天籁加装车最少现金优惠1.4万元，</B>店内少量现车销售，加装前车型为：2013款 2.5XL 领先版，加装内容有：导航、倒车影像、DVD播放、LED迎宾踏板、胎压监测系统，欢迎试乘试驾。感兴趣的朋友不妨了解一下，详情可参考以下列表：天籁车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万
清；编辑点评： <B>新天籁平均优惠减少，</B>购车除现金优惠之外，有机会抽奖得液晶电视。（文/汽车之家 石忠文）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车不多经销商售价：18.18－27.98 万元经销商名称：辽宁新世纪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：024－88
计，尺寸加大配置升级。<B>但因上市后优惠少，</B>相比老款车型动辄两三万的优惠幅度，全新天籁的竞争力不强，因而销量也一直都不算理想，今年上半年月销量维持在6千辆左右的水平，仅相当于雅阁销量的三分之一左右。下半年开始，全新天籁加大了终端优惠力度，销量逐步回升至接近1万辆的水平，11月销量达到11148辆，创今年销
不买天籁的账，<B>无奈降价到15万依旧难以扭转局面，</B>一直被对手吊打，实在是可惜！究其原因还是其换代后的外观太过失败，被人耻笑为大号的轩逸，另外就是长着一副运动的外观却未搭配一套运动的动力组成！
制、车辆定位、导航、远程监测、等一些应用。<B>优惠力度破口大降，</B>相当于打了个8.6折。 日产奇骏一直以来，奇骏还是比较给力的，在6月份的时候，也有突破3万元的优惠大关，就在7月份时，一些优惠进行了一些压缩，不过还是有2.6万左右的优惠力度，奇骏通过自身的降价来跟同级别的进行一个竟比，以此来调节平衡，也是比较值得关注的。
问题的。 目前在售车型是2019款，<B>新车上市后优惠幅度比较小，</B>全系优惠1.2W－1.5W。性价比最高的车型是2.0L自动舒适型，发动机方面，这台2.0L发动机最大有154马力，最大功率是113千瓦，最大功率转速是6000转，最大扭矩是204牛米，最大扭矩转速是4400转。变速箱匹配了模拟7速CVT变速箱。底盘采用了
升级几乎可以忽略不计，<B>反而是优惠肯定就少多了。</B>@成都唤雨师：CVT拖累了整个动力系统，2.5的动力不应该换个6AT嘛。@YYE_杨桃：2.0价格没啥大问题，但2.5的起步价要去到23万多，这就偏高了。
宁新店了解到，奇骏有少量现车，<B>近期对外现金优惠减少，</B>现金优惠3000元，详情请见下表：奇骏车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 手动舒适版 4WD20.7820.48↘0.30少量现车2012款 2.0L CVT舒适版 4WD21.7821.48↘0.
风日产奇骏现车齐全，<B>对外优惠幅度有所减少，</B>现金优惠9000元，详情请见下表：（精彩活动）西博车展优惠提前享 汽车之家长安福特看车团招募中奇骏车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.0L 手动舒适版 4WD20.7819.88↘0.90现车充足2012
方位行车服务等人性化先进智能配置于一身。<B>本月奇骏优惠幅度减少，</B>喜欢该车的朋友可综合考虑再购车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：20.28－25.38 万元经销商名称：青岛中升顺通专营店（4S店）经销商地址：青岛市市北区福州北路127号融兴名车城A座（樱花小镇旁_于姑庵正对面）经销商电话：0532－
UV车型，硬朗的外表也显露出越野的霸气，<B>该车型的优惠一直都很小，</B>目前现车也比较少在现金方面只能优惠2000元，还有5000元的装饰礼包赠送，有喜欢的朋友可以到店试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：23.78－26.78 万元经销商名称：东风日产港宏专营店（4S店）经销商地址：成都市火车南站西路3
及车辆颜色基本齐全。据经销商介绍，<B>奇骏全系车型近期的优惠幅度小有提升，</B>当前的让利幅度为2.2万元左右。如果您对该车感兴趣的话可到店咨询和试乘试驾。东风日产2010款奇骏车型详细价格请见下表：奇骏车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 2.0L XE 舒适版 MT 4W
充足，<B>只是优惠比较少，</B>与前段时间变化不大，感兴趣的消费请到店咨询，应该可以申请到更多优惠。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量现车市场售价：22.70－28.25万元4S店名称：东风日产风神华翔店4S店地址：深圳市龙岗中心城如意路与沙园路交叉段4S店电话：0755－
难症，好看的太贵，动力太强的又费油，<B>价格低的配置差等问题让人头疼。</B>而东风日产2019款奇骏作为“年代改款”车型，日产对其主动安全性配置和舒适性配置的原有基础上实现了多达10项升级，是一款大部分消费者都喜好的车型，现最高优惠3，78万元，下面就让车喇叭为大家介绍一下具体车型。 外观方面，如果说老款奇骏与如今消费者的审
份有所下滑，可能是由于其任务完成，<B>优惠幅度减少，</B>再加上竞争对手冲量加大优惠力度。不过总体来看，东风日产奇骏在SUV销量前十的位置还是较为稳定的。长城哈弗F7 1月销量：15057台编辑点评：长城哈弗F7从其去年11月份上市以来，产能一直处于爬坡状态，从其1月销量可以看出，新车未来的潜力非常大。可能在不久的未来就能
型来说，<B>无疑大打折扣，</B>毕竟排气布局对于中国消费者来说，还是比较重要的。车身尺寸对比车型全新科鲁兹老款科鲁兹福克斯（三厢）长（MM）456745984534宽（MM）178617971823高（MM）145414771483轴距（MM）266226852648「车身尺寸略有缩水」 车身尺寸
本周，编辑从云南博用汽车服务有限公司了解到，<B>节能补贴取消后优惠幅度有所减小，</B>目前科鲁兹全系有4000－6000元现金优惠，全系基本有现车，详情见下表：科鲁兹车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6 SL MT10.8910.29
近日，编辑从南通长江星河汽车销售服务有限公司获悉，<B>科鲁兹优惠减少，</B>根据国家政策购车有3000元节能惠民补贴。目前店内有现车销售。有兴趣的朋友可以关注一下。北京现代看车团报名请点击进入部分车型详情见下表：科鲁兹2011款车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万
0－8000元的现金优惠，含国家节能补贴，<B>而1.8L车型则优惠相对较少，</B>现车基本以1.6L车型为主。■ 重庆地区：科鲁兹车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6 SL MT10.8910.19↘0.70（含节能补贴）无现车需预定1.6 SL天地版 MT11.3910.69↘0.70
凑型轿车，<B>长期以来优惠幅度都很小，</B>近期经销商促销力度较大，接近万元的优惠还是比较实在的，喜欢科鲁兹的朋友可把握机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市学府路178号经销商电话：400811
是在车源紧张的时候，<B>2010年上半年是科鲁兹优惠最小的阶段，</B>让利幅度曾一度仅有2000元左右，但是进入2011年以来，由于产量的增加和市场新车型的日益增多，科鲁兹的优惠幅度也水涨船高，据编辑了解，目前到经销商处详谈能有近万元的优惠幅度。（文/汽车之家 张然 信息采集/杨伟康 何伟庆 吴莲航 卢俊）去
点评： 科鲁兹是一款关注度颇高的紧凑型轿车，<B>长期以来优惠幅度都很小，</B>近期经销商促销力度较大，接近万元的优惠还是比较实在的，喜欢科鲁兹的朋友可把握机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.69－11.89 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市学府路178号经销商电话
的不同，价格可能会有差异。编辑点评： <B>科鲁兹车型上市以来的优惠幅度都很小，</B>近期店内赠送的3000元礼包虽然价值不是很高，但也从侧面反映出科鲁兹车型的价格开始有些松动，有兴趣的朋友可以到店详谈，争取更高的优惠，提前享受下月的车展政策，个人建议避开车展期间购车，因为扎堆购买，提车周期一般会比较长。（文/汽车之家 张菠）更
年轻、激情的消费者。一直以来，<B>科鲁兹的让利促销活动少之又少，</B>全系按原价销售。感兴趣的消费者可到店赏车咨询详情。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.90－－16.59 万元经销商名称：深圳市标远汽车有限公司（4S店）经销商地址：深圳市侨城东路鹏程宝汽车展场C区标远汽
兹，基本可以看做拉皮车，品质与科鲁兹没法比，<B>但价格低出一大截，</B>所以喜欢雪佛兰A级车的，很多人都选择了科沃兹。 有些自称懂车的人说，科鲁兹才是同级最好选择，因为它是全球车型，原汁原味的全球车型，品质过硬、底盘扎实，操控不输思域。不否认科鲁兹是一台好车，但这样的说法只是站在车本身的角度，不要忘记汽车也是一件商品。既然是商品，就
后悬架速腾一同上市销售，<B>其中换装独立后悬架的速腾优惠幅度很小，</B>而非独立后悬架速腾的优惠幅度很大。随着配备独立后悬架的速腾产能攀升，逐步取代非独立后悬架速腾，以及经销商端非独立后悬架速腾逐渐被售完，速腾的优惠幅度也开始逐渐降低。 我们建议，如果您考虑购买速腾车型的话，一定要看清后悬架形式，并考虑清楚，毕竟
就能够一睹它的真容了。不过由于是进口车型，<B>在价格上的优势显然又会大打折扣。</B>
不可否认的是，当车主打开使用时，<B>其空气动力学性能大打折扣，</B>再加上随着各国对行人碰撞保护的重视，很多国家的法规都开始限制甚至禁止生产采用跳灯设计的车型，最终在二十一世纪初，跳灯走下了舞台。
少，在向销售表示全新宝马3系就要上市的档口，<B>为何C级优惠力度这么小的疑问之后，</B>销售很自豪的回答道：能选择奔驰的顾客，自然是看重了奔驰的品牌调性…………………… 虽然销售的话多少有些吹牛的成分，但不得不说面对全新宝马3系的来势汹汹，奔驰C级还能稳如泰山，看来“尊贵的梅赛德斯奔驰车主”真不是吹得。值得一提的是，奔驰销售的素质还
比车型，后排空间就小了，<B>奔驰的终端优惠幅度小，</B>傲娇的售价让人望而却步。 引自汽车之家图库奥迪A4L 2019款 40TFSI 进取型，指导价30.7万元，终端优惠约4万元左右，裸车售价26.7万元左右。长宽高分别为4818/1843/1432MM，采用2.0T发动机+7档双离合组合，最大功率190马力，
，这一代的产品，奔驰的产品，<B>是保持优惠幅度是最小的。</B>奔驰C级也是如此，在持续的高销量下，也是成为奔驰在国内重要的利润来源。在这种优势下，奔驰C级推出了换代车型。而各品牌同级别的产品，也越来越同质化，或许因为土豪的口味都是相同的，奔驰C级在保持自己同级别的优雅，和以往的产品相比，调教的也更运动；比如，全新改款
端市场售价方面，奔驰C级比较坚挺、<B>优惠幅度较小，</B>这表明它的销量含金量更高。/T/T展望未来市场走势，依然会是德系三强交替领跑的格局。从过去一段时间的市场走势来看，奔驰C级并不过分在乎销量冠军，它更看重销量与利润的平衡。今年下半年，奔驰C级将推出新款车型，这会在一定程度上提升其综合竞争力。/T/T宝马3系/T4月销
可谓是众人瞩目的明星车型，<B>因此这款车的市场优惠也相对较小。</B>对于这一款价格比较“坚挺”的豪华品牌中型车来说，近期的优惠幅度有继续增加的趋势，若是您最近打算购入这款车，优惠幅度在2万元左右的话，还是可以考虑先买先享受的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 宝马3系◆ 各地行情 在这一级别车型的市场上，宝马3
利。当然，C180L也存在一定的不足，<B>首先是市场优惠幅度较少，</B>相对较高的售价让一些预算吃紧的消费者更愿意看看价格不到30万的316LI。其次316LI相对宽敞一些的后排头部空间对于那些经常要多载些乘客的车主来说更有吸引力。 最后再来说说我的选择。作为国内豪华品牌中的两款具有代表性的车型，宝马3系和奔驰C级都受到了许多
本田思域级动力”。并且相比奥迪A4L，<B>这代C级也有着少得可怜的优惠。</B> ​全部位于强盛期的主力产品、盆满钵满的经销渠道、坚挺的产品价格体系，这是属于奔驰的盛世王朝。但这样的盛世，也有着些许隐忧。不算优秀的行驶表现和不时出现在社交媒体上的质量问题，都是切实存在着的隐忧。产品线层面，紧凑级轿车（奔驰A、B级）较为羸弱的竞争
的定价虽然稍高，<B>市场让利也是最少，</B>但是不能否认这款车的配置也是比较高的。简单说一下它独有的配置，包括膝盖气囊、主动进气格栅、座椅加热、后排隐私玻璃、主动安全系统，所以说贵还是有点道理的。 C260L提供了48V轻混动系统，在取消了C200车型之后，2.0T只有高功率C300车型，价格高得上天，所
全油门，准备体验发动机的极限性能，<B>不过反映迟钝的5挡变速箱让我的热情大打折扣，</B>整个降挡过程超过了2秒，还好降挡之后的推背感弥补了我心中的小小的满足，并且变速箱在升挡时衔接的比较顺畅，没有太大的顿挫感，这点还是让我比较满意的。 对于奔驰的转向系统我个人一直都是不太认同的，虽然指向性还不错，但是为了追求舒适性而丧失了
，但后排座椅不可放倒，装载大件、<B>超长物品的能力大打折扣。</B>不过谁开大奔拉货呢你说是不是？ C级没有备胎，所以掀开地板下面还有储物空间，是个藏私房钱的好地方。美中不足的是哪儿哪儿都高级的它没有电尾门。最后的最后，再次总结一下使用C级的感受1. C开起来是我所驾驶过的同级别车型中舒适性最高的，视野也最好的。2. 奔驰
、奥迪A4L中，奔驰C级溢价能力最高，<B>优惠幅度最小，</B>总体性价比最低，但时尚的外观、豪华的内饰让人们在选车时不得不考虑到奔驰C级。奔驰C级更加适合对品质有着苛刻要求的消费者。
校，匹配7速双离合变速箱。<B>新车的优惠往往较少，</B>不过从价格的角度来看，现款奥迪A4L22万的起售价格，与帕萨特、凯美瑞的中配车型接近，而在空间上，奥迪A4L表现更加出众，长宽高为4818*1843*1432MM，轴距为2908MM。 一直以来，奥迪A4L都有着不错的口碑，在汽车之家口碑榜上，奥迪A4L的评分
，顺带还套上了”特斯拉大屏”<B>，美感也随之大打折扣！</B>种种迹象都在指明奔驰C级也逃不过这一劫，所以A4L又何需畏惧这都谈不上协调的奔驰C？
皮座椅、8.3英寸大屏和车联网等配置，<B>显然这些多出来的配置不太划算，</B>因此本轮对比推荐40TFSI进取型。 来到中高配车型对比环节，分别是40TFSI运动型、45TFSI QUATTRO个性运动版以及45TFSI QUATTRO运动型，前两者的价格相同，45TFSI QUATTRO个性运动版多出了QUATTRO四驱和2
力度则比较有限，<B>而奥迪A4L在指导价相对较低的基础之上还普遍存在6万多元的让利，</B>产品竞争力相当可观。就新一代宝马3系的定价而言，是比较合理的。此外，考虑到宝马3系老款车型在市场终端的让利以及后续320车型推出后的入门门槛降低，因此，小智认为新一代宝马3系的市场表现非常令人期待。综合来看，奥迪A4
度不大，<B>外加个性化优惠更少，</B>磨破了嘴才把价格讲到了一个差不多的价位。要了原厂水杯，雨伞，车模。还有脚垫，安全座椅等一堆破烂。关于选装：因为得知勒芒座椅是真皮织物结合，虽然舒适度很高，但是很难打理，外加4S说不能保证选到红黑勒芒座椅，就选了阿尔卡塔纳翻毛皮，选装价格5000元，17年选装的
，年中改款为2019款，总计有18款车型，<B>2019款车型的优惠幅度比较小，</B>但是很多消费者的热情却不减，而2018年也即将过去，能在此时拥有一辆奥迪A4L，不仅可以满足对中型车的需求，还可以实现豪车梦，人生走上一个新的高点，车子的提升，身价的升值， 奥迪A4L算是一个不错的助力，正所谓“人生得意须尽欢，莫让奥迪空寂寞”，年
西物汽车销售服务有限公司获悉，<B>奥迪A4L最少优惠2.4万元，</B>成都国际车展期间店内买贵补差。感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系，详见下表：奥迪A4L车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 30 TFSI 自动舒适型29.1026.70↘2.40少量现车2013款 35
9641.56↘<B>5.40有现车其中白色车型优惠幅度较少1％，</B>且现车紧张2013年01月06日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奥迪A4L 2013款 35 TFSI 自动豪华型』 新奥迪A4L在外观上最大变化是前脸和大灯的新造型，内饰方面的主要变化是在采用了A5的方向盘和A6L的档把设
性能，<B>可靠性也会大打折扣。</B> 仔细检查还发现变速箱拆解，前半轴油封轻微洇油。半轴油封因时间过长造成老化密封不好导致洇油。另外，转向机防尘套有轻微洇油痕迹。 底盘上还有一个大问题就是前元宝梁变形，应该是前方碰撞导致的。最后我们查阅了这辆奥迪A4L的维保记录 我们发现在2016年的时候，这辆
就比较高的车型，<B>优惠相对较少。</B>◆ 购买推荐： 奥迪A4L是一款综合实力较强的车型，要知道在国内中型车销量前十名排行中，A4L是唯一一款豪华品牌车型，可见该车的市场认可度。考虑到这款车的优惠比较稳定，所以如果急需用车，可以考虑入手。建议您去当地4S店现场进一步咨询价格，或许能有更多优惠。 更多阅读
，但奥迪A4L的优势则是性价比，<B>较低的定价外加更大幅度的优惠，</B>让其以另一种方式诠释豪华品牌的生存，此外，新一代奥迪A4L也即将到来，届时，三款车型又将经历一轮洗牌。全文总结新一代3系在运动方面又经过新一轮的弱化，但面对市场需求，这也是不得已而为之的情况，但相比现款车型，其综合产品力却有了大幅跃升，让其对标奔驰C
级表示不CARE，<B>优惠少的可怜在感受过全新宝马3系的火热之后，</B>我们就迫不及待的来到了奔驰4S店，店内的人流量虽没有宝马店内那么高，但看车的还是不少。 从车型的摆放也不难看出奔驰的销售策略：最走量的奔驰C级摆在最前列，次席则是表现还不错的奔驰E级，然后是同样表现不俗的GLC，而普通人高不可攀的S级和
万元左右，<B>只有316LI和316I两款车型优惠幅度较小。</B>目前部分车型现车资源丰富，而如320LI进取型等车型则需要提前订车，等车时间约为1个月左右。宝马3系车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件宝马3系 2016款 335LI 豪华
的消费者可以选择，<B>但劣势在于新车上市价格自然没优惠或优惠较少！</B>根据宝马以往的销售策略，未来优惠力度应该会逐渐加大！现在购买只需在意一个问题，如果多花钱买新鲜感这件事您能想得通，那现在入手新3系还是不错的选择！ 结论：建议愿意为个性及新鲜事物买单、或对车辆后驱运动操控性能有要求的同学选择！整体定价比
是因为新车上市时间短，<B>优惠力度小，</B>一台新车落地的价格都快要赶上优惠之后的5系了，相信再等一段时间，它必定会迎头赶上。
身属于上市新车，<B>因此优惠力度很小，</B>加之本身定价较高，导致售价与优惠后的5系相当，相比尚未更新的同级车型A4L和C级更占不到优势，更糟糕的是国内大多数消费者对于价格是很看重的，更何况是超过5万的差距，因此3系销量受挫虽然让人意外但也是在情理之中。国内第二撞，疑似试驾专员骚操作今年7月，成都一辆全新
绝路面信息，<B>也让3系战斗感大打折扣。</B>2.转向跟底盘一样，隔绝感很强，能获知的路面信息很少，有电子味。不过这台车转向比例很快，因此整台车有点像打游戏机，反应迅捷但没有太多参与感。 引自汽车之家图库3.变速箱反应无可挑剔，绝对是同级最强。你想体会宝马8AT的厉害，可以尝试突发大油门加速，动力如放
能够原价买到就是最大的优惠，<B>宝马3系因为上市不久优惠也比较小，</B>所以这一项对比我选奥迪A4L，真香！ 二。 内饰与造型外观见仁见智，但是三个外观相比的话，终于明白为什么奥迪A4L要在终端优惠将近6W了，毕竟这个造型稍微看不出是30万级别的车啊！ 内饰上，3系与ES在豪华感的营造上不可谓不成功，大量棕色的皮质的
不尽如人意。大体来讲，终端价格高，<B>优惠幅度小可能是消费者最大的观望原因了。</B>
车型，其中，3系因为上市不久，<B>优惠幅度较小，</B>月销为0.65万辆左右，与同级别对手A4L、C级相差较大，不过，相信随着后期优惠幅度的的增加，3系依旧会为宝马助力；由于与3系价格有部分重叠，5系表现较好，在9月有着1.64万辆的成绩，另外宝马X3月销1.1万辆，宝马X1月销0.86万辆，也为宝马九月销量做出了巨大
竞争中更占优势。<B>另外前期终端优惠较少也影响了全新3系的市场表现，</B>其相当一部分潜在客户最终分流至终端售价相差不大的5系以及优惠力度更高的C级、A4L。结语：就产品本身而言，宝马全系3系还是相当有竞争力的，在造型、配置以及动力方面都没有明显的槽点。但对于消费者而言，价格才是最敏感的影响购车的因素，如
好的表现。当然，<B>涡轮增压发动机不会让新一代日产370Z在性能方面大打折扣，</B>加之它将拥有更轻的体重，使得新车型仅需6秒便可“破百”。 『现款370Z官图』 以上信息点很容易让我们联想起之前的一则海外车讯，当时外媒表示，日产计划研发一款紧凑跑车，该车内部代号为“MINI－Z”，有望使用日产B平台，或
下文为大家分析：<B>优势一：价格低、</B>颜值高，或许是同价位最体面的轿车第三代悦翔融入了长安最新的家族化外观设计语言，将睿骋CC、全新逸动上的”生命动感，智色双旋”的设计理念融入其中，蝶翼式进气格栅和LED日间行车灯，提升了悦翔的视觉冲击力和运动感，车身造型饱满，尾部设计简洁、时尚，满足了当下年轻人的审
坚挺，<B>优惠很小，</B>而今天编辑从湖南润锦汽车销售服务有限公司得到消息，2011年2月18日－2月28日期间购买指定车架号车型的朋友可享受：1、2.5％购置税；2、薇薇新娘1398元写真一套；3、现金2000元优惠；4、价值5000元大礼包，优惠总额接近万元，限量特惠促销。详细车型价格见下表
0元左右，<B>三厢悦翔优惠相对较少，</B>只有4000元左右，店内有现车，悦翔运动版也已经批量到店，感兴趣的客户可以电话咨询。具体车型报价如下表：长安悦翔车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.5MT 运动版 6.596.59面议有现车两厢1.5MT舒适型5.6
维持在6000元左右，<B>三厢悦翔优惠相对较少，</B>只有4000元左右，店内有现车，感兴趣的客户可以电话咨询。长安悦翔车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况两厢1.5MT舒适型5.695.090.60有现车两厢1.5MT豪华型5.895.290.60有现车两厢1.5MT尊贵
月两厢车型基本都是维持在6000元左右，<B>三厢悦翔优惠相对较少，</B>只有4000元左右，目前该店有少量现车，购车用户不妨致电咨询，说不定有更多的惊喜。长安悦翔车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况两厢1.5MT舒适型5.695.090.60有现车两厢1.5MT豪华型5.995.390.60
9－－－银色现车现车有3种颜色，<B>购车优惠较少，</B>需要到展厅面谈；2009年11月08日行情 价格随时变化，敬请随时关注当地市场『悦翔 09款 1.5MT 豪华型』 贷款方面商家与本地商业银行合作提供贷款支持，首付车款的30％，余下的70％分三年还清，需要交手续费1000元左右；保险方面：悦翔新车第一年全险大约为3
，因为指纹实在是太容易粘上了，<B>如此科技的内饰粘上指纹那质感就大打折扣了。</B> B&AMP；O的音响同样不会缺席，可升降式的设计也非常有仪式感，整体来讲，A7的内饰就是科技与运动的完美结合，充满了现代化风格。 最重点的还是动态驾驶，不同于上一代的3.0机械增压，全新A7搭载了3.0的双涡管单涡轮增压发动机，配合48
皮了，虽然不影响使用，<B>但是美观度大打折扣。</B> 经过漫长的等待，电脑检测有好多历史故障，但经过消除故障就全部消失，车身用电器系统，以及发动机变速箱内部工作都在正常状态。 我们来做个总结：外观检测，前部追尾，前杠更换喷漆底部剐蹭，前杠支架更换，左后叶子板喷漆后杠喷漆剐蹭掉漆，右后叶子板钣金，右后门钣金，右下
车上塞了不少东西，荣放都可以轻松应对。<B>（最不满意）最不满意的地方就是没什么优惠，</B>来来回回往店里跑了好几次都没有成功砍价，只是给了我一些小礼品，全过程下来白费了我好大的气力，挺打击我的。（空间） 荣放的空间很大，毕竟是差不多五米的车身，后排座位，像我一米七八的身高，无论是坐在前排还是后排，膝盖和头顶的活动空间还剩下好多
异。车内没有提供大尺寸的触屏娱乐系统，<B>科技感大打折扣。</B>不过安全性方面，气囊数量和主动安全系统都是向顶配看齐的。如果预算有限，对安全性有较高要求，又很喜欢硬派造型，都市版也是比较值得考虑的。 2.0L风尚版两驱售价19.48万元四驱售价20.38万元 ▲风尚版增加了后排USB风尚版在都市版的基础之上，更换为18寸轮毂，
价比更高呢？<B>新车上市一般优惠很小，</B>喜欢这款车的朋友们不妨再等等出手。到底买混动版好还是普通燃油版好呢？欢迎大家关注留言讨论！
方面相较于现款或有所提升，并且，<B>丰田产品终端优惠较小，</B>预计价格将成为 RAV4荣放的拦路虎。全文总结从本期推荐的三款车型来看，其价格区间虽然差别较大，但自动挡车型基本处于同一区间，再加上不错的终端优惠幅度，这三款车型的性价比还是值得一提的。
高出同级别，<B>而且终端优惠力度比较少，</B>对于本田CR－V与日产奇骏而且，它们最好的解决方案是，加大终端优惠力度。前提是要等丰田全新RAV－4正式价格公布以后，如果RAV4荣放价格定得过高，不仅不能给同级别竞争对手造成压力，反而给自己在国内的销量造成一定的影响，当然了，如果价格定的与同级别本田CR
座版本车型，优惠力度也不小。全新 <B>RAV4荣放作为新车来说优惠小很正常，</B>好在TNGA架构下的车型质量都不容小视。这三款车型的四驱版本都非常值得购买，所以不妨去简单试驾和实际了解一下后抓紧时机购车。
去年是汽车市场不平淡的一年，简直就是惨淡。<B>少了大幅度的汽车购置税优惠，</B>人们购买汽车的欲望下降，导致不少车企都完成不了全年销量目标。对于在中国市场卖得比较火的日系车，去年的业绩又如何呢？ 老大丰田，在中国的南北两家合资车企都超额完成了2018年的销量任务。其中一汽丰田2018年销量
车型，<B>RAV4荣放的优惠力度很小甚至可以说没有</B>（如果选白色还需要加1000元），但RAV4荣放是一款设计比较平衡的产品，空间、动力、驾驶、配置都平衡的很好。 如果你想买一辆紧凑型SUV，但又不知道自己的真正需求，那买它也是个稳妥选择。另外，在燃油方面，RAV4荣放更有优势，探岳和 途岳
家汽车品牌销量越火爆，<B>反而让利就非常少，</B>最具有代表性的就是丰田旗下的车型。途胜 2019款 280TGDI 双离合两驱进取版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.59万看到这里，你们又怎么看待现代途胜呢？并且在紧凑级SUV中，会选择现代途胜吗？欢迎前来留言及讨
直没有什么优惠，<B>或者优惠幅度比较小，</B>这就说明丰田车是不愁销量的。 汉兰达作为七座SUV的标杆车型，进入国内市场已经有10年时间了，该车不但拥有更加出色的视野，而且在通过性方面也远远超过了竞品车型，再加上它军工品质的做工，使得这款车销量一直处于火爆状态，即使加价提车很多车友也都心甘情愿。 面临众多
元！作为汉兰达的主要竞品，<B>早期凭借比较大的优惠力度和汉兰达产能不足等因素，</B>福特锐界基本也能保持每月万台的销量，但是在2018年4月以来，锐界的销量下滑比较明显，维持在每月6000台左右。和汉兰达每月万台的销量形成明显落差，即使是更贵的大众途昂，也能取得每月7000台的成绩。因此不得不说，今年锐界的表现真是
对比年前汉兰达的优惠幅度，<B>近期的优惠政策有所减小，</B>感兴趣的朋友不妨电话或到店咨询一下看是否有更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.88－32.98 万元经销商名称：广汽丰田众智山泉路店（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店区山泉路193号经销商电话：4008110113－71
闲优雅的城市先生，而并非生猛粗犷的越野狂人。<B>近期购车优惠减少，</B>购车赠送价值2万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.88－37.98 万元经销商名称：广汽丰田溢丰店（4S店）经销商地址：佛山大道83号佛山国际车城北区五座一号经销商电话：13679784120报上您
现车充足。<B>对以上优惠不满意的朋友可报名参加21日举行的团购活动，</B>获取更大的优惠。（长沙）全系裸价，劲爆优惠—东风雪铁龙0利看车团HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－C－3380114－11690156－1.HTML 东风雪铁龙C5车型最新价格变化报
传片，在C5国内上市期间作为噱头来宣传，<B>不过这样的话新一代C5的宣传力度将会大打折扣，</B>不过这将会让新一代雪铁龙C5在今年底（预计11月份）按照日程进入中国市场。（文/汽车之家 梁思辰）
价格也相当坚挺，<B>优惠幅度较小，</B>并非“以价换量”。4.荣威RX5 随着全新车型荣威RX5 MAX的加入，该车系又重新焕发了活力。从9月开始，荣威RX5展现出复苏的势头。来到10月，该车系销量接近2万辆，排名升至第7位，11月终于一举突破2万辆大关，排名SUV榜单第4位，表现可圈可点。而根据荣威官方
乘客进行细微呵护，是吸引消费者的一大亮点。<B>该车在全国范围内优惠幅度都较小，</B>在本次购车惠中购车不但可享当天公布的更加给力的优惠政策，还将享受500元返现，感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.39－15.39 万元经销商名称：云南谊和汽车经贸有限公司经销商地址：昆明市二环西路66
满足日常使用需求，感兴趣的网友可到店咨询。<B>优惠幅度有所减少。</B> 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－11.18 万元经销商名称：苏州市千里马汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吴中店：吴中区尹中南路3号/木渎凯马店：木渎凯马汽车广场枫瑞路88号经销商电话：4008688433 报上您是来
月供2055元。编辑点评： 春节过后，<B>福瑞迪的优惠有所减少，</B>购车仅有2000元的现金优惠，不急着购车的朋友不妨稍微等待，相信节后优惠会逐步加大。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.68－13.78 万元经销商名称：广州市风亚汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市白云区
直不错，现车紧张，<B>优惠幅度相对也比较少，</B>目前无任何赠送及优惠，短时间内变化不会太大，如果感兴趣的朋友不妨到店内与经销商详谈一下，也许会有少量优惠。（文/汽车之家 王慧）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.88 －10.88 万元经销商名称：苏州新元汽车销售服务有限公司（4S店）
元现金优惠。作为一款上市不久的新车，<B>现金优惠方面还是比较少的。</B>当然，据销售人员透露，除了现金优惠之后，到店还能争取到饰品。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车紧缺经销商售价：9.68－13.78 万元经销商名称：福州金洋汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：福州市五四北路山姆小镇对面经销商
瑞迪上市以来销量一直不错，车源非常紧张，<B>优惠幅度相对也比较少，</B>目前无任何赠送及优惠，短时间内变化不会太大，如果感兴趣的朋友不妨到店内与经销商商讨一下，也许会有少量赠送。（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－13.98 万元经销商名称：辽宁同和汽车销售服务有限公司（4S店
店内选择。作为一款上市不久的新车，<B>现金优惠方面还是比较少的。</B>当然，据销售人员透露，4000元大礼包也可折换成一定量的现金，具体情况还需要到店详谈。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.88－13.98 万元经销商名称：广东广悦汽车贸易有限公司经销商地址：广州市黄埔大道西6
同地区都有大幅度的优惠，<B>而新上市的福瑞迪优惠极少，</B>因此同配置档次的两款车实际市场价格相差在1.5—2万。那么对于消费者来说，是选择性价比高的还是多花点钱尝尝鲜呢？本文就将这两款车详细对比了一番来为消费者做出分析。 阅前声明：由于两款车的高端车型排量不同，且购买1.8L赛拉图和2.0L福瑞迪的消费者相对较
弗H5，它的价格门槛更高，<B>优惠很少，</B>不过在越野爱好者中的口碑挺好的，皮实、耐用、不爱出毛病，在15万以下的越野车中是一个不可忽视的选择。 陆风X8搭载1.8T汽油、2.0T柴油两款引擎，采用标准的分时四驱系统，装备有中央分动箱，并且带有扭矩放大挡（4L模式），装备伊顿差速锁的版本越野能力更为强悍。当然，如
哈弗H5，它的价格门槛更高，<B>优惠很少，</B>不过在越野爱好者中的口碑挺好的，皮实、耐用、不爱出毛病，在15万以下的越野车中是一个不可忽视的选择。 陆风X8搭载1.8T汽油、2.0T柴油两款引擎，采用标准的分时四驱系统，装备有中央分动箱，并且带有扭矩放大挡（4L模式），装备伊顿差速锁的版本越野能力更为强悍。当然，如
，它的价格门槛更高，<B>优惠很少，</B>不过在越野爱好者中的口碑挺好的，皮实、耐用、不爱出毛病，在15万以下的越野车中是一个不可忽视的选择。 陆风X8搭载1.8T汽油、2.0T柴油两款引擎，采用标准的分时四驱系统，装备有中央分动箱，并且带有扭矩放大挡（4L模式），装备伊顿差速锁的版本越野能力更为强悍。当然，如
油老虎的印象。<B>优惠幅度有所减少。</B>近期购车可享现金优惠1.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.09－30.79 万元经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与东八路交汇处向南660米路西
动力强劲，油耗降低改变了别克油老虎的印象。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.69－29.29 万元经销商名称：苏州东昌汽车销售服务有限公司经销商地址：相城区太阳路2250号（相城大道口）经销商电话：18606207006报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
部空间宽敞，价格也非常具有竞争力。<B>之前君越优惠一直较小，</B>本月经销商推出了1万元优惠措施，有购车意向的朋友可向4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商名称：云南鸿通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：昆明市黄土坡小屯汽车城4号地经销商电话：4008110113－6010报上您是来自于“汽车之家网
显。不过由于刚上市不久，<B>终端优惠并不给力，</B>喜欢的话不妨再观望一段时间。
编辑点评：<B>思铂睿最近的优惠有所减小，</B>但是实际成交价格远低于对外公布的优惠。如果您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更大的优惠。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.58－25.58 万元经销商名称：成都吉驰汽车销售服务有限公司经
绍，目前东风本田厂家方面开始减产思铂睿，<B>因此优惠幅度有所减小，</B>现购车最高可享受3万元现金优惠。详情见下表：东风本田－思铂睿车型4S店预定统计表车型指导价（万元）现价（万元）优惠幅度现车情况2.4L豪华版23.7820.783.00有现车但颜色不全2.4L尊贵版24.9821.982.4L尊贵导航版26.5823.58T
少钱，<B>根据不同地方优惠幅度小有不同，</B>最少的也是一次单人欧洲10日深度游，多的那就是一个爱马仕包包。在售的7代高尔夫整车尺寸4259*1799*1452MM，轴距2637MM；标准的德系小钢炮造型。 内饰方面一直也不是大众很在行的一方面，所以高尔夫的内饰给人予一种质朴，没有跟多花里胡哨的
了密封圈的弹性下降，<B>密封性能就会大打折扣，</B>然后漏机油的情况就愈演愈烈。 当然，大众应该也发现了这个问题，所以最新的三通管总成都是改进过的，内壁的毛边已经消失了，而当时老一批的车主只能自认倒霉。当然维修也不复杂，要么直接换一个改良过的三通管，要么把上面的毛刺处理掉，然后单独换一个密封圈。 由这个案例，
以来就一直处于热销的状态，<B>价格方面优惠力度很小。</B>目前2014款高尔夫购车暂无优惠，价格稳定，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：内蒙古众和汽车销售服务有限公司经销商地址：呼市
一直处于热销的状态，<B>价格方面优惠力度很小。</B>目前该车型有现车销售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：洛阳吉众汽车有限公司经销商地址：洛阳市洛龙区太康东路与汇通街交叉口西200米经销商电话：4008667
直处于热销的状态，<B>价格方面优惠力度很小。</B>目前该车型有现车销售，购车优惠力度相对以往较大，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－18.29 万元经销商名称：常州外汽东进汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市武进区横山桥镇省庄村经销商电话：4008
直很火爆，<B>所以优惠幅度较小。</B>在这个价位里面，很少能找到可以媲美高尔夫的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：0.00 万元经销商名称：中山市众腾汽车有限公司（4S店）经销商地址：中山市东区长江路10号206经销商电话：4008110113－1430报上您是来自于“汽车
，不过相比竞争车型福克斯和凯越HRV，<B>高尔夫1万元的优惠仍然缺乏竞争力。</B>（文/汽车之家 郭骁）五彩版高尔夫到店实拍文章请点击下图：更多详情请咨询经销商报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——高尔夫车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/17/高尔夫车型
价格也相当坚挺，<B>优惠幅度较小，</B>并非“以价换量”。4.荣威RX5 随着全新车型荣威RX5 MAX的加入，该车系又重新焕发了活力。从9月开始，荣威RX5展现出复苏的势头。来到10月，该车系销量接近2万辆，排名升至第7位，11月终于一举突破2万辆大关，排名SUV榜单第4位，表现可圈可点。而根据荣威官方
料感强，档次感稍逊色；其三，新车上市不久，<B>优惠力度小。</B>总的来说，大众 探岳的整体气场时尚有活力，不像途观L那么中规中矩，空间够大，配置也比较丰富，是一款适合年轻人家用车，无论日常通勤代步、买菜带娃还是出去自驾游，都能够轻松胜任！
指导价位于18.88—31.98万，<B>终端让利较少，</B>大概再2W上下，从价格上看两者其实差距不是太大。 此外，就实际体验而言，途观L在试驾过程中给人感觉更厚重，整体调教偏舒适，对坑洼路面的过滤也较为出色。而探岳的底盘调教则相对运动一些，路感较强，比较适合对运动感要求较高的消费者。 而在空间方面，途观L整车长4712MM
刚上市还未满半年，<B>终端让利极少，</B>而途观L上市已久动辄上万的让利并不稀奇，虽然探岳配置高一些，但是考虑到让利因素的话，途观L反而占据了上风。对于消费者而言，购买20来万SUV还是相对理性的，因而对价格的敏感度也很高。写在最后：事实上，不论是探岳也好还是途观L也罢，两者都是大众的当家SUV，但是从配置
于途观L终端有较大的优惠，<B>而探岳上市不久优惠幅度较小，</B>因此两车的落地价比较接近，产生了直接的竞争关系。外观对比：途观L稳重大气，探岳时尚动感 途观L的前脸造型粗犷不失精致，横向贯通的中网格栅与大灯连为一体，视觉上拓宽了横向效果；车身侧面显得十分修长，笔直的腰线从前门贯穿到尾灯上沿，体现出大众精湛的冲压工艺
万－29万。<B>探岳的价格优惠比较小，</B>集中在18.6万－－31万，如果预算在20万左右， 途观L是一个不错的选择。但如果直接入手标配以上，还是推荐探岳。
。关于停产，我们当然觉得可惜，<B>毕竟少了一个便宜实惠的家轿选择，</B>于是郑重地说了再见。但现实总是出人意表，当你还在永别经典的情绪里，凯越却高调复活了。 就这样，别克若无其事地推出了全新一代凯越，很快就会上市开卖。定位当然还是从前的凯越，是一台8－10万的入门合资家轿。既然是经典重生，自然要攒足亮点。首先，全新凯越
上市，旧款清货，<B>但旧款的大幅度优惠以及新款的较少优惠相比之下，</B>旧款凯越近期关注度会提高不少。购车优惠1.8万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－9.99 万元/N经销商名称：内蒙古利丰汽车行
场的地位。如今新款上市，旧款清货，<B>但旧款的大幅度优惠以及新款的较少优惠相比之下，</B>旧款凯越近期关注度会提高不少。目前，2011款凯越有少量库存，购车优惠3万元现金，优惠幅度较大，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：中山
中级车市场的地位。如今新款上市，旧款清货，<B>但旧款的大幅度优惠以及新款的较少优惠相比之下，</B>旧款凯越近期关注度会提高不少。目前，2011款凯越全系优惠2万元现金，少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.49－9.79 万元经销商名称：包头市蒙通汽车有限责任公司经销商地址
场的地位。如今新款上市，旧款清货，<B>但旧款的大幅度优惠以及新款的较少优惠相比之下，</B>旧款凯越近期关注度会提高不少。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.49－8.79 万元经销商名称：东莞市博轩汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市东城区莞龙路鳌峙塘路段（东城二小前行300米）经销商电话：40
新款上市，旧款清货，<B>但旧款的大幅度优惠以及新款的较少优惠相比之下，</B>旧款凯越近期关注度会提高不少。本月20日汽车之家携手该店举行团购活动，意向车友不妨关注下此次活动。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.49－9.29 万元经销商名称：佛山市阳海别克4S店经销商地址：佛山市南海区桂
，油耗进一步下降，也更适合家用了。相比之前，<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.89－11.09 万元经销商名称：苏州东昌汽车销售服务有限公司经销商地址：相城区太阳路2250号（相城大道口）经销商电话：18606207006报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注
锐·混动因为刚刚上新不久，<B>所以整体价格优惠较少。</B>别克GL8则有着不错的优惠价格，20万就可以入手低配车型，所以价格方面别克GL8更有优势些。结语别克GL8作为一线城市商务用车的首选之车，凭借优异的超大空间、可靠的产品质量，一直是居家商务的不二之选；如果提到更适合家庭的MPV，奥德赛恐怕也是最先浮现出的名字
空空的通道，虽然进出后排的便利性得到提升，<B>但是储物能力就大打折扣。</B>不过现在也有很多副厂储物箱可供选择，如果需要更多的前排储物空间，不妨采购一个尺寸合适的放置于此即可。 作为一款MPV，满载出行的需求是必须要考虑到的，而奥德赛在满载情况下的后备箱也同样并不出色。设计师费尽心思降低了后备厢的底板高度，掏空的位置可以放置不少物
菲，如果售价远远高于其燃油版车型，<B>混动车型的市场价值必然会大打折扣。</B>根据此前消息，奥德赛锐·混动即将在本月底（4月29日）上市。那么这款被寄予厚望的新车能否给出一个具有竞争力的售价呢？除了更省油，奥德赛锐·混动还有哪些优势？毫无疑问，奥德赛锐·混动最大的卖点就是其堪比紧凑级家轿的燃油经济性。根据工信部数据，奥德赛
的差价来算，<B>次低配挺不划算的。</B>但问题的关键在于，有些奶爸并不是很认可航空座椅的固定式扶手。实际体验，因为这套扶手前部加粗的部分是向座椅内凹的，通道宽度并没有变化多少，但它没有折叠式扶手灵活倒是事实，安装儿童安全座椅会麻烦点。 至于舒适性方面，这套航空座椅当然比老款好了不少，支持靠背和腿托电动
有近2万元的优惠，新款奥德赛刚刚上市，<B>优惠幅度会相应的减少。</B>那么现在准备购车的消费者到底是选择优惠更大的老款奥德赛，还是增配上市的新款呢？
近2万元的优惠，新款奥德赛刚刚上市，<B>优惠幅度会相应的减少。</B>那么现在准备购车的消费者到底是选择优惠更大的老款奥德赛，还是增配上市的新款呢？ 奥德赛定位一款家用MPV，相比同级别竞品，拥有不错的储物能力以及舒适度，2.4L+CVT的动力总成也能带来比较平顺的动态感受。在奥德赛刚上市时，国内合资MPV市场中仅有GL8算的
射入驾驶员眼睛影响行车安全。<B>此前奥德赛优惠较少，</B>现购车赠送价值1.2万元导航，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28万元经销商名称：广汽本田汽车恒兴特约销售服务店（4S店）经销商地址：佛山一环与广佛新干线交汇处西侧（盐步派出所对面）经销商电
： 广本奥德赛作为一款热销的MPV，<B>其推出的让利促销活动相对较少。</B>目前购奥德赛也仅获赠价值5000元的精品。但根据门店充裕的现车量，笔者估计消费者到店详谈是可以争取到一些现金优惠的。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－－28.28 万元经销商名称：深圳市安迅汽车贸易
受得到了提升。 由于热度更高，<B>奥德赛的优惠力度相对较小，</B>先说燃油版车型，全系现金优惠8000元，置换补贴10000元，并且提供本田金融免息贷款，不过店内无现车，订车周期1个月左右；油电混合版则基本没有优惠活动，只有10000元的置换补贴，由于刚刚上市，店内基本要等到2个月以后才会有现车，不着急的朋友可以再等等
的时期居然碰上召回，经此一役，<B>相信皇冠的销量会再次大打折扣，</B>如今的皇冠月销量仅在2000台左右，作为丰田旗下的车型，这个销量不算出色，只能用惨不忍睹来形容，再加上这种负面召回，心疼皇冠。（本文由（车界）新媒体编辑部原创出品，转载需注明出处）
家庄市场皇冠现车比较充足，<B>优惠力度又有所减少，</B>购车优惠现金2万并送部分装具。对该款车型有需求的朋友您可以到店详细咨询一下。（文/汽车之家 王婵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.68－34.98 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市裕华东
基本没有受到影响。<B>近日皇冠在沪优惠幅度波动比较小，</B>5周年纪念现车让利为1.4万元，仅有黑色现车可提。对皇冠车型有兴趣的消费者可与经销商联系咨询。『皇冠 5周年纪念版』皇冠2.5L与3.0L都装备有双VVT－I技术的V6发动机，除了排量上的0.5L以及扭矩上的58NM的差距外，其他差别几乎可以忽略不
。相信皇冠的这次降价，<B>也是为了应对车市降价大潮作出的无奈之举。</B> 新一代皇冠定位于成功的商务人士。和老皇冠相比在外形上的变化比较大，为了充分照顾商务人士的审美观点，几乎再也找不到老皇冠的影子。厚重的车身明显吸收了欧洲的设计风格，车身线条也更为圆润，体现出一种运动化的趋势。 新皇冠的动力性还是非常不错的，
.5L的优惠幅度已经攀升至1万元，<B>而皇冠3.0L的优惠幅度却大幅度减少，</B>上月广州地区报价优惠1.5万，而目前只有8000元的优惠，减少了差不多一半。据销售人员介绍，目前厂家给予经销商的皇冠车型很少，在广州地区均没有现车提供，只又部分经销商有一到两台的库存车，现在订车也需要等1个月到1个半月的时间。有兴趣的朋友不妨
车主提供的售价为例，<B>除了3月份优惠比较小之外，</B>其余月份都在3万元左右，年初更是接近了4万元。这与我们经销商处获得的售价相仿，用户可以照着3万元左右的优惠和店里谈。◆ 购买建议 丰田皇冠作为日系豪华中大型车的代表，从外观到内饰都有着不错的表现。2.0T发动机的动力也不错，但对于不少选购合资中大型车的消
最高优惠曾达到过2.8万元。<B>这次调价后皇冠2.5车型让利竟然减少到仅1.9万元，</B>优惠缩水了9000元之多，看来厂商对于今年皇冠车型的销量已经相当满意，没有任何再去冲量的意图。车型追加装备主要的标准装备皇冠ROYAL特别纪念版轮毂装饰智能钥匙及一键启动装置天窗真皮座椅带EMV的DVD语音电子导航系统『皇冠 2
车型。但是现款A6L上市后，<B>优惠幅度急剧减少，</B>哪怕上市至今已近半年，优惠幅度也仅在6万元左右。这种情况同样出现在换代不到一年的Q3和Q5L等车型上。除了优惠幅度因素外，奥迪这一代产品力不足也是重要原因。这主要体现在两个方面，首先这一代奥迪设计方面的突破性不大，缺乏让人眼前一亮的设计；其次，这一代奥迪产品的技
的变化基本保持同步，<B>6月份是优惠较少的月份，</B>而进入第四季度后，厂商让利明显增加，刺激销量同步增长，在年底很有可能会出现更大幅度的优惠。而且从目前商家的行情看，12月份商家处现车较为充足，而过了12月份的销售旺季后，1月份可能出现现车不足的情况，所以购车还是在本月比较合适。 更多阅读： 今年内推出 国
A6L在售车型较多，<B>所以优惠差别也较大。</B>奥迪A6L车型最新价格变化报价（北京地区行情）车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）成交价（万元）赠送礼包现车情况奥迪A6L 2015款 TFSI 百万纪念智领型39.82↓5.1834.64询价39.16详情－现车充足奥迪A6L 2015款 3
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
惠看，其与今年上半年相比，<B>优惠幅度有所减少。</B>原因有二，第一点在于华晨宝马在5月份曾调整过一次5系长轴距版车型的售价，其中528LI、535LI等部分车款在原先市场指导价格基础上有所下调。第二点原因在于，宝马5系长轴距版车型今年的销量一直不错，其平均月销量在1.1万辆左右，一直以来不错的销量也让厂家没有太大
好的光源如果没有一颗设计合理的透镜配合，<B>照射效果会大打折扣，</B>从此前我们测试的几款LED大灯就能轻松看到，各位可以从《灯光解析》板块了解一下那些“挂羊头卖狗肉”LED大灯。我们一直在骂“远光狗”，那是驾驶者的问题。相比而言近光的眩光对对象驾驶员来说才是毁灭性打击。灯光调得高，透镜本身乃至无透镜的散光在路上都会造成很强的眩
－大众CC的价格从最近的趋势来看稳重有升，<B>优惠有所减少，</B>预计年底年后基本会稳定。现在店内一汽－大众CC少量现车，价格优惠5000元，现车以白色为主，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.78－29.88 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有限公司经销商地址：瑞安市莘
的趋势来看稳重有升，<B>优惠有所减少，</B>预计年底年后基本会稳定。，一汽－大众CC可享优惠1万元，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.78－33.78 万元经销商名称：苍南轿辰康发汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县通福路新104国
重有升，<B>优惠有所减少，</B>预计年底年后基本会稳定。现在店内一汽－大众CC少量现车，价格优惠4000元，现车以白色为主，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－29.98 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有限公司经销商地址：瑞安市莘
。目前随车购买保险即送全车装饰，<B>优惠不算给力，</B>感兴趣的车友可继续观望，等到车展想必会有更好的政策。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：云南云汽汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市经济技术开发区国际汽车城C－01地块经销商电话：4008689686 报
CC的价格从最近的趋势来看稳重有升，<B>优惠有所减少，</B>预计年底年后基本会稳定。现在店内一汽－大众CC少量现车，价格优惠4000元，现车以白色为主，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：26.18－34.58 万元经销商名称：瑞安市国荣汽车维修服务有限公司经销商地址：瑞安
周而复始，优惠力度大一些，月销量就高一些，<B>反之优惠力度小一些，</B>销量也就收缩一些，总之CC的销量虽不像其他大众走量车型那样火爆，但在同级别竞品车型中也并不是最惨的一个。 而且，说到底，以大众CC的定位和处境，它本就不是走的跑量路线，它的存在充其量就是帮助大众在这一细分领域”捡漏”，多捞一份而已。虽然从外观来看，CC与迈腾截
价位中加速最快的车型，<B>全新CC的竞争力大打折扣。</B>优势变劣势，根源是国产之后的性能缩水。在北美市场，CC原型车的2.0T发动机最大功率200KW、350NM。国产CC动力系统上的缩水还包括变速箱方面，从美版车型的8速自动变为7速双离合。虽然双离合变速箱拥有动力传递销量高的卖点，但在可靠性、平顺性方面却存
”一般的存在，<B>经济性也因此大打折扣。</B> 在变速箱上，CC就整出许多幺蛾子。CC的1.8T车型匹配大众的看家7档双离合，祖传DSG技术；1.8T版本之外的车型却全部都是6档双离合，价格更贵。原因在于，7档变速箱是国产版本的干式双离合，而6档版本的则是进口的湿式双离合。孰优谁劣，CC已经用价格告诉你
量我依然不满意，<B>400多的房费并不划算，</B>其实也就是个三星酒店的档次。 如果您是第一次阅读此游记，我建议您从第一页开始阅读：点击这里跳转第一页 一夜睡得很踏实，吃早饭时候和爸妈沟通，他们也睡得不错。今天目的地就是悬空寺，起的早是为了到时候不用排队。舒舒服服吃过早饭后，准备出发： 70公里基本是国道
幅度来看卡罗拉和思域的价格比较坚挺，<B>而明锐和英朗的实际到手优惠条件较少，</B>朗逸虽然报价较低但有不少附加条件，选购时需要注意。（文 汽车之家 曹昊旻）
说相当诱人，<B>不到7折的优惠幅度在同级别市场中是很少见的，</B>这样的价格表现甚至可能会抢夺一部分中国品牌车型的市场。如果您需要的是这样一款价廉物美的紧凑型车，英朗能够在价格上给人带来惊喜，当然各地经销商可能还会提出一些附加条件，购车时需要您擦亮眼睛。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『英朗 201
来，发动机声音也大，<B>给驾驶感受大打折扣，</B>英朗顶配没大天窗，后排还没扶手，配了一键启动，不配无钥匙进入。小结：车主最满意的是外观、内饰、安全配置、油耗等方面比较满意。不满意的是在噪音上的处理，隔音效果不是很好，配置低。总结：根据以上车主的描述，全新英朗在外观、油耗、动力方面还是叫众多比较满意的，但是有
英朗的让利幅度开始回收，<B>优惠减少，</B>或许接下来行情还会有所波动。 ◆ 购买建议英朗如今进入全涡轮时代，而且都是小排量涡轮，1.0T和1.3T发动机都消费者的青睐，月均销量已经站上4万辆的高峰，应该说市场对这款车型有比较高的认可。车型本身应该说也是具备了不错的产品力，时尚而大方的造型，内部空间也是同级别的主
过国六车型因为现车较少，<B>终端给出优惠的更是少之又少。</B>今天我们要说的这款车，可以说是诚意满满，国六车型优惠超3万，自动挡低配全款不到十万就可以拿下， 这个力度还是比较罕见的。 它就是来自别克的全新英朗，很多人看到英朗这款车就要急着否定，因为它换代后全系标配三缸发动机，部分车型还有双离合变速箱，让不少消费者
的信息看，英朗的终端价格可以说相当诱人，<B>不到7折的优惠幅度在同级别市场中真的是很少见的，</B>这样的价格表现甚至可能会抢夺一部分中国品牌车型的市场。所以，如果你正好手握着七八万，如果你需要的是这样一款价廉物美的紧凑型车，那别克英朗能够在价格上给人带来惊喜，当然各地经销商可能也还会提出一些附加条件，所以你购车时需要擦亮眼睛。总
优惠额也有所差异，<B>比如2019款的名爵6和福克斯相比各自的老款车型优惠幅度就要少一些，</B>选车时需要与经销商详细了解。主打家用市场的英朗、LANNIA蓝鸟和领动在市场上都提供了较大的优惠金额，对于预算较低的家庭用户都是比较好的选择，其中英朗已连续数月提供十分诱人的现金优惠，这样的持续力度也是紧凑型车中
了。 <B>价格方面福克斯的优惠力度其实很一般，</B>销量这么差的情况下，全系优惠也仅为1万元左右，和动辄优惠二三万的大众、别克相比简直不能比，就不要说优惠力度更大指导价更低的日产、丰田了。毕竟现阶段连曾经加价提成的思域都有优惠了。 外观上新一代福克斯的造型非常运动，经典的马丁大嘴配合三角形的大灯
现代IX35过年期间普遍需要订车，<B>优惠很少，</B>现在优惠幅度逐渐回升，喜欢这款车的朋友已经可以考虑出手了。现在店内北京现代IX35少量现车，优惠1.5万元，另外经销商将于本月23日周六在店内举办团购活动，届时最高优惠可达3.3万元，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：
铝结构四缸汽油发动机。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.38－22.08 万元经销商名称：苏州惠盈汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇丹枫路201号（凯马广场）经销商电话：15051510632报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
装饰），有现车，<B>对以上优惠不满意的朋友可以报名参加27日下午的</B>（长沙）北京现代全系车型低价看车团，争取更多优惠。（长沙）北京现代全系车型低价看车团HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－C－50－13028061－1.HTML北京现代IX35车型最新价格变化
5一直都是热销车型之一，<B>所以现金优惠都是比较少见，</B>目前中现店购车赠1.38万元的礼包还是不错的，建议到店详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车中现特约销售服务店（4S店）经销商地址：广州市天河区广汕公路元岗路段广州汽车
SUV的销售情况一向不错，<B>所以优惠也很少出现。</B>而北京现代IX35明显带有欧式风格，外观设计时尚动感，丰富的配置，前导精致的内饰设计都是该车的主要卖点。目前现车充足，感兴趣的朋友可以去看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车美源特约销售服
价就算同级中偏低的了，<B>所以优惠力度也会相对小一点，</B>近期我们从广东地区的经销商处了解到2018款IX35目前最高优惠额度可达1万，最低裸车价为10.99万，但是，享受优惠需满足店内上牌等优惠条件。 2018款 本田CR－V指导价：16.98－27.68万元最大优惠：1.8万 四川/广东 今年早些时候，本
确实出众。<B>领克03三缸版本优惠少在国内市场本就是一件匪夷所思的事情，</B>而领克03在赛道上的成功也足以告慰广大车迷。在刚刚结束的WTCR房车世界赛上，领克拿到总冠军让不少人更加深入的了解这台针对年轻用户群体的好车。 领克03的魅力还有底盘扎实、内饰豪华等特点，综合实力相当出众。虽然领克03自身
功率为82马力，扭矩则为207N·M。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：26.50－39.10 万元经销商名称：苏州常隆雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中经济开发区尹南路1号（苏嘉杭高速吴中出口）经销商电话：4008689293 报上您是来自于“汽车之家网站”的
过表格可以看出，<B>雷克萨斯CT是这5款车中降价幅度最小的，</B>仅为1~2万元。另外单色版相比双色版便宜了2000元，所以单色版的销量远大于双色版。小智结语不得不说，现在的豪华品牌紧凑级轿车市场真的是“一片红海”，特别是奥迪A3和 宝马1系三厢，在某些城市都已经出现了裸车价低于14万元的情况。对于这些车
版车型优惠幅度比较大，<B>铂金版优惠幅度比较小，</B>当然内饰外观也是有区别的，铂金版采用了新的内饰设计，更为时尚，用料质感更加突出。不过运动版有着价格方面的优势，也是厂家的主打车型。哈弗H6 2019款 运动版 1.5T 自动两驱精英型 国VI发动机：1.5升 涡轮增压 150马力 国VI变速箱：7挡双离合车
，或者更高。 <B>H6的优惠力度比较小，</B>其实性价比已经很高了， 当然与二三线品牌相比还是贵了一些，配置方面非常高了，对得起豪华型这个称号，这个价位能与H6竞争的只有吉利博越和荣威RX5了，其它品牌车型都有明显的短板，与合资车相比，同级别的SUV这个价位恐怕连乞丐版都买不到。 H6美中不足之处有，这
将有汽车之家团购（详情见下方链接），<B>届时将享更多现金优惠和更短提车周期。</B>详情如下：（安庆）哈弗H6携长城四小花旦抄底价 汽车之家线下活动第三季 哈弗H6车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 升级版 1.5T 手动两驱越级型11.5811.48↘0.10无现车需预订20
价请看下表：<B>（柳州）2013优惠大爆炸！</B>长安福特全系看车团首度招募中！哈弗H6车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.4L 手动两驱都市型10.4810.48－－需预订2012款 2.4L 手动两驱精英型11.4811.48－－需预订2012
弗H6的6档变速箱是个突破。<B>最近该车的优惠较少，</B>之前的礼包也没有了，喜欢该车的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58—14.18 万元经销商名称：临沂九州顺安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河东区三和东街临沂车管所东行200米经销商电话：4008110113
箱是个突破。<B>最近该车的优惠较少，</B>之前的礼包也没有了，喜欢该车的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58—14.18 万元经销商名称：临沂九州顺安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河东区三和东街临沂车管所东行200米经销商电话：4008110113
的6档变速箱是个突破。<B>最近该车的优惠较少，</B>之前的礼包也没有了，喜欢该车的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58—14.18 万元经销商名称：临沂九州顺通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市罗庄区金九路北湖东路东华东二手车市场经销商电话：1379393
的大背景有关，<B>但合资竞品的降价提质策略显然也给其带来了更多压力。</B>要想长期巩固销冠地位，哈弗H6在性价比上可是一刻不能松懈啊。 N0.2 本田CR－V：17913辆本田CR－V也是一名征战沙场多年的老将了，从机油门的事件慢慢走出后，凭借本田的技术光环和深厚的市场基础，再加上终端优惠，本田CR－V
到假期影响，<B>优惠幅度大减，</B>但从近期的行情来看，各地降幅基本都在2万以上，可见近期比较适合入手。 哈弗H6常年占据国内SUV销量榜首，产品力和用户口碑久经市场考验，而且有着比较丰富的配置选择，能满足消费者多种差异化的需求。目前的行情应该说是处在一个比较高的让利区间，在同级别中有着较高的性价比，
年轻一族的日常使用需求。<B>优惠幅度大幅减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－17.68 万元经销商名称：苏州丰丰4S店经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城浩福路1号/西环路直营店：西环路99号经销商电话：4008688401 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
起亚）汽贸那里获悉，新狮跑将于4月中旬到店。<B>现款狮跑优惠幅度有所减少，</B>现购车仅优惠2万元再送价值3000元的贵宾服务卡。狮跑最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.0L手动两驱GL15.9814.23↘1.754月中旬新狮跑到店！现有车型数量较少、颜色主要以黑色、蓝色和银色为主2.0L自
店购狮跑可优惠8000元。时隔一个多月，<B>狮跑在沪优惠幅度再创新低，</B>现购车让1.5万元现金，再送价值4500元装潢。具体价格详情请见下表：狮跑最新价格变动报价表 狮跑原价（万元）现价（万元）降幅（万元）2.0 手动两驱 GL15.9814.48↘1.502.0 自动两驱 GL16.9815.48↘1.502.0 手动两驱
近日，编者从广东广悦汽车贸易有限公司获悉，<B>狮跑近期的现金优惠有所减少，</B>目前现金只优惠9000元，但除现金优惠外，顾客还可以获得价值1万元的大礼包：价值5000元的礼包、950元交强险、前后保险杠和左右迎宾踏板等。店内有现车供顾客选择，更详细的情况可参看下表：狮跑最新价格变动报价表
市SUV。<B>优惠幅度大幅减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－23.78 万元经销商名称：苏州丰丰4S店经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城浩福路1号/西环路直营店：西环路99号经销商电话：4008688401 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
低。 减价还增量以往大家看到合资车降价了，<B>首先会想到的就是降价减量少配置。</B>但是在起亚智跑这款车上的实际表现却是降价加量增配置，而且它还不是简单地多一两个小配置，它多的是诸如胎压监测、自动驻车、多种行驶模式选择、可开启全景天窗等一系列高性价比功能，简直可以和同级自主SUV一较高下了。 化繁为简，车型有针对性当然多配置了，往
派气息。另外要说明的是，<B>最新的1.4T起亚智跑优惠较少，</B>售价都在12万以上，而2.0L的国五车型目前正在清库存，优惠最高可达5万，如果你所在的地区目前还是国五标准，那么 起亚智跑还是挺值得入手的。以上是12万以内能买到的4款标准紧凑型SUV车型，如果让你选，上面这5款SUV你会选择哪一款呢？欢迎在下方的
车，其他颜色车型的优惠幅度可能有少许不同，<B>个性化颜色车型优惠相对较少。</B> MG3 SW将动感更多的留在人们的眼球中，而内心温和又会让你对它另眼相看。在动与静两个相对的意境中，我感觉到了落差，同时也看到了两者相互融合且互补的特别之处，看来CROSS的作用的确非同一般。不过对于北京用户来说，缺乏了CVT车型的选择这让消费者缺少
。另外，过冷的环境温度会降低电池活性，<B>进而使电池的放电效率大打折扣，</B>车辆续航里程明显减少。所以水冷电池的加入，理论上可以让名爵ZS纯电动车适应更极端的气候环境了。据工程师介绍称，目前该车已经在北欧与泰国等地进行了续航与耐久性测试，未来也将会销往欧洲与东南亚等地。另据悉，不仅是名爵ZS纯电动车型，未来上汽推出或换代的车
步被边缘化，加之段子手“屌丝三宝”的调侃，<B>这款运动轿车的美誉度也大打折扣。</B>时至今日，虽然历经了多次较大幅度的调整，但现款起亚K5重回消费者视野的希望已经相当渺茫——数据显示，今年1－9月，起亚K5累计仅销售了0.19万台，甚至不足帕萨特和雅阁的零头。 既然现款K5已经“命中注定”，那么全新K5到底怎么样？02毫无疑问，全
细，车内乘坐空间非常宽敞。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－22.48 万元经销商名称：苏州丰丰4S店经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城浩福路1号/西环路直营店：西环路99号经销商电话：4008688401 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
，内饰用料及做工精细，车内乘坐空间非常宽敞。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：苏州丰丰4S店经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城浩福路1号/西环路直营店：西环路99号经销商电话：4008688401 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
着西博车展的临近，<B>近期优惠幅度有所减小，</B>目前东风悦达起亚正工鸿大4S店现车较全，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.18－18.98 万元经销商名称：东风悦达起亚正工鸿大专营店（4S店）经销商地址：杭州市余杭区临平大道666（320国道第五中
订金1万元，提车需15天左右。<B>优惠方面也相对较少，</B>经销商表示2.0L GL MT车型优惠3000元左右，对这款车型感兴趣的朋友可到店咨询。起亚K5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.0L GL MT15.9815.68↘0.30无现车2011款 2.0L
高配才有的话，<B>那好印象将会大打折扣。</B> 动力方面，变化就更是没有了。根据工信部的申报信息显示，新车将继续搭载现款车型的2.0L自然吸气发动机和1.6T涡轮增压发动机，其最大功率分别为161马力（118千瓦）和180马力（132千瓦），依旧是比上不足，比下有余的程度。 整体来看，起亚K5 PRO的
长，很多人也能接受；<B>三是因为新款车型的销量差以及优惠大，</B>所以导致了二手K5的保值率非常差，目前车龄仅4年的2015款车型，市场价格仅为8万元左右，直接新车打5折了，要知道15款的丰田凯美瑞还能卖15万左右，这样一对比是不是性价比高多了？四是起亚K5的质量还是非常可靠的，虽然三大件没啥先进的技术，不过
019年7月，正好是国五国六切换的时机。<B>大部分国六车型优惠非常小，</B>标致508L也不例外，不过凭借原本较低定价，标致508L的性价比还是OK的。 总结：标致508L比起上一代升级还是非常明显的，变速箱终于换成了比较主流的8AT变速箱，动力微幅上调；全新的外观设计更加激进而不乏美感；驾驶舱一样的内饰和小尺寸方向盘始终挑逗着
顶弧线将不再明显，<B>整体运动感必然大打折扣。</B>全新508L透露出浓浓的运动感这样的改变会不会因此而丧失运动感呢？那么轱辘哥再问你：当你看到全新508L的时候，你会觉得这款车“看上去不运动”吗？显然不会。为什么？这又是设计的妙处。标致全新的前脸设计绝对是特立独行的，而这个前脸安装在全新508L这样的中级
中国消费者买不起吧，<B>所以取消了好降价。</B>但好歹掀背车身保留吧，加长之后结果C柱比例都不对了。可惜可惜啊。 根据数据，国产508L的轴距有望加长110MM。可以看到C柱位置还加了一条延长线，看起来有些奇怪，完全没了海外版的感觉，不过好处就是车大了一圈，价格便宜不少，估计起售价会在17－18万左右。 国产
大概是受后排内部车顶凸起弧线的影响吧，<B>可利用率被大打折扣。</B>『此配置需要选装，两块显示屏+系统总价3500元，较为实惠』 后排双区独立空调还远不能体现508对后排乘客的特殊待遇，侧窗手动、后窗电动遮阳帘也同样配置，甚至后排座椅靠背的角度还能进行电动调节，再加上后排娱乐系统，这简直就是豪华轿车般的后排待遇。● 乘坐空间宽
门设计。<B>视觉上的确打了不小的折扣，</B>但传统车门有着更好的密封性与更低的制造成本，对于普通消费者来说，可以得到更加静谧的驾乘感受以及更加低廉实惠的养护成本。 欧洲版508车型上的掀背式后备厢设计，引入国内后，为了照顾国人使用习惯，将其改为了传统三厢车式的开启方式。其实从实用性上讲，掀背式后备
运动二字在背道而驰。一个是因为轴距的加长，<B>所以操控势必就会大打折扣，</B>二个是在取消了无边框车门和掀背式尾门后，”个性”也大大降低，而近年来标致所吸引的人群正是为了逃脱传统，彰显自身个性独特的品味，但为了加长而妥协掉个性，我想这绝对会令消费者感到惋惜。所以，不管广州车展上亮相的全新标致508L售价到底会是多少，我想现在都已经
概是受后排内部车顶凸起弧线的影响吧，<B>可利用率被大打折扣。</B>『此配置需要选装，两块显示屏+系统总价3500元，较为实惠』 后排双区独立空调还远不能体现508对后排乘客的特殊待遇，侧窗手动、后窗电动遮阳帘也同样配置，甚至后排座椅靠背的角度还能进行电动调节，再加上后排娱乐系统，这简直就是豪华轿车般的后排待遇。● 乘坐空间宽
况少了无框车门和掀背尾门这两个闪光点，<B>新款508L的竞争力真的就要大打折扣了。</B>如果只是对颜值造型感兴趣，那新车可以选，如果考虑综合实力和品牌保值率的话，圈哥认为新车并不值得等。
9款新车3月份刚上市，<B>标致508L的优惠力度一样很小，</B>不过相比于帕萨特，508L的价格要更便宜，除了2019款 508L 400THP PURETECH 激情版 国VI指导价为22.57万以外，其它款都在15－20万之间。在汽车之家口碑榜上，同类车型中标致508L以4.81的高分位居榜首，并且在动力、
资品牌中型车，<B>除了天籁的市场优惠相对之前减少了，</B>其它5款车型的市场优惠都有不同程度的增加，速派、迈锐宝XL的市场价格很有可能接近“触底”的水平，最近看中这两款车的朋友随时出手购买都不会太吃亏；帕萨特、君威，我认为它们的优惠还会有明显增加的趋势，不着急的朋友可以再观望一段时间；至于阿特兹，它比较
计简单实用。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：苏州丰丰4S店经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城浩福路1号/西环路直营店：西环路99号经销商电话：4008688401 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
，内饰做工精致，车内充足空间宽敞，<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：苏州市千里马汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吴中店：吴中区尹中南路3号/木渎凯马店：木渎凯马汽车广场枫瑞路88号经销商电话：4008688433 报上您是来自
为稳定，<B>购车优惠一直较少，</B>但市场反应却有增无减，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.29－10.99 万元/N经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司/N经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城北区3座2号/N
格以到店为准。编辑点评： 作为一款紧俏车型，<B>起亚K2一直以来的优惠幅度都比较小，</B>但是由于店内基本没有现车，所以报出了零优惠，但是编辑综合当地的行情，保守来说该车型应该会有千元以上的优惠，感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车一台经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：临沂中汽贸易有
精锐型 5座版为例，来看下近期的价格走势。<B>年初时锐界优惠较少，</B>2－3月份的平均优惠分别为1.465万及1.2万元，随后优惠力度逐渐增大，打到2.7－2.89万元，不过6月份由于上传价格的车主不多，平均优惠又降为1.6万元，但降价幅度还是以上升趋势为主。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议锐界可谓是这个级别中销量最好的7座S
，在今年，<B>其优惠幅度开始减少，</B>1月已少于2万元，但也要高于去年12月前的任意月份。◆购买建议 锐界上市之初就被看作是汉兰达的最大竞争者，而通过市场反应来看，锐界也确实给对手带来了一定程度的压力，但依旧缺少绝对的打压实力。目前，锐界的优惠幅度在2万元左右，优惠还是挺不错的，喜欢锐界的消费者可
下方的图表我们可以看到，<B>锐界的价格优惠幅度波动较大。</B>去年11、12月优惠金额都没有超过2万元；随后今年前四个月中，只有2月没有超过2万元，其他月份均突破2万元大关，且4月份达到了2.8万元。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议 锐界作为一款7座SUV车型，自上市以来就受到了消费者较多的关注。大家也将其看作
能包车型，在我们收集到的车主价格中，<B>在今年1－3月份的让利都比较小，</B>基本都在1000元以下，由于是统计平均降幅，低于1000元主要是说明很多地方是没有现金优惠的。从4月份开始，逐渐出现了数千元的让利，说明市场优惠开始明显攀升，到了6月份已经有不少车主拿到了7000元左右的优惠，预计接下来7－8月份还能有一定的提升空
半自动驾驶的功能，就连自适应巡航都没有。<B>这不仅让日常驾驶的便捷度大打折扣，</B>而且与时下流行的趋势背道而驰，对消费者而言也少了许多吹嘘的资本。所以，前途费劲心思想让车主在日常驾驶中提高品牌的曝光度，这种小心思应该是玩脱了。 其实像K50这样入门级定位的跑车，还是应该多花点心思在操控上。相信购买K50的车主，家里一定还有其他
是单色显示，<B>效果也是大打折扣。</B>而下方这块8英寸的大屏则是全系标配，同时也是支持手机互联功能，这里没有问题。然后接着往下的这块空调面板唯一要说的就是，中高配车型在这里采用的是钢琴漆面料，质感不错。 ​在入门车型上的则是普通的硬塑料，这个安排和它的LED日间行车灯一样，也是让我们有点想不通。到了
件下，<B>这套系统显然会大打折扣，</B>因此最后提醒大家，道路千万条，安全第一条，千万不要以为有驾驶辅助系统就万事大吉，驾驶人安全驾驶才是最好的“自动驾驶”系统。（图/文 汽车之家 冷晓阳）
缸体变为四缸继而增加燃油经济性，<B>当然性能方面也会大打折扣。</B>无论你选择哪种驾驶模式，四叶草STELVIO都会在发动机响应、转向响应、以及底盘响应方面带给你不同的感觉。 说在最后：四叶草版本的STELVIO现在国内经销商处可以接受预定了，至于价格方面应该与四叶草版本的GIULIA相当。海外版本的价格也不便宜，起售价
评： <B>该款车型优惠变动较小延续了之前的优惠情况，</B>荣光这款车确实很大，长度达到4米。不相同于传统微客的简单加长，其主要是对底盘做了新改进，将轴距加长，在油耗上也比较省油，确实是一款不错的微客。感兴趣的朋友可直接与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.03－5.73 万元经
款售价较旧款略微上涨，<B>暂时现金优惠比较少，</B>只有5000元，详情请见下表：第三代阁瑞斯部分车型最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.4L尊领标准型（长轴9座）13.7813.28↘0.50有银色现车2.4L尊领豪华型（短轴）15.1814.68↘0.50无现车2.7
还是挺高的，而且还不能放倒后排座椅，<B>方便程度大打折扣。</B>● 驾驶：轻盈不轻快 新款A60新增1.4T涡轮增压发动机，最大功率140马力，最大扭矩196牛·米，动力水平从数据上来看对于家用已经是相当优秀了，能给改款后的A60在驾驶上注入更多活泼的感觉。另外新加入的STT启停系统也是一大亮点，但它只出现在1.5L手动车型
好的表现。当然，<B>涡轮增压发动机不会让新一代日产370Z在性能方面大打折扣，</B>加之它将拥有更轻的体重，使得新车型仅需6秒便可“破百”。 『现款370Z官图』 以上信息点很容易让我们联想起之前的一则海外车讯，当时外媒表示，日产计划研发一款紧凑跑车，该车内部代号为“MINI－Z”，有望使用日产B平台，或
稳定，不过力度却没有奥德赛大。<B>大通G10的优惠力度最小，</B>并且没有置换补贴，金融销售的政策也没有太多优惠，不过中配车型加3000元可以升级为10座车型从而可以上黄牌，这样就避开了摇号或者竞拍等限牌政策，只是黄牌中型客车要求B1驾照以上才能驾驶，在过路费、停车费等都要比普通的蓝牌小客车要贵一些，而且在年检上10年
空间充足，<B>这使后排感受大打折扣。</B> 在车辆行驶中，V80尊杰版的噪音控制达到同级较高水平，在时速100公里/小时以下时，车内基本听不到分贝过高的风噪与胎噪，而至于柴油发动机特性而产生的车内抖动和共振现象在V80上很好的被过滤，车辆静止时同样也能让人满意。 此外V80悬架部分略微偏硬，过减速卡
市不久，<B>优惠幅度很小，</B>所以您的预算仅够最低配版。不过，奥迪Q2L的优惠幅度还会进一步加大，单从产品来说，还是值得选择的一款车。✎编辑点评中高档的两厢车品类较少，不过这类车通常都有比较丰富的配置，能够实现较高的安全和舒适便利性。而且品牌内涵在产品上的体现也比较清晰，比如沃尔沃的产品都注重安
傲娇，<B>优惠幅度比较小。</B>除了奥迪之外选的是宝马，就是宝马的国产1系，当然，国产1系刚推出的时候，大家都要诟病，这个话题点较多，因为毕竟它的低配118是三缸1.5T，马力也不是很大，只有136匹，这个动力表现在配6AT变速箱，对于宝马而言一直标榜着操控，并且后驱变前驱，觉得宝马没有灵魂。
撑最好，座椅高度最高。只是脚下不平坦，<B>给第三排乘坐质感大打折扣。</B> 上图左起：撼路者、H9和大指挥官。 六：配置 作为一款硬派越野车，撼路者的配置在科技和安全性上有很大的特点。由于撼路者采用了电动助力转向，撼路者具备了采用液压助力转向系统越野车无法具备的自动泊车（侧方位自动泊车），车道保持功能。不过车道保持功能限制条件
，但是如今有过事故切割更换，<B>二次抗撞击力大打折扣，</B>卖家报价27.6万也不是按照市场价报价的，完全是当作普通车辆来报价。检测完后将车辆情况如实汇报给粉丝后，粉丝表示放弃购买此车，另寻其他车源。大家认为这个车怎么样，是否值得拥有？ 后期我会以长文的形式发表此车的详细检查情况，欢迎关注并评论发表意见。如果您有心仪
当时新车上市来说，<B>此车官方优惠较少，</B>所以落地价格大概在120万左右。 此车目前的表显里程为6.6万公里，现在报价55.8万。价格属于市场行情价稍微偏高一点点。卖家表示这台车当初是买给自己老婆开的，平时没怎么开，车况也相当的完美，至于到底是一个什么样的车况一会小编检测完就能知道。 奥迪S6简洁的外型
不同形式的优惠，<B>四驱车型优惠较小，</B>而两驱TT的让利基本都在4万元以上，最多的达到了4.85万元，两驱车型在厂方发车时基本都个性化选装了一定配置，如BOSE音箱，NAPPA真皮座椅等，详细车辆信息及价格请见下表。奥迪TT最新价格变化报价车型厂方指导价（万元）4S指导价（万元）4S店现价（万元）优惠
TT一直以来现车就不多，<B>优惠形式和额度都很少，</B>这次恰逢第100个三八妇女节，店内加大了促销幅度，还在观望的朋友可以考虑出手了（《威风不逊3.2QUATTRO！试驾奥迪TT2.0T》）。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台银色现车经销商售价：52.51－68.90 万元经销商名称
地区销量不错，<B>但是优惠向来都较少。</B>目前店内TT车型只有TT COUPE 2.0 TFSI有现车，颜色只有黄色和银色，想购买TT其他车型的朋友看来还需要等待一段时间。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：50.90 万元经销商名称：云南联迪汽车服务有限公司（4
要是没有这些亮点的话，<B>吸引力会大打折扣。</B>所以，预算不是太吃紧的话还是多花一万上高配好。 秦EV的配置其实还算到位，亮点在于那好玩的中控大屏，所以高配真的很值得出手。作为一台定位入门的紧凑型车，秦EV目标很明确，这一次把子弹都放在了效果更抢眼的多媒体功能，至于舒适性配置就没什么亮点。虽然对于这个价位的车
平台。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－9.78 万元经销商名称：苏州福旺汽车销售有限公司经销商地址：苏州市木渎中山东路111号经销商电话：4008688439 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价
15日左右。<B>因车源紧现购车优惠幅度较小，</B>可优惠400元。店内提供豪华版试驾车型，有兴趣的网友可致电经销商详细咨询了解。优惠详见下表：长安CS35车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.6L 手动豪华导航型 国IV8.598.55询价↘0.04
畴。目前店内长安CS35现车销售，<B>优惠有所减少。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：新乡市艾普汽车有限公司/N经销商地址：河南省新乡市人民西路188号/N经销商电话：13569874996/N/N/N/N/N
车，折扣约合9.7折。从目前全国的行情来看，<B>CS35的优惠很少，</B>普遍经销商处都没有现金优惠，更多是礼包赠送。长安CS35 优惠行情车型城市行情文章现金优惠CS35惠州长安CS35现金优惠2000元 店内有现车0.20万元武汉长安CS35订金为5000元 提车周期为1个月暂无泉州长安CS35现车到店 购车送1000元礼包暂无
最大输出功率94KW，<B>这相比同级的其他小型SUV它在动力方面的竞争力估计得大打折扣了。</B>东风雪铁龙云逸8月31日亮相新车亮点：外形圆润辨识度高、搭载斑马智行系统 雪铁龙C4云逸AIRCROSS这款小型SUV，给小智的第一印象就是一个字：萌。它的外形有很多圆角矩形的元素，结合其小巧的车身、靓丽的配色，是很
，随之而来的是细微的顿挫感，<B>行车的平顺性大打折扣。</B>当挡位上升到3挡以后，它的动作开始麻利起来，一眨眼的功夫就上升到了6挡，此时才体现出双离合变速箱应该有的平顺性。 相比之下，它的降挡反应要迟疑许多，这在中段需要急加速的时候表现得尤为明显。当在行驶的过程中，遇到需要加速超车的时候，即使你已经踩下了一半油门，它
发动机转速跟着出现小波动，<B>平顺性大打折扣。</B>速锐采用电动助力转向装置，回馈力度略微偏重，而且有意降低了在中间小角度范围内的指向精度，照顾到舒适性。底盘是重新开发的，结构上没有质变，还是常见的扭力梁后悬挂，车身整体感比之前的产品有进步，对路面震动的反馈简洁利落，并没有一味强调软，而是保持适当的支撑。激烈驾驶中
牌的现车较为紧缺，<B>而且优惠幅度也减少了很多，</B>如果打算年内提车，对于家庭用户来说不妨考虑下自主品牌的紧凑车型。（文/汽车之家 裴学卿）
，十分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。现在购车暂无现金优惠，赠送精品礼包（坐垫、把套、后备仓垫、掸子等），感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.
阳刚，圆滑，十分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。目前翼搏店内有少量现车，暂无优惠，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：淄博鑫汇
的SUV车型，外型阳刚，圆滑，十分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。目前翼搏购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经
，十分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。目前翼搏全系接受预订，订金5000元，提车周期1个月左右。另外汽车之家联手该店举办试乘试驾暨看车困活动，感兴趣的网友可以前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
外型阳刚，圆滑，十分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：邯郸市华安汽车销售有限公司经销商地址：邯郸市中
十分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。目前翼搏现车依然紧俏，部分地区还出现了购车加装饰的现象，不急于下手的网友不妨再观望段时间。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.7
的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：泉州国骏汽车销售服务有
分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势。动力方面搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用且油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：寿光富赢汽车销售服务有限公司经销商地址：寿光市北
外型阳刚，圆滑，十分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：诸城广潍天瑞汽车销
的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：黄浦威汉汽车服务有限责任公司经销商地址：武汉
分的实用。<B>价格低是其最大的优点，</B>在合资车中可以说很有优势，动力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，动力够用，油耗较低。目前翼搏店内有少量现车，订金5000元，提车周期为45天左右。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元
沥青赛道上有着一层薄薄的水膜，<B>使得抓地性大打折扣，</B>甚至让人觉得哪怕人在上面奔跑也会有摔倒的可能。全新K3 1.4T采用了225/45 R17的轮胎规格，此次试驾车型配备的是韩国品牌耐克森 AH8轮胎，在某宝上的售价是350元/条。讲究耐磨以及静音的它，在这个湿滑的赛道表现自然不佳，在弯道前刹车更是早早把ABS
一款不错的家用车型。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：苏州丰丰4S店经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城浩福路1号/西环路直营店：西环路99号经销商电话：4008688401 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
喜爱，<B>但一直优惠幅度较小。</B>7月13日晚，汽车之家将携手昆山海悦起亚4S店举办起亚全系专场看车团活动，起亚K3现金优惠5000元，最低仅售9.78万元，活动当晚将有更多现金、礼包优惠，此外，汽车之家报名网友均可额外再享受1000元现金+1000元油卡！关注起亚的朋友请点击活动招募链接报名
内饰做工精细。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－14.08 万元经销商名称：苏州市千里马汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吴中店：吴中区尹中南路3号/木渎凯马店：木渎凯马汽车广场枫瑞路88号经销商电话：4008688433 报上您是来自
了会起皮，<B>令质感大打折扣。</B>车型朗动 1.8L 自动尊贵型K3 1.8L 自动PREMIUM真皮方向盘●●多功能方向盘●●方向盘换挡拨片●●定速巡航●●方向盘加热－－－选配外接音源AUX/USB●●支持IPOD/IPHONE●●行车电脑显示屏单色点阵LCD全彩高分辨率LCD蓝牙/车载电话●选
排座椅放倒功能，<B>令拓展性和载物能力大打折扣。</B>『匹配6AT/6MT』 『纵臂扭转梁半独立后悬架』 动力方面，起亚K3与现代朗动如出一辙，甚至连参数都没有改变，唯一的区别就是在1.8L车型上，起亚K3取消了手动挡车型。至于底盘结构方面，起亚K3与同宗的现代朗动基本一致，并没有给我们带来什么惊喜。车型
耗高、底盘通过性差、后排中间凸起大、<B>优惠很少等问题。</B>NO2.丰田雷凌级别：家用紧凑型车 在此次2019上海车展上，广汽丰田全新雷凌正式开始预售，同时宣布其将于5月20日正式上市。外观上，作为TNGA架构下的GA－C平台打造的全新一代产品，新车依然与全新卡罗拉互为姊妹车型。二者采用了不同的设计语言，其中一汽丰田全新卡
量上，还体现在价格的升降上，<B>销量高压力小的出现降价就少，</B>否则，优惠的幅度会有很大，这也能够从豪华品牌动不动就降6－10万可见一斑。其实，论起打价格战这个“杀手锏”，别克也是毫不手软，就像英朗这样的经济型轿车，如今的价格优惠也在5万元上下，以至于很多车友和网友都说：如果不是因为英朗的价格优惠大，销量也不会有这
在同级别中相当少见。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.49－19.19 万元经销商名称：苏州建通汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区马运路238号经销商电话：4008688384 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内
，定位非常精准，用户多为年轻消费者，<B>最近让利不断过大，</B>想必是为了抢夺更多市场份额，您可以抓住机会了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.69－18.19 万元/N经销商名称：湖南申湘汽车天程销售服务有限公司/N经销商地址：长沙市国家经济技术开发区申湘汽车广场A栋/N经
国车市，<B>别克昂科拉都很少出现任何现金优惠，</B>这次商家让利4000元还是非常具有诚意的。现在由于瑞安车展，店内通用别克昂科拉全系优惠4000元，店内现车销售，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.59－19.29 万元经销商名称：平阳联通
次。不过郑州志俊也无优惠，<B>上海大众的车在郑州市场优惠的还真少。</B>（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－12.48 万元经销商名称：河南光明汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南省郑州市大学南路6号经销商电话：0371－68718033报上您是来自于“汽
司的保险服务，投保可享受一定的优惠，<B>不过近期保险折扣有所减小，</B>志俊新车全险价格在5000元上下。针对贷款购车的用户，经销商处提供大众金融服务，最低首付30％，最高选择3年还款期，具体操作细则还需消费者来店咨询。 志俊车型享受上海大众给出的两年或6万公里质保（以先到者为准），日常保养周期为7500公里，并且首次保养免
服务，<B>零部件质优价廉，</B>残值率在同级别车中最高的。 另据经销商介绍，该车型的消费群体也相对稳定。其购买者一般是懂车、讲求实惠，或者对这一品牌具有深厚感情的用户。他们一般不太计较外观和时尚配置，而是更关注车辆的稳定性、油耗、用车成本等综合性价比。虽然历经20多年市场，如今桑塔纳系列市场销量
格方面更有竞争力；<B>忧的是原装进口的品牌形象可能会大打折扣啊。</B>额，从市场表现来看，日系三大豪华品牌中讴歌和英菲尼迪虽然已经国产，但还不如雷克萨斯呢。以2017年在华全年销量为例，雷克萨斯为13.28万辆，英菲尼迪为4.8万辆，讴歌，额……………………不着急，马上就来。讴歌：月销量不足700，期待RD
前一定会很有一定差距，如果再次发生碰撞，<B>安全系数一定会大打折扣。</B>根据国家标准《GB/T 30323》执行，依照关于事故车判定标准执行，所以该车为事故车。车主在了解了车况之后并没有多说什么，想来有可能心中对这辆车的情怀已经压下了这辆车的缺点。这点缺陷还是能接受的，即便是事故车。
发生碰撞，<B>安全系数一定会大打折扣。</B>根据《中华人民共和国国家标准（GB/T 30323－2013）：二手车鉴定评估技术规范》中对事故车的定义，纵梁存在变形，定义为事故车。检测结束，委托人知道这台大众桑塔纳二手车是事故车之后并没有多说什么，想来委托人对桑塔纳的情怀以及参考这台车的售价，已经大
8－10.58万，<B>实际终端市场优惠后跌倒了5万多起。</B>车长4380MM，轴距2600MM，与对手基本相当。价格上没有太多优势，配置丰富度也无从谈起，要获得高销量很难。
精锐型 5座版为例，来看下近期的价格走势。<B>年初时锐界优惠较少，</B>2－3月份的平均优惠分别为1.465万及1.2万元，随后优惠力度逐渐增大，打到2.7－2.89万元，不过6月份由于上传价格的车主不多，平均优惠又降为1.6万元，但降价幅度还是以上升趋势为主。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议锐界可谓是这个级别中销量最好的7座S
下方的图表我们可以看到，<B>锐界的价格优惠幅度波动较大。</B>去年11、12月优惠金额都没有超过2万元；随后今年前四个月中，只有2月没有超过2万元，其他月份均突破2万元大关，且4月份达到了2.8万元。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议 锐界作为一款7座SUV车型，自上市以来就受到了消费者较多的关注。大家也将其看作
在这个市场中，<B>除了有关注度极高的汉兰达和锐界优惠较少外，</B>原装进口的道奇酷威最大优惠达到了4.5万元，而雪佛兰科帕奇实际售价早已跌进17万元以内。7座中型SUV降价排行车型官方指导价（万元）最高优惠幅度（万元）约合折扣所在页广汽丰田汉兰达23.98－42.28暂无－－－第一页长安福特锐界24.9
牛米，动力表现强劲。<B>之前购车优惠相当较少，</B>近期出现一些让利空间，建议到店进一步洽谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：30.06－35.78 万元/N经销商名称：福州大邦通商汽车服务有限公司/N经销商地址：仓山区盖山投资区高仕路8号/N经销商电话：4008
下表：<B>（柳州）2013优惠大爆炸！</B>长安福特全系看车团首度招募中！全新胜达（进口）车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 3.0L 两驱舒适版 5座28.8828.88－－需预订2013款 3.0L 两驱舒适版 7座29.5829.58－－需
能包车型，在我们收集到的车主价格中，<B>在今年1－3月份的让利都比较小，</B>基本都在1000元以下，由于是统计平均降幅，低于1000元主要是说明很多地方是没有现金优惠的。从4月份开始，逐渐出现了数千元的让利，说明市场优惠开始明显攀升，到了6月份已经有不少车主拿到了7000元左右的优惠，预计接下来7－8月份还能有一定的提升空
一个凸起的地台，<B>坐在中间的乘客的舒适性或许会大打折扣，</B>不过对于我们一家三口出游来说，基本不受影响。 后排中央扶手还带有储物槽和多媒体控制系统，储物槽的作用不必多说，放咖啡、放奶瓶都极为方便。 另外不得不提到的是音响，XTS全系标配的BOSE音响是我们最喜欢的配置之一。其所配备的BOSE音响带AN
至于XTS的档把就显得有些LOW了，<B>老气的设计为其内饰的豪华感大打折扣，</B>尽管其运用了大量的黑色钢琴烤漆面板以及木质装饰条来提升奢华感但似乎也无济于事，不得不说其在营造豪华感方面还是稍欠火候。 车内后排有许多亮眼之处，其后排出风口采用了反光材质，显得十分精致，下方有一个小的储物槽，后排中央扶手设计了伸缩杯架，同时还设
且豪华感和舒适性在同级别也是优秀的水平，<B>奈何降价严重使得二手车保值率非常一般，</B>很多车友在购车时都会深思熟虑。小编提醒您，倘若是家用并且是长时间没有换车打算，这款车还是不错的选择。各位车友您觉得这款车怎么样呢？赶紧在下方留言区留言讨论吧~
一贯舍得下本，<B>优惠少了那是看不起堂堂美利坚总统座驾。</B>目前XTS属于即将全面更新换代的一款车，全系现在仅剩3款配置，所以属于甩货阶段的XTS优惠是十分可以的，现在的中配车型是全系的最佳选择。凯迪拉克 CT6官方指导价：37.97－69.9万市场优惠：6－8万 又一部总统座驾品牌，这部车的逼格就十
的变化基本保持同步，<B>6月份是优惠较少的月份，</B>而进入第四季度后，厂商让利明显增加，刺激销量同步增长，在年底很有可能会出现更大幅度的优惠。而且从目前商家的行情看，12月份商家处现车较为充足，而过了12月份的销售旺季后，1月份可能出现现车不足的情况，所以购车还是在本月比较合适。 更多阅读： 今年内推出 国
A6L在售车型较多，<B>所以优惠差别也较大。</B>奥迪A6L车型最新价格变化报价（北京地区行情）车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）成交价（万元）赠送礼包现车情况奥迪A6L 2015款 TFSI 百万纪念智领型39.82↓5.1834.64询价39.16详情－现车充足奥迪A6L 2015款 3
市，外观内饰更有科技感，<B>但优惠幅度最小。</B>从车型的性价比的角度看，A3最好。
0.5万上下由于是全新换代车型，<B>在优惠力度上很少，</B>基本上没有优惠，这也导致了销量下滑的主要原因，值得注意的是，换代后的奥迪Q3在指导价上进行了下调。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库外观：全新家族式设计理念换代后的奥迪Q3车头前脸变年轻化运动化很多，引擎盖隆起的线条凸显出了一定的力量感，并延伸到中网处，两侧大
间和一些科技配上和Q3有区别的话，<B>那么Q3的性价比会大打折扣。</B> 值得称赞的还是空间，参数前面说过，轴距达到了2680MM，乘坐感受还是不错的，至少后排空间的腿部以及头部空间和上一代相比有了明显的提升，对于一些家庭用户来说算是个好的消息。 不过配置方面这款车就略显不足了，除了常规的配置以外，类似什么手机无线充电之类
刚上市不久，<B>终端优惠很难到位，</B>性价比层面很难说有多少优势。或许这样的论调有些苛刻，毕竟作为优等生，从95分进步到97分，当中的努力不可否认，只是在同质化严重的大环境下，全新 奥迪Q3的压力确实不算小。
屏，比林肯MKC的8英寸小了一圈，<B>显示效果和操作性上都大打折扣。</B>此外，电动真皮座椅、座椅记忆、座椅加热、18英寸铝合金轮圈等配置，奥迪Q3仅在部分车型上配置，或是完全没有，配置水平略逊一筹。动力对比：林肯MKC动力更强劲动力方面，林肯MKC除顶配总统系列外，其余车型搭载高/低功率的2.0T发动机可选，其中两驱版车
间大、配置单、<B>价格低等优点，</B>得到了消费者的追捧，最火的时候一个月卖出了4万多辆，也是SUV销量榜前十名中的常客。不过这款车的质量问题也渐渐暴露车来了，到了2018年，宝骏560的销量不断降低，最终于4月份宣布停产，结束了它短暂的一生。 第二款车型是纳智捷大7，这款车于2011年正式上市，是东风
到了一万点的暴击，<B>各种问题的出现令奔驰在众人心中的印象大打折扣，</B>但毕竟是老牌德系名车，部分朋友对它还是保持观望状态的。日前19年纽约车展正式拉开了序幕，新款奔驰－AMG CLA 35车型在这一展会上完成了正式亮相。 新车是在普通版CLA车型基础上打造而成的，整体延续了普通版车型的设计风格，但在细节
级表示不CARE，<B>优惠少的可怜在感受过全新宝马3系的火热之后，</B>我们就迫不及待的来到了奔驰4S店，店内的人流量虽没有宝马店内那么高，但看车的还是不少。 从车型的摆放也不难看出奔驰的销售策略：最走量的奔驰C级摆在最前列，次席则是表现还不错的奔驰E级，然后是同样表现不俗的GLC，而普通人高不可攀的S级和
绝路面信息，<B>也让3系战斗感大打折扣。</B>2.转向跟底盘一样，隔绝感很强，能获知的路面信息很少，有电子味。不过这台车转向比例很快，因此整台车有点像打游戏机，反应迅捷但没有太多参与感。 引自汽车之家图库3.变速箱反应无可挑剔，绝对是同级最强。你想体会宝马8AT的厉害，可以尝试突发大油门加速，动力如放
万元左右。<B>318I车型全系的优惠幅度则相对较少，</B>基本维持在1.2－1.5万元之间。目前售价最低的318I进取型在4S店给出的报价已经跌破了27万元大关，感兴趣的消费者可以到店看车后进一步详谈。 宝马3系的保养周期为12000公里，一次更换机油和机滤的小保费用在900－1200元左右，更换机
金优惠，约3－4万元左右。<B>318I车型全系的优惠幅度则相对较少，</B>基本维持在1.2－1.5万元之间。目前售价最低的318I进取型在4S店给出的报价为27万元，实际消费到到店购买时还有进一步商谈的空间。 宝马3系的保养周期为12000公里，一次更换机油和机滤的小保费用在900－1200元左右，更换机油和三滤（
是因为新车上市时间短，<B>优惠力度小，</B>一台新车落地的价格都快要赶上优惠之后的5系了，相信再等一段时间，它必定会迎头赶上。
4S店探访过的话，<B>就会知道优惠幅度也相应减小了，</B>所以最终的成交价格并未发生什么变化。不得不承认，3系一直都很抢手，即使放眼现在，老款也似乎是不愁卖。有消费者之言，现在去买老款3系，感觉优惠力度还没有去年的优惠大。所以新3系上市之后，我预计更会没什么优惠，不加价就算不错了，至少前期是这样的。比老款至
竞争中更占优势。<B>另外前期终端优惠较少也影响了全新3系的市场表现，</B>其相当一部分潜在客户最终分流至终端售价相差不大的5系以及优惠力度更高的C级、A4L。结语：就产品本身而言，宝马全系3系还是相当有竞争力的，在造型、配置以及动力方面都没有明显的槽点。但对于消费者而言，价格才是最敏感的影响购车的因素，如
的消费者可以选择，<B>但劣势在于新车上市价格自然没优惠或优惠较少！</B>根据宝马以往的销售策略，未来优惠力度应该会逐渐加大！现在购买只需在意一个问题，如果多花钱买新鲜感这件事您能想得通，那现在入手新3系还是不错的选择！ 结论：建议愿意为个性及新鲜事物买单、或对车辆后驱运动操控性能有要求的同学选择！整体定价比
能够原价买到就是最大的优惠，<B>宝马3系因为上市不久优惠也比较小，</B>所以这一项对比我选奥迪A4L，真香！ 二。 内饰与造型外观见仁见智，但是三个外观相比的话，终于明白为什么奥迪A4L要在终端优惠将近6W了，毕竟这个造型稍微看不出是30万级别的车啊！ 内饰上，3系与ES在豪华感的营造上不可谓不成功，大量棕色的皮质的
万元左右，<B>只有316LI和316I两款车型优惠幅度较小。</B>目前部分车型现车资源丰富，而如320LI进取型等车型则需要提前订车，等车时间约为1个月左右。宝马3系车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件宝马3系 2016款 335LI 豪华
车型，其中，3系因为上市不久，<B>优惠幅度较小，</B>月销为0.65万辆左右，与同级别对手A4L、C级相差较大，不过，相信随着后期优惠幅度的的增加，3系依旧会为宝马助力；由于与3系价格有部分重叠，5系表现较好，在9月有着1.64万辆的成绩，另外宝马X3月销1.1万辆，宝马X1月销0.86万辆，也为宝马九月销量做出了巨大
少，在向销售表示全新宝马3系就要上市的档口，<B>为何C级优惠力度这么小的疑问之后，</B>销售很自豪的回答道：能选择奔驰的顾客，自然是看重了奔驰的品牌调性…………………… 虽然销售的话多少有些吹牛的成分，但不得不说面对全新宝马3系的来势汹汹，奔驰C级还能稳如泰山，看来“尊贵的梅赛德斯奔驰车主”真不是吹得。值得一提的是，奔驰销售的素质还
比车型，后排空间就小了，<B>奔驰的终端优惠幅度小，</B>傲娇的售价让人望而却步。 引自汽车之家图库奥迪A4L 2019款 40TFSI 进取型，指导价30.7万元，终端优惠约4万元左右，裸车售价26.7万元左右。长宽高分别为4818/1843/1432MM，采用2.0T发动机+7档双离合组合，最大功率190马力，
，这一代的产品，奔驰的产品，<B>是保持优惠幅度是最小的。</B>奔驰C级也是如此，在持续的高销量下，也是成为奔驰在国内重要的利润来源。在这种优势下，奔驰C级推出了换代车型。而各品牌同级别的产品，也越来越同质化，或许因为土豪的口味都是相同的，奔驰C级在保持自己同级别的优雅，和以往的产品相比，调教的也更运动；比如，全新改款
端市场售价方面，奔驰C级比较坚挺、<B>优惠幅度较小，</B>这表明它的销量含金量更高。/T/T展望未来市场走势，依然会是德系三强交替领跑的格局。从过去一段时间的市场走势来看，奔驰C级并不过分在乎销量冠军，它更看重销量与利润的平衡。今年下半年，奔驰C级将推出新款车型，这会在一定程度上提升其综合竞争力。/T/T宝马3系/T4月销
本田思域级动力”。并且相比奥迪A4L，<B>这代C级也有着少得可怜的优惠。</B> ​全部位于强盛期的主力产品、盆满钵满的经销渠道、坚挺的产品价格体系，这是属于奔驰的盛世王朝。但这样的盛世，也有着些许隐忧。不算优秀的行驶表现和不时出现在社交媒体上的质量问题，都是切实存在着的隐忧。产品线层面，紧凑级轿车（奔驰A、B级）较为羸弱的竞争
的定价虽然稍高，<B>市场让利也是最少，</B>但是不能否认这款车的配置也是比较高的。简单说一下它独有的配置，包括膝盖气囊、主动进气格栅、座椅加热、后排隐私玻璃、主动安全系统，所以说贵还是有点道理的。 C260L提供了48V轻混动系统，在取消了C200车型之后，2.0T只有高功率C300车型，价格高得上天，所
、奥迪A4L中，奔驰C级溢价能力最高，<B>优惠幅度最小，</B>总体性价比最低，但时尚的外观、豪华的内饰让人们在选车时不得不考虑到奔驰C级。奔驰C级更加适合对品质有着苛刻要求的消费者。
他车型均有3万元左右的优惠幅度，<B>优惠最小的是520LI领先型，</B>但仍有2.76万元现金优惠，这样宝马5系最低的售价跌破了40万元大关，最便宜的宝马5系520LI领先型现在只需38.50万元。『宝马5系 525LI豪华型』 宝马5系新车的第一年全险费用在1.5万元左右（不同车型全险费用会有所不同），该4S店为顾客提
之家图库新车车型售价42.69万，<B>优惠力度在较小，</B>二手车价格在27－32万左右。同样是3~4年左右的二手车，车龄奥迪A6L的整体价格会比宝马5系相对低4－5万左右，如果不计算，奥迪A6L本身的巨大优惠，其实这两款车型的二手车溢价是比较接近的。但也是在这种情形下，奥迪A6L的二手车性价比更高，这样的价格和合资品牌中
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
大一些， <B>530LI车型优惠力度较小，</B>各地普遍大约只有3万元左右（甚至有些经销商没有优惠），建议有兴趣的车友还是得去经销商处询问目标车型的实际优惠力度。总结：目前豪华轿车市场终端优惠力度确实很大，但是具体优惠额各地落差太大，圈哥以上提供的数据仅供参考，得车友们实地考察斟酌后，根据当地店面优
。唯一感到遗憾的恐怕就是车买早了两个月，<B>优惠比较少。</B>车主介绍 国侃先生是一位个体户，平时经常开车东奔西走，不到两年时间，这辆车已经跑了近6万公里。国侃先生说，他认为低配车的性价比最高，而且手动挡更为实用，所以他最终选择了这辆艾瑞泽7 1.6L手动致领版。选车经历国侃先生买车时只考虑了中国品牌，他认为目前我们国家的造车水
将升挡时的转速拉高，<B>那么换挡平顺性又会大打折扣。</B>总之，你得在两者之间做一个取舍，要么尽可能的维持较高的转速来保证动力，要么在正常的转速（2000RPM左右）下换挡从而保证平顺性，但此时动力就会让人感觉力不从心。艾瑞泽7 2013款 1.6L DVVT 手动致享版车型首页   参数配置   图片
，在今年，<B>其优惠幅度开始减少，</B>1月已少于2万元，但也要高于去年12月前的任意月份。◆购买建议 锐界上市之初就被看作是汉兰达的最大竞争者，而通过市场反应来看，锐界也确实给对手带来了一定程度的压力，但依旧缺少绝对的打压实力。目前，锐界的优惠幅度在2万元左右，优惠还是挺不错的，喜欢锐界的消费者可
7折左右。不过最低配的NX200前驱 <B>锋行版优惠金额较少，</B>仅有象征性的600元。雷克萨斯NX车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件雷克萨斯NX 2015款 300H 前驱 锋尚版45.90↓1.2044.7050.04店内上保险雷克萨斯NX 2015款 300
万－56.9万，<B>雷克萨斯NX的价格优惠很小，</B>所以只能选择入门级车型。 新款NX共有8个车型在售，但是NX的定价比较特殊，不同配置间的差价很大，至少都在3万块以上。 雷克萨斯NX拥有2.0L自然吸气、2.0T涡轮增压、2.5L自吸+电机混合动力三个动力，选择相比于其他车型要更多。2.0L自吸搭配的
49万，<B>优惠幅度比较小，</B>其它2018、2016款型基本上都在清库存的状态，但总体优惠幅度不大，因此价格相对竞品来说还是比较高的。而且，这款车的自动挡只有1.4T一款配置，10.49万的价格与合资竞品正面PK，也会让消费者犹豫，因此整体上月销550台左右的水平不够理想。 实际上，奔腾B50
那必要开个几年还是得换车，<B>而且豪车相对平民车来说保值率会大打折扣，</B>也是他们对于财富的善于管理，豪车相对他们来说是一种对生活的消遣物，享受与品位以及象征着地位与身份！车友这次打算入手一辆神秘豪车，二手车市场也观察了好几个月，也没遇到合适的，这种神秘豪车车源也相对比较少。这次在他朋友的介绍下终于等来他梦寐以求
一贯舍得下本，<B>优惠少了那是看不起堂堂美利坚总统座驾。</B>目前XTS属于即将全面更新换代的一款车，全系现在仅剩3款配置，所以属于甩货阶段的XTS优惠是十分可以的，现在的中配车型是全系的最佳选择。凯迪拉克 CT6官方指导价：37.97－69.9万市场优惠：6－8万 又一部总统座驾品牌，这部车的逼格就十
都是可以下手购买的车型。<B>捷达由于优惠幅度波动较大，</B>建议消费者再等待片刻，看看是否还会进一步增大优惠金额。以上就是本期《降价排行榜》的全部内容，感谢大家的收看，咱们下期见。（文/汽车之家 周楚然）
实用性将成为这款车的长项。由于上市不久，<B>名图的优惠力度比较小，</B>不过即便如此，它的这个价格在中级车领域也是比较诱人的。目前店内2014款名图少量现车销售，售完即止，价格稳定，接受预订，订金5000元，提车按订单先后顺序。有对名图车型感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.9
愈演愈烈，<B>但名图却将终端优惠大幅减少，</B>至此名图在细分市场的优势便荡然无存，成为另一款失意的中型车，5个月的销量仅为巅峰期1个月的成绩。 曾经在上汽通用别克品牌紧凑级车阵营中，凯越化身英朗、英朗化身威朗，随之凯越步入停产，而在去年6月份，上汽通用别克品牌推出了一款与雪佛兰科沃兹同平台的车型—
外观备受争议，<B>其销量也大打折扣。</B> 与北京现代相比，东风悦达起亚可以说是举步维艰，至于曾经以“虎啸式”前脸风靡一时的起亚K系列，除K3外销量都未达到4位数。而起亚新推出的新能源车型华骐300E，在8月份仅仅卖出两台，难道起亚真的要步法系车的后尘么？本文由小蚊子聊车原创，欢迎关注，带你一起涨知识！
据经销商介绍，<B>海马S7车型的让利幅度很小，</B>现在全系车型只有800元现金优惠。如果您对该车感兴趣的话可到店咨询和试乘试驾，海马S7车型详细价格请见下表：/N/N/N/N海马S7车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 2.0L 手动智尚型10.6810
配掉，<B>安全性上大打折扣。</B> 只从实用出发的内饰看得出来，中控台完全从实用出发，分区非常的明确，也并没有太多的按键。低配车型甚至可以用简陋来形容，毕竟高配车型搭配的并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、道路交通标识识别以及带LSF、的ACC主动巡航控制系统等都没有在这台车上都没有。 相比高
打动人，但因为价格高出同级别凌派，<B>让其竞争力大打折扣，</B>且其部分车型配置搭配有些不合理。前景展望：品牌认可度是短板 建议引入四缸发动机 展望本田享域未来市场走势，同门兄弟凌派是最直接竞争对手。或许是看到了凌派市场售价已经出现松动，让享域选择上市后立即官方促销，推出全系购置税减半方案。以官方售价9.98万元的入门级车
狐狸还是心水混动版的卡罗拉。 无奈它起价高，<B>优惠少、</B>配置低，这个价位完全有更好的选择。一、扯点想说的这一代的凌派动力总成往德系上偏（OY，省油多攒积分还能少交税）舒适配置往日本老乡日产上偏（OY，人家卖的辣那么好总有优点）真是这样吗？毕竟你的身体是不会出卖你的打开门，一屁股做下去。软！真TM软！屁股诚不欺我也！不仅屁股软，
款的车型相差不大的话，<B>那么全新凌派的竞争力将会大打折扣。</B> 目前现款的凌派能够一直都保持一个不错的销量成绩，很大原因是因为在终端方面有不错的优惠幅度，而新款车型上市之后相信一时半会也并不会有优惠。所以，在面对众多实力强劲的竞争对手时，新款凌派的价格也是消费者们更为关注的重点。 总的来说，全新凌派的提升和
月份老凌派的月销量仍旧破万，<B>何况本田凌派一直是同级车中降价较少的那一位，</B>大众汽车都恐怕难以做到如此。不过八九月份凌派的销量跌倒谷底，也表露出老凌派的心有余而力不足了。好在全新凌派上市的及时，迅速挽回了凌派的颜面，那么全新凌派究竟如何呢？一起来看看吧。 第十代雅阁造型火了之后，广汽本田迅速将雅阁的设计元素运用
荐车型，<B>广汽本田凌派的优惠力度算是最小的，</B>或多或少的会让大家提不起兴趣，毕竟前三款“性价比“已经超高了。不过，凌派的颜值确实是我喜欢的，设计与其它三款相对“常规”的造型有所不同，更加凸显年轻、时尚的设计风格， 尽管凌派的优惠不算太多，但也是自上市以来最高的了，凭借讨喜的外形+配置丰富，我
果想购买2019款凯迪拉克CT6的话，<B>就得接受优惠幅度较小的现状，</B>毕竟新车搭载了带闭缸技术的2.0T发动机，并匹配10AT变速箱。换个角度看，2019款凯迪拉克CT6的优惠幅度在一定程度上帮消费者节省了购置税的钱。● 英菲尼迪Q70L近日，我们从上海某经销商处获悉，英菲尼迪Q70L目前最高可享7.40万元现金优惠。相
汽车的朋友都知道日系车的价格都十分坚挺，<B>低价位的车型很少，</B>不过这款车根据一些汽车网站的报价来看最低配的指导价是8.58万，但现在已经降到了7.58万左右起步，这对于在世界范围内的非常畅销的丰田品牌的车型来说确实不常见，这款车就是2019款的丰田YARIS L 致炫。 对于丰田YARIS L 致炫这款车相信很多朋友都不陌
在让人难以提起兴趣，<B>推荐的必要性也大打折扣。</B>『致炫全系标配了大灯高度可调』致炫 1.3手动灵动版配置安全装备驾驶座安全气囊、副驾驶座安全气囊、安全带未系提示、儿童座椅接口、车内中控锁、操控配置ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助多媒体配置2扬声器内部配置方向盘上下调节、座椅高低调节、后排座椅比例放倒其
，尤其是国五车型，不过新推出的国六版车型，<B>终端优惠力度有所减少，</B>走量车型为260TURBO，指导价为18.98万。 丰田八代凯美瑞，换代后的凯美瑞可以说在中型轿车领域中，好比一枝独秀，终端优惠力度非常少，但依然会有少部分有优惠，上市这么长的时间力，优惠力度非常少，可见全新一代凯美瑞产品力的强大，这些功劳应该归属于TNGA
轮毂轮胎不改避震，<B>那么效果就会大打折扣，</B>所以车主又淘了一套新阿特兹能用的IDEAL TRUEVA绞牙避震。 看到这辆阿特兹的改装落地效果，你就会明白，改装真的能提升气场，与之相比原厂车就显得黯然失色。 本期阿特兹改装案例鸣谢车主：ILLEGAL_LEXX
目光转向了其他的车型。 第二，<B>优惠力度小。</B>一个新款上市，按照时间的推移优惠力度在逐渐变大，但即使到了要改款前，阿特兹却基本没什么优惠。同级别其他车型表现如何？首先，我们先看到同级别车型天籁。提供有2.0L和2.0T两款发动机选择，高功率版本输出最大功率252马力，峰值扭矩380N·M，传动系统匹配CVT无级变
兹的售价虽然对比配置算是比较合理，<B>但是优惠较小，</B>虽然马自达表示他们不想通过大幅度降价来提高销量，而是想保持自己的品牌调性，可是价格是消费者非常敏感的购车因素之一。 隔音&AMP；品控一般阿特兹的隔音虽然不算差，但是对手在这一项上都非常强，所以就被比下去了。 19寸的“大脚”虽然视觉效果出色，但是也存在很多劣势，比
。缺点五：价格有点小贵，指导价就定得不便宜，<B>给的优惠还很少。</B> 可以看出，马自达6阿特兹所有的一切都是冲着运动去的，这注定了它只能跟空间和商务性说拜拜，家用也只能将将够用，而关注它的人群大部分都是年轻人，年轻人最缺的是什么？是钱啊，而 阿特兹的定位注定了喜欢它的人买不起它，买得起它的人不喜欢它，所以销量一直不温不火，这就有点
然不会加价提车但是优惠条件苛刻，<B>实际真正优惠力度很小。</B>真心喜欢阿特兹的小伙伴不妨考虑一下二手阿特兹，可以比买一台新车省去近5万元。 最后伯乐君为大家附上网上平台的报价供大家参考。如果大家在用车或车辆遇到什么问题可以在微信公众号：“好车伯乐”联系我们。或者在文章下留言。伯乐君竭尽所能帮助大家解决问题。好了，今天的
者新能源车的成本过高，<B>实在不划算。</B>此外阿特兹的安全性也是卖点，不仅在国内的碰撞测试中获得了五星成绩，在美国IIHS测试中更是获得了TSP+（最佳安全性能奖），这一点却很少被提及。如果真要买，哪个配置好？查看配置表可以发现，2.5L蓝天尊崇版最为均衡，标配了包括19寸轮毂、6气囊、胎压监测、前/后驻车雷
马自达－阿特兹相比较君威而言，<B>阿特兹的优惠力度比较小，</B>谁让马自达横呢。不过对于真粉丝来说，没有优惠都会买马自达，更何况现在还有1万元左右的优惠呢，阿特兹这款车我比较推荐次低配车型，首先它没比最低配贵多少，但是配置上却多了真皮座椅电动调节、无钥匙进入、倒车影像、车联网、GPS导航等等功能，还是比较实用的。 次低
的销量，<B>曾经优惠力度较小的阿特兹，</B>在2019年也开始发力。从各地的优惠幅度上看，很多地区最高能有着1.6万元左右的综合优惠政策。如果您所在地区能有着1.6万元以上的优惠，且您也很喜欢阿特兹，可以及时入手了，早买早享受。 长安福特－蒙迪欧作为合资品牌中型车市场中的一员老将，其大气沉稳的造型
品末期，目前价格仍比较坚挺，<B>优惠力度较小，</B>让许多潜在用户打了退堂鼓。同时，凯美瑞、雅阁、天籁等竞品车型均相继换代，也对阿特兹销量形成不小的冲击。 ▲长安马自达2019年1月销量：15828台从销量上可以清晰地看出，长安马自达的销量已远超一汽马自达。长安马自达一直坚持“少而精”的产品战略，在2018年12月7
定系统肯定也是全系标配啊！哈哈，<B>不怪阿特兹优惠低，</B>原来配置没有简配。。。雅阁·本田指导价：16.98－27.98万元。 来自于广本（广汽本田）的雅阁，现在已经是第十代车型了，拥有燃油版和轻混版车型可选，其落地价约为：19.3－29.5万元。雅阁混动版后来者居上，成了凯美瑞有力的对手，平常可以当做一台增程式车型用
资品牌中型车，<B>除了天籁的市场优惠相对之前减少了，</B>其它5款车型的市场优惠都有不同程度的增加，速派、迈锐宝XL的市场价格很有可能接近“触底”的水平，最近看中这两款车的朋友随时出手购买都不会太吃亏；帕萨特、君威，我认为它们的优惠还会有明显增加的趋势，不着急的朋友可以再观望一段时间；至于阿特兹，它比较
至2.5万元之间。在天籁所有版本里，<B>低配车型优惠相对较少，</B>而高配则稍微多一些。综合来看，在天籁大部分车型让利有所回收的情况下，我们建议不急用车的朋友再观望一阵子。假如您看中优惠幅度较大的高配车型，那现在出手也无妨。 更多阅读： 享受尊贵待遇 试驾东风日产天籁·公爵 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.C
新A3。价格方面将进行小幅上调，<B>前期优惠幅度也将减小。</B>动力方面则继续搭载1.4T和2.0T涡轮增压发动机，其中1.4T发动机的功率、扭矩参数都要领先于奔驰A级和宝马1系。/N
，而2020款A3上市后价格将进行小幅上调，<B>预计优惠幅度也将减小。</B> 考虑到此次只是奥迪A3年换代前的一次年款车型，预计新车在造型方面不会做太大的调整，依旧延续现款车设计风格。动力方面则继续搭载1.4T、2.0T涡轮增压发动机，其中1.4T发动机功率、扭矩参数领先主要竞品奔驰A级长轴距轿车和宝马1系。
傲娇，<B>优惠幅度比较小。</B>除了奥迪之外选的是宝马，就是宝马的国产1系，当然，国产1系刚推出的时候，大家都要诟病，这个话题点较多，因为毕竟它的低配118是三缸1.5T，马力也不是很大，只有136匹，这个动力表现在配6AT变速箱，对于宝马而言一直标榜着操控，并且后驱变前驱，觉得宝马没有灵魂。
盘轻重不合理、氛围灯丑、<B>优惠幅度小等等。</B>优惠与金融政策目前根据汽车之家信息，宝马1系2019款 120I 领先型M运动套装这款车型经销商报价18.3万起；奥迪A3 2019款 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型 国VI这款车型经销商报价20.07万起。全款买车有压力，可以采取金融手段买车。BMW
3的优惠幅度更大，<B>探歌优惠幅度小。</B>但是奥迪的优惠主要是品牌溢价，所以如果是我，推荐买探歌。价格更低，配置更高。
消费者调侃A3就是换了壳子的高尔夫，<B>这也导致奥迪A3的豪华品牌身份大打折扣，</B>加之这个价位已经触及到了很多合资B级车的价格区间，所以奥迪A3的生存空间一目了然，豪华打折扣后，并且触及了高一级别的细分市场，所以，奥迪A3只能通过优惠手段来维持销量。 再来说宝马1系，第一代1系登陆国内市场时，宝马是采用进口方式销售，而且
。原车差不多3指半的高度，<B>外观的确因此大打折扣，</B>如果想要更好看的话，首先要做的第一件事就是降低车身。 用来自台湾的博德避震完成这次升级是最好的选择，稳定的减衰力和专用弹簧都非常适合这辆A3，32段软硬可调的阻尼空间很大，看一看上车的效果： 原本改到一指的高度，但车主还希望更低一些，完全不在乎通过性，那就直
资品牌中型车，<B>除了天籁的市场优惠相对之前减少了，</B>其它5款车型的市场优惠都有不同程度的增加，速派、迈锐宝XL的市场价格很有可能接近“触底”的水平，最近看中这两款车的朋友随时出手购买都不会太吃亏；帕萨特、君威，我认为它们的优惠还会有明显增加的趋势，不着急的朋友可以再观望一段时间；至于阿特兹，它比较
至2.5万元之间。在天籁所有版本里，<B>低配车型优惠相对较少，</B>而高配则稍微多一些。综合来看，在天籁大部分车型让利有所回收的情况下，我们建议不急用车的朋友再观望一阵子。假如您看中优惠幅度较大的高配车型，那现在出手也无妨。 更多阅读： 享受尊贵待遇 试驾东风日产天籁·公爵 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.C
全新电动化前驱平台。<B>这样没有了后驱的驾驶操控肯定会大打折扣，</B>即便动力上来，过弯操控的缺失也是一种遗憾。所以，如果你也有SKYLINE情怀，那Q60是绝无仅有的选择。 图   来源于网络 ABOUT ASTONCAR 爱车，更多一点雅斯顿   以消费者的目光探讨汽车，分享更多原创真实的汽车观点 CON
.98万元。<B>降价的重要原因是不佳的销量表现，</B>2月份英菲尼迪Q60仅卖出7台，1月和2月累积卖出32台。此外，英菲尼迪旗下的销量担当英菲尼迪Q50L同样表现不好，2月销量仅卖出714台。英菲尼迪2月整体销量仅1788辆，同比下降29.1％。对比其他豪华品牌，如同为日系品牌的雷克萨斯2月卖出了9
好评，<B>而优惠幅度极小也是雷克萨斯的特点之一。</B>另外，旗下ES、LX等车型长期加价，可见火爆程度不一般。然而，即便如此，自家兄弟卖的如火如荼，可雷克萨斯RC就显的非常另类了。为何RC就是没人买呢，车叔接下来进行分析。 外观方面，由于雷克萨斯RC小改款刚刚发布，整车看上去比老款更加时尚年轻。
情信息，<B>DX7优惠幅度波动较大，</B>从8000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑两家店对比价格，表面价格水分较高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道全文总结 2018年刚进入第二季度，很多车型陆续升级到2018款车型，在这个新老交替的时间点，老车性价比更高，新车用户体验更好，用户可以
碑数最多的1.5T自动豪华型为例，<B>近四个月优惠额度波动较大，</B>不过从8月和10月的数据依然能看出，东南DX7在部分地区依然能提供1万元左右的现金优惠，结合近期各地的经销商信息看，该优惠幅度预计仍将维持一段时间。点击了解东南DX7的车主价格情况◆ 购买建议东南DX7 2018款 1.5T 自动豪华型车型首页   参数
内加大一些优惠幅度，可以再等等。<B>而东南DX7的优惠一直比较少，</B>所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
为全系优惠，不限车型。购买建议：<B>DX7优惠幅度波动较大，</B>从6000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑两家店对比价格，表面价格水分较高。如果优惠力度不是很大的话，不妨再等等。
：第一点是定价稍高，<B>优惠少；</B>第二点是起步较肉；第三点是噪音隔绝稍差；第四点是市场保有量小，保值率稍差。如果您有15万，选择SUV的话，您会选择哪款呢？欢迎您在下方评论区一同交流吧。
考虑入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
会比较高。而对于长安CS75、<B>东风风神AX7这样整体优惠幅度小的车型，</B>我们建议大家不要急于购车，也许下半年还会有较大的优惠。对于海马S5，近期其优惠有加大的趋势，大家可以观望一下，而且还要留意当地经销商是否会参加厂商的促销活动，若优惠较大的话，值得入手。结合往年的销量来看，7月份汽车销量可能会进入一个小的低谷
品牌后驱运动中级车的好事，会轮到我？<B>无奈望着不到6折的优惠，</B>内心还是忍不住骚动起来，于是一个周末的下午，我们直奔凯迪拉克4S店，看看这个价格到底是真还是假。 ATS－L最多优惠10万15万就能提凯迪拉克ATS－L？这应该是大家最想知道的问题，但是要给各位泼冷水了。事实上，凯迪拉克目前各店给到ATS－L的优惠确实很大
的定位，在国内始终敌不过BBA的锋芒，<B>无奈之下只能通过降价来提升销量，</B>即便是降价超过10万了，月销量依然只有迈腾的一个零头（5千台），如今不足19万的裸车价格，就可以买到一款搭载2.0T发动机279匹马力的B级车，性价比还是很高的。 钻石切割技术加持，外观稳重大气钻石切割已经成了凯迪拉克的代名词，棱角分明的外观设计使
，为了立足，<B>顶不住了也只能大降价，</B>终端普遍有8万的优惠。低配车型实际成交价格基本在22万左右，参照凯迪拉克ATS－L的综合产品力，22万的价格其实还是蛮亲民的。 如果追求品牌、档次、动力、操控、颜值，同时对空间要求不高，买它似乎比迈腾更加合适，当然，ATS－L整体偏于年轻运动个性，更适合年轻
没怎么变化。<B>与其说大幅降价对豪华车品牌是一种伤害，</B>还不如说，通过降价，挤出了价格水分，让市场的价值中枢，慢慢回归理性。我们该如何评价凯迪拉克的降价？对凯迪拉克的降价，网上呈现两种声音：一种是负面，认为其透支品牌价值、也伤害了老车主。第二种是正面，认为其挤出了市场泡沫，带头让整个豪华车市场的价
TS－L，<B>大打折扣清库存的消息早就在各大平台刷了一遍又一遍。</B>其实把ATS－L放在20－30万这个价格区间里，是不太合理的，因为它优惠过后，真的不到20万。当然，网传15万落地的也并非属实，最低配优惠完的裸车价格大概为17万，别问值不值得买，先看看它的动力，底盘和隔音表现。 那如果排除ATS
考虑入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
会比较高。而对于长安CS75、<B>东风风神AX7这样整体优惠幅度小的车型，</B>我们建议大家不要急于购车，也许下半年还会有较大的优惠。对于海马S5，近期其优惠有加大的趋势，大家可以观望一下，而且还要留意当地经销商是否会参加厂商的促销活动，若优惠较大的话，值得入手。结合往年的销量来看，7月份汽车销量可能会进入一个小的低谷
内加大一些优惠幅度，可以再等等。<B>而东南DX7的优惠一直比较少，</B>所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
搭载1.2T发动机的车型，<B>势必让2008的竞争力大打折扣。</B> 想要了解更多关于东风标致2008的价格和4S店信息请点击这里，如果您已经决定出手或了解更多优惠信息，可以点击这里，到时会有4S店的工作人员与您联系。● 相关链接：●海马S5 新车指导价：8.98－11.38万 现如今，随着紧凑型SUV市场的日趋火
530LI豪华型可享1万元左右的优惠。<B>其余车型的优惠幅度都非常小且需要消费者到店后详谈。</B>具体详情请见下表：宝马5系最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）备注520LI领先型41.2641.26－－523LI标准型不接受预定，其余车型均可预定，提车周期根据不同车型与颜色而不同。 大部分车型黑色
他车型均有3万元左右的优惠幅度，<B>优惠最小的是520LI领先型，</B>但仍有2.76万元现金优惠，这样宝马5系最低的售价跌破了40万元大关，最便宜的宝马5系520LI领先型现在只需38.50万元。『宝马5系 525LI豪华型』 宝马5系新车的第一年全险费用在1.5万元左右（不同车型全险费用会有所不同），该4S店为顾客提
惠看，其与今年上半年相比，<B>优惠幅度有所减少。</B>原因有二，第一点在于华晨宝马在5月份曾调整过一次5系长轴距版车型的售价，其中528LI、535LI等部分车款在原先市场指导价格基础上有所下调。第二点原因在于，宝马5系长轴距版车型今年的销量一直不错，其平均月销量在1.1万辆左右，一直以来不错的销量也让厂家没有太大
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
年初，<B>所以5系LI的优惠少是可以理解的。</B>对于这样一款热销车型短期内不会出现大幅优惠，所以我们建议不着急购车的朋友可以继续观望，或者考虑其他车型。 ● 奥迪Q3（进口） ◆ 各地行情： 我们从一则行情获悉，奥迪Q3购车全系优惠2.70万元现金，折扣约合9.4折，另赠送保险，店内有部分现车
豪华套装（指导价51.99万，<B>优惠较少，</B>北上广地区最多综合优惠5万左右）。首先我们来看看他们的尺寸： 宝马5系在长度高度、轴距上全面领先对手，现款奥迪A6L只有宽度略微领先其他对手，而雷克萨斯ES，各项数据和它们对比都不占优势，并且高度为最低的1447MM，这代表着它有着最低矮的车身，看起来更运动。当然，也仅
E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
绝路面信息，<B>也让3系战斗感大打折扣。</B>2.转向跟底盘一样，隔绝感很强，能获知的路面信息很少，有电子味。不过这台车转向比例很快，因此整台车有点像打游戏机，反应迅捷但没有太多参与感。 引自汽车之家图库3.变速箱反应无可挑剔，绝对是同级最强。你想体会宝马8AT的厉害，可以尝试突发大油门加速，动力如放
是因为新车上市时间短，<B>优惠力度小，</B>一台新车落地的价格都快要赶上优惠之后的5系了，相信再等一段时间，它必定会迎头赶上。
的表现也非常不错。<B>不过该车在重庆市场的优惠幅度一直那比较小，</B>目前厂家正在举行购买1.8L的宝马3系可以优惠50％的现金，喜欢该车的朋友可以到店去了解更多的信息。（文/汽车之家 黄进川）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.30 － 29.30 万元经销商名称：重庆宝盛汽车销售服
方指导价在销售，<B>让利幅度一直很小，</B>笔者认为有意购买的消费者可以拨打下面的电话与销售人员取得联系。『宝马3系 320I时尚型』08款320I的变化主要是动力微调与方向盘样式变动上，08款的320I拥有跟老款相同的外观。动力并未与欧规版本一样同步大幅提升，同时，除了动力设定微调外，320I全车内外，
万元左右，<B>只有316LI和316I两款车型优惠幅度较小。</B>目前部分车型现车资源丰富，而如320LI进取型等车型则需要提前订车，等车时间约为1个月左右。宝马3系车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件宝马3系 2016款 335LI 豪华
的变化基本保持同步，<B>6月份是优惠较少的月份，</B>而进入第四季度后，厂商让利明显增加，刺激销量同步增长，在年底很有可能会出现更大幅度的优惠。而且从目前商家的行情看，12月份商家处现车较为充足，而过了12月份的销售旺季后，1月份可能出现现车不足的情况，所以购车还是在本月比较合适。 更多阅读： 今年内推出 国
A6L在售车型较多，<B>所以优惠差别也较大。</B>奥迪A6L车型最新价格变化报价（北京地区行情）车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）成交价（万元）赠送礼包现车情况奥迪A6L 2015款 TFSI 百万纪念智领型39.82↓5.1834.64询价39.16详情－现车充足奥迪A6L 2015款 3
大导致主动求变 在我看来，<B>最直接的官降原因就是销量压力大。</B>长久以来，大家对于观致的产品还是比较认同的，顶着外籍团队的光环，观致收获了一个个“第一”，其产品品质也受到业内的认可，但是其销量却一直没有上去，这其中主要原因还是在于价格偏高以及经销商渠道建设不足。价格偏高的背后，其实是观致没有摆正自己的位置。根据
格趋势至于车主价格方面，<B>IX25的优惠幅度波动较大。</B>从去年年底开始，这款车的优惠金额开始增加，到今年1月时达到了顶点，优惠达到3.2万元以上。随后优惠政策开始收缩，不过在今年5月车主们的实际成交优惠再次站上了3万元。◆ 五地经销商平均优惠情况IX25目前在全国各地的优惠幅度不一，但都在2万元以上，诸如北
上面的车主价格优惠趋势图可以看到，<B>维特拉近期的优惠非常少，</B>因此建议大家根据所在地区的具体让利来判断是否值得出手。假如优惠在2000元内，同时又不急着用车，那不妨再观望一段时间。 更多阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 东风本田XR－V◆ 各地行情本田XR－V是这个级别里的明星车型，今年月销量超过1.3万辆
克赛拉来说，性价比本来就不是其优势，<B>优惠少就不说了，</B>2.0L车型的起售价都快接近16万，难以提起消费者的购买欲，并且根据此前网上流出的国产全新昂克赛拉的内部培训照片可以看出，其售价区间疑似为14－17万元，若真是如此那只能佩服马自达的执着。但最终定价还是得以官方为准，在没有足够噱头的情况下，马自达想必不会做出这等蠢
来争夺市场，这样的话，“<B>会让前期平价购车或者优惠较少的老客户很受伤，</B>马自达不希望做这样的事”。而且，据了解，目前国五车型已经基本销售殆尽。经销商并无国六大限将至的烦恼。因此，在终端价格上，长马也一直比较稳健，优惠幅度一般偏小。以重庆为例，昂克赛拉的裸车优惠也就在万元上下。加上其他的各种补贴，基本能做到1
16.29万，<B>再加上终端很少的优惠，</B>所以这个售价在合资紧凑型车当中是比较贵的了。另一方面，昂克赛拉在后期的维护保养以及耐久性上面都不错，保养成本很低，一次小保养仅需两三百块钱，再加上不爱坏，所以车主们开这车也是相当地得心应手，以致于在卖出去的时候心中仍念念不舍，所以自然而然地也就导致昂克赛拉在
影像、中控屏、LED应有尽有，<B>唯独这车的优惠比较小。</B> 大众－高尔夫高尔夫是一款神车，唯独就是在国内市场上的价格有点贵，不过这也没办法，大众少有的好车，还不在利润上放高点！现在高尔夫的优惠还是比较大的，像是一些国六的车型，全系优惠大概已经有3万元左右了，看来也是想要在年底抢一波市场，我个人觉得要买高尔夫的朋友，
下一代昂克赛拉将会采用扭力梁非独立悬架，<B>无疑在操控方面大打折扣，</B>向空间和实用性妥协。考虑到驾驶乐趣和酣畅淋漓的操控感，除了两厢2.0L昂克赛拉符合我的胃口外，其它同级别车型都是呵（ZHA）呵（ZHA）。哪怕是思域，CVT的变速箱何谈驾驶乐趣？虽然发动机“唇上马力”不及思域的1.5T，但在变速箱方面昂克赛拉绝对可以把思域
外观而言，昂克赛拉的内饰设计，<B>在好感程度上可能就要大打折扣了。</B>单看方向盘和仪表的设计其实还好，酷似于法拉利的单炮筒居中式仪表盘，再加上马自达那独特的方向盘造型，即便没有采用运动化平底设计，也能赋予你仿佛置身于一台小跑车当中的错觉，非常能够催发你的驾驶欲望。但中控台的造型相比于其他精品来说就有些太过老气了，即便
同时，<B>昂克赛拉的降价幅度极小，</B>在十几万轿车纷纷因SUV热销而价格败退的势头下，昂克赛拉的价格坚挺程度几乎可以和思域媲美，很配一句经典台词，“站着，把钱挣了”。
统计的，<B>可以看出上市前两个月英朗的优惠非常小，</B>但是从五月开始优惠力度突然增加，在七月时优惠金额已经接近2万元。点击了解别克英朗的车主价格情况 从销量上来看，全新英朗自今年3月正式上市后，销量就一直保持平稳，其三至六月的销量分别为18609辆、16912辆、16712辆和17342辆。并且
说相当诱人，<B>不到7折的优惠幅度在同级别市场中是很少见的，</B>这样的价格表现甚至可能会抢夺一部分中国品牌车型的市场。如果您需要的是这样一款价廉物美的紧凑型车，英朗能够在价格上给人带来惊喜，当然各地经销商可能还会提出一些附加条件，购车时需要您擦亮眼睛。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『英朗 201
英朗的让利幅度开始回收，<B>优惠减少，</B>或许接下来行情还会有所波动。 ◆ 购买建议英朗如今进入全涡轮时代，而且都是小排量涡轮，1.0T和1.3T发动机都消费者的青睐，月均销量已经站上4万辆的高峰，应该说市场对这款车型有比较高的认可。车型本身应该说也是具备了不错的产品力，时尚而大方的造型，内部空间也是同级别的主
收紧状态，<B>优惠额可能会进一步减少。</B>点击了解雷凌车主价格情况◆ 购买建议雷凌以及其姊妹车型卡罗拉不止在中国，在全球其他市场也受到普遍欢迎。目前距离下一代卡罗拉/雷凌车型的上市还有较长的一段时间，而现款车型的上市时间在今年5月底，距离下一次年度款新车上市也还有较长的一段时间。不过我们看到车主优
高的豪华品牌而言，<B>降价很掉价，</B>对未来品牌的影响也不小。说了那么多，大家对于这个牌子也猜得八九不离十了，就是法系豪车品牌DS。DS在国内市场的名气不太足，但它却是一个已经诞生64年的老牌车企。诞生于1955年的DS其实在法国还是很受欢迎，同时也是一种高贵身份的象征，不然也不会有总统座驾这一说法。 D
上面的车主价格优惠趋势图可以看到，<B>维特拉近期的优惠非常少，</B>因此建议大家根据所在地区的具体让利来判断是否值得出手。假如优惠在2000元内，同时又不急着用车，那不妨再观望一段时间。 更多阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 东风本田XR－V◆ 各地行情本田XR－V是这个级别里的明星车型，今年月销量超过1.3万辆
，比中期改款前的漂亮太多了。如今，<B>宝马X4的优惠力度很小，</B>作为进口车，比宝马X3的价格门槛还是要高一些。保时捷－MACAN是上市比较久的车型了，作为富含保时捷跑车基因的SUV，MACAN不仅有动感溜背的造型，精工细作的内饰，还有无与伦比的优异性能，虽然定价只有54.50－65.10万，但保时捷车型特有的选装订制模
比较大，比中期改款前的漂亮太多了。如今，<B>宝马X4的优惠力度很小，</B>作为进口车，比宝马X3的价格门槛还是要高一些。 宝马X4搭载2.0T引擎，分高、低功率两种调教版本，0－100公里/小时加速分别为8.9、6.8秒，在驾驶层面，宝马依然是BBA中最杰出的，宝马X4延续了宝马X3的扎实操控，行云流水的驾驶，以及稳健的底盘感受
：第一点是定价稍高，<B>优惠少；</B>第二点是起步较肉；第三点是噪音隔绝稍差；第四点是市场保有量小，保值率稍差。如果您有15万，选择SUV的话，您会选择哪款呢？欢迎您在下方评论区一同交流吧。
指纹的话，<B>一定会大打折扣的。</B> D型平底多功能方向盘设计进一步凸显运动年轻风格，中控台10.25寸触控屏与12.3寸全液晶仪表为用户与车辆的交互需求提供了很强的便利性。多媒体系统采用最新版的WINDLINK3.0人工智能车机系统，各种功能一目了然。语音控制具有丰富的免唤醒词，以及情景模式，让
考虑入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
会比较高。而对于长安CS75、<B>东风风神AX7这样整体优惠幅度小的车型，</B>我们建议大家不要急于购车，也许下半年还会有较大的优惠。对于海马S5，近期其优惠有加大的趋势，大家可以观望一下，而且还要留意当地经销商是否会参加厂商的促销活动，若优惠较大的话，值得入手。结合往年的销量来看，7月份汽车销量可能会进入一个小的低谷
式的LED尾灯是一个好的设计，但中间的中断，<B>在视觉感受上打了不小的折扣。</B> 极具层次感的车厢为什么说AX7的车厢极具层次感呢？当然会是其整体的内饰设计。在进行年轻化、简洁化的设计之余，通过线条的加入保留了十分强烈的层次感，配合上软性材质的覆盖以及一些科技性配置等等，AX7的车厢在同级别车型中的竞争力还是十分强大的。美中不足的
内加大一些优惠幅度，可以再等等。<B>而东南DX7的优惠一直比较少，</B>所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
条、隔音棉等）<B>最终导致部分零部件使用寿命大打折扣，</B>尤其三缸发动机稳定性方面也将直线下滑。需要强调的是，长安福特并没有针对旗下三缸车型进行发动机及整车质保延保，三年或10万公里正常整车质保不失为“做贼心虚”的表现。毫无疑问，全系三缸发动机乃福特福睿斯最大“命门”。以价换量行得通！福睿斯仍需努力以
很多景点以及路线都搜不到，<B>使得易用性大打折扣。</B>再把视线转到仪表盘，新福睿斯选用了视觉立体感更强的炮筒式设计。中央的圆形液晶屏可以显示很多车辆信息，通过右侧的小按钮可以自行调整，十分便捷。提到动力 就会提到最为关心的三缸机 阿蛮开上这台车的第一感觉，不是它的发动机如何，而是这个方向盘的手感。它的触感很软，但
阶段的销售来看，新款虽好，<B>但是优惠幅度并不给力，</B>而老款虽然没有新款这么好，但是足够给力的优惠幅度会让它赢得更多消费者。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
也不再支持放倒，<B>空间利用率因此大打折扣。</B>值得一提的是，后备厢尾门缺少隔音棉的问题在最终的量产车上也得到解决。●动力总成全新锋范所搭载的1.5L自然吸气发动机配备了本田最新的EARTH DREAMS TECHNOLOGY（地球梦技术），有了气门升程、缸内直喷以及发动机启停等技术的帮助，新车在燃油经
收紧状态，<B>优惠额可能会进一步减少。</B>点击了解雷凌车主价格情况◆ 购买建议雷凌以及其姊妹车型卡罗拉不止在中国，在全球其他市场也受到普遍欢迎。目前距离下一代卡罗拉/雷凌车型的上市还有较长的一段时间，而现款车型的上市时间在今年5月底，距离下一次年度款新车上市也还有较长的一段时间。不过我们看到车主优
优惠在2万上下，<B>比起K5售价高优惠少，</B>以及合资车的身份加分，凯绅还是比较有性价比的选项。斯柯达速派 要说B级车，很多人还是认可德系，但是帕萨特和迈腾因为大众品牌溢价因素和车型火爆影响，车型入门门槛价格不低，这时候预算有限又想要差不多的品质，就可以看看斯柯达速派这款产品。速派有着迈腾同款平台，还有
宁波市场，<B>为了阔大市场给广大长沙周边需要检测的客户们大打折扣，</B>给客户更方便更快捷的服务，在公司的调动下确定把铁头直接调到长沙。 主要负责长沙以及周边的订单，需要检测的客户也就几百块钱，铁头会以快马加鞭的速度赶往检测地点上门给大家服务。 两个小时的时间腾云驾雾的就来到了咱们大长沙的机场，而且
只有两段分体式全景天窗，<B>相比宝马X7的三段全景天窗其采光面积将会大打折扣。</B> 动力方面，新车预计至少会推出三种动力版本，其中3.0T发动机最大功率为250千瓦，最大马力为340匹，峰值扭矩为450牛·米，直接秒杀竞争对手奔驰GLS；而4.4T发动机动力参数表现更为优异，最大马力竟然达到惊人的451匹，估计
会比较高。而对于长安CS75、<B>东风风神AX7这样整体优惠幅度小的车型，</B>我们建议大家不要急于购车，也许下半年还会有较大的优惠。对于海马S5，近期其优惠有加大的趋势，大家可以观望一下，而且还要留意当地经销商是否会参加厂商的促销活动，若优惠较大的话，值得入手。结合往年的销量来看，7月份汽车销量可能会进入一个小的低谷
格情况◆ 购买建议如果大家仔细观察，<B>会发现瑞虎7的1.5T车型优惠比较少，</B>相比之下，2.0T车型都能轻松给出1.5万元以上的优惠。因此，在大家买之前，一定要综合考虑排量的问题。如果你刚好看中瑞虎7那几款优惠较大的车型，又刚好有用车的需求，那现在购买也算是一个合适的时候除了现金优惠，许多经销商都会赠送一些礼包以及精品
在附加服务上做的工作实在称不上贴心，<B>让演出效果大打折扣。</B>当然也有全场高潮的时候。剧中有一幕是赵家老爷选妻。穿着肚兜的女孩子们藏在幕布后面，婀娜多姿，活色生香地扭腰舞臀，我旁边站了一位老爷爷，同行的朋友忍不住都揶揄他眼睛都看直了。这就是我想说这部剧最不值得推荐的地方。从开始到最后，又见平遥出现的最多的一个词，是血脉。
坏了，老车主得哭了，<B>毕竟这会使得二手车的保值率大打折扣，</B>也因此很多消费者再次选购的时候，经过慎重思考之后已然选择了放弃。既然新一代XC60现如今已经上市了，新车价格范围也拉的比较开，前面也提到了符合预期，是不是最具性价比的现在肯定不能断言，但如果不做跳水冠军的话，它能够赢回一部分人所谓的虚荣心和老车
部公布的油耗值也更低，<B>但是新款发动机的车型优惠小，</B>而老款发动机的优惠大且配置还高一些，实际裸车价格差不了太多，不过，刘先生觉得技术方面应该买新不买旧，所以最终选择了搭载2.0T缸内直喷发动机的智进版。官方报价39.69万元，当时优惠3.8万元，价格方面刚好符合刘先生的预算。 外观方面，刘先生觉得XC6
车在上市之后依然保持着较大的优惠幅度，<B>且去年下半年的优惠幅度变化比较小。</B>如果您所在的地区优惠幅度也基本上处于6.00－8.00万元的水平，那么我们建议您可以出手购买。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 奥迪Q5● 各地行情奥迪Q5可谓国内中型豪华SUV的一棵常青树，除了自身的产品力过硬之外，其价格也是有着非常大的吸
的XC60了，<B>虽然XC60在今天推荐的三款车型中优惠力度是最小的，</B>但最低优惠力度也已经来到了6.3万，低配裸车仅需30.69万就能入手，性价比也算是很高了。喜欢沃尔沃的朋友一般都是看中了它的安全性能和北欧风外观、内饰设计，所以沃尔沃才能一直像一股清流般地跳脱且存在于BBA之外，这是其品牌的个性
C60的指导价本就比较合理，<B>由于上市不久所以优惠较小。</B>
/>虽然与捷豹F－PACE相比，<B>沃尔沃XC60在终端优惠方面的少了一些，</B>但是采用合资生产的它在价格方面有着一定的优势，并且在颜值和配置方面，沃尔沃XC60也都丝毫不逊色于同级别的任何一款车型。特别是在安全方面，一向以安全性能著称的沃尔沃品牌对旗下任何一款车型的安全表现都有着极大的信心。市场优惠：4万元左右<BR
万－56.9万，<B>雷克萨斯NX的价格优惠很小，</B>所以只能选择入门级车型。 新款NX共有8个车型在售，但是NX的定价比较特殊，不同配置间的差价很大，至少都在3万块以上。 雷克萨斯NX拥有2.0L自然吸气、2.0T涡轮增压、2.5L自吸+电机混合动力三个动力，选择相比于其他车型要更多。2.0L自吸搭配的
现国产的车型。在这6款车型中，<B>进口的雷克萨斯NX的优惠幅度是最小的，</B>相比之前有所回收，建议不着急用车的朋友可以再观望一段时间。凯迪拉克XT5、沃尔沃XC60、奥迪Q5这三款车型的行情状况比较接近，它们均与最近几个月的车主价格优惠保持在一个稳定的区间内，因此对它们有意向的朋友可以考虑出手，早买早享受。英菲尼迪Q
其相似的外观，<B>而这会让它的诱惑力大打折扣。</B>作为一款紧凑型跨界车，逍遥的直接竞争对手是吉利帝豪GS，但后者的起步价格仅为7.78万元，逍遥靠什么打动消费者呢？品牌认可度三线、价格超过一线，这样的逍遥很难热销。以帝豪GS为参照对象，小猫认为逍遥的合理价格是7万元左右。
CVT智领版为例，在上市后的前1、2个月，<B>劲客的优惠幅度非常小。</B>而随着时间的推移，从10月开始，整体优惠幅度大幅攀升。在今年1月时，优惠金额已经达到了9000元左右。通过这样的价格走势来看，编辑预计新车之后还会有着更大的优惠金额出现。 ◆ 购买建议劲客作为日产品牌在国内尺寸最小的SUV车型，通过设计、较低的指导价来吸引目
上面的车主价格优惠趋势图可以看到，<B>维特拉近期的优惠非常少，</B>因此建议大家根据所在地区的具体让利来判断是否值得出手。假如优惠在2000元内，同时又不急着用车，那不妨再观望一段时间。 更多阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 东风本田XR－V◆ 各地行情本田XR－V是这个级别里的明星车型，今年月销量超过1.3万辆
格趋势至于车主价格方面，<B>IX25的优惠幅度波动较大。</B>从去年年底开始，这款车的优惠金额开始增加，到今年1月时达到了顶点，优惠达到3.2万元以上。随后优惠政策开始收缩，不过在今年5月车主们的实际成交优惠再次站上了3万元。◆ 五地经销商平均优惠情况IX25目前在全国各地的优惠幅度不一，但都在2万元以上，诸如北
果没有比亚迪，<B>中国的新能源政策恐怕也将大打折扣，</B>甚至整个新能源产业能否形成今日之势都难说。十五年前，当王传福力排众议决心在汽车产业ALL IN的时候，不知道有没有想到比亚迪能有今天的成就。无论如何，未来十年世界新能源汽车产业的领军者，无疑将会从中国诞生。​
但是由于22寸的轮圈，<B>滤震效果大打折扣，</B>造成一种初段硬中后段软的感觉，跟一般的车辆相反。在变道、转弯的时候，大尺寸轮圈的确带来更快的响应，但车身侧倾也非常明显，心里没有底。如果悬挂软硬可调，或者换小一些尺寸的轮圈，就能较好地解决这个问题。 那最后，就是唐DM的油耗，或者说使用成本，在没有充电桩的情况下
着靠价格取胜，<B>到头来就会陷入低价换量的尴尬局面。</B>尤其是当合资品牌大举杀入新能源汽车市场时，就会非常被动。一旦合资品牌把价格也往下打，就会蚕食大量自主品牌的市场份额。所以，有效提升自身产品力，让自家的产品真正可以和合资品牌车型相抗衡，在同等价位甚至更低价位下，可以完胜合资品牌，这样自主品牌才能和
就登陆中国，<B>那比亚迪唐DM等自主混动车型的销量估计都要大打折扣。</B>第七名：比亚迪唐DM3月销量：4763辆 自从全新一代唐采用了全新的家族式设计之后，其销量就进入了增长的快车道，燃油版与新能源版本加在一起破万辆那是经常的事情。值得一提的是，全新一代唐卖得最好的并非性价比更高的燃油版本，而是补贴
较大，<B>纯电优惠较少，</B>其中比亚迪唐DM优惠幅度最大。由于比亚迪车型大多拥有多种动力版本，且本文列举的车型均有新能源指标，因此我就不单独计算落地价格了，大家只需加上保险就能轻易得出落地价格。比亚迪唐DM / 唐EV比亚迪唐DM的指导价位于22.99万－27.99万之间，并且拥有5、6座版本
型NX200那十分“佛系”的动力和配置，<B>以及和相对竞争对手较少的折扣，</B>其实NX整个车系的价格并不算便宜。这次试驾的NX200T是2015年的四驱锋尚版，指导价39.8万，相当于2.0T车型的低配。不过相对于顶配来说只少了一些主动安全、HUD、可变悬架、方向盘加热/电调、记忆真皮座椅、高级音响等等锦上添花的奢侈配置，这个
毕竟原装进口的车型普遍有些高，<B>再加上雷克萨斯NX的优惠政策较少，</B>这也是阻碍它能走量的一个原因，但不得不说雷克萨斯在人们心中处于“好车”的位置。（图/文 网通社 尚震罡 摄 测试团队）
车型，都是以国产车型为主，<B>进口的雷克萨斯NX的优惠幅度是最小的，</B>仅能给出9.2折的优惠；而优惠最大的是国产发现神行，无论是11.5万的现金优惠幅度，还是7.7折的折扣率都是同级别最高的，其市场终端的价格还是很有吸引力的。销量最高的奥迪Q5的优惠幅度同样不低，能达到8折的让利幅度让其能在激烈的竞争中维持竞争
现国产的车型。在这6款车型中，<B>进口的雷克萨斯NX的优惠幅度是最小的，</B>相比之前有所回收，建议不着急用车的朋友可以再观望一段时间。凯迪拉克XT5、沃尔沃XC60、奥迪Q5这三款车型的行情状况比较接近，它们均与最近几个月的车主价格优惠保持在一个稳定的区间内，因此对它们有意向的朋友可以考虑出手，早买早享受。英菲尼迪Q
，也建议他们买中期改款以后的车，<B>一是新上市的车优惠少，</B>主要还是怕质量不保准儿。像本田号称“买发动机送车”，按说发动机质量GANG GANG的，但CR－V和思域的1.5T发动机还是闹出“机油门”。换代的新车有没有通病，过个一两年，在中期改款的时候，能看个差不多。汽车在中期改款时，会把车主们吐槽多的地方小改一下，还
7折左右。不过最低配的NX200前驱 <B>锋行版优惠金额较少，</B>仅有象征性的600元。雷克萨斯NX车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件雷克萨斯NX 2015款 300H 前驱 锋尚版45.90↓1.2044.7050.04店内上保险雷克萨斯NX 2015款 300
万－56.9万，<B>雷克萨斯NX的价格优惠很小，</B>所以只能选择入门级车型。 新款NX共有8个车型在售，但是NX的定价比较特殊，不同配置间的差价很大，至少都在3万块以上。 雷克萨斯NX拥有2.0L自然吸气、2.0T涡轮增压、2.5L自吸+电机混合动力三个动力，选择相比于其他车型要更多。2.0L自吸搭配的
码省油又省心，<B>唯一可挑剔的就是价格优惠力度比较小！</B>
内空间相当压抑。 <B>此外后排设施是大打折扣的地方。</B>只有最顶配车型才配备了后排的出风口和USB，也只有最顶配车型，才具备后排中央扶手/杯架。由于飞哥老婆经常坐后排照顾小BB，所以他淘了一个车载冰箱，不通电，仅作为后排扶手和杯架使用。还是那句：16万落地的车耶！ 回到前排，眼尖的朋友或许会发现，尽管有了
距的，<B>巨大的黑边在美观上大打折扣。</B>搭载的“丰云悦享”车联网系统包括了导航、电台等实用功能；通过广汽丰田“丰云行”APP，还可以远程启动或限制（车辆防盗警报、被盗追踪）、车况监测报告和远程启动车载空调等服务功能。 方向盘的大小握感适中，TNGA全新的骨架座椅不仅增强了包裹性，还优化了坐姿
的前提下，<B>一定是车型优惠力度比较小，</B>让老顾客觉得自己提早买了也没有亏，丰田就是这样的一个存在，让新老顾客都满意。值得一起的是老车主推荐新车主送1K元的保养劵！首付5成 两年免息 现在的厂家都喜欢用免息的金融政策来刺激现在低迷的汽车市场，但首付的金额普遍高达5成，对于手头比较紧的朋友来说就显
收紧状态，<B>优惠额可能会进一步减少。</B>点击了解雷凌车主价格情况◆ 购买建议雷凌以及其姊妹车型卡罗拉不止在中国，在全球其他市场也受到普遍欢迎。目前距离下一代卡罗拉/雷凌车型的上市还有较长的一段时间，而现款车型的上市时间在今年5月底，距离下一次年度款新车上市也还有较长的一段时间。不过我们看到车主优
优惠，这和丰田一贯的保价策略息息相关，<B>降价少，</B>那么在二手车置换市场上，一般都能卖个好价钱。根据汽车之家经销商参考报价，目前全新卡罗拉也是没有优惠的，这也是意料之中，毕竟早它两个月上市的雷凌都没啥优惠，它自然会保持比较稳定的价格。
车型，<B>优惠力度非常小，</B>从C－HR和凯美瑞就能看出。 马自达阿特兹：谈论到马自达就不会忘记阿特兹，阿特兹虽然到目前并没有实现换代，同时我也在网上查找资料，并没有看到一个明确的信息，竟然推出了国六版车型，近段时间估计不会实现换代，毕竟就算换代了也仅仅只是升级了外观和内饰，上图所示，就是全新
整体达到了简洁的设计理念，<B>但运动风格大打折扣。</B> 同为紧凑型SUV，车身尺寸千差万别 再来看车身尺寸方面，两款车同样定位为紧凑型SUV，但在车身尺寸上却有着非常大的差距。从数据中来看，新哈弗H6 COUPE的车身尺寸比东风日产逍客的车身尺寸各项都具有很大优势。轴距方面，新哈弗H6 COUPE的轴距为2720
明优惠力度肯定是收紧了，<B>虽然逍客的优惠也少了，</B>但毕竟四轮独立悬架、2.0L发动机都是其有优势的地方，消费者是懂这些的，因此逍客1月的销量相比12月涨了不少，排名也来到了第七名。第八名 长安CS751月销量：16，519辆 长安CS75去年受机油增多事件的影响，其销量一直不佳，很久没有进入到前十了。今年1
分吓人的。<B>官降很大程度上是因为M6销量上的不尽如人意，</B>M6去年8月份完成上市，上市后仅仅用了四个月月销量便突破了1万辆，但是好景不长，进入到2018年以来M6的销量接连下滑，5月份更是出现1000多辆的尴尬成绩。M6销量上的尴尬处境也成为了哈弗品牌的缩影，根据最新的8月销量显示，哈弗H6以
的图表我们可以看到，<B>宝骏560这款车的价格优惠较小，</B>并且波动较大。开年以来的优惠幅度平均在千元左右；优惠幅度在今年三月达到最高1600元，优惠政策随即关闭，这款车开始平价销售至今。点击了解宝骏560车主价格情况◆购买建议 宝骏560凭借着过硬的品牌形象，自上市以来就受到了消费者较多的关注。目前，这款
内加大一些优惠幅度，可以再等等。<B>而东南DX7的优惠一直比较少，</B>所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
考虑入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
不同消费者做到了“精准打击”。 <B>DX3的现金优惠波动比较大，</B>从1月份的4000元一路火箭般飙升至9000元，而后又急转直下掉到5月份的2000元，再到6月份重回近8000元，从曲线图来看并不像正常的销售策略调整，可能和4S店库存有一定联系。不过好在DX3的优惠也是几乎没有捆绑条件，所以近期入手非常合适。NO.1
并非浪得虚名！创酷的平均优惠达到2万元左右！<B>而领界的优惠幅度较小，</B>平均优惠6千元左右。 下面我们聊一聊两辆车的优点。领界优点：动力平顺、车身尺寸及内部空间大、油耗表现出色、独立悬架较为舒适。创酷优点：外形时尚运动、动力输出强劲、优惠力度大、性价比高！两车优势各有不同，如果喜欢大空间，动力平顺，可以选择领界！如果预算不高，还
要家用的，<B>所以可以看出江铃福特缺少一款“接地气”</B>的车型，发现问题的江铃福特立刻做出回应，推出了旗下首款城市SUV——领界。下面我们就去体验一下江铃福特的这款新车，看看他能给我们带来怎样的惊喜。（注：实拍车型为CVT尊领型PLUS，也就是领界的次顶配车型）●外观解析 ●内饰解析 ●空间体验
本地化服务欠缺。生态服务我们就不奢求了，<B>在线娱乐内容的缺失和不怎么“接地气”</B>的语音控制也会给实际使用带来困扰。从今年开始，我们开始看到海外品牌车型在保持自身或“华丽”或“极简”的调性风格的同时，通过与国内供应商合作开发，把本地化工作也做得很好，外表出色的同时，车主用起来也舒服。这一点上，路虎还有工作要做。（图/文 汽车
已经不再，<B>上一代车型也从加价变成大打折扣，</B>更是对品牌形象造成了不小的影响。特别是经历了打折狂潮后，新路虎极光依旧会给潜在买家一种担忧，后期优惠是否会更大，现在入手会不会亏大发了？ 同时，疆哥前面对比过，极光的车身尺寸非常拖后腿，在同级的BBA对手面前，极光在空间上非常吃亏，而恰巧中国消费者
老款的揽胜极光，厂家指导价没有太大的变化，<B>但是在优惠力度上则小了不少。</B>注： ● 标配 ○ 选配 — 无揽胜极光 2020款 249PS 青春版揽胜极光 2020款 249PS R－DYNAMIC S 首发运动定制版基本参数厂商指导价（元）35.90万39.08万厂商奇瑞捷豹路虎奇瑞捷豹路虎级别中型SUV中型SUV能源类型
胜极光正式上市后，一代“神车”从巅峰滑落。<B>这除了是因为国产揽胜极光让路虎品牌形象大打折扣外，</B>另一个原因便是，揽胜极光搭载的9AT变速箱故障频发，被2015年3·15晚会“点名”，使得品牌形象再次受到重创。也就是在这一年之后，揽胜极光每况愈下，不仅价格一再下探，而且销量也一蹶不振。 而在6月1日的第二十三届深港澳国际车展上
7折左右。不过最低配的NX200前驱 <B>锋行版优惠金额较少，</B>仅有象征性的600元。雷克萨斯NX车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件雷克萨斯NX 2015款 300H 前驱 锋尚版45.90↓1.2044.7050.04店内上保险雷克萨斯NX 2015款 300
0现车较少店内仅剩10多台车，<B>优惠幅度也减少很多。</B>另外，现在预定月底可提车，如果下周预定会受厂里调整生产线影响，提车周期会延到5月下旬。荣威550最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况550 1.8MT启悦版12.6812.08↘0.60无现车550S 1.8MT启逸版13.
十足。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－10.98 万元经销商名称：苏州华贵汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路156号经销商电话：4008686981 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
不影响他成为荣威旗下最畅销的车型。<B>近期该车优惠幅度缩水较多，</B>有兴趣的车友可以前往店内进行详细了解，再做选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－13.98 万元经销商名称：泉州泰成荣威汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：泉州市南环路经贸学院前800米荣威展厅经销商电话：133050
50车型现车少，<B>优惠幅度较小，</B>部分车型需预订，订金5000元，20个工作日可提车。详细价格见下表：荣威550车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.8 MT启悦版12.6812.68－－少量现车1.8 MT启逸版13.8813.88－－1.8 AT启智版13
一杯羹，<B>相比于这两家大厂来说铃木汽车的知名度和实力就大打折扣了，</B>铃木汽车一直以来主打小型车的生产制造，即便是面对需求多样化的国内市场铃木依旧是不忘初心，但是单一化的产品类型注定会限制铃木汽车的发展前景。 铃木启悦作为铃木旗下最畅销的紧凑轿车，目前市场售价在7.89万至10.99万，454
年底之前将逐步取消新能源汽车补贴，<B>如此一来势必让自主品牌纯电动车的竞争力大打折扣，</B>若它们不能让价格回归合理，将会被消费者所抛弃。以目前市场情况来看，小猫预计SOL E20X的起步价格会在20万元左右，因为并不具备价格上涨的空间。展望未来市场走势，来自“江淮大众”的出身是SOL E20X的核心竞争力，它能否从荣威、
本田思域级动力”。并且相比奥迪A4L，<B>这代C级也有着少得可怜的优惠。</B> ​全部位于强盛期的主力产品、盆满钵满的经销渠道、坚挺的产品价格体系，这是属于奔驰的盛世王朝。但这样的盛世，也有着些许隐忧。不算优秀的行驶表现和不时出现在社交媒体上的质量问题，都是切实存在着的隐忧。产品线层面，紧凑级轿车（奔驰A、B级）较为羸弱的竞争
可谓是众人瞩目的明星车型，<B>因此这款车的市场优惠也相对较小。</B>对于这一款价格比较“坚挺”的豪华品牌中型车来说，近期的优惠幅度有继续增加的趋势，若是您最近打算购入这款车，优惠幅度在2万元左右的话，还是可以考虑先买先享受的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 宝马3系◆ 各地行情 在这一级别车型的市场上，宝马3
端市场售价方面，奔驰C级比较坚挺、<B>优惠幅度较小，</B>这表明它的销量含金量更高。/T/T展望未来市场走势，依然会是德系三强交替领跑的格局。从过去一段时间的市场走势来看，奔驰C级并不过分在乎销量冠军，它更看重销量与利润的平衡。今年下半年，奔驰C级将推出新款车型，这会在一定程度上提升其综合竞争力。/T/T宝马3系/T4月销
级对于优惠这两字一直不太感冒，<B>优惠幅度还是较少的。</B>加上刚刚2019款中期改款车型上市，所以新款优惠较少，2018款会有两万元左右的优惠。奥迪 A6L官方指导价：40.28－69.48万优惠幅度：8万+ 前面说了宝马3系和奔驰C级，第三个理应出现奥迪A4，但是，小伙伴们，奥迪A6现在的优惠更惊人，都30多万了，
万元左右，<B>只有316LI和316I两款车型优惠幅度较小。</B>目前部分车型现车资源丰富，而如320LI进取型等车型则需要提前订车，等车时间约为1个月左右。宝马3系车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件宝马3系 2016款 335LI 豪华
精锐型 5座版为例，来看下近期的价格走势。<B>年初时锐界优惠较少，</B>2－3月份的平均优惠分别为1.465万及1.2万元，随后优惠力度逐渐增大，打到2.7－2.89万元，不过6月份由于上传价格的车主不多，平均优惠又降为1.6万元，但降价幅度还是以上升趋势为主。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议锐界可谓是这个级别中销量最好的7座S
，在今年，<B>其优惠幅度开始减少，</B>1月已少于2万元，但也要高于去年12月前的任意月份。◆购买建议 锐界上市之初就被看作是汉兰达的最大竞争者，而通过市场反应来看，锐界也确实给对手带来了一定程度的压力，但依旧缺少绝对的打压实力。目前，锐界的优惠幅度在2万元左右，优惠还是挺不错的，喜欢锐界的消费者可
下方的图表我们可以看到，<B>锐界的价格优惠幅度波动较大。</B>去年11、12月优惠金额都没有超过2万元；随后今年前四个月中，只有2月没有超过2万元，其他月份均突破2万元大关，且4月份达到了2.8万元。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议 锐界作为一款7座SUV车型，自上市以来就受到了消费者较多的关注。大家也将其看作
在上市后的前1、2个月，<B>劲客的优惠幅度非常小。</B>而随着时间的推移，从10月开始，整体优惠幅度大幅攀升。在今年1月时，优惠金额已经达到了9000元左右。通过这样的价格走势来看，编辑预计新车之后还会有着更大的优惠金额出现。点击了解劲客的车主价格情况◆ 购买建议劲客作为日产品牌在国内尺寸最小的SUV车型，通过设
CVT智领版为例，在上市后的前1、2个月，<B>劲客的优惠幅度非常小。</B>而随着时间的推移，从10月开始，整体优惠幅度大幅攀升。在今年1月时，优惠金额已经达到了9000元左右。通过这样的价格走势来看，编辑预计新车之后还会有着更大的优惠金额出现。 ◆ 购买建议劲客作为日产品牌在国内尺寸最小的SUV车型，通过设计、较低的指导价来吸引目
。由于其品牌力不足，而且采用CVT变速箱，<B>让其大打折扣，</B>影响购买欲望。 外观方面，2019款英菲尼迪QX50外观造型比较精致年轻化，开口较大的进气格栅和造型凶悍犀利的LED大灯，具有较强的侵略性，符合大多数人的审美。侧面线条动感、时尚。 英菲尼迪QX50的长宽高分别为4705/1903/1678MM，轴距2798MM，和
0T发动机的参数如何亮眼，在CVT搭配下，<B>整车性能势必会大打折扣，</B>如何去跟对手拼个高低呢？ 雅斯顿小结 纵观英菲尼迪SUV阵型中，QX80的价格压倒一片人，QX70也廉颇老矣，QX30被视为换壳的奔驰GLA让人诟病。。如今的英菲尼迪已是蜀中无大将，新一代QX50可谓是临危受命。但面对这样严峻的局面，新一代QX50的前路也
疑，这是因为QX50本身的指导价就很低了，<B>所以降价空间较小，</B>车型是去年年中才换代上市，所以产品也相对较新，以此来看这5万优惠就比较合理了。另外，QX50的优惠一直处于4~6万之间，所以最近的优惠也是它的正常水平，入手并不会亏。 宝马X3 指导价：38.98~56.58万 最大优惠幅度：6万 陕西地区 2019款宝马X3在
算差，<B>因此车企一直坚持少优惠的政策。</B>无奈，国内的现状是好产品不一定比得上好的品牌影响力，所以该车的销量可想而知，最终厂家也不得不放开优惠。据小编了解，目前在广州地区，该车的普遍优惠都在5万元，好好聊，5.5万的优惠也是可以达成的。奥迪A3指导价：18.86－25.09万元深圳 最大优惠
车价格来看，<B>凯迪拉克XT5的优惠力度波动比较大，</B>5月份的优惠金额仅1万多一些，6、7月份的优惠幅度在不断攀升，在7月份达到了近5万元的高峰；但是随后在8月份则再度回落至1万元。点击了解凯迪拉克XT5的车主价格情况◆ 购买建议 从4份上市以来，XT5的月销量在逐渐攀升，由2月份的2800多台的
，锐界更合适，<B>优惠幅度再小也比汉兰达大，</B>如果相同价位，估计锐界能比汉兰达差上5万，所以论性价比锐界自然更合适，所以买车还得看自己的需求，不差钱，汉兰达挺好，想优惠 锐界拿走！
，在今年，<B>其优惠幅度开始减少，</B>1月已少于2万元，但也要高于去年12月前的任意月份。◆购买建议 锐界上市之初就被看作是汉兰达的最大竞争者，而通过市场反应来看，锐界也确实给对手带来了一定程度的压力，但依旧缺少绝对的打压实力。目前，锐界的优惠幅度在2万元左右，优惠还是挺不错的，喜欢锐界的消费者可
精锐型 5座版为例，来看下近期的价格走势。<B>年初时锐界优惠较少，</B>2－3月份的平均优惠分别为1.465万及1.2万元，随后优惠力度逐渐增大，打到2.7－2.89万元，不过6月份由于上传价格的车主不多，平均优惠又降为1.6万元，但降价幅度还是以上升趋势为主。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议锐界可谓是这个级别中销量最好的7座S
下方的图表我们可以看到，<B>锐界的价格优惠幅度波动较大。</B>去年11、12月优惠金额都没有超过2万元；随后今年前四个月中，只有2月没有超过2万元，其他月份均突破2万元大关，且4月份达到了2.8万元。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议 锐界作为一款7座SUV车型，自上市以来就受到了消费者较多的关注。大家也将其看作
在这个市场中，<B>除了有关注度极高的汉兰达和锐界优惠较少外，</B>原装进口的道奇酷威最大优惠达到了4.5万元，而雪佛兰科帕奇实际售价早已跌进17万元以内。7座中型SUV降价排行车型官方指导价（万元）最高优惠幅度（万元）约合折扣所在页广汽丰田汉兰达23.98－42.28暂无－－－第一页长安福特锐界24.9
五版本的车已经不多，<B>并且国六版本的优惠幅度也会大幅减少，</B>所以对锐界有兴趣的消费者，不妨抓紧时间到店了解一下了。 对于这样一款有着标准中型SUV尺寸的锐界来说，家庭用户对7座SUV车型的所有需求，锐界都能满足你，包括乘坐空间、储物空间、配置水准、舒适性等等。但除此以外，得益于福特品牌的运动基因，锐界还
是国V车型，2.0T的现车充足，<B>但优惠力度较小，</B>裸车有3万的优惠。据某经销商销售表示，2.7T V6的车型优惠力度较大，可享受其内部价格优惠在8万左右，顶配车型在40万就可以落地办齐。
情信息，<B>DX7优惠幅度波动较大，</B>从8000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑两家店对比价格，表面价格水分较高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道全文总结 2018年刚进入第二季度，很多车型陆续升级到2018款车型，在这个新老交替的时间点，老车性价比更高，新车用户体验更好，用户可以
碑数最多的1.5T自动豪华型为例，<B>近四个月优惠额度波动较大，</B>不过从8月和10月的数据依然能看出，东南DX7在部分地区依然能提供1万元左右的现金优惠，结合近期各地的经销商信息看，该优惠幅度预计仍将维持一段时间。点击了解东南DX7的车主价格情况◆ 购买建议东南DX7 2018款 1.5T 自动豪华型车型首页   参数
内加大一些优惠幅度，可以再等等。<B>而东南DX7的优惠一直比较少，</B>所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
为全系优惠，不限车型。购买建议：<B>DX7优惠幅度波动较大，</B>从6000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑两家店对比价格，表面价格水分较高。如果优惠力度不是很大的话，不妨再等等。
考虑入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
入手，长安CS75则可以在耐心等待一下。<B>东风风神AX7与海马S5的优惠幅度都有所减少，</B>考虑到它们也是有着出色销量成绩的车型，所以为保证稳定销量，相信会在短时间内加大一些优惠幅度，可以再等等。而东南DX7的优惠一直比较少，所以如果喜欢这款车的话，不如资金足够就买下来，没必要一定要等到更多优惠出现。（文/汽车之家 祁子鑫）
自达品牌骨子里的孤傲。<B>一边是CX－4优惠甚小，</B>另一边是长安CS85 COUPE、吉利星越等自主轿跑SUV的强势冲击，价格、配置、动力都是它们的强项，作为前辈的CX－4，价格还能维持多久呢？别克GL8指导价：22.99－44.99万 GL8的价格坚挺，销量自然也就不差，拿今年1－5月的MPV销量来说，能
TS－L，<B>大打折扣清库存的消息早就在各大平台刷了一遍又一遍。</B>其实把ATS－L放在20－30万这个价格区间里，是不太合理的，因为它优惠过后，真的不到20万。当然，网传15万落地的也并非属实，最低配优惠完的裸车价格大概为17万，别问值不值得买，先看看它的动力，底盘和隔音表现。 那如果排除ATS
内饰后会如何想呢？ 品牌力下降，<B>优惠力度小在韩系车没有高端车型的带动下，</B>韩系品牌中现代、起亚的品牌溢价力早已不如从前了。甚至在现代的一些车型直接拉低售价且常年有优惠的情况下（IX35、名图等车型），北京现代品牌在有些年轻人眼里甚至已经和一些主流自主品牌处于同一地位了。在这样的背景下，B级车最主要的品牌效应上，索
碑数最多的1.5T自动豪华型为例，<B>近四个月优惠额度波动较大，</B>不过从8月和10月的数据依然能看出，东南DX7在部分地区依然能提供1万元左右的现金优惠，结合近期各地的经销商信息看，该优惠幅度预计仍将维持一段时间。点击了解东南DX7的车主价格情况◆ 购买建议东南DX7 2018款 1.5T 自动豪华型车型首页   参数
内饰做工精细。<B>优惠幅度有所减少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－14.08 万元经销商名称：苏州市千里马汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吴中店：吴中区尹中南路3号/木渎凯马店：木渎凯马汽车广场枫瑞路88号经销商电话：4008688433 报上您是来自
碑数最多的1.5T自动豪华型为例，<B>近四个月优惠额度波动较大，</B>不过从8月和10月的数据依然能看出，东南DX7在部分地区依然能提供1万元左右的现金优惠，结合近期各地的经销商信息看，该优惠幅度预计仍将维持一段时间。点击了解东南DX7的车主价格情况◆ 购买建议东南DX7 2018款 1.5T 自动豪华型车型首页   参数
情信息，<B>DX7优惠幅度波动较大，</B>从8000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑两家店对比价格，表面价格水分较高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道全文总结 2018年刚进入第二季度，很多车型陆续升级到2018款车型，在这个新老交替的时间点，老车性价比更高，新车用户体验更好，用户可以
49万，<B>优惠幅度比较小，</B>其它2018、2016款型基本上都在清库存的状态，但总体优惠幅度不大，因此价格相对竞品来说还是比较高的。而且，这款车的自动挡只有1.4T一款配置，10.49万的价格与合资竞品正面PK，也会让消费者犹豫，因此整体上月销550台左右的水平不够理想。 实际上，奔腾B50
以上，或者打算长期持有这车，这么算下来 <B>杰德虽然优惠少，</B>但还是会更适合你的需求，毕竟日系车在高里程下依然能保持较低的故障率，而且五年后的保值率也会更高。
豪华品牌的林肯，先前由于外形设计老气，<B>而且优惠很少，</B>所以在中国市场的保有量并不大。但是近几年来，林肯在车型设计上下了很大功夫，林肯领航员、林肯MKX、林肯MKC这些车型，凭借全新的家族式设计和大力度的宣传攻势，已经逐渐开始成为与凯迪拉克竞争的有力对手；日前，林肯官方发布了一款林肯大陆特别版车型，名为：LINCOLN
它们的另一个属性是：<B>折扣很小。</B>我试驾的这辆2.0T尊雅版，官价44.38万，终端优惠几乎可以忽略不计。这样的豪华，好久不见拍摄试驾照片的那天早上，我去家附近的洗车店洗车。见多识广的洗车工带着灿烂的笑容赞叹：“高端、大气、上档次。”我信了。 林肯大陆的设计在今天的豪车世界中确实有些特立独行。家族式的大
纯进口的身份，<B>所以优惠最小。</B>而另外三台车在上海都有超过5万元的现金，凯迪拉克CT6这款28T豪华版车型甚至达到了10万元，可以以一个更低的价格入手心仪的车型，这也是他们和德系对手相比一个很大的优势，同价位有更丰富的配置和更实惠的价格。而随着消费者对于自己用车需求的不断明确，传统的德系三台车已经
性价比极高。<B>林肯大陆虽然优惠空间较小，</B>但是纯进口身份让它成为这五车中较特殊的一员。至于传统豪华品牌BBA，优惠力度也各有不同。好了，今天的内容就先到这里，我们下期再见吧。（文/图 汽车之家 张立祥）
大关系。因为地位比较高，<B>所以奔驰E级的优惠也总是相对较小，</B>近期我们获悉到其在辽宁地区有着3万左右的优惠，并不是很大。按照常理来讲，奔驰E级的最大优惠能够达到5万，但由于目前国六过渡期刚刚结束，所以只能拿到一个较为“理性”的优惠，个人建议可以在观望下。宝马5系 指导价：42.69－64.39万 最大优惠幅
A旗下中大型轿车中，<B>奔驰E级是整体降价幅度最小的车型，</B>即便现款上市已久，但从展台经销商处获悉，E级车型全系均仅有4万元优惠，但这并没能阻止该车型火爆的销量态势，目前车系中最热销的300L车型的立标版和大标版均没有现车，只有销量较低的E200L车型的现车比较充足。在本届车展上，2018款奔驰E级标轴版
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
好评，<B>而优惠幅度极小也是雷克萨斯的特点之一。</B>另外，旗下ES、LX等车型长期加价，可见火爆程度不一般。然而，即便如此，自家兄弟卖的如火如荼，可雷克萨斯RC就显的非常另类了。为何RC就是没人买呢，车叔接下来进行分析。 外观方面，由于雷克萨斯RC小改款刚刚发布，整车看上去比老款更加时尚年轻。
最大输出功率94KW，<B>这相比同级的其他小型SUV它在动力方面的竞争力估计得大打折扣了。</B>东风雪铁龙云逸8月31日亮相新车亮点：外形圆润辨识度高、搭载斑马智行系统 雪铁龙C4云逸AIRCROSS这款小型SUV，给小智的第一印象就是一个字：萌。它的外形有很多圆角矩形的元素，结合其小巧的车身、靓丽的配色，是很
车价格十分稳定，<B>降价幅度很小，</B>最高维持在5000元左右，比起一些动辄官方降价数万的SUV，无疑保值率更好。博越一直在跟“品质”较劲汽车品质对保值率的重要性不言而喻，谁也不愿意买一辆天天去修理厂的车，特别是购买二手车的车主，他们对功能性的要求不强，反而更重视汽车质量。装配博越的宝鸡工厂是吉利汽车3
越的成功同样有迹可循，在这个消费升级的时代，<B>低价亦或单纯地拼配置早已落伍，</B>消费者更看重品质与价格均衡，配置与体验共存的产品。正如在手机市场，经过几年的发展，以华为、小米等为代表的安卓产品，整体而言都取得了长足的进步，站稳脚跟的同时，还可与IPHONE硬碰硬，汽车市场又何尝不是如此？
越上市至今，新车价格十分稳定，<B>降价幅度很小，</B>最高维持在5000元左右，而一些同级别的合资或自主品牌SUV新车售价波动幅度较大，动辄官方降价数万。比如某自主品牌紧凑型SUV刚宣布9－10月进行官方降价最高优惠2万元，另外几款自主品牌SUV降价也都在一两万之间，某美系热销品牌SUV的降价幅度更是高达四五万。相比之
汽车整体销量上看，<B>博越未来大幅降价的可能性很小。</B>毕竟吉利汽车不只指望博越一款车型，即便是博越销量下滑，还有其他车型做补充的。所以那些持币观望的消费者对博越的降价不要抱太大希望。 博越虽比哈弗H6上市要晚几年，但博越的口碑相对来说还要好一些。从车质网上投诉情况看，2018款的哈弗H6投诉共26个，用
保值率。 吉利博越自上市至今价格一路稳定，<B>降价幅度很小，</B>最高优惠也维持在5000元左右，稳定的新车价格也为二手车残值提供了有力的保障。 在用车成本方面，博越在质保期限、6万公里总常规保养成本上均低于同级别主流车型。同时，到今年年底，吉利还目标将经销商网络拓展到950家。接近千家的经销商规模，让吉利的售后便捷度超过不少合资
大改款的过渡产品，<B>价格优惠幅度小总体来看，</B>新博越依旧是那辆博越，新车只不过顺应排放政策对车型进行了调整，重头戏依旧是年内即将发布的博越PRO。2020款车型作为现款博越和博越PRO的过渡产品，也将加速现款车型的清库存进度，如果吉利能给出更好的优惠方案（目前新车已给出5000块的优惠政策），消费者应
供不应求的市场环境，<B>造成博越的终端优惠一直比较少。</B>在今年，博越将迎来一次中期改款，新车造型要更加的魁梧，前格栅与大灯的配合更有层次感，而老款车型现在在终端市场有着1.5万元的终端优惠。 动力方面，吉利博越有2.0L自然吸气和1.8T低功率匹配6挡手动的版本，还有备受关注的1.8T高功率匹配6AT的版
进的了前十，但1月一下冲到了第二的位置，<B>原因在于12月吉利减少了博越的优惠。</B>2018年吉利的全年目标是158万辆，可到了11月他们只完成了全年目标的81％，眼看目标无望，不如少买追求下高利润。1月，吉利再次放开优惠力度，博越的销量也就上来了，吉利其它的一些车型也是这样操作的，因此吉利1月的销量非常高，成了各大媒体争相报
情信息，<B>DX7优惠幅度波动较大，</B>从8000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑两家店对比价格，表面价格水分较高。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道全文总结 2018年刚进入第二季度，很多车型陆续升级到2018款车型，在这个新老交替的时间点，老车性价比更高，新车用户体验更好，用户可以
碑数最多的1.5T自动豪华型为例，<B>近四个月优惠额度波动较大，</B>不过从8月和10月的数据依然能看出，东南DX7在部分地区依然能提供1万元左右的现金优惠，结合近期各地的经销商信息看，该优惠幅度预计仍将维持一段时间。点击了解东南DX7的车主价格情况◆ 购买建议东南DX7 2018款 1.5T 自动豪华型车型首页   参数
为全系优惠，不限车型。购买建议：<B>DX7优惠幅度波动较大，</B>从6000－20000元不等，准备出手的朋友不妨多跑两家店对比价格，表面价格水分较高。如果优惠力度不是很大的话，不妨再等等。
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
不大，但终端经销商的优惠却大不同。 <B>宝马5系和奔驰E级的价格优惠很少，</B>而指导价分别为44.50万元和44.88万元的奥迪A6L 35 TFSI运动型和沃尔沃S90 T5 智远版，重庆地区优惠后的终端价格分别为38.62万元和36.88万元起。终端还是奥迪A6L和沃尔沃S90实惠，不过品牌豪华程度不及宝马5系和奔驰E
E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
性能再好的发动机，如果变速箱拖后腿，<B>那么最终整车的动力表现肯定也会大打折扣。</B>所以，我们再来看看凯迪拉克CT6 V－SPORT上的这款变速箱——通用全新10AT。这款10AT变速箱的总减速比达到了7.39，减速比越宽泛也就意味着，在高速行驶时，能将发动机的转速降到更低，再加上瞬间8缸变4缸的技能，相信它的高速油耗应该
一大批新车的到来，<B>短期优惠必定还将减少，</B>对消费者吸引力降低。而随着7、8月淡季的到来，销量会不会打回原形还有待观察。
BBA的存在让很多豪华品牌没有发展的空间，<B>尽管奔驰全系车型优惠很少，</B>有的还要加价购买，却依然受到消费者喜爱，而同样作为豪华品牌的凯迪拉克却与奔驰的战略完全不同。旗下的CT6虽然是旗舰款，也是车企最看重的一款车，如今却只能靠降价来存活，让消费者觉得该车有损豪车的形象，为了生存，这款
果想购买2019款凯迪拉克CT6的话，<B>就得接受优惠幅度较小的现状，</B>毕竟新车搭载了带闭缸技术的2.0T发动机，并匹配10AT变速箱。换个角度看，2019款凯迪拉克CT6的优惠幅度在一定程度上帮消费者节省了购置税的钱。● 英菲尼迪Q70L近日，我们从上海某经销商处获悉，英菲尼迪Q70L目前最高可享7.40万元现金优惠。相
价中也能看到，不过由于目前国五国六转换期，<B>厂家在售出国五车型后优惠幅度有所减少，</B>现在也不是入手2.0T的好时机，反观3.0T，目前优惠幅度巨大，甚至接近了2.0T车型，对于有6缸情怀的消费者来说，它是不错的选择。总结：目前来看抛去国五国六过渡期的影响，大部分车型都有8折左右的优惠，一般主流产品30万出头的价格就可以拿到，
车主提供的售价为例，<B>除了3月份优惠比较小之外，</B>其余月份都在3万元左右，年初更是接近了4万元。这与我们经销商处获得的售价相仿，用户可以照着3万元左右的优惠和店里谈。◆ 购买建议 丰田皇冠作为日系豪华中大型车的代表，从外观到内饰都有着不错的表现。2.0T发动机的动力也不错，但对于不少选购合资中大型车的消
要家用的，<B>所以可以看出江铃福特缺少一款“接地气”</B>的车型，发现问题的江铃福特立刻做出回应，推出了旗下首款城市SUV——领界。下面我们就去体验一下江铃福特的这款新车，看看他能给我们带来怎样的惊喜。（注：实拍车型为CVT尊领型PLUS，也就是领界的次顶配车型）●外观解析 ●内饰解析 ●空间体验
造成了他如今的尴尬场面，<B>新车优惠少但是贬值快，</B>所以二手车的性价比优势确实明显，买MPV选择这样的二手车挺划算的。你认为这台车怎么样？欢迎评论发表意见。后期我会以长文的形式发表此车的详细检查情况。如果您有心仪的车辆需要检测请搜索微信公众号：“检车家”。检车家愿做你最懂车的朋友！
论舒适性还是便捷性上，<B>势必都会大打折扣。</B> 最后价格方面，全新一代轩逸的起售价比老款轩逸多了1万大洋左右，已经到了10.9万，或许也是为了担心全新一代轩逸价格上涨，会对销量有所影响，所以东风日产选择了同堂销售这一种方式。当然，对于新老同堂战略在轩逸家族上并不陌生，但问题是，之前轩逸和轩逸经典风格一致，都
优惠力度是最大的，全新14代轩逸刚上市，<B>必然优惠力度非常少，</B>但在8月份交车已经高达11467辆，可想而知，新款轩逸在同级别中的产品力有多强。 值得注意的是，全新第7代天籁在8月份终于破万，破万的销量和终端的优惠力度分不开，根据当时东风日产4S店了解，2.0L版本的全新天籁，终端优惠力度已经高达二万以上，毕竟这一代天籁相
蓝鸟或许就不那么适合你。<B>市场优惠力度小，</B>配置选择不丰富制约蓝鸟的一大劣势就在于整体的市场优惠力度比较小，很多4S店甚至都没有来鸟的库存车，造成消费者购蓝鸟车型配置的选择并不丰富，这也是很多消费者放弃 蓝鸟的主要原因。
这并不影响乘坐。推荐车型小结：顶配的蓝鸟，<B>优惠完后的售价也就滑落到13万多的区间，</B>老实说性价比是非常不错的，像智能辅助刹车、LDW车道偏离预警等各种功能都是同级几乎没有的配置，安全性方面做的十分到位，对于喜欢个性的准车主来说，平顺好开又能富有激情，蓝鸟肯定值得你前往试驾体验。● 上汽通用雪佛兰 科鲁兹官方指导价：10.9
优惠额也有所差异，<B>比如2019款的名爵6和福克斯相比各自的老款车型优惠幅度就要少一些，</B>选车时需要与经销商详细了解。主打家用市场的英朗、LANNIA蓝鸟和领动在市场上都提供了较大的优惠金额，对于预算较低的家庭用户都是比较好的选择，其中英朗已连续数月提供十分诱人的现金优惠，这样的持续力度也是紧凑型车中
不同，市场优惠额也有所差异，<B>比如2019款的名爵6和福克斯相比各自的老款车型优惠幅度就要少一些，</B>选车时需要与经销商详细了解。主打家用市场的英朗、LANNIA蓝鸟和领动在市场上都提供了较大的优惠金额，对于预算较低的家庭用户都是比较好的选择，其中英朗已连续数月提供十分诱人的现金优惠，这样的持续力度也是紧凑型车中
比较大，比中期改款前的漂亮太多了。如今，<B>宝马X4的优惠力度很小，</B>作为进口车，比宝马X3的价格门槛还是要高一些。 宝马X4搭载2.0T引擎，分高、低功率两种调教版本，0－100公里/小时加速分别为8.9、6.8秒，在驾驶层面，宝马依然是BBA中最杰出的，宝马X4延续了宝马X3的扎实操控，行云流水的驾驶，以及稳健的底盘感受
，比中期改款前的漂亮太多了。如今，<B>宝马X4的优惠力度很小，</B>作为进口车，比宝马X3的价格门槛还是要高一些。保时捷－MACAN是上市比较久的车型了，作为富含保时捷跑车基因的SUV，MACAN不仅有动感溜背的造型，精工细作的内饰，还有无与伦比的优异性能，虽然定价只有54.50－65.10万，但保时捷车型特有的选装订制模
小事更有期待。<B>不过做工的廉价也让我对它的喜爱大打折扣，</B>除了做工粗糙，几天的试驾我还发现它电子系统的不稳定，有时会出现电器突然失灵的情况，比如倒车雷达就多次出现莫名其妙的不可用，如果我购买这台车，不免对这个部分有很大担心。● 理性地体验空间实用性 聊完了外观和内饰之后，我们来看看这两台车的乘坐空
上面的车主价格优惠趋势图可以看到，<B>维特拉近期的优惠非常少，</B>因此建议大家根据所在地区的具体让利来判断是否值得出手。假如优惠在2000元内，同时又不急着用车，那不妨再观望一段时间。 更多阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 东风本田XR－V◆ 各地行情本田XR－V是这个级别里的明星车型，今年月销量超过1.3万辆
当前有着3万左右的优惠。<B>对于一向优惠较少的GLC而言，</B>是不错的入手时机。相比于前款，2020款GLC外观变化明显，前进气格栅、前包围、前大灯以及尾灯造型进行了调整。前进气格栅拥有单横幅和双横幅两种样式，家族风格的繁星式中网也出现在新车上。此外，新车还换装了全新样式的前大灯，灯腔内构的变化非常明显，包括环
奔驰属于高高在上的那一类，在终端售价上，<B>优惠幅度也是少的可怜。</B> 但此次GLC L的上市，在轴距和空间都增大的前提下，却出乎意料的维持了与标准版本相同的售价。我们可以从另一个角度去理解，这也算是一种加“量”不加价的表现吧。不足之处：内饰缺乏新意，科技感不足 相比于奥迪Q5L和宝马X3，更早推出的标准版GLC的内饰设计早已
个，不仅起售价不落后与同级车型，<B>并且优惠幅度也常常是少得可怜，</B>不过本次2019款GLC家族的上市，却意料之外的维持了和之前GLC相同的价格，尤其是加长轴距的GLC L版本，和2019款标准轴距的GLC以及2018款同规格的标准轴距GLC版本车型售价完全一致。从某种程度上来说，这也是加量不加价的表现，对于奔驰的热
的前提下，<B>年轻与智能的内涵早已大打折扣，</B>这样一来如何辨别“真年轻”、“真智能”就成了众多消费者待解的难题。 的确，众多品牌纷纷标榜年轻、智能的现状对消费者的分辨力提出了极高的要求，在这样的背景之下，东风雷诺在此次广州车展上推出了新科雷嘉，在新科雷嘉身上不仅带有了欧系品质、个性基因，还紧随时
用舒适性和燃油经济性考虑了，<B>竞争力会大打折扣，</B>如果您对于车辆运动性没有太多要求，那么 科雷嘉会是您身边的好伴侣。
车价格来看，<B>凯迪拉克XT5的优惠力度波动比较大，</B>5月份的优惠金额仅1万多一些，6、7月份的优惠幅度在不断攀升，在7月份达到了近5万元的高峰；但是随后在8月份则再度回落至1万元。点击了解凯迪拉克XT5的车主价格情况◆ 购买建议 从4份上市以来，XT5的月销量在逐渐攀升，由2月份的2800多台的
20款XT5在今年6月上市，<B>刚上市的新车优惠还比较小，</B>销量则受到了少许影响。同时，凯迪拉克在7月份还推出了全新车型XT6，新车指导价很大部分与XT5重合，并且未来也必将迎来降价。因此更大、更豪华的XT6将来势必和XT5形成竞争关系，将来XT5的销量或许还将继续下滑。 路虎发现神行在7月的销量仅为1787辆，
精锐型 5座版为例，来看下近期的价格走势。<B>年初时锐界优惠较少，</B>2－3月份的平均优惠分别为1.465万及1.2万元，随后优惠力度逐渐增大，打到2.7－2.89万元，不过6月份由于上传价格的车主不多，平均优惠又降为1.6万元，但降价幅度还是以上升趋势为主。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议锐界可谓是这个级别中销量最好的7座S
，在今年，<B>其优惠幅度开始减少，</B>1月已少于2万元，但也要高于去年12月前的任意月份。◆购买建议 锐界上市之初就被看作是汉兰达的最大竞争者，而通过市场反应来看，锐界也确实给对手带来了一定程度的压力，但依旧缺少绝对的打压实力。目前，锐界的优惠幅度在2万元左右，优惠还是挺不错的，喜欢锐界的消费者可
下方的图表我们可以看到，<B>锐界的价格优惠幅度波动较大。</B>去年11、12月优惠金额都没有超过2万元；随后今年前四个月中，只有2月没有超过2万元，其他月份均突破2万元大关，且4月份达到了2.8万元。点击了解锐界车主价格情况◆购买建议 锐界作为一款7座SUV车型，自上市以来就受到了消费者较多的关注。大家也将其看作
成为消费者的诟病，虽然提高了燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣。</B>目前店内全系现车较为充足，现金优惠5000元，1.5L还可享受3000元国家节能补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.18－14.48 万元经销商名称：广汽本田汽车松江特约销售服务店（4S店）经销商地址：上海市松江区沪松
成为消费者的诟病，虽然提高了燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣。</B>目前国家优惠政策明年取消，12月11日至12日永达本田购锋范享6重礼遇，价值在1.8万元左右，感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.68－14.98 万元经销商名称：广汽本田汽车永达特约销售服务店（
燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣，</B>目前店内锋范有现车，最高现金优惠8000元。（文/汽车之家 陈浩）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.08－14.18 万元经销商名称：广汽本田汽车永达特约销售服务店（上海永达汽车经营服务有限公司）（4S店）经销商地址：上海
者的诟病，虽然提高了燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣，</B>目前锋范1.5L全系入选国家节能汽车推广目录（比普通车型节油20％），目前店内优惠6000元现金，1.5L车型还享受国家3000元的补贴，有兴趣的朋友可以去4S店看看。（文/汽车之家 陈浩）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.
为消费者的诟病，虽然提高了燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣，</B>目前锋范1.5L全系入选国家节能汽车推广目录（比普通车型节油20％），在原有现金优惠6000元的基础上，再获3000元国家现金补贴。对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
者的诟病，虽然提高了燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣，</B>对锋范感兴趣的朋友可以选择1.8L车型。现在购车可享受2000元的现金让利，有兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 谢毅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车有售经销商售价：9.48－14.78 万元经销商名称：上海万兴汽车销售服务有
者的诟病，虽然提高了燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣，</B>对锋范感兴趣的朋友可以选择1.8车型。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：1.5手动挡无，其他均有经销商售价：9.60－14.68 万元经销商名称：河南宏邦汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第八大街交叉口北10
提高了燃油经济性，<B>但在操控和安全方面必定会大打折扣，</B>对锋范感兴趣的朋友可以选择1.8L车型。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：9.68－14.78万元4S店名称：广州大威汽车服务有限公司4S店地址：广州市天河区沙河广汕公路元岗路段（天源路350号）4S店电话：02
5L版本目前没有任何的现金优惠。<B>虽然优惠幅度比较小，</B>但该店近段时间到了一批锋范的现车，目前现车十分充足，想购买锋范的朋友要快点出手，免得又要苦等。锋范最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.5L舒适版MT9.689.68－－－现车充足1.5L精英版MT10.6810.68－－
人们的诟病，虽然在燃油经济性方面有一点提高，<B>但在安全性方面会大打折扣。</B>1.8L车型的均衡性要比1.5L车型好多了，但售价似乎也有点偏高了。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：1.5L车型有现车市场售价：9.58－14.58万元4S店名称：广州本田天河4S店4S店地址：广州市天河区沙河广汕公路元岗路段（天源路
也不再支持放倒，<B>空间利用率因此大打折扣。</B>值得一提的是，后备厢尾门缺少隔音棉的问题在最终的量产车上也得到解决。●动力总成全新锋范所搭载的1.5L自然吸气发动机配备了本田最新的EARTH DREAMS TECHNOLOGY（地球梦技术），有了气门升程、缸内直喷以及发动机启停等技术的帮助，新车在燃油经
近两年销量一直不温不火，<B>主要还是因为减配导致印象分大打折扣，</B>并且后轮配置鼓刹这一点也显得十分寒酸，但在油耗方面上大家还是深表认可，榜单中车主众测油耗在6.77L，而5速手动挡油耗在6.45L，成功进入围榜单第三。 值得一提的是，铃木的启悦和绕途也有在榜单中出现，表现最为突出的启悦，以平均油耗6.63L成
元，在这几款车型中，<B>锋范的优惠力度是最小的，</B>即使买辆最低配裸车，也得在7万元左右，这也导致了锋范销量不温不火的尴尬局面！以上4款车型都是踏实可靠的代步工具，即使开上几年不喜欢了，放在二手车市场也十分抢手，但不可否认的是，它们和我们国产汽车相比，不足之处还是很明显的，比如说配置方面，大众新捷达和新桑塔
打动人，但因为价格高出同级别凌派，<B>让其竞争力大打折扣，</B>且其部分车型配置搭配有些不合理。前景展望：品牌认可度是短板 建议引入四缸发动机 展望本田享域未来市场走势，同门兄弟凌派是最直接竞争对手。或许是看到了凌派市场售价已经出现松动，让享域选择上市后立即官方促销，推出全系购置税减半方案。以官方售价9.98万元的入门级车
月份老凌派的月销量仍旧破万，<B>何况本田凌派一直是同级车中降价较少的那一位，</B>大众汽车都恐怕难以做到如此。不过八九月份凌派的销量跌倒谷底，也表露出老凌派的心有余而力不足了。好在全新凌派上市的及时，迅速挽回了凌派的颜面，那么全新凌派究竟如何呢？一起来看看吧。 第十代雅阁造型火了之后，广汽本田迅速将雅阁的设计元素运用
采用最新的7速双离合器变速箱，<B>这一下让此次试驾的意义大打折扣。</B>不过，继续沿用6AT与8AT变速箱或许是个很明智的选择。索性借此机会，好好与这台2系旅行车经历一次长途旅行，和大家聊聊我如何看待它。宝马2系旅行车 2018款 220I 豪华套装车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价29
优惠额也有所差异，<B>比如2019款的名爵6和福克斯相比各自的老款车型优惠幅度就要少一些，</B>选车时需要与经销商详细了解。主打家用市场的英朗、LANNIA蓝鸟和领动在市场上都提供了较大的优惠金额，对于预算较低的家庭用户都是比较好的选择，其中英朗已连续数月提供十分诱人的现金优惠，这样的持续力度也是紧凑型车中
不同，市场优惠额也有所差异，<B>比如2019款的名爵6和福克斯相比各自的老款车型优惠幅度就要少一些，</B>选车时需要与经销商详细了解。主打家用市场的英朗、LANNIA蓝鸟和领动在市场上都提供了较大的优惠金额，对于预算较低的家庭用户都是比较好的选择，其中英朗已连续数月提供十分诱人的现金优惠，这样的持续力度也是紧凑型车中
优惠6千块钱，<B>总体上而言优惠力度比较小。</B> 买了这款车之后，如果你是务实主义者那么基本上不用加什么，如果你是追求比较多的，那么你需要增加皮质座椅，然后装一个中控屏，因为原厂配置比较低。 所以买这个版本之前你要研究好哪些需要加装的，总体上目前买性价比比较低。外观方面，采用最新家族设计风格，前脸搭载
目前优惠6千块钱，<B>总体上而言优惠力度比较小。</B>
买了这款车之后，如果你是务实主义者那么基本上不用加什么，如果你是追求比较多的，那么你需要增加皮质座椅，然后装一个中控屏，因为原厂配置比较低。

所以买这个版本之前你要研究好哪些需要加装的，总体上目前买性价比比较低。#河马快报#
是道分水岭，之后价格车型的可选性更高，<B>优惠力度小，</B>整体价格优势不明显。 以上均是采自众多车友用车之后的真实感受。车无完车，价格再高，总有不顺车主意的时候。马自达CX－4不完美，但个人觉得它不论是从性价比上还是销量上，都不能用“差”来形容，只能说比上不足比下有余。那么各位客官老爷觉得， 马自达CX－4的售价区间在14.
在2万，<B>而CX4优惠比较少仅仅在1万以下，</B>逍客能帮助节省预算。CX4多出后雷达、自动启停、自动驻车、电子驻车、电动天窗、无钥匙启动、LED大灯、隔热玻璃、花粉过滤。逍客多出前后头部气囊、倒车影像、7英寸屏幕、车载电话、CARPLAY、LED日行灯、前雾灯、后视镜加热。CX4的优惠少不是没
但我就是喜欢那种长的车，视觉效果也特别的好。<B>车子的优惠幅度也特别小，</B>基本上可以说没有太大的优惠，就送小零碎的东西，厂家如果再给点优惠就好多了，相信大家选择马自达的会更多。销售量也会更好。小结：车主比较满意的是马自达CX－4的外观、内饰不错、操控性好、舒适性不错等，不满就是车主嫌后排空间显得拥挤，还有就是厂家的优惠力度不是很
，但魂动式设计也会对车身尺寸有所限制，<B>因此在空间方面也会大打折扣。</B> 天逸C5这款车型自诞生后一直褒贬不一，外观设计源于雪铁龙旗下的概念车AIRCROSS，而且契合度很高，但不得不说这一设计理念仍算作“另类”的范畴，这样的设计会让很多人眼前一亮，可结论却仍是望而却步。 在内饰方面，VV5的整体调性简约、轻奢，其中控略微
降幅最大的就是昂科威，<B>而优惠幅度最小的就是马自达CX－4。</B>对此这四款车型谁才是你的菜？欢迎留言讨论！
级中也很难找到与其相比的车型。<B>但优惠力度较小，</B>全系仅有五千的力度，13.5万的起步价并没有价格优势。 颜值也是CX4最大亮点之一，魂动的设计理念赋予了车身更加流畅动感的线条走势，低矮扁平的座舱设计更能体现出轿跑式SUV的视觉效果。内饰设计采用简约的风格，并没有过多的装饰点缀，优势在于操作更加方便，多处银色饰板
自达品牌骨子里的孤傲。<B>一边是CX－4优惠甚小，</B>另一边是长安CS85 COUPE、吉利星越等自主轿跑SUV的强势冲击，价格、配置、动力都是它们的强项，作为前辈的CX－4，价格还能维持多久呢？别克GL8指导价：22.99－44.99万 GL8的价格坚挺，销量自然也就不差，拿今年1－5月的MPV销量来说，能
下足功夫，<B>并且价格低了一大截。</B>搭载30项提升配置虽然官方号称是全新一代车型，事实上，它是上市3年后的新款，只能算中期改款车型。新款XT5搭载30项升级配置，包括通用汽车SMARTPROPULSION智驱科技和移动互联智能科技，融合智能双离合适时四驱系统，凭借全面升级的主被动安全系统，为具有
SUV来说，还是太小了些，<B>较厚的胎壁让视觉效果大打折扣。</B>轮胎方面，其配备的是米其林PRIMACY SUV系列轮胎，规格为235/65 R18。 尾部的造型跟高配车型没有什么差异，但配置方面的表现较一般，仅配备了倒车影像，而没有驻车雷达这类配置。 内饰的整体做工用料依旧维持了凯迪拉克一贯的水准，大面积的皮质
车价格来看，<B>凯迪拉克XT5的优惠力度波动比较大，</B>5月份的优惠金额仅1万多一些，6、7月份的优惠幅度在不断攀升，在7月份达到了近5万元的高峰；但是随后在8月份则再度回落至1万元。点击了解凯迪拉克XT5的车主价格情况◆ 购买建议 从4份上市以来，XT5的月销量在逐渐攀升，由2月份的2800多台的
量是各大车企惯用的招数，<B>但降价幅度过大对品牌的影响也是致命的，</B>直接拉低品牌的档次，损害老车主的权益，车型的保值率也打折扣。这是XT5上市后的销量数据一览表，从表中不难看出目前销量的尴尬，2月份卖出1909辆，3月份卖出1433辆，4月份卖出806辆，1－4月累计销量仅为11500辆左右。 这是刚刚出炉的
20款XT5在今年6月上市，<B>刚上市的新车优惠还比较小，</B>销量则受到了少许影响。同时，凯迪拉克在7月份还推出了全新车型XT6，新车指导价很大部分与XT5重合，并且未来也必将迎来降价。因此更大、更豪华的XT6将来势必和XT5形成竞争关系，将来XT5的销量或许还将继续下滑。 路虎发现神行在7月的销量仅为1787辆，
车在上市之后依然保持着较大的优惠幅度，<B>且去年下半年的优惠幅度变化比较小。</B>如果您所在的地区优惠幅度也基本上处于6.00－8.00万元的水平，那么我们建议您可以出手购买。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 奥迪Q5● 各地行情奥迪Q5可谓国内中型豪华SUV的一棵常青树，除了自身的产品力过硬之外，其价格也是有着非常大的吸
/>虽然与捷豹F－PACE相比，<B>沃尔沃XC60在终端优惠方面的少了一些，</B>但是采用合资生产的它在价格方面有着一定的优势，并且在颜值和配置方面，沃尔沃XC60也都丝毫不逊色于同级别的任何一款车型。特别是在安全方面，一向以安全性能著称的沃尔沃品牌对旗下任何一款车型的安全表现都有着极大的信心。市场优惠：4万元左右<BR
X的价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。中型SUV捷途X90上市时间：1月16日 亮点：定位中型SUV；将提供5/6/7座三种座椅布局。外观上：捷途X90采用了与捷途X70相近的家族设计语言，大尺寸的六边形横幅式格
价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。纯电动紧凑型SUV北汽新能源EX5上市时间：2019年1月 今年对于乘用车市场来说，无疑是惨淡的，不过，新能源汽车依然是这当中的一抹亮色。而在这当中，北汽新能源凭借着1－11
这样做的后果就是，<B>高配车型的竞争力大打折扣，</B>毕竟除了动力不是很好改，其他没有什么是汽配城做不了的。低配车型上缺少的那些配置基本上都是可以后期加装的，所以最值得购买的显然是入门版的550T 自动锐动版了。
，优惠下来还要便宜不少。可以看出，<B>新车不降价的一大原因就是清库存。</B>由此我们又可以反向推出新车或许在不久后就会迎来降价。毕竟迈锐宝的销量还算可以，老款车型因为更便宜的缘故，很快就会卖完。到那个时候，雪佛兰要让迈锐宝的销量继续坚挺下去，如果不继续以终端大幅优惠的方式来讨好消费者，恐怕这事儿不好办。结语迈锐宝XL的中期
售，也无法转出和转入，<B>市场价大打折扣。</B>就在此时，全面满足国六排放标准，搭配2.0T智能变缸涡轮增压发动机，且百公里油耗低至6.7L的全新迈锐宝XL闪亮登场。 全新迈锐宝XL整体的设计风格偏向于运动风格，前格栅的设计格外显得动感，看上去黑色的前脸格栅面积虽然不大，但是波浪状的线条却显得更加的细致。格栅和
如此，别克的车就是要比雪佛兰贵那么一些，<B>优惠也要少那么一些。</B>所以，这也没办法，毕竟人家定位就是那样的，即便是你雪佛兰在全球市场更加的受欢迎，可在中国这个本土化的市场不吃香，那也注定无用武之地。因此，说来说去还真有点替雪佛兰品牌而感到悲哀。 不过，虽然雪佛兰一直被别克给压在肩上，但现在它也依旧是兢兢业业地在不断推出新车型
3.5英寸的单色液晶屏，和高配车型相比，<B>视觉效果大打折扣。</B> 座椅的面料与高配车型无异，均为真皮材质，前排座椅同样支持主/副驾驶电动调节以及座椅加热功能，但座椅通风以及主驾驶座椅记忆功能为顶配车型专属。 最低配车型上仍有尺寸较大的全景天窗，表现不错，很懂国人的心思。 动力上， 迈锐宝XL（550T车型）搭载的是2.0T涡
车主提供的售价为例，<B>除了3月份优惠比较小之外，</B>其余月份都在3万元左右，年初更是接近了4万元。这与我们经销商处获得的售价相仿，用户可以照着3万元左右的优惠和店里谈。◆ 购买建议 丰田皇冠作为日系豪华中大型车的代表，从外观到内饰都有着不错的表现。2.0T发动机的动力也不错，但对于不少选购合资中大型车的消
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
果想购买2019款凯迪拉克CT6的话，<B>就得接受优惠幅度较小的现状，</B>毕竟新车搭载了带闭缸技术的2.0T发动机，并匹配10AT变速箱。换个角度看，2019款凯迪拉克CT6的优惠幅度在一定程度上帮消费者节省了购置税的钱。● 英菲尼迪Q70L近日，我们从上海某经销商处获悉，英菲尼迪Q70L目前最高可享7.40万元现金优惠。相
价中也能看到，不过由于目前国五国六转换期，<B>厂家在售出国五车型后优惠幅度有所减少，</B>现在也不是入手2.0T的好时机，反观3.0T，目前优惠幅度巨大，甚至接近了2.0T车型，对于有6缸情怀的消费者来说，它是不错的选择。总结：目前来看抛去国五国六过渡期的影响，大部分车型都有8折左右的优惠，一般主流产品30万出头的价格就可以拿到，
上面的车主价格优惠趋势图可以看到，<B>维特拉近期的优惠非常少，</B>因此建议大家根据所在地区的具体让利来判断是否值得出手。假如优惠在2000元内，同时又不急着用车，那不妨再观望一段时间。 更多阅读：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 东风本田XR－V◆ 各地行情本田XR－V是这个级别里的明星车型，今年月销量超过1.3万辆
在上市后的前1、2个月，<B>劲客的优惠幅度非常小。</B>而随着时间的推移，从10月开始，整体优惠幅度大幅攀升。在今年1月时，优惠金额已经达到了9000元左右。通过这样的价格走势来看，编辑预计新车之后还会有着更大的优惠金额出现。点击了解劲客的车主价格情况◆ 购买建议劲客作为日产品牌在国内尺寸最小的SUV车型，通过设
CVT智领版为例，在上市后的前1、2个月，<B>劲客的优惠幅度非常小。</B>而随着时间的推移，从10月开始，整体优惠幅度大幅攀升。在今年1月时，优惠金额已经达到了9000元左右。通过这样的价格走势来看，编辑预计新车之后还会有着更大的优惠金额出现。 ◆ 购买建议劲客作为日产品牌在国内尺寸最小的SUV车型，通过设计、较低的指导价来吸引目
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
不大，但终端经销商的优惠却大不同。 <B>宝马5系和奔驰E级的价格优惠很少，</B>而指导价分别为44.50万元和44.88万元的奥迪A6L 35 TFSI运动型和沃尔沃S90 T5 智远版，重庆地区优惠后的终端价格分别为38.62万元和36.88万元起。终端还是奥迪A6L和沃尔沃S90实惠，不过品牌豪华程度不及宝马5系和奔驰E
E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
大一些， <B>530LI车型优惠力度较小，</B>各地普遍大约只有3万元左右（甚至有些经销商没有优惠），建议有兴趣的车友还是得去经销商处询问目标车型的实际优惠力度。总结：目前豪华轿车市场终端优惠力度确实很大，但是具体优惠额各地落差太大，圈哥以上提供的数据仅供参考，得车友们实地考察斟酌后，根据当地店面优
人担心在加长之后，<B>这款车曾经赖以成名的操控性和驾驶性能会大打折扣，</B>但事实并非如此。国产后的XFL不仅保持了原有的驾驶性能，还在空气动力学上更进一步。热爱驾驶的朋友们，快来跟小编一起看一下。第一眼看到捷豹XFL，便能感受到它简约却不简单的外表之下，流淌着与生俱来的捷豹家族血统。撩人心动的修长车身线条
价中也能看到，不过由于目前国五国六转换期，<B>厂家在售出国五车型后优惠幅度有所减少，</B>现在也不是入手2.0T的好时机，反观3.0T，目前优惠幅度巨大，甚至接近了2.0T车型，对于有6缸情怀的消费者来说，它是不错的选择。总结：目前来看抛去国五国六过渡期的影响，大部分车型都有8折左右的优惠，一般主流产品30万出头的价格就可以拿到，
真心不过，不过这个捷豹的品牌价值确实不高， <B>无奈只能降价处理，</B>再加上国产以后，成本有所降低，所以现在全系车型平均降幅五万，现在实际成交价为32.56－50.96万。 捷豹作为一个正儿八经的英国品牌，命运也是非常多舛，不过说实话，拿捷豹XFL来说，绝对有比肩BBA的实力，我个人感觉这车还是非常不错的。您喜欢这车吗？
豹的品牌价值确实不高， <B>无奈只能降价处理，</B>再加上国产以后，成本有所降低，所以现在全系车型平均降幅五万，现在实际成交价为32.56－50.96万。捷豹作为一个正儿八经的英国品牌，命运也是非常多舛，不过说实话，拿捷豹XFL来说，绝对有比肩BBA的实力，我个人感觉这车还是非常不错的。您喜欢这车吗？
性价比极高。<B>林肯大陆虽然优惠空间较小，</B>但是纯进口身份让它成为这五车中较特殊的一员。至于传统豪华品牌BBA，优惠力度也各有不同。好了，今天的内容就先到这里，我们下期再见吧。（文/图 汽车之家 张立祥）
纯进口的身份，<B>所以优惠最小。</B>而另外三台车在上海都有超过5万元的现金，凯迪拉克CT6这款28T豪华版车型甚至达到了10万元，可以以一个更低的价格入手心仪的车型，这也是他们和德系对手相比一个很大的优势，同价位有更丰富的配置和更实惠的价格。而随着消费者对于自己用车需求的不断明确，传统的德系三台车已经
果想购买2019款凯迪拉克CT6的话，<B>就得接受优惠幅度较小的现状，</B>毕竟新车搭载了带闭缸技术的2.0T发动机，并匹配10AT变速箱。换个角度看，2019款凯迪拉克CT6的优惠幅度在一定程度上帮消费者节省了购置税的钱。● 英菲尼迪Q70L近日，我们从上海某经销商处获悉，英菲尼迪Q70L目前最高可享7.40万元现金优惠。相
诸多不同，<B>但相近的DNA以及同级车型中不多见的扭力梁式非独立后悬架无疑是使消费者在心中对其售价打折的一大原因。</B> 第三大原因，编辑认为与讴歌品牌认同感较低、品牌号召力不足密不可分。2016年是讴歌品牌正式进入中国的第十个年头，虽然此前几乎把讴歌在北美市场受欢迎的车型全盘托出，但这也并未能使讴
都是可以下手购买的车型。<B>捷达由于优惠幅度波动较大，</B>建议消费者再等待片刻，看看是否还会进一步增大优惠金额。以上就是本期《降价排行榜》的全部内容，感谢大家的收看，咱们下期见。（文/汽车之家 周楚然）
价：6.88—10.78万元优惠幅度：<B>1.30万元现金优惠威驰FS确实是被市场低估的一款好车，</B>从外观和内饰上看，威驰FS虽然没太多亮点，但是至少足够耐看，设计风格偏传统和运动，给人很稳重成熟的感觉。目前威驰FS系车型给出了最高1.3万元的现金优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友欢迎到店试乘试驾、详细资讯信息。 TOP4：
要高，售价7.28－10.58万，<B>实际终端市场优惠后跌倒了5万多起。</B>车长4380MM，轴距2600MM，与对手基本相当。价格上没有太多优势，配置丰富度也无从谈起，要获得高销量很难。
定位比瑞纳要高，售价7.28－10.58万，<B>实际终端市场优惠后跌倒了5万多起。</B>车长4380MM，轴距2600MM，与对手基本相当。价格上没有太多优势，配置丰富度也无从谈起，要获得高销量很难。
赖。在价格方面，<B>马自达CX－5优惠几乎很少，</B>不管你在哪个城市购买，你还可以享受线上车喇叭给你带来的专属优惠活动，车喇叭网站额外再送500元油卡！汉腾X7厂商指导价：7.98—15.68万全国4S店优惠后，汉腾微 商城再送500元油卡 作为自主品牌，汉腾X7的优势在于拥有丰富的配置、较为宽敞的空间
530LI豪华型可享1万元左右的优惠。<B>其余车型的优惠幅度都非常小且需要消费者到店后详谈。</B>具体详情请见下表：宝马5系最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）备注520LI领先型41.2641.26－－523LI标准型不接受预定，其余车型均可预定，提车周期根据不同车型与颜色而不同。 大部分车型黑色
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
年初，<B>所以5系LI的优惠少是可以理解的。</B>对于这样一款热销车型短期内不会出现大幅优惠，所以我们建议不着急购车的朋友可以继续观望，或者考虑其他车型。 ● 奥迪Q3（进口） ◆ 各地行情： 我们从一则行情获悉，奥迪Q3购车全系优惠2.70万元现金，折扣约合9.4折，另赠送保险，店内有部分现车
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
惠看，其与今年上半年相比，<B>优惠幅度有所减少。</B>原因有二，第一点在于华晨宝马在5月份曾调整过一次5系长轴距版车型的售价，其中528LI、535LI等部分车款在原先市场指导价格基础上有所下调。第二点原因在于，宝马5系长轴距版车型今年的销量一直不错，其平均月销量在1.1万辆左右，一直以来不错的销量也让厂家没有太大
情。具体车型报价请看下表：<B>（柳州）2013优惠大爆炸！</B>长安福特全系看车团首度招募中！宝马3系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 320LI 时尚型35.4635.46－－有现车2013款 320LI 豪华设计套装39.9039.90－－有现车2013款 3
万元左右，<B>只有316LI和316I两款车型优惠幅度较小。</B>目前部分车型现车资源丰富，而如320LI进取型等车型则需要提前订车，等车时间约为1个月左右。宝马3系车型最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）参考总价（万元）优惠条件宝马3系 2016款 335LI 豪华
金优惠，约3－4万元左右。<B>318I车型全系的优惠幅度则相对较少，</B>基本维持在1.2－1.5万元之间。目前售价最低的318I进取型在4S店给出的报价为27万元，实际消费到到店购买时还有进一步商谈的空间。 宝马3系的保养周期为12000公里，一次更换机油和机滤的小保费用在900－1200元左右，更换机油和三滤（
车型，其中，3系因为上市不久，<B>优惠幅度较小，</B>月销为0.65万辆左右，与同级别对手A4L、C级相差较大，不过，相信随着后期优惠幅度的的增加，3系依旧会为宝马助力；由于与3系价格有部分重叠，5系表现较好，在9月有着1.64万辆的成绩，另外宝马X3月销1.1万辆，宝马X1月销0.86万辆，也为宝马九月销量做出了巨大
并非浪得虚名！创酷的平均优惠达到2万元左右！<B>而领界的优惠幅度较小，</B>平均优惠6千元左右。 下面我们聊一聊两辆车的优点。领界优点：动力平顺、车身尺寸及内部空间大、油耗表现出色、独立悬架较为舒适。创酷优点：外形时尚运动、动力输出强劲、优惠力度大、性价比高！两车优势各有不同，如果喜欢大空间，动力平顺，可以选择领界！如果预算不高，还
要家用的，<B>所以可以看出江铃福特缺少一款“接地气”</B>的车型，发现问题的江铃福特立刻做出回应，推出了旗下首款城市SUV——领界。下面我们就去体验一下江铃福特的这款新车，看看他能给我们带来怎样的惊喜。（注：实拍车型为CVT尊领型PLUS，也就是领界的次顶配车型）●外观解析 ●内饰解析 ●空间体验
BBA相当，并且后者们还会有不同幅度的优惠，<B>而雷克萨斯一般则是没有优惠或者优惠幅度很小的。</B>那么问题来了，UX到底凭什么这么有自信？它到底靠什么去和BBA对手们竞争？它未来的市场前景到底怎么样？别着急，下面我们就来为大家详细解读！ 东方艺术美学的外观设计 创造出雷克萨斯独有的时尚潮流不知道大家有没有这样一个感觉，雷克萨斯最近
价比不高。<B>而且文章开头也说过雷克萨斯的优惠很少，</B>甚至还会出现加价，这么看来雷克萨斯UX未来的实际成交价或高于奔驰GLA、奥迪Q3、凯迪拉克XT4等。 以史为鉴，从雷克萨斯ES的预售价和指导价来分析，雷克萨斯UX最终的指导价与预售价的差额很难超过1万元，也就是说指导价很大概率会落在26万~3
理。不过值得注意的是，<B>雷克萨斯一向终端优惠较少，</B>相比其他竞品车型玩得一手“高抬低落”套路，不得不说UX这个定价还是小贵了些。 当然有人会说，这仅仅是预售价，但按照雷克萨斯高精准定位导向的市场习惯，预售价通常与未来的正式售价差距不会太大。其实，我们此前推过一篇关于UX的文章《虎狼环伺、优势不足，雷克萨斯
X的价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。中型SUV捷途X90上市时间：1月16日 亮点：定位中型SUV；将提供5/6/7座三种座椅布局。外观上：捷途X90采用了与捷途X70相近的家族设计语言，大尺寸的六边形横幅式格
价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。纯电动紧凑型SUV北汽新能源EX5上市时间：2019年1月 今年对于乘用车市场来说，无疑是惨淡的，不过，新能源汽车依然是这当中的一抹亮色。而在这当中，北汽新能源凭借着1－11
还要性能好价格还便宜。销量不好，车企就降价，<B>降价幅度更是大不相同，</B>而对于豪华品牌降价更多。今天，我们就来聊聊一款豪华中大型轿车沃尔沃S90，据终端说现在最高可以降10万。沃尔沃S90最早是通过进口的形式进入中国市场的。当时全新北欧设计风格让国人眼前一亮。雷神之锤的LED大灯和优美简约的线条成为这辆车的最大亮点。 国产的沃尔
品力，并没有太大优势。 <B>如今沃尔沃S90无奈只能靠降价来支撑销量，</B>现在已经跌破30万！ 沃尔沃的最大卖点是安全性，沃尔沃S90不仅被动安全装备达到最高水平，还有自动驾驶辅助、城市安全系统、车道偏离纠正、碰撞座椅保护吸能等主动安全技术，所以，沃尔沃S90在安全性上保持着沃尔沃一流水准。虽然沃尔沃最大的卖点
至影响二手车出手。但是在我们看来，<B>S90再降价的可能性相对就比较小了，</B>至少不会出现集体性的大降价，毕竟对于这类豪华品牌中大型轿车产品而言，如果因为销量不佳而大面积降价，势必会影响到品牌的高度以及倾轧到下一个级别产品的销量，所以至少在价格方面，再跌下去的可能性相对较小。 当然，购买沃尔沃的高端产品，我们还需要提醒大
着又补充道：“这辆车是顶配，如果低配，<B>最低价格大概30万不到”</B>“这么便宜？“中年大哥有点惊诧，接着他索性把车停好跟我攀谈起来。说实在的，这个天我聊得底气不足，因为我碍于面子始终没告诉他这是试驾车辆（羞愧），生怕他问我买车的过程，于是我就凭着自己的感受不停的说，当我说到自动泊车的时候，他又“震惊”了。最后他告诉我说正想
销量惨淡，<B>无奈降价促销，</B>通过近一段时间的降价油耗，沃尔沃S90终于迎来了春天，单月销量达到4600台，对于热销车型来说十分一般，但是对于沃尔沃S90来说，绝对是一个销量火爆的“小春天”了。 第二、沃尔沃S90开过两天，总体下来感觉还是不错的，虽然前驱但是高速跑起来还是很稳，城市游走动力也不
卖的好不到哪去！ 小结：<B>二线豪华品牌真的是优惠不到位，</B>不敢下手啊。沃尔沃也来分担捷豹路虎的七八折压力了。这个沃尔沃即将赶上了凯迪拉克了，这优惠买的人，都有点怕，既然要降这么多，何必定价那么高？反而降低了自己档次。您怎么看呢？欢迎回复评论！
29万降价到如今29.30万，<B>一次性直降8万的优惠幅度还是很少见的，</B>而且整体上不输奔驰E级，下面就一起看看这款沃尔沃S90吧！ 沃尔沃作为典型的北欧风格车，特点就是奢华、典雅、安全和环保，虽然如今的沃尔沃早已被吉利收购，但是这些特点依旧保持，形成其鲜明特色，在整个豪车市场，人们首先就会想到BBA，也就是奔驰宝
尔沃的优势就愈发不明显了。<B>如今沃尔沃S90无奈只能靠降价来支撑销量，</B>保值率也低的惊人。二手的S90 如今20万出头就能买到。 在安全性上，S90保持着沃尔沃一流水准。最重要的是，它还有长期积累的好口碑。身边的沃尔沃车主，他们都认为相较于BBA和捷豹路虎，沃尔沃更低调奢华有内涵，品质要更佳。阿尔法·罗密欧G
注首选项，其中奔驰E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
E级、<B>宝马5系的优惠幅度相对算是比较小的，</B>但也能有2－5万元的幅度。除此之外，奥迪A6L、凯迪拉克CT6、捷豹XFL以及沃尔沃S90的优惠力度都非常大，几乎都是在10万元左右甚至最高可达15万元。如果您最近正好有计划购买文章中提及的这几款车型，那希望今天的文章能给你的选车过程带来些许帮
好适合这部分消费者选购。<B>除去刚刚换代的宝马5系优惠较小之外，</B>其它五款车型都有着不错的性价比，尤其是凯迪拉克CT6和捷豹XFL，入门车型优惠完在30万元出头，又有空间又有品牌，综合实力也不差，推荐消费者选购。（文 汽车之家 曹昊旻）
万元的优惠。<B>不过530LI车型的优惠力度较小，</B>大约只有3万元左右（甚至有些没有优惠），如果对530LI车型较感兴趣的读者，还是得多多比价。◆ 五地经销商平均优惠情况上海地区的优惠力度最大，高达五万多，看来竞争非常激烈，北京的优惠情况和上海差异挺大，只有不到一万元的优惠，其它三个城市没有优惠信
大一些， <B>530LI车型优惠力度较小，</B>各地普遍大约只有3万元左右（甚至有些经销商没有优惠），建议有兴趣的车友还是得去经销商处询问目标车型的实际优惠力度。总结：目前豪华轿车市场终端优惠力度确实很大，但是具体优惠额各地落差太大，圈哥以上提供的数据仅供参考，得车友们实地考察斟酌后，根据当地店面优
不大，但终端经销商的优惠却大不同。 <B>宝马5系和奔驰E级的价格优惠很少，</B>而指导价分别为44.50万元和44.88万元的奥迪A6L 35 TFSI运动型和沃尔沃S90 T5 智远版，重庆地区优惠后的终端价格分别为38.62万元和36.88万元起。终端还是奥迪A6L和沃尔沃S90实惠，不过品牌豪华程度不及宝马5系和奔驰E
纯进口的身份，<B>所以优惠最小。</B>而另外三台车在上海都有超过5万元的现金，凯迪拉克CT6这款28T豪华版车型甚至达到了10万元，可以以一个更低的价格入手心仪的车型，这也是他们和德系对手相比一个很大的优势，同价位有更丰富的配置和更实惠的价格。而随着消费者对于自己用车需求的不断明确，传统的德系三台车已经
性价比极高。<B>林肯大陆虽然优惠空间较小，</B>但是纯进口身份让它成为这五车中较特殊的一员。至于传统豪华品牌BBA，优惠力度也各有不同。好了，今天的内容就先到这里，我们下期再见吧。（文/图 汽车之家 张立祥）
车主提供的售价为例，<B>除了3月份优惠比较小之外，</B>其余月份都在3万元左右，年初更是接近了4万元。这与我们经销商处获得的售价相仿，用户可以照着3万元左右的优惠和店里谈。◆ 购买建议 丰田皇冠作为日系豪华中大型车的代表，从外观到内饰都有着不错的表现。2.0T发动机的动力也不错，但对于不少选购合资中大型车的消
价中也能看到，不过由于目前国五国六转换期，<B>厂家在售出国五车型后优惠幅度有所减少，</B>现在也不是入手2.0T的好时机，反观3.0T，目前优惠幅度巨大，甚至接近了2.0T车型，对于有6缸情怀的消费者来说，它是不错的选择。总结：目前来看抛去国五国六过渡期的影响，大部分车型都有8折左右的优惠，一般主流产品30万出头的价格就可以拿到，
会简单一点，<B>但是科技感上会大打折扣。</B> 动力上，搭载了一台最大功率为41马力（30千瓦）的永磁同步驱动电机，最大扭矩为120牛·米。在电池方面，搭载了一块电池额定容量为35KWH的锂动力电池，其官方显示NEDC综合工况续航里程为301KM。充电方面，配备家用220V、交流慢充以及直流快充三种方
大货车经过时，车身会有晃动的感觉，<B>从而使得驾驶信心大打折扣。</B>但是当你驾驶着小蚂蚁以110KM/H的时速走在高速公路上时，它却并没有出现这样的情况。 无论是方向盘转向的手感、转弯时悬架对车身的支撑亦或者踩下电门时动力的响应，小蚂蚁都能够给予驾驶者充足的驾驶信心。虽然在经过颠簸路面时，车身会有一些较为明显的跳动，对于
价：6.88—10.78万元优惠幅度：<B>1.30万元现金优惠威驰FS确实是被市场低估的一款好车，</B>从外观和内饰上看，威驰FS虽然没太多亮点，但是至少足够耐看，设计风格偏传统和运动，给人很稳重成熟的感觉。目前威驰FS系车型给出了最高1.3万元的现金优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友欢迎到店试乘试驾、详细资讯信息。 TOP4：
格情况◆ 购买建议如果大家仔细观察，<B>会发现瑞虎7的1.5T车型优惠比较少，</B>相比之下，2.0T车型都能轻松给出1.5万元以上的优惠。因此，在大家买之前，一定要综合考虑排量的问题。如果你刚好看中瑞虎7那几款优惠较大的车型，又刚好有用车的需求，那现在购买也算是一个合适的时候除了现金优惠，许多经销商都会赠送一些礼包以及精品
。另外，过冷的环境温度会降低电池活性，<B>进而使电池的放电效率大打折扣，</B>车辆续航里程明显减少。所以水冷电池的加入，理论上可以让名爵ZS纯电动车适应更极端的气候环境了。据工程师介绍称，目前该车已经在北欧与泰国等地进行了续航与耐久性测试，未来也将会销往欧洲与东南亚等地。另据悉，不仅是名爵ZS纯电动车型，未来上汽推出或换代的车
配车型搭载有四驱系统，产品竞争力大幅提升，<B>所以优惠幅度也相对少一些。</B>◆ 五地经销商平均优惠情况WEY VV5目前在全国各地的优惠幅度大概在1万元左右，部分地区是直接现金优惠1万元，部分地区则需要满足店内贷款等附加条款才能享受该优惠。◆ 购买建议：目前升级款车型在全国各地的优惠情况大致相同，也相对稳定。对于一个新品牌来说，
价：6.88—10.78万元优惠幅度：<B>1.30万元现金优惠威驰FS确实是被市场低估的一款好车，</B>从外观和内饰上看，威驰FS虽然没太多亮点，但是至少足够耐看，设计风格偏传统和运动，给人很稳重成熟的感觉。目前威驰FS系车型给出了最高1.3万元的现金优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友欢迎到店试乘试驾、详细资讯信息。 TOP4：
一次松开加速踏板就跟深踩一脚刹车差别不大，<B>驾驶感受会大打折扣。</B>综合来看，对于那些平时以城市通勤代步为主、偶尔跑跑高速的朋友来说，AION S的续航里程没有问题，完全能够满足到使用的需求。●硬件装备：AION S基于广汽新能源第二代纯电动车平台GEP打造而来，采用了高集成动力模块。相比分体式方案，它的电机尺寸缩小15％，同
在上市后的前1、2个月，<B>劲客的优惠幅度非常小。</B>而随着时间的推移，从10月开始，整体优惠幅度大幅攀升。在今年1月时，优惠金额已经达到了9000元左右。通过这样的价格走势来看，编辑预计新车之后还会有着更大的优惠金额出现。点击了解劲客的车主价格情况◆ 购买建议劲客作为日产品牌在国内尺寸最小的SUV车型，通过设
CVT智领版为例，在上市后的前1、2个月，<B>劲客的优惠幅度非常小。</B>而随着时间的推移，从10月开始，整体优惠幅度大幅攀升。在今年1月时，优惠金额已经达到了9000元左右。通过这样的价格走势来看，编辑预计新车之后还会有着更大的优惠金额出现。 ◆ 购买建议劲客作为日产品牌在国内尺寸最小的SUV车型，通过设计、较低的指导价来吸引目
速长时间行驶，那么毫无疑问，<B>TAYCAN的续航里程仍然会大打折扣，</B>没有办法，要爽还是要续航里程，你只能选择其一。 在第二天的试驾过程中，我们还分别体验了标准充电和超高压充电，使用的都是欧洲现有的充电桩设备。在标准充电模式下，充满一度电大约需要34秒钟的时间，而我们重点关注的则是800V的超高压充电，后者的充
”变成“<B>低售价少优惠”。</B> 总的来说，XC90走的方向是正确的，保持现有优势的同时又提升了动力的短板。但总体上 XC90的升级不算很大，对消费者而言配置方面并没有太大的惊喜。动作缓慢也是沃尔沃一直以来的作风，相信很多喜欢沃尔沃的消费者还是希望产品更新能快一点的。至于销量能否有新的突破，最后
个杯架，左边是一个带防滑垫的开放性储物格，<B>这样的布局使得整体使用的便利性大打折扣；</B>另外就是，欧蓝德全系车型并无配备全景天窗，而且也没有第三排的出风口，对于第三排乘客的照顾，是欠奉的。 与其说欧蓝德是一辆7座SUV，倒不如说它是一辆5+2的车子，第三排的两个座椅更多像是临时加上去的，无论是空间还是舒适性都是非常不如人意的。
”变成“<B>低售价少优惠”。</B> 总的来说，XC90走的方向是正确的，保持现有优势的同时又提升了动力的短板。但总体上 XC90的升级不算很大，对消费者而言配置方面并没有太大的惊喜。动作缓慢也是沃尔沃一直以来的作风，相信很多喜欢沃尔沃的消费者还是希望产品更新能快一点的。至于销量能否有新的突破，最后
低电池化学成分的活跃度，<B>久而久之电池的密度什么的会大打折扣，</B>综上所述，能充电，咱就充电吧。 5、 这款车值得购买吗？我们拍摄的这款宝马X1只有一款车型在售（以宝马官网为准），即2019款XDRIVE25LE里程升级版，售价为39.38万元。其实从价格来说，这款车的性价比不是特别高，尤其是与汽油版的顶配1
端市场售价方面，奔驰C级比较坚挺、<B>优惠幅度较小，</B>这表明它的销量含金量更高。/T/T展望未来市场走势，依然会是德系三强交替领跑的格局。从过去一段时间的市场走势来看，奔驰C级并不过分在乎销量冠军，它更看重销量与利润的平衡。今年下半年，奔驰C级将推出新款车型，这会在一定程度上提升其综合竞争力。/T/T宝马3系/T4月销
级对于优惠这两字一直不太感冒，<B>优惠幅度还是较少的。</B>加上刚刚2019款中期改款车型上市，所以新款优惠较少，2018款会有两万元左右的优惠。奥迪 A6L官方指导价：40.28－69.48万优惠幅度：8万+ 前面说了宝马3系和奔驰C级，第三个理应出现奥迪A4，但是，小伙伴们，奥迪A6现在的优惠更惊人，都30多万了，
实就是靠着高性价比来吸引用户，<B>低价和大空间的策略屡试不爽，</B>但是领克03的售价区间为11.38万到22.88万，这个价格几乎和主流的合资A级车保持一致，并且这款车也没有采用以“大”作为卖点的策略，销量数据的含金量更高。领克03之所以能够火起来，其实原因还是有很多方面的。 首先从定位方面来说，领克03的定位很精准
，因为有4缸版本，假如哪天我们需要把车置换，<B>因为是三缸版本折旧率会大打折扣，</B>二手残值也剩的不高所以三思。

以长沙为例，目前新车优惠0.7万元，去店里可能还会有一些优惠。
动力方面，搭载一台1.5T 三缸涡轮增压发动机，最大马力180匹、峰值扭矩265牛米，匹配7速双离合变速箱，行驶起来顿挫感在能接受范围之内，油门调教前段
如哪天我们需要把车置换，<B>因为是三缸版本折旧率会大打折扣，</B>二手残值也剩的不高所以三思。前脸方面，采用家族化设计风格，分层进气格栅搭配分体式大灯非常的时尚大气，顶部爪型日间行车点亮后辨识非常高。 车身侧面，整个侧面非常的紧凑运动，车身腰线非常的硬朗，轮毂为多辐式样式。 车尾方面，整个车尾非常的圆润大气，尾灯
支架。如果不更换，发动机支架在老化之后，<B>所能产生的减震效果会大打折扣。</B>到时候这一台三缸的发动机就会变得非常地抖。跑起来给人的感觉是非常的扎实的，这也是吉利家族车型的一贯特色。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库虽然说价格偏贵，但是这台车的调教还是很不错，底盘还有指向性都不会比同级别同价位的合资车差，隔音也是如此，综合来
普通版顶配车型的承接关系及较多的选装包，<B>再加上领克车型后续优惠幅度很小，</B>车载君认为领克03+的裸车价格，还应该在下调一些，19万元或许是个很有诚意的方案，也是让粉丝们爱下去的理由。总结无论如何，领克03+的到来，预示着中国品牌对于性能车领域的延伸，在硬指标出色的前提下，如果它能继承以往的性价比表现，那么对于消费者来说肯
爱好者保留了一份坚持。<B>以终端优惠少、</B>价格较为坚挺的思域为参照，在领克03的六款车型里性价比相对较高的型 PRO，在定速巡航、全景天窗、全液晶仪表、座椅加热、LED自动大灯、感应雨刷、后排出风口等实用性配置上，相较于售价还要贵三千的思域 220TURBO 豪华版来说，有着比较大的优势。而此前我们试驾过的
及以上的车型才会有，<B>而且这款车终端优惠很小。</B>需要较高的预算了。
14.78万的型PRO，亮点配置就非常多了：18寸轮毂，6个安全气囊，并线辅助，车道偏离预警，车道保持辅助，道路交通标志识别，主动刹车，疲劳驾驶提醒，全速自适应巡航，360度全景影像，前后都有的驻车雷达，自动泊车，可开启的全景
期长、<B>优惠小、</B>同级可选车型多等问题，都是影响销量的原因，最重要的一点，很多消费者还处于“谈三缸色变”的状态，对于三缸机还有排斥情绪，所以销量自然而然不会很亮眼。 当然，领克03并非好惹的，前一阵刚刚上市的领克03+颇为自主品牌长脸，5.9S的百公里加速成绩自然而然加入性能车行列。毕竟受
1万元现金优惠。<B>对于优惠一直较少的领克03，</B>这样的价格还是十分有吸引力的。 根据领克03目前的价格走向趋势来看，随着领克03+车型上市以后，领克03价格可能还将有所下调，喜欢的朋友不妨等上一段时间。TOP 4：2019款 超能版 比亚迪－秦PRO厂家指导价：7.99万元~11.59万元优惠幅度：
确实出众。<B>领克03三缸版本优惠少在国内市场本就是一件匪夷所思的事情，</B>而领克03在赛道上的成功也足以告慰广大车迷。在刚刚结束的WTCR房车世界赛上，领克拿到总冠军让不少人更加深入的了解这台针对年轻用户群体的好车。 领克03的魅力还有底盘扎实、内饰豪华等特点，综合实力相当出众。虽然领克03自身
当中，<B>优惠最少的，</B>但是一美遮三丑呀！NO.4名爵6厂商指导价：9.68－14.98万元优惠幅度：2.7万元（数据来源：车主之家）外观造型方面，名爵6有自己独到的风格，前脸的大嘴式的进气格栅和中网满天星的设计，非常的大气和夸张的，两侧的前大灯组呈长方形的，狭长而锐利。掀背式尾门的设计在保
油门响应也调教的比较运动，这点尤为重要，<B>因为过于迟缓的油门响应会让车辆的整体驾驶感受都大打折扣，</B>此外引擎的整体声线也值得赞赏，没有松散单薄的问题，绵密的感觉反而会给人更加踏实厚重的体验，相对于同级别其他车型而言，众泰T500做的确实很出色。 6挡手自一体变速箱，表现优秀基本找不到不满意的地方，带有手动以及S挡模式，换挡
蔚来ES8的中控屏幕为10.4英寸，<B>但是较粗的屏幕黑边让视觉效果大打折扣，</B>屏幕的流畅度和清晰度均不错。宝马X3中控屏为10.25英寸，独特的手势控制需额外选装。 配置 面对宝马X3，蔚来ES8的优势更多地体现在整体配置上，空气悬挂、座椅加热、全景影像和远程发动机启动等实用功能都有配备。当然，电动行李厢、座椅记忆和三
源汽车补贴的大幅度降低，<B>用户对新能源汽车的热情也会随之大打折扣。</B>这本身给了蔚来不少的挑战，但蔚来创始人李斌在今早的电话会议中强调蔚来的定位是高端市场，补贴下降对于蔚来的影响相比那些入门的电车品牌来说是会更小。即便如此，2019年将会是电动车大爆发的一年，国外豪华汽车品牌，例如奥迪E－TRON、奔驰EQC
可接受，如果家中没有条件安装充电桩，<B>那么使用场景可能会大打折扣。</B> 需要注意的是，目前蔚来正在逐渐完善换电体系，但依然会出现消费者换到“问题电池”的现象，尽管蔚来的处理速度和解决方案都能让人满意，不过随着用户的增加，服务质量能否保持是个问号。水滴观点：ES8作为蔚来第一款量产车，至今已经交付1万有余。就产品力而言，在
性能，车内电池、<B>轮胎甚至整车的寿命都会大打折扣，</B>跑赛道的轮胎基本跑完赛程也就都废了。至于电池长时间大功率的持续输出很可能会造成不可逆的损伤。（燃油车是一样，极限跑几次发动机就废了）正如蔚来汽车在叙述中告诉我们的，赛车是为了积累经验，获取极限数据。 无独有偶，几天后一位蔚来ES8车主自己开着未经改
但因为其续航能力，<B>这也许会大打折扣。</B> 而特斯拉一直都是和但是要知道MODEL X的百万级的价格已经进入ABB等豪华品牌的市场与其竞争了。而蔚来在国内35万的价格不光是要跟ABB的豪华品牌的传统车竞争，国内的新能源汽车品牌也是很大的对手，比亚迪宋（26.59－27.59万）、荣威ERX5（27.18
靠谱，<B>与其你在网络上看到无数北方人抱怨续航大打折扣，</B>与其让民众自己被动为环保买单，不如政策直接帮助民众做出倾向性的选择。毕竟对于老百姓来说，你混动补贴多他就会买混动，你纯电补贴多就会买纯电。说真的，政策也该有倾向性了，你不试试怎么知道？至于现在已经沦为和”工信部油耗”一样地位的”NED
年底之前将逐步取消新能源汽车补贴，<B>如此一来势必让自主品牌纯电动车的竞争力大打折扣，</B>若它们不能让价格回归合理，将会被消费者所抛弃。以目前市场情况来看，小猫预计SOL E20X的起步价格会在20万元左右，因为并不具备价格上涨的空间。展望未来市场走势，来自“江淮大众”的出身是SOL E20X的核心竞争力，它能否从荣威、
了11万元足以让人惊叹，但同时，<B>捷豹车型终端优惠力度过大，</B>最低配车型买不到等声音也层出不穷，那么究竟目前的捷豹XEL市场情况如何呢？我们对此进行了一次小调查，咱们闲言少叙，走进正文。★听听消费者的声音： 截止到目前，XEL上市文章共收到1706条网友评论，这也足以证明这款车型确实具有非常强的话题点。结合论坛网友
常厚道。但是！有人就说了：<B>所有加长版的车型在运动性能上一定会大打折扣！</B>那么XEL会像这位仁兄所说的这样吗？它又能给我们带来什么样的惊喜呢？ 外观：让人眼前一亮 捷豹XEL是基于捷豹XE开发而来，整体外形与进口版本基本一致，前脸采用了全新家族式设计，将豪华与运动融合在一起，整体外观虽然算不上惊艳，但绝对让人
一；其二，<B>捷豹动不动就大幅降价的坏毛病，</B>消费者是清楚的，E－PACE的MSRP如何定，上市之后，终端价格如何把控，都非常值得管理层思量再三的。如果说XFL和XEL的教训还没有那么沉痛，那么国产极光的定价策略就是血淋淋的教训啊！ 英菲尼迪，始终拥有一颗不甘寂寞的心，下半年，伴随着全新QX50
格趋势至于车主价格方面，<B>IX25的优惠幅度波动较大。</B>从去年年底开始，这款车的优惠金额开始增加，到今年1月时达到了顶点，优惠达到3.2万元以上。随后优惠政策开始收缩，不过在今年5月车主们的实际成交优惠再次站上了3万元。◆ 五地经销商平均优惠情况IX25目前在全国各地的优惠幅度不一，但都在2万元以上，诸如北
价：6.88—10.78万元优惠幅度：<B>1.30万元现金优惠威驰FS确实是被市场低估的一款好车，</B>从外观和内饰上看，威驰FS虽然没太多亮点，但是至少足够耐看，设计风格偏传统和运动，给人很稳重成熟的感觉。目前威驰FS系车型给出了最高1.3万元的现金优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友欢迎到店试乘试驾、详细资讯信息。 TOP4：
，那么续航里程低于300KM的话，<B>日常的便利性就会大打折扣！</B>未来前景并不明朗品牌：产品力是最大问题，虽然小鹏汽车声称先期的2000台订单已经全部售空，但是细想一下不难发现，2000台车对于国内庞大的汽车市场是一个多么微小的数据，并且这2000台订单全部售罄的周期很长，真正未来推入市场的话，认识品牌的人都微乎其微，
，如果处理不当和第一批车主的关系问题。<B>小鹏汽车的前景将大打折扣。</B>这批车主一旦伤心离去，对于小鹏汽车来说一定是损失巨大。
驶汽车，汽车头顶的“犄角”<B>雷达让汽车颜值大打折扣，</B>为此，小鹏成功地解决了这一问题，其将20多个传感器件塞入了车内，让小鹏G3看起来与燃油车无异。同时，小鹏也传承了小米的简约风。小鹏G3取消了进气格栅的设计，设计师们将大灯、日间行车灯、前包围融为一体。舍弃了过多的线条与细节，更加凸显了车辆的科技感。或许，能
带给你高品质的印象，<B>但缺点是往往产品不接地气，</B>最后销量一般。小鹏汽车没走这条路，它的第一款车就很贴近大家，这也能看出G3势必要被小鹏汽车打造成一款走量车型。来看G3外观，发现并没有太多与众不同的地方，如果将其丢入车堆，可能它很容易被你忽略。因为是台纯电动车，G3也是没有大面积进气格栅的，因此车头看起
空调调节等等。<B>开车过程操作的便利性大打折扣，</B>这些基本调节项目还是物理按键更有灵魂些。另外，无线充电、语音控制系统、OTA迭代升级等时髦的功能都能在小鹏G3上见到。 ●超大前风挡 前风挡一直延伸到了驾驶员头顶位置，的确能够提供极好的视野，但是车顶换成了玻璃后，安全有保障吗？为了保障安全性，小鹏G
了理念的LOGO，<B>使其品牌附加值也大打折扣。</B>全文总结从当下市场来看，合资新能源产品已经开始了全面的布局，多款车型均已蓄势待发，大规模上市迫在眉睫，显然，如果想要购置一款纯电动车型，面对市场零星的合资产品，还是等待一段时间较为合适。
优惠在2万上下，<B>比起K5售价高优惠少，</B>以及合资车的身份加分，凯绅还是比较有性价比的选项。斯柯达速派 要说B级车，很多人还是认可德系，但是帕萨特和迈腾因为大众品牌溢价因素和车型火爆影响，车型入门门槛价格不低，这时候预算有限又想要差不多的品质，就可以看看斯柯达速派这款产品。速派有着迈腾同款平台，还有
惠在2万上下，<B>比起K5售价高优惠少，</B>以及合资车的身份加分，凯绅还是比较有性价比的选项。斯柯达速派 要说B级车，很多人还是认可德系，但是帕萨特和迈腾因为大众品牌溢价因素和车型火爆影响，车型入门门槛价格不低，这时候预算有限又想要差不多的品质，就可以看看斯柯达速派这款产品。速派有着迈腾同款平台，还有
2万上下，<B>比起K5售价高优惠少，</B>以及合资车的身份加分，凯绅还是比较有性价比的选项。斯柯达速派 要说B级车，很多人还是认可德系，但是帕萨特和迈腾因为大众品牌溢价因素和车型火爆影响，车型入门门槛价格不低，这时候预算有限又想要差不多的品质，就可以看看斯柯达速派这款产品。速派有着迈腾同款平台，还有
惠在2万上下，<B>比起K5售价高优惠少，</B>以及合资车的身份加分，凯绅还是比较有性价比的选项。斯柯达速派 要说B级车，很多人还是认可德系，但是帕萨特和迈腾因为大众品牌溢价因素和车型火爆影响，车型入门门槛价格不低，这时候预算有限又想要差不多的品质，就可以看看斯柯达速派这款产品。速派有着迈腾同款平台，还有
度的测试，<B>机油的寿命会大打折扣，</B>加上我们曾检查过机油尺，日常开起来车况也没有很大的问题，于是我们决定延迟保养时间，等测试过后再去保养。在测试过后，趁着手里没稿要写，干脆就找了一天工作日驱车直奔4S店去帮阅朗做个“小保健”。感谢现在发达的移动科技，保养可以通过微信公众号或者安吉星的APP直接
国的旅行车价格较贵，<B>而且优惠也很少。</B> 时代在变化，就近来我国汽车市场的情况，豆哥觉得旅行车的兴起之势不说势不可挡也差不多了，首要征兆就是竞争的激烈化，继2016年上市大众的蔚领之后，别克的阅朗也以类似的定位横空出世，再加上老将斯柯达明锐以及其他的几款旅行车，凑个几桌麻将没问题。虽说蔚领并不算是真正意
天气冷电池活性下降，<B>让续航能力大打折扣，</B>同样电动车使用便利性也黯然失色，但威马EX5仿佛成为冬季的一匹“黑马”，在冬季续航和销售量上均有尚佳的表现。 务实造车 务实卖车2018年被称为造车新势力元年，量产和交付成为检验各个新造车势力的标准线。在北京，这个电动车发展首屈一指的一线城市，更是各造车新势力
很好的科技感。由于采用钢琴漆，面容易被磨痕，<B>视觉质感效果会大打折扣。</B> 仅次于中控屏幕大小的12.3英寸全液晶数字仪表，信息全面显示清晰。 上图依次为小科技配置：可视化中置扬声器、电动隐形空调出风口、NAPPA座椅、OTA车辆系统远程升级、远程监控、手机虚拟钥匙。 搭载的永磁同步驱动电机，最大功率为218匹马力，最大扭矩为3
技感。由于采用钢琴漆，面容易被磨痕，<B>视觉质感效果会大打折扣。</B> 仅次于中控屏幕，12.3英寸全液晶数字仪表，信息全面显示清晰。 上图依次为小科技配置：可视化中置扬声器、电动隐形空调出风口、NAPPA座椅、OTA车辆系统远程升级、远程监控、手机虚拟钥匙。 搭载的永磁同步电机，最大功率为160千瓦（218马力），最大扭矩
是必然的，<B>因为错过了最后一波补贴而付出更多的资金很不划算，</B>因此打算年前会签下订单。”2月－3月有可能是享受足额新能源购车补贴的最后时段。为数不多的几家新能源汽车企业乖巧的推出了相应的“保价”对策。记者也找到了威马汽车的补贴政策，相对来说规则比较清晰。威马划出涨价上限最多一万据了解，威马汽车
车在上市之后依然保持着较大的优惠幅度，<B>且去年下半年的优惠幅度变化比较小。</B>如果您所在的地区优惠幅度也基本上处于6.00－8.00万元的水平，那么我们建议您可以出手购买。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 奥迪Q5● 各地行情奥迪Q5可谓国内中型豪华SUV的一棵常青树，除了自身的产品力过硬之外，其价格也是有着非常大的吸
部公布的油耗值也更低，<B>但是新款发动机的车型优惠小，</B>而老款发动机的优惠大且配置还高一些，实际裸车价格差不了太多，不过，刘先生觉得技术方面应该买新不买旧，所以最终选择了搭载2.0T缸内直喷发动机的智进版。官方报价39.69万元，当时优惠3.8万元，价格方面刚好符合刘先生的预算。 外观方面，刘先生觉得XC6
说，车辆的“颜值”<B>重要性可能会大打折扣。</B>但一辆萌萌的车子，一定会讨她们喜欢：这个不用描述，直接上图！ 也许有人会怀疑：欧拉IQ才诞生一个月，未来如何还难说，买一辆回家给孩儿他妈妈，质量和售后能有保证么？从生产环节看，欧拉IQ是相当严谨的：焊装工艺方面，欧拉IQ的车身由500个瑞典ABB机器人分解全
设计功底不到位，<B>实际效果会大打折扣。</B> 相比于激进的外观造型，欧拉IQ的内饰设计选择了相对保守的路线。没有浮夸的大屏，也没有炫目的触控式按键，与普通的家用车无异。长城用料厚道、越级质感的优势在欧拉IQ的内饰也上得到了延续。与其盲目追求大而不方便的中控屏，欧拉IQ“居家”的内饰更加耐看，也更实用。
8－10.58万，<B>实际终端市场优惠后跌倒了5万多起。</B>车长4380MM，轴距2600MM，与对手基本相当。价格上没有太多优势，配置丰富度也无从谈起，要获得高销量很难。
较大，<B>纯电优惠较少，</B>其中比亚迪唐DM优惠幅度最大。由于比亚迪车型大多拥有多种动力版本，且本文列举的车型均有新能源指标，因此我就不单独计算落地价格了，大家只需加上保险就能轻易得出落地价格。比亚迪唐DM / 唐EV比亚迪唐DM的指导价位于22.99万－27.99万之间，并且拥有5、6座版本
配置仅仅在顶配车型上才有，<B>性价比大打折扣。</B>
齐全、<B>用料偏低廉以及拼装工艺差等等。</B>但捷途X70在整体做工上并不是“做门面”的车型，例如优质的皮质包裹、更符合人体工学的设计以及更顺手的按键布局等，都是它表现出“价廉质优”的地方，这在10万元左右的车型中，并不多见。 动力方面，2020款 捷途X70搭载着一台满足国六排放的1.5T涡轮
的同级产品差，<B>质优价廉，</B>为普通百姓考虑，这类自然值得推荐。
，但和汉兰达一样，<B>优惠的太少。</B>
重庆队实力有限，目前正徘徊在中超降级区，<B>这也让斯威的赞助效果大打折扣。</B> 虽然斯威在努力借势足球提高关注度，但这并未给它带来销量上的提升。据乘联会发布的官方数据显示，斯威汽车主力车型斯威X7今年上半年的总销量仅为15117辆，相比去年同期的28849辆，同比跌幅高达47.6％；另一款车型斯威X3，今年上半年只卖出3495
高度就高，车门又笨重，<B>没有电动尾门在便利性和档次感上大打折扣。</B> 10.保值率较低，与上面对比的那三款车型来看，上汽MAXUS G50在保值率上并没有那么高，这就影响到了后期想换车的小伙伴或者置换的一些问题了。小结综合上述因素，主打家庭旅行用车的上汽MAXUS G50在空间、座椅舒适度、智能车机和安全驾
的“幸福推荐款”优惠较大，自己选的话，<B>很少优惠，</B>甚至没有优惠；2：订金很高；3：等车时间较长 最主要的阻力是第一点，销售人员更愿意推销4S店的库存，而不是为4S店增加库存。这种情景在国内其实并不罕见，比如你去某品牌订个很稀有的颜色，销售人员会再三跟你确认第2点和第3点。而且，这样的场景在海外发达市场也是每天都会上演，
色也不是很全。<B>优惠幅度也减小了，</B>没有现金优惠，购车只送1000元装具，可能跟购置税优惠政策的改变有很大关系。感兴趣的朋友可以致电经销商了解更多详情。（文/汽车之家 张艳英）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.79－5.56 万元经销商名称：石家庄天和汽车贸易有限公司昌河铃
对途达这样的大尺寸硬派越野而言，<B>实在物美价廉，</B>希望经销商克制住加价的欲望。至于有改装需求的用户，途达良好的基础，为到手后的操作留下很大空间。甚至在上市活动现场，官方就摆出两辆改装车。 驾仕点评：相比福特撼路者、五十铃MU－X游牧侠、三菱帕杰罗·劲畅，途达在外形、价格方面优势较为明显。更重要的是，途达也会在东风日
受众不广，<B>这让其销量大打折扣。</B>书戈以为，目前市场行情下，个性化车型有着很大的市场，途达的廉价和实用性还是在线，如果在产品上更加专注一些，未来途达在越野市场应该会有不错的表现和名声。
状态进行操作，<B>便利性大打折扣。</B>动力系统是缤瑞争议比较大的部分，长测车搭载的是1.0T三缸发动机加上6挡双离合变速箱的动力总成，此外，还有1.4T四缸发动机加CVT变速箱和6挡手动变速箱的动力总成。缤瑞的一大亮点便是顶配车型搭载了L2级自动辅助驾驶功能，包含ACC自适应巡航、主动刹车和车道保持功
终端价格也相当坚挺，<B>优惠幅度较小，</B>并非“以价换量”。4.途观 在过去几年中几乎从未跌出前三名的途观，在长安CS75和探岳的双重挤压下，10月份排名来到了第4位。而从途观自身的表现来看，其实也算不上出色，今年1－10月销量同比下滑13.1％。随着市面上新车型的增多，途观的产品力已经略显老态。而在进行更
大众探岳和雪佛兰探界者是中型SUV里热门的两款，<B>探岳优惠力度较小16万的价格只能买到1·4T入门级，</B>而探界者可以买到1·5T最高配置，大众汽车在国内中低端市场较高的地位，在普通消费者中自带的品牌高级感是雪佛兰并不具备的，但探界者更高的配置是最大的优势，那么这两款SUV之间应该选谁
指导价位于18.88—31.98万，<B>终端让利较少，</B>大概再2W上下，从价格上看两者其实差距不是太大。 此外，就实际体验而言，途观L在试驾过程中给人感觉更厚重，整体调教偏舒适，对坑洼路面的过滤也较为出色。而探岳的底盘调教则相对运动一些，路感较强，比较适合对运动感要求较高的消费者。 而在空间方面，途观L整车长4712MM
刚上市还未满半年，<B>终端让利极少，</B>而途观L上市已久动辄上万的让利并不稀奇，虽然探岳配置高一些，但是考虑到让利因素的话，途观L反而占据了上风。对于消费者而言，购买20来万SUV还是相对理性的，因而对价格的敏感度也很高。写在最后：事实上，不论是探岳也好还是途观L也罢，两者都是大众的当家SUV，但是从配置
于途观L终端有较大的优惠，<B>而探岳上市不久优惠幅度较小，</B>因此两车的落地价比较接近，产生了直接的竞争关系。外观对比：途观L稳重大气，探岳时尚动感 途观L的前脸造型粗犷不失精致，横向贯通的中网格栅与大灯连为一体，视觉上拓宽了横向效果；车身侧面显得十分修长，笔直的腰线从前门贯穿到尾灯上沿，体现出大众精湛的冲压工艺
刚上市的车型，<B>所以在价格上的让利比较少，</B>不像探界者那样，一降就好几万，如果对探界者不感兴趣，不急于购车，建议再过一段时间，探岳还会掉价的。 探界者与探岳的定位都是中型SUV，但是它们的车身尺寸其实都没有达到中型SUV的标准，这个标准是按照国产SUV车身尺寸来衡量的，探界者车身尺寸长宽高分别是4
万－29万。<B>探岳的价格优惠比较小，</B>集中在18.6万－－31万，如果预算在20万左右， 途观L是一个不错的选择。但如果直接入手标配以上，还是推荐探岳。
车的套路也越来越多了，<B>既然降价不好听，</B>我们出个特别版来搞点不一样总可以吧？这次的大众探岳开疆版到底有哪些不一样？咱来瞧瞧。 从外观来看车子和现款探岳车型没有太大的差别，家族式的面孔十分容易看出来。不过和现款车型略有不同的是开疆版车型的日间行车灯不是环形的造型，成了一字的简约造型，看起来更简单更简洁也更
者带来惊喜。<B>考虑到新车上市优惠力度较小，</B>而途观L上市已久，周边又有奇骏、CR－V，荣放、昂科威等一干对手虎视眈眈，更何况还有吉利博越、领克等国产品牌的围剿，探岳想要赢得良好市场表现似乎困难重重。 不过对于一汽大众来说，困难都不是问题，凭借这么多年的品牌经营和客户积累，大众标一出就是“高级”的
料感强，档次感稍逊色；其三，新车上市不久，<B>优惠力度小。</B>总的来说，大众 探岳的整体气场时尚有活力，不像途观L那么中规中矩，空间够大，配置也比较丰富，是一款适合年轻人家用车，无论日常通勤代步、买菜带娃还是出去自驾游，都能够轻松胜任！
价格也相当坚挺，<B>优惠幅度较小，</B>并非“以价换量”。4.荣威RX5 随着全新车型荣威RX5 MAX的加入，该车系又重新焕发了活力。从9月开始，荣威RX5展现出复苏的势头。来到10月，该车系销量接近2万辆，排名升至第7位，11月终于一举突破2万辆大关，排名SUV榜单第4位，表现可圈可点。而根据荣威官方
愈演愈烈，<B>但名图却将终端优惠大幅减少，</B>至此名图在细分市场的优势便荡然无存，成为另一款失意的中型车，5个月的销量仅为巅峰期1个月的成绩。 曾经在上汽通用别克品牌紧凑级车阵营中，凯越化身英朗、英朗化身威朗，随之凯越步入停产，而在去年6月份，上汽通用别克品牌推出了一款与雪佛兰科沃兹同平台的车型—
/>
3、配置和性价比
<B>三车中奔驰E级的优惠最小，</B>只有1万左右，可以买到入门级车型（奔驰E200L优惠后42万元左右），略微超了预算。
奔驰E200L虽然是入门级车型，但配置上也是不错的，配备了像12.3英寸的液晶仪表和中控屏打造的双联屏，以及64色的氛围灯，在视觉上是相当加分的，除了这两个亮
A6L最低都有着8万左右的优惠来说，<B>E级的优惠可以说是少得可怜，</B>基本也只有1万左右，部分地区少有的3万。或许这是奥迪A6L能月销1.5万，而奔驰E级只能月销9千多的最大原因吧。但是在优惠少的情况下，依然能月销近万台，这也是一处成功，证明着 奔驰E级在国人心中的地位，确实很高。
E级普遍存在胎噪大、起步肉、刹车异响、<B>优惠幅度小、</B>储物空间狭窄、消音器异响等问题。第二名，宝马5系7月销量：13388辆同比增长：4.4％ 了解这代宝马5系的朋友就应该知道，这代代号G38的宝马5系确实在舒适性和运动性方面都取得了很大的兼容与提升，因此，当全新5系上市之后，市场的销量表现就直观地印证了。具体来看，全新
级热销车型的指导售价都要更低，<B>但在大幅度优惠之前的销量却不尽如人意，</B>可见奥迪“以价换量”的销售政策已经深入人心，消费者普遍在等“降”。 如今随着降价幅度的增大，以45 TFSI甄选动感型为例，在优惠7万元后，其落地价格仅在41.1万元左右，再加上目前可提供的个性化定制服务，奥迪A6L的价格优势开始逐渐体现。奔
大关系。因为地位比较高，<B>所以奔驰E级的优惠也总是相对较小，</B>近期我们获悉到其在辽宁地区有着3万左右的优惠，并不是很大。按照常理来讲，奔驰E级的最大优惠能够达到5万，但由于目前国六过渡期刚刚结束，所以只能拿到一个较为“理性”的优惠，个人建议可以在观望下。宝马5系 指导价：42.69－64.39万 最大优惠幅
少，在向销售表示全新宝马3系就要上市的档口，<B>为何C级优惠力度这么小的疑问之后，</B>销售很自豪的回答道：能选择奔驰的顾客，自然是看重了奔驰的品牌调性…………………… 虽然销售的话多少有些吹牛的成分，但不得不说面对全新宝马3系的来势汹汹，奔驰C级还能稳如泰山，看来“尊贵的梅赛德斯奔驰车主”真不是吹得。值得一提的是，奔驰销售的素质还
比车型，后排空间就小了，<B>奔驰的终端优惠幅度小，</B>傲娇的售价让人望而却步。 引自汽车之家图库奥迪A4L 2019款 40TFSI 进取型，指导价30.7万元，终端优惠约4万元左右，裸车售价26.7万元左右。长宽高分别为4818/1843/1432MM，采用2.0T发动机+7档双离合组合，最大功率190马力，
，这一代的产品，奔驰的产品，<B>是保持优惠幅度是最小的。</B>奔驰C级也是如此，在持续的高销量下，也是成为奔驰在国内重要的利润来源。在这种优势下，奔驰C级推出了换代车型。而各品牌同级别的产品，也越来越同质化，或许因为土豪的口味都是相同的，奔驰C级在保持自己同级别的优雅，和以往的产品相比，调教的也更运动；比如，全新改款
端市场售价方面，奔驰C级比较坚挺、<B>优惠幅度较小，</B>这表明它的销量含金量更高。/T/T展望未来市场走势，依然会是德系三强交替领跑的格局。从过去一段时间的市场走势来看，奔驰C级并不过分在乎销量冠军，它更看重销量与利润的平衡。今年下半年，奔驰C级将推出新款车型，这会在一定程度上提升其综合竞争力。/T/T宝马3系/T4月销
本田思域级动力”。并且相比奥迪A4L，<B>这代C级也有着少得可怜的优惠。</B> ​全部位于强盛期的主力产品、盆满钵满的经销渠道、坚挺的产品价格体系，这是属于奔驰的盛世王朝。但这样的盛世，也有着些许隐忧。不算优秀的行驶表现和不时出现在社交媒体上的质量问题，都是切实存在着的隐忧。产品线层面，紧凑级轿车（奔驰A、B级）较为羸弱的竞争
格却明显高于同级别车型，<B>那么其竞争力必然会大打折扣，</B>想来汽车厂家也深知这个道理，但却又不想以低廉的价格作为竞争手段，其中的平衡并不容易掌握，所以时常出现调整也很正常。 如今新款东风风行T5已经上市，它所带来的变化之一就是起步价的降低，其实在2019年5月份，它就已经上市了一款新车，指导价为7.99万元起
X的价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。中型SUV捷途X90上市时间：1月16日 亮点：定位中型SUV；将提供5/6/7座三种座椅布局。外观上：捷途X90采用了与捷途X70相近的家族设计语言，大尺寸的六边形横幅式格
价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。纯电动紧凑型SUV北汽新能源EX5上市时间：2019年1月 今年对于乘用车市场来说，无疑是惨淡的，不过，新能源汽车依然是这当中的一抹亮色。而在这当中，北汽新能源凭借着1－11
但是由于22寸的轮圈，<B>滤震效果大打折扣，</B>造成一种初段硬中后段软的感觉，跟一般的车辆相反。在变道、转弯的时候，大尺寸轮圈的确带来更快的响应，但车身侧倾也非常明显，心里没有底。如果悬挂软硬可调，或者换小一些尺寸的轮圈，就能较好地解决这个问题。 那最后，就是唐DM的油耗，或者说使用成本，在没有充电桩的情况下
着靠价格取胜，<B>到头来就会陷入低价换量的尴尬局面。</B>尤其是当合资品牌大举杀入新能源汽车市场时，就会非常被动。一旦合资品牌把价格也往下打，就会蚕食大量自主品牌的市场份额。所以，有效提升自身产品力，让自家的产品真正可以和合资品牌车型相抗衡，在同等价位甚至更低价位下，可以完胜合资品牌，这样自主品牌才能和
较大，<B>纯电优惠较少，</B>其中比亚迪唐DM优惠幅度最大。由于比亚迪车型大多拥有多种动力版本，且本文列举的车型均有新能源指标，因此我就不单独计算落地价格了，大家只需加上保险就能轻易得出落地价格。比亚迪唐DM / 唐EV比亚迪唐DM的指导价位于22.99万－27.99万之间，并且拥有5、6座版本
就登陆中国，<B>那比亚迪唐DM等自主混动车型的销量估计都要大打折扣。</B>第七名：比亚迪唐DM3月销量：4763辆 自从全新一代唐采用了全新的家族式设计之后，其销量就进入了增长的快车道，燃油版与新能源版本加在一起破万辆那是经常的事情。值得一提的是，全新一代唐卖得最好的并非性价比更高的燃油版本，而是补贴
不过由于COUPE的造型设计，<B>奕歌的后排头部空间以及后备厢容积都大打折扣，</B>并且座椅的舒适度还有待提升，最后就价格来看12.98－18.58万的售价区间在合资紧凑级SUV领域还是有一定优势的，而本次推荐购买的车型也是其最走量的车型—CVT两驱梦想版。#奕歌#
目前销量平淡的原因，有人说是价格高、<B>优惠少，</B>并举例大众探歌全系优惠近3万，销量一下就窜上来。但我们觉得不尽然，看看起亚KX3，优惠幅度比探歌还要大，但月销量不到3位数，一款车的价格要和价值要吻合才行，并且能吸引到其真正的欣赏人群才最重要。 再次审视奕歌，比较下丰田C－HR、大众探歌、马自达CX－4以及领克02等，我
的情况来看，最有看点的车型定价太高，<B>看起来非常实惠的入门版车型配置单又太寒酸，</B>而三菱汽车本身又不像大众有那么高的溢价能力，只能说广汽三菱这定价实在是让人匪夷所思， 奕歌想成爆款不容易啊，你觉得呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－关注「车域无疆」，回复关
0800，<B>但是优惠力度比较小，</B>基本上没什么优惠。这也差不多能抵消刚才说的配置方面的领先了。总结：中国汽车市场越来越年轻化，主力消费军已经到了80、90后，所以基本上大多数的车都在往年轻运动方面靠拢。 菲斯塔这款车的卖点在于外观以及不错的动力，其他方面表现比较一般，而且品牌认可度也不如其他竞
的。 菲斯塔有着外观个性、强劲的动力、<B>配置高和价格低等优点，</B>也有着品牌影响力差和隔音差等问题。11.98万元的起售价，可谓是诚意满满，现代清楚自身的不足，通过降价赢得市场，以买菜车的价格，就可以买到一台轿跑车，相信等到终端优惠后，应该有着不错的市场表现。 菲斯塔的上市，可以更加清楚的看到现代的产品策略，以及对市场的分
果是全款提车的话，<B>优惠更小，</B>国5优惠3千，国6优惠1千，除此以外还有一些装潢赠送，基本上中配运动版的话，15万左右可以落地。 金融层面，目前菲斯塔有1年定额9万和2年定额5万的免息贷款，手续费为4千元，大家有没有发现，其实买国5车型的话，即使贷款优惠更大，但整体和全款的实际费用是差不多的。 下面志
三款车型则不支持放倒，<B>它们后备箱的使用便利性因此被大打折扣，</B>对于一款紧凑级家用轿车来说实在不应该。 三、配置对比及推荐 1、基础配置 菲斯塔入门款车型整体配置不算丰富，但是这些配置能够满足平时通勤使用的最基本需求。自动头灯是灯光“小白”和“懒人”最需要的配置，电动调节外后视镜、电子手刹、自动驻车、10
价格的。 菲斯塔有着外观个性、强劲的动力、<B>配置高和价格低等优点，</B>也有着品牌影响力差和隔音差等问题。11.98万元的起售价，可谓是诚意满满，现代清楚自身的不足，通过降价赢得市场，以买菜车的价格，就可以买到一台轿跑车，相信等到终端优惠后，应该有着不错的市场表现。 菲斯塔的上市，可以更加清楚的看到现代的产品策略，以及对市场的分
上市，<B>其市场的终端优惠力度很小，</B>其价格与思域存在重叠，在品牌力不够的情况下，价格必要有优势，所以日后其要保持良好的销量，加大市场的优惠力度也是必然。所以喜欢这款车的朋友，年后的市场淡季或许是购入它最好的时机。
版，选装又要加钱，<B>所以这个低价背后确实藏着一些小伎俩。</B>7.98万的自动挡车型则要好很多，比较关键的配置，除了前排侧气帘以外，都有配备，所以，要是我建议的话，如果不是手动挡爱好者的话，直接上自动挡更省事儿一些。 整体来说，奕跑因为是合资品牌SUV，价格又比较低，所以的确让人非常心动，韩系车曾经是靠着
车型分别匹配5MT、6AT。<B>低价是无奈，</B>也是明智之举 对于奕跑而言，品牌对于它是成全也是拖累。韩系车的身份使得它不得不以如此低的身价销售，但合资车的身份这个价格又使得它在竞争之中能有一席之地。对于好面子的中国人来说，合资车总比自主品牌来的体面，但合资车的价格往往更高，奕跑的出现，以合资的身份卖接近自主的价格
格趋势至于车主价格方面，<B>IX25的优惠幅度波动较大。</B>从去年年底开始，这款车的优惠金额开始增加，到今年1月时达到了顶点，优惠达到3.2万元以上。随后优惠政策开始收缩，不过在今年5月车主们的实际成交优惠再次站上了3万元。◆ 五地经销商平均优惠情况IX25目前在全国各地的优惠幅度不一，但都在2万元以上，诸如北
型纯电车在失去补贴的大树之后，<B>失去了低价的最后优势。</B> 欧拉R1诞生于长城首个纯电动平台——长城ME平台，最大综合工况续航里程可达351KM，电池包密度大于160WH/KG。新车提供整车3年或12万公里质保、三电核心部件8年或15万公里超长质保。电量从30％充至80％大约需要40分钟，而在慢充模式下，从0充至满
本车型价格均有明显上调，<B>性价比表现大打折扣，</B>如今在性价比方面的表现已明显不如两款顶配车型。另外，对于预算有限的朋友，我们则推荐大家选择310KM版本的灵趣版。文｜LYNN图｜网络
得快了许多，如果是在高速上，<B>300公里的市区续航必定要大打折扣。</B> 拿车时是满电状态，续航里程显示为351，第一次充电是在跑了143公里时，表显续航里程少了159公里。 第一次充电前的平均能耗为9.8KWH/100KM，R1的电池容量是33KWH，照此开法满电跑300公里是没问题的。 我们充电的原则是每次都充
甚至更低的温度下，<B>动力电池的充放电效率就会大打折扣，</B>续航减半都是有可能的。 为了让动力电池工作在最优的工作温度，从而确保最佳的充放电效率，很多厂家就研发了低温预加热温控系统，例如：蔚来ES8发布的74KW液冷恒温电池组，蔚来ES6发布的84KW液冷恒温电池组，北汽EX360的低温预热技术，比亚迪元
想的状态。同时，加之电池的介入，<B>导致车辆的安全性和驾驶感受都大打折扣。</B> 而值得关注的是，欧拉R1是采用首个电动车专属平台打造而来。其采用ME平台围绕电机、电池、电控等核心零部件开展平台总体设计布局，将三电系统和整车在设计定义时就进行充分融合，实现了小车长续航、超安全、大空间、更智能等完美平衡。 从具体的表现来看
无法达到最理想状态；加之电池的介入，<B>导致车辆的安全性和驾驶感受都大打折扣，</B>交通事故频发。与之截然不同，长城在坚持正向研发，在首个电动车专属平台上打造欧拉R1“新一代电动小车”，赋予它高颜值、大空间、更智能、更安全、高品质五大核心优势。欧拉以1个专属平台+5大产品亮点的非常1+5模式，开启了中国电动车的平台时代。 M
说说大家比较关心的续航吧，在东北的冬天，<B>纯电动汽车的续航基本上都是大打折扣，</B>这点相信很多车主都有这个感受。不管你花了10万还是30万买的纯电动汽车，基本上都是一个大坑。而欧拉R1这款补贴后很便宜的小车竟然给了我们一个比较大的惊喜。那就是我们2个胖子开着这辆小车，在东北的冬天跑了100多公里的高速，时速100的情况下，还
都无法达到最理想状态；加之电池的介入，<B>导致车辆的安全性和驾驶感受都大打折扣，</B>交通事故频发。与之截然不同，长城在坚持正向研发，在首个电动车专属平台上打造欧拉R1“新一代电动小车”，赋予它高颜值、大空间、更智能、更安全、高品质五大核心优势。欧拉以1个专属平台+5大产品亮点的非常1+5模式，开启了中国电动车的平台时代。 M
5个月，奥迪Q5因为老款车型退市，<B>新一代车型奥迪Q5L终端优惠较小，</B>销量一度落后于奔驰GLC L和宝马X3。今年下半年，奥迪加大了市场终端优惠力度，目前奥迪Q5L全系降价7－8万，自从优惠力度加大后，奥迪Q5重新回到了销量第一豪华SUV的位置，而且销售态势十分稳健，连续好几月销量稳定在1.3万辆以上。虽然奥迪Q5
价都不变，<B>只是优惠幅度会减小。</B> 2. 现款我认为已经到了抄底的时候，可以买，而新款估计又得过一段时间才能优惠到现款目前的水平。
早已不是消费者购买奥迪的必要条件了。<B>终端优惠力度过大导致的豪华车标签越来越弱也是奥迪目前所处的尴尬境地，</B>与之相比，奔驰在品牌上所营造出的那种高高在上感很容易让人造成心理落差，从而更加向往奔驰车型，哪怕加装潢提车也在所不惜。空间大 外观更富科技感把重心转回到眼前这台 Q5L，全新 Q5L 在海外版 Q5 的基础上轴距
四驱变成适时四驱。<B>第二点就是新车型优惠太少，</B>性价比较低。 不过随着奥迪Q5L的优惠时代到来，在性价比面前，销量不是问题，在2019年3月份，奥迪Q5L的单月销量终于突破了万辆，达到了10061辆。目前奥迪Q5L的终端优惠比较大，最低配车型在部分地区优惠后的裸车价格不到31万。相比同级别的奔驰GLC
完成了全新换代，<B>因此优惠幅度在三者之中最少，</B>只有2万左右的优惠力度。相反，X3与GLC的优惠幅度就有4万左右的优惠力度，而且整体的配置都比全新奥迪Q5L要强上不少。（X3、GLC的全时四驱，以及被动安全系数都要比Q5L高，最重要的是Q5L连顶配车型的真皮座椅都是要选装，所以刚刚上市的Q5L真心买
汉兰达一样，<B>优惠的太少。</B>
是，当行动落到实处，<B>总会大打折扣。</B>作为自主品牌的领军者，优质的终端服务一直是吉利的强项，而这主要得益于其观念的转变。在传统思维观念里，产品最大，其次才是用户。当转变思维，把用户放在首位，以“用户为核心“才能落到实处。 一个企业能不能生存，产品能不能持续迭代，完全看它能不能满足用户的持续需求。范丽丽表
万元。<B>优惠价格非常少，</B>能优惠200块钱就不错了。作为一款噱头十足的车，在上市之前搞的比较大，要把大家的荷尔蒙都唤醒，那么就需要比较高的颜值，而颜值方面，名爵HS做的确实不错。外观的设计，让人眼前一亮，但是车头部分给人一种熟悉感，有点像见到老朋友马自达的感觉，但是呢，名爵HS的中网设计又
的调音，就无法让扬声器协同工作，<B>人耳听到的效果也会大打折扣。</B>”LADE说，“我们也看到一些高档车上用了更多的扬声器和更大功率的功放，对于调音工作来说肯定有了更多调整的空间，但相对的，车厢内的声学结构复杂度也是成倍增加的，调音难度更高，成本也就更高了。”4/更多的细节据LADE介绍，针对名爵HS共进行了2次，每次
消费者体验角度来看，<B>至少是大打折扣的。</B>而从目前这一代年轻消费者的消费观念来看，大家已经开始逐渐摒弃“不求最好，只求最贵”的传统消费观念，这也就是为什么华为、小米手机卖的越来越好，越来越贵的原因。 8月7日，名爵品牌在上海发布了旗下全新SUV名爵HS，这款车正是在今年北京车展名爵展台上那台MG X－M
低配，<B>绝对价格低多了，</B>所以吸引力还是有的。比如22.4万元这款就“可以买”了，而GLA的起价则要26.98万元。 卡叔结论被视作“豪华小型SUV”第一个“吃螃蟹”的 奥迪Q2L，很多人都抱着一种“看热闹”的心理。诚然，如果以“小型SUV”的身份去权衡，似乎很难找到买它的理由。换句话说，
配车，<B>但是后排娱乐性大打折扣，</B>没有USB没有电源接口，只有一个点烟器接口，和一个不深并不知道放什么的空间。 后排空间比想象中出色多了，但是仅限于乘坐四个人，你懂得~~ 后备箱空间并不大，车子本来就不大，这后面也只能这样，但是增加了一个可以安装的网兜真的很方便，我很快找到对应的挂钩把网兜
市不久，<B>优惠幅度很小，</B>所以您的预算仅够最低配版。不过，奥迪Q2L的优惠幅度还会进一步加大，单从产品来说，还是值得选择的一款车。✎编辑点评中高档的两厢车品类较少，不过这类车通常都有比较丰富的配置，能够实现较高的安全和舒适便利性。而且品牌内涵在产品上的体现也比较清晰，比如沃尔沃的产品都注重安
雪佛兰沃兰多刚上市时，<B>优惠力度较小，</B>而别克GL6优惠力度较高，普遍在降价两三万，相对来说比较划算，不过现在雪佛兰沃兰多的优惠力度也很大。再有一点与品牌定位有关。早在2005年，上海通用正式宣布实行多品牌战略：凯迪拉克、别克和雪佛兰，分别定位为高档豪华车、中高级车和普通家用车，攻打高中低端市场。可见，当
由于是定制版本，<B>在市场优惠力度上相对REDLINE版的自动纵享版优惠要少些。</B>车事君认为，觉得自己是一个不随大流的朋友，不妨考虑一下米奇定制版。 因为在外观套件上，你会发现米奇定制版会多出许多的独特标识。例如中网上拥有MICKEY字样车标，米奇波点状的发动机盖拉花，车身镀铬饰条、后车窗波点状贴纸、
大，但传入耳中的轰隆声着实有点夸张，<B>令之前建立的良好印象大打折扣。</B>讲真，泛亚的底盘工程师应该好好研究一下原因。至于动力嘛，也是家用车的合理水平。坐进四五个成年人后略有些迟疑，但两人状态还挺轻快，起步加速的线性感比大众那台以油门初段反应迟钝著称的1.4T友好不少。当然，中高速爆发力的确不是这台1.3T发动机的强项，不
果（悬浮中控屏设计，<B>在低配车型上要矮一截）还是实际使用上都要大打折扣。</B> 全景天窗出现在配置表上，这样的表现还是值得点赞的。 作为一款售价为13.99万元的七座跨界车，配备织物座椅是可以理解的。主副驾驶的调节方式均为手动调节。 第二排并没有配备中央扶手，也没有配备中间位置头枕，作为一款主打家用的七座车
肉，家用肯定也够了。<B>满载状态下动力肯定会大打折扣，</B>多多少少会出现小马拉大车的情况，而且发动机频繁高转速，油耗表现往往也就没那么理想了。另外，虽然沃兰多的样子看起来很动感，尤其是REDLINE版本。实际上沃兰多的悬架及底盘调校都是很偏家用车的设定，尤其是悬架，软到没朋友，当然这样的设定也是为了尽可能的
能随叫随到，需要深踩；<B>现阶段优惠力度比较小。</B> 总结：长安科尚算是一款性价比比较高的MPV，首先是它相对低廉的价格，其次是出色的乘坐空间和内饰的豪华氛围，如果是二胎家庭想买一辆MPV当作家庭用车，科尚可以纳入备选范围。有车主也反映科尚的风噪大，在满载时动力弱，车身太过于商务化，对年轻人不太友好。注：配图
们做试驾体验，<B>那么效果就得大打折扣了，</B>毕竟交流慢充的充电效率太低了，而且当前各大商圈大部分都是仅有直流快充桩可用，就算有交流慢充桩，慢充的时间和停车费真的伤不起。 写在最后：宝骏E200是个特别的存在，它的特别在于车身及其小巧，能非常好停放，同时转弯半径小低速扭力大，在城市中穿行非常灵活。不过
并非浪得虚名！创酷的平均优惠达到2万元左右！<B>而领界的优惠幅度较小，</B>平均优惠6千元左右。 下面我们聊一聊两辆车的优点。领界优点：动力平顺、车身尺寸及内部空间大、油耗表现出色、独立悬架较为舒适。创酷优点：外形时尚运动、动力输出强劲、优惠力度大、性价比高！两车优势各有不同，如果喜欢大空间，动力平顺，可以选择领界！如果预算不高，还
要家用的，<B>所以可以看出江铃福特缺少一款“接地气”</B>的车型，发现问题的江铃福特立刻做出回应，推出了旗下首款城市SUV——领界。下面我们就去体验一下江铃福特的这款新车，看看他能给我们带来怎样的惊喜。（注：实拍车型为CVT尊领型PLUS，也就是领界的次顶配车型）●外观解析 ●内饰解析 ●空间体验
品牌认知度越来越低，<B>甚至是大打折扣。</B>江铃福特旗下公布全新紧凑级SUV—福特TERRITORY。近日江铃福特TERRITORY中文名翻译为领界，新车在10月16日正式亮相。福特领界除了常规燃油动力车型之外，还将推出48V微混版和插电式混合动力版车型。 江铃福特领界前脸采用六边形进气格栅，两侧为开眼角大
操控不错性价比高后备箱空间大劣势：<B>油耗偏高起步无力内饰异味重悬架硬噪音大优惠幅度小推荐购买人群如果你对动力要求不高，</B>更多追求品牌、舒适性和配置，同时预算又没有那么多，那尽可以去试试 领界，毕竟它可能是目前这个价位上能买到的配置最高的合资品牌SUV了。车型推荐ECOBOOST 145 手动精领型 指导价10.98万
X的价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。中型SUV捷途X90上市时间：1月16日 亮点：定位中型SUV；将提供5/6/7座三种座椅布局。外观上：捷途X90采用了与捷途X70相近的家族设计语言，大尺寸的六边形横幅式格
价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。纯电动紧凑型SUV北汽新能源EX5上市时间：2019年1月 今年对于乘用车市场来说，无疑是惨淡的，不过，新能源汽车依然是这当中的一抹亮色。而在这当中，北汽新能源凭借着1－11
端路线，在档次上升的同时售价也是水涨船高。<B>低价领域的坚守者越来越少，</B>已是屈指可数。不过在广州车展上，我们还是发现了这样一个极致性价比车型：东南A5翼舞。它凭着4.99万－7.79万元的价位引起了热议。 配置丰富得不像五万元级别对于这样一台主打性价比的自主车型，我本是对配置没抱多大希望。但了解之后，我才知道这是怎样的一个配
辆中途没电，<B>其使用的方便程度就会大打折扣。</B>祺智EV采用了能量密度为160WH/KG的电池组，电池容量为54.75 KWH，百公里电耗14.7 KWH。从测试成绩来看，祺智EV可以实现NEDC工况410 KM续航，理论续航里程更能达到530KM。 这套电池组是由国内知名企业宁德时代提供，有着能
X的价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。中型SUV捷途X90上市时间：1月16日 亮点：定位中型SUV；将提供5/6/7座三种座椅布局。外观上：捷途X90采用了与捷途X70相近的家族设计语言，大尺寸的六边形横幅式格
价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。纯电动紧凑型SUV北汽新能源EX5上市时间：2019年1月 今年对于乘用车市场来说，无疑是惨淡的，不过，新能源汽车依然是这当中的一抹亮色。而在这当中，北汽新能源凭借着1－11
就是提车的时候等的时间比较长了，<B>而且这辆车优惠的价格比较少。</B> （空间）总体感觉还是挺不错的，电池放在后座下面，没有占到后备箱面积，后备箱空间也够大。（动力）动力系统马力还是蛮足，加速和超车都很容易，没有拖泥带水的感觉。起步的时候没有一种吭哧瘪肚的感觉，感觉就像是年轻人挺有力气的。 （操控）整体的感觉超棒，开车的
4S店都买不到，<B>再加上新车上市优惠少，</B>月销量仅保持六千辆左右，这与竞争对手凯美瑞的月销量15000辆相比，差距不小。此次增加2.0L汽油版车型，降低了亚洲龙的起售价，但动力及配置又保持了一定水平，综合性价比提高，相信会给亚洲龙销量带来明显的提升。只希望未来不会限制入门版车型生产，导致再出现消费者
毕竟如果价格降了下来，<B>但是配置上却大打折扣，</B>那么也就没多大意思了。那么相比2..5L和2.5L双擎版，2.0L版的亚洲龙产品力究竟如何呢？ 首先在外观方面，亚洲龙2.0L车型在外观方面与2.5L车型保持一致，并没有做出太大调整，除了尾部拥有特有标识之外，几乎没有任何差别，此外，与2.5L车型相比还少了
上市没多久，而且订购量非常大，<B>所以优惠力度很小。</B>就以双擎版2019款2.5L尊贵版为例，全国指导价是25.78万元，你所在的城市， 亚洲龙的优惠情况是怎么样的呢？欢迎来留言告诉我。
美瑞、亚洲龙虽然销量不如雅阁，<B>但是它们毕竟价格更高而且优惠更少，</B>所以能取得如此高的销量也是非常难得的。尤其是亚洲龙别看它的月销量也就6000台上下，但是它平均单价是这些车里最高的车型，起步价都要20多万，拿下这个销量丰田都乐开了花。 而我们今天的主角也就是亚洲龙，不过不是在售的亚洲龙车型，而是新款车型。肯定有
，并且难能可贵的是它相比另外两个日系对手，<B>优惠通常更少，</B>这也意味着经销商的盈利情况会更良性。那么今年3月，丰田的销量继续增高吗？答案是肯定的，不过同比增幅仅有1.1％，为12.09辆。 造成这一现象的原因在于，销量担当卡罗拉跌了13.5％，雷克萨斯同样跌幅14.2％。另一方面，虽然凯美瑞的销量并没有正式发布，但根据实际到
6发动机，<B>这将会对这款车的竞争力大打折扣。</B> 除此之外，价格也将会成为影响这款车的重要因素，预计新车有望在22万左右起步，与现款的皇冠基本保持一致，从高端车型的角度来看，这样的表现可以说非常的厚道，上市后将会对奥迪A6、宝马5系等豪华车型造成比较大的威胁。
LAY手机互联，<B>便捷性大打折扣。</B>除此之外，该级别常规的三区自动空调、前排座椅通风/加热、丰田智行安全系统（包含自适应巡航、车道偏离预警、车道保持辅助、预碰撞警示制动系统、并线辅助等主动安全配置）、AVS自适应可变悬架等都有配备。 亚洲龙双擎版本的动力总成相信大家不会陌生，车辆搭载2.5L混动两种
动机，<B>在缺乏低价走量车型的基础上，</B>每个月还能卖6000台以上，这也间接说明了这台家轿的实力。日产奇骏虽然已经进入了产品的末期，它的销量依然扎实。如果你想要选择一台大块头自吸SUV，那么奇骏或许是你所有选项中的最优解，毕竟，当你深踩油门之后，随着车速提升，你能感觉到连贯的、源源不断的动力
型的特点还可以进行融合，<B>很多朋友都好奇为何设计草图营造的效果到了量产车就大打折扣，</B>轮胎尺寸的差异就是罪魁祸首之一。由于成本、操控性以及法规安全等因素左右，量产车使用的轮胎尺寸都要比效果图袖珍，但这并非无法挽回。营造膨胀感的方式有很多，通过线条塑造阴影，用不同的层次一步步的刻画出性格特征，所以我们可以看到
闷杀，<B>即便迅速降价也会伤害品牌，</B>且伤害前期购买的死忠粉。定价便宜了，会影响利润，还会对其他车型带来压力，甚至伤害品牌。 根据媒体消息，星越三围4，605/1，878/1，643MM，轴距2，700MM。这个尺寸应该是典型紧凑级，如果是普通车型，参考博越就可以了。问题是星越背负着轿跑SU
国内新势力造车，<B>被特斯拉的官降大招打懵了。</B>新能源补贴退坡，对这些企业是一大考验，如果没有扎实可靠的产品，极有可能被淘汰。上海车展前夕，各大传统造车企业开始发力新能源，几何A源于吉利，这样一个拥有相当实力的传统造车品牌。它的入局，将会对新能源生态带来较大的冲击和影响。娴熟的造车技能，可以带来更稳定
能力相对要弱，<B>其竞争力必然大打折扣。</B>
在同级别里不算大，<B>且后排无法放倒导致空间利用灵活性大打折扣，</B>好在储物空间较为规整，如果不是有特别装载需求的车主也能满足日常使用。 科鲁泽动力方面，配备了1.0T和1.3T两个版本，传动系统有6MT/6DCT/6AT变速箱可供选择。其中，1.0T+6MT/6DCT的动力组合，输出最大功率92KW，最
常我开车时都不太考虑乘客的舒适性，<B>尤其是后排乘客的舒适度更是大打折扣，</B>不过坐在后排的身高180CM的戴老师和刚刚提到的长腿小姐姐说，在我开的那一百多KM的路程离，他俩都挺舒服的，嗯，我敢保证戴老师的媳妇看不到这段文字。 科鲁泽RS的储物空间也颇为丰富，手套箱的内部极为规整，容积和开启角度都值得点赞。 车门储物格的
的终端优惠。科鲁泽由于刚刚上市，<B>因此优惠也比较小，</B>甚至几乎没有。所以即便艾瑞泽GX的指导价更贵，但实际裸车价要比科鲁泽更低一些。外观设计：两款车在前脸设计上均采用了自家的家族式设计语言，整体辨识度不言而喻。艾瑞泽GX的前进气格栅采用了内凹式设计，并且还有一条镀铬饰条贯穿LOGO并连接左右大灯，不仅很好的增加了视
于车型亮点：性价比：<B>优惠是一个尴尬但又不得不提的问题，</B>按照雪佛兰的现在的调调，参考科鲁兹和科沃兹（优惠2.5－3W），科鲁兹至少也有2.5W的优惠，也就是花7万出头就能买到，这还不算雪佛兰的超值金融方案等政策，整体算下来…………啧啧啧，自主车的日子恐怕更难过了，没办法，都是被逼的。 全新MYLINK
X的价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。中型SUV捷途X90上市时间：1月16日 亮点：定位中型SUV；将提供5/6/7座三种座椅布局。外观上：捷途X90采用了与捷途X70相近的家族设计语言，大尺寸的六边形横幅式格
价格处于同级别中游，<B>不过鉴于其终端优惠一向较少，</B>在后续的竞争中可能稍显不利。当然，最终的价格还是以上市为准，让我们拭目以待吧。纯电动紧凑型SUV北汽新能源EX5上市时间：2019年1月 今年对于乘用车市场来说，无疑是惨淡的，不过，新能源汽车依然是这当中的一抹亮色。而在这当中，北汽新能源凭借着1－11
一次松开加速踏板就跟深踩一脚刹车差别不大，<B>驾驶感受会大打折扣。</B>综合来看，对于那些平时以城市通勤代步为主、偶尔跑跑高速的朋友来说，AION S的续航里程没有问题，完全能够满足到使用的需求。●硬件装备：AION S基于广汽新能源第二代纯电动车平台GEP打造而来，采用了高集成动力模块。相比分体式方案，它的电机尺寸缩小15％，同
驶两个气囊，<B>安全系数会大大的打折扣的。</B> 引自汽车之家图库车主二优点：比亚迪S2是比亚迪E平台的首款小型SUV，采用DRAGON FACE的设计语言，点阵式的中网设计，格栅上的车标为蓝底BYD，而不是家族王朝系列汉字标识，侧身采用双腰线设计，身材小巧紧凑，并且提供双色车身，尾部设计简洁。缺点：
较有限，<B>乘坐感受打了不小折扣。</B> 空间：储物上有小心思作为一台 A 级纯电动轿车，艾瑞泽 E 的空间表现称不上十分优秀，但在同级别中也不落下风。在储物空间方面，奇瑞动了不少小心思，常规的门板储物空间够深够大，拉手处底端封死可以用来放手机；中控台下方除了两个杯架还有专门储物格用来立方手机或钥
车上下都是大众技术的车型，<B>所以内饰用料大打折扣，</B>基本上百分之九十以上都是硬塑料覆盖，中控台中间有一个装饰条视觉上能提升一点点时尚感，中控屏显示的清晰度可以，但是细腻度还不如我上学时候用的MP4。 动力方面，全新搭载1.4T发动机，最大马力150匹、峰值扭矩250牛米，匹配6速手自一体变速箱，对于这套动力总
车上下都是大众技术的车型，<B>所以内饰用料大打折扣，</B>基本上百分之九十以上都是硬塑料覆盖，中控台中间有一个装饰条视觉上能提升一点点时尚感，中控屏显示的清晰度可以，但是细腻度还不如我上学时候用的MP4。
动力方面，全新搭载1.4T发动机，最大马力150匹、峰值扭矩250牛米，匹配6速手自一体变速箱，对于这套动力总
个“肉包铁”<B>，稳定性和安全性必然大打折扣，</B>特别是大风大雨天就更容易发生事故。况且，按照三轮车的“车厢容量”，根本装不了什么大物件，承重也很容易超负荷。 所以对于城市物流来说，一辆容量大、动力足、皮实耐用、经济实惠的“小货车”才是又安全又实用的“刚需”。这时候肯定会有朋友CUE一下“神车”五菱
潢礼包为主；<B>现金优惠较少。</B>中国品牌新能源车型车展优惠力度车型平日优惠力度车展专享优惠说明长安逸动新能源8000元按揭贴息5000元置换补贴2000元装潢礼包－奇瑞新能源瑞虎E/EQ1无优惠交1000抵2000－宝骏E100/E2001000元充电卡3000元装潢礼包－比亚迪唐EV5000元－
仪表盘也没有采用全液晶而是依旧双圆机械式，<B>这虽然在科技感上又打了折扣，</B>不过简单直观的呈现方式也会让一些人觉得受用。 8英寸的中控触摸屏采用了大众目前最新的MIB交互系统，使用起来没有缺憾也同样没有惊喜。 在新能源功能界面，不仅可以看到实时的能量流向之外，还可以看到大众新能源招牌的THINK BLUE界面，不仅显示百公里平
00－2000元的车展专享装潢礼包为主；<B>现金优惠较少。</B>中国品牌新能源车型车展优惠力度车型平日优惠力度车展专享优惠说明长安逸动新能源8000元按揭贴息5000元置换补贴2000元装潢礼包－奇瑞新能源瑞虎E/EQ1无优惠交1000抵2000－宝骏E100/E2001000元充电卡3000元装潢礼包－比亚迪唐EV5000元－
的车展专享装潢礼包为主；<B>现金优惠较少。</B>中国品牌新能源车型车展优惠力度车型平日优惠力度车展专享优惠说明长安逸动新能源8000元按揭贴息5000元置换补贴2000元装潢礼包－奇瑞新能源瑞虎E/EQ1无优惠交1000抵2000－宝骏E100/E2001000元充电卡3000元装潢礼包－比亚迪唐EV5000元－
较大，<B>纯电优惠较少，</B>其中比亚迪唐DM优惠幅度最大。由于比亚迪车型大多拥有多种动力版本，且本文列举的车型均有新能源指标，因此我就不单独计算落地价格了，大家只需加上保险就能轻易得出落地价格。比亚迪唐DM / 唐EV比亚迪唐DM的指导价位于22.99万－27.99万之间，并且拥有5、6座版本
现在过年已经不流行在老家过了，对于年轻人来说，<B>好好的一个假期非要用在拥堵的路上通行中很不划算，</B>再加上很多地方农村的4G信号不是特别好，对于低头族来说简直是一个噩梦。所以很多90后、95后更愿意在春节的时候带上爸妈出门旅游，这样一来不仅出门路上不会特别堵车，还能带爸妈领略到大好河山
期的定价底，<B>但优惠也少。</B>但还是觉得性价比更高，特别的铂金运动版，还有就是大爱的林俊杰代言，果断入手！！！！！！ （最不满意）确实上市等待时间太长，差一点点就放弃了，现在买了就怕后期大降价，不过后来听销售介绍有安心购就放心了，起步279700， 毕竟是CTS的换代，不至于和ATSL一个价，真希
旗下车型大额促销，高性价比换来了销量，<B>但是过分降价也直接导致品牌价值下滑，</B>与豪华品牌定位背道而驰。取舍之间，凯迪拉克还须累积经验。
2020款即将上市，现款车去库存有关，<B>新车上市后的优惠应该比较小。</B>至于帕萨特，目前已经取代雅阁成为最畅销的中型车，中高配车型的价格与现款奥迪A4L实际价格接近。不知道未来会不会与降价后的CT5有较大的价格重合。总的来说，CT5诚意比较足，但市场竞争依然很激烈，市场表现如何，尚有待检验。如果想买车，但全款购车压力较大，
正美式豪华汽车品牌，<B>这样大降价的举动确实不应该，</B>但为了铺垫新车型的布局这样的做法也实属厚非，为了继续深耕国内市场，凯迪拉克也将不断完善产品布局，这不推出全新凯迪拉克CT5，而近日也有网友在街头偶遇实车，一睹TA的容貌。 凯迪拉克CT5采用最新的“钻石切割”家族式线条设计，前脸为大尺寸多边形的盾形进气
遗憾的是，四驱系统并没有出现在该款车型上，<B>越野能力大打了折扣。</B>总结福克斯对于福特的重要性不言而喻，而这款车型未来有望引入中国的话，随着国人对汽车的消费升级，舒适度高、空间大的旅行车也会受到越来越多人的关注。
第二排座椅不支持放倒，<B>这样运输力就会大打折扣。</B> 在乘坐方面腿部空间、座椅高度、靠背斜度都很合适。八座版第二排支持四六比例放倒，不过满载时只能在第二排座椅靠背放倒的基础上，从侧边狭窄进入略显局促。两种车型在第三排放倒时可保持全平地板，提供最大中空4102L容积，容下你对空间更大的想象。鸟枪换炮 动力澎湃
