舱检测：<B>电瓶寿命低，</B>点火线圈拆卸； /N车辆内饰检测：线路改装，中控拆卸，OBD存在故障；/N车辆启动检测：正常；/N车辆功能检测：正常；/N车辆路试检测：方向向左跑偏 ；/N车辆底盘检测：后传动轴渗漏，分动箱放油螺丝渗漏，前传动渗漏，其余因卖家不让检测，所以未检测到； /N
卸，点火线圈的拆卸痕迹，<B>电瓶寿命差，</B>刹车油含水量高
车辆内饰检测：座椅翻新，主驾驶车窗下面的按键损坏
车辆功能检测：右侧后视镜电动调节迟钝，空调风量大小调节迟缓
车辆启动检测：发动机怠速有异响
车辆路试检测：未见异常
车辆底盘检测：四轮轮毂不同程度划痕，分动箱渗油漏油，发动机大修
车况总结：全车改色后贴
大修。 <B>电瓶寿命差，</B>建议更换，如果车子出现启动困难或者无法启动，那十有八九就是需要更换电瓶了。刹车油含水量爆灯，涉及到安全问题，猩猩建议直接更换。 打开车门，内饰动感豪华，座椅磨损不严重，可以说成色很新。对于八年的车子来说，保护的这么好，猩猩我是有点不相信的，怎么看怎么像翻新过的。 主驾
电流充电，<B>轻则减少电池寿命，</B>重则热失控，存在安全隐患。另外，过冷的环境温度会降低电池活性，进而使电池的放电效率大打折扣，车辆续航里程明显减少。所以水冷电池的加入，理论上可以让名爵ZS纯电动车适应更极端的气候环境了。据工程师介绍称，目前该车已经在北欧与泰国等地进行了续航与耐久性测试，未来也将
辆存在车身系统故障，<B>故障码为轮胎气压不足和电瓶寿命等问题，</B>整体来看并不影响。 经过电脑检测发现车辆总行驶时间为500个小时，不过就逸哥看电脑数据的时候车主走了过来，说了这样一句话，原话是这样说的：这车我买了之后大多都跑长途，市区都没怎么跑，所以公里数有些多。 长途？那意思就是大部分时间都是在跑高速咯
，刹车油含水量正常，测试电瓶时，<B>显示电瓶寿命低需更换了，</B>打开机油盖，机油真的是太脏了，机油也需更换掉，一般二手车买到手后，首件事肯定是整备油液和损坏件，这样咱们开着放心，而且也清楚的知道自己爱车的保养周期。 打开车门，坐在GHIBLI驾驶员座椅中，强烈的自信与掌控感油然而生，座椅采用包裹式设计，不但确保了一流的
轮啮合时异响、<B>电瓶盖未正常安装导致电瓶寿命缩短等召回事故，</B>另外，在车内做工以及底盘调校上，与同级对手仍有差距。●第四代索纳塔（1998－2000年） 风格偏向德系/使用自主发动机1998年，代号为EF的第四代索纳塔正式上市，为了扩大在欧洲市场的影响力，这一代索纳塔在外观设计上脱离了一贯的日系风
停系统的感受不好；3、<B>避免了普通启停系统频繁点火导致蓄电池使用寿命下降。</B> 根据官方数据显示，在城市道路行驶的情况下，48V混动系统帮助瑞风M4混动版综合油耗下降10％－20％，每百公里节油约2升，以每年行驶10万公里计算，一年就可以节省1.5吨油，这一笔账真的是相当划算。顺：手动挡开着像自动挡的顺滑在
电流充电，<B>轻则减少电池寿命，</B>重则热失控，存在安全隐患。另外，过冷的环境温度会降低电池活性，进而使电池的放电效率大打折扣，车辆续航里程明显减少。所以水冷电池的加入，理论上可以让名爵ZS纯电动车适应更极端的气候环境了。据工程师介绍称，目前该车已经在北欧与泰国等地进行了续航与耐久性测试，未来也将
率低、、<B>保险成本高由于电动车电池寿命有限，</B>每年存在电力衰减，更换电池成本又高，导致二手车保值率普遍偏低，传奇GE3第一年保值率仅为42.94％，第三年仅剩31.59％。同时由于保险公司以净车价收费，不计国家补贴，故电动车需要缴纳更高的保险费用，根据中国保险报网给出的数据，家用新能源汽车的
大力超车等激烈驾驶的时候，<B>车辆各个系统承受来自电池的高电压将会大大降低配套件的寿命。</B> 广汽GE3的电控系统采用分布式设计。将主控系统、充电系统、电池加热系统和空调制热系统进行单独控温。图中绿色的小罐子是为各个分系统单独的冷却液系统。这样可以避免各个分系统可以在适宜的温度下工作，使用寿命可以延长很多。 编辑
0到30度之间，<B>过高或过低的温度都会引起电池寿命的衰减。</B>而现在电池的大型化也导致电池内部的热量不易散出，造成内部温度不均，局部温度过高等问题。电池热管理的主要功能有三点： 除此之外，电池管理系统（BMS）也是蔚来EP9的一个秘密武器，什么时候电池放电，什么时候保证电动机持续的高效率，都是通过电池
20％的电量，<B>这样可以避免电池过度使用而降低寿命。</B>轩逸·纯电的SOC设定值是16.25％，从小数点后的精确数位，其实已经能看出日产控制精度上的领先，而大多数车厂对动力电池还处于粗犷管理阶段，这些没有积累还是很难实现。 驱动轩逸·纯电行驶的是电动机，电机看上挺小巧，功率也不大，只是80KW，和同
精确控制每个电芯的用电情况，<B>避免过充和过放带来的电池寿命减少；</B>至于E－CONTROL电机扭矩控制的作用则是稳定控制不同电量下的功率输出，以保证整个驾驶过程动力响应的迅速和平顺。从技术的成熟度来看，轩逸·纯电应该会优于当下绝大部分的自主品牌产品。 至少保持了合资车实力由于不走“油改电”的模式，轩逸·纯电可以在
