在顶级动力上，
科技及动力方面的优势更为突出，
如此强大的动力输出，
动力性能充沛，
后程动力储备很足，
A6L的动力表现更加轻快自如，
动力输出充足，
动力性能出众。
在动力方面表现出色。
动力表现优秀，
后劲十足，
动力更强劲还有轻混系统动力系统上，
能够带来充沛的动力输出。
可以说是这样的动力算是非常强劲的了。
动力强劲，
能够带来充沛的动力输出。
如此激情澎湃的动力保障，
动力反应灵敏。
动力上面选择余地也很大，
整车操控性能与动力性能都相对优秀。
动力充沛，
动力平顺性方面还是不错的，
动力性能出众。
动力方面有着出色的表现，
整车操控性能与动力性能相对优秀。
真会玩车是做好了动力肉的准备IDE。
动力可以说是随叫随到，
动力与节能做了完美平衡我们这次拿到的车型搭载的是2.0T涡轮增压发动机，
KW的强劲动力，
都有一个十分充沛的动力反馈。
动力充沛，
此车型动力配置完全可满足日常使用，
在动力和操控上也都帮助很大。
当然动力和内饰上也是全系最优的。
动力充沛之余追赶潮流。
舒适的乘坐感和出色的动力性能都值得称赞。
动力响应很快，
动力更加出色。
动力输出充足，
动力都相当充沛。
动力足够用。
出色的动力性能、
整车操控性能与动力性能都相对优秀。
舒适的乘坐感和出色的动力性能都值得称赞。
动力也很充沛，
都显得动力充沛，
这个动力水准是很高的了。
新车在动力上占据一定的优势。
此外舒适的乘坐感和出色的动力性能都值得称赞。
动力充沛，
所以这台1.8T车型动力完全够用。
能够带来充沛的动力输出。
正常驾驶的动力信心和平顺度其实差不多，
整车操控性能与动力性能都相对优秀。
舒适的乘坐感和出色的动力性能都值得称赞。
动力性能出众。
舒适的乘坐感和出色的动力性能都值得称赞。
强劲的动力等等，
动力传递效率高是双离合变速箱的卖点，
舒适的乘坐感和出色的动力性能在同级别车型中都十分具有竞争力。
动力输出充足，
KW的强劲动力，
能够带来充沛的动力输出。
舒适的乘坐感和出色的动力性能都值得称赞。
其实在国外是提供48V轻混合动力作为主打的，
整车操控性能与动力性能都相对优秀。
动力输出充足，
能够给这辆车带来良好的动力表现。
舒适的乘坐感和出色的动力性能在同级别车型中都十分具有竞争力。
动力输出充足，
更强劲的动力性、
动力足、
新车动力方面也更加强劲，
动力强劲，
这个动力优势也很大可能会持续很长一段时间，
V6涡轮增压动力也是非常强悍。
动力充沛，
电机的加入让动力更为强劲。
动力充足，
动力充沛，
充沛的动力储备令驾驶员底气十足，
动力表现不错，
伴随机械增压发动机线性且强劲的动力输出，
而不管是低扭还是急加速时发动机也有着足够的动力储备，
加上车厢的极度宁静和动力响应快，
动力充沛，
动力也很够用了。
发动机的动力响应迅捷，
保证充足的动力输出。
动力输出充足，
动力输出的比例感也很好。
均衡的科技感当然“动力充沛”
动力匹配的平顺性很好，
而更好的动力则是确立其优势所在，
从而实现最高效的动力分配。
一款车动力再好，
其强劲动力、
动力足够用，
动力传递的效果也非常不错。
动力更强劲。
后续动力也很够用！
动力足，
动力响应较快，
还有充足的动力储备。
而动力响应快速的双离合变速箱，
动力足够；
V6发动机动力充沛、
还是动力都有着出色的表现，
优势在于动力的衔接与相应都很灵敏，
该款车型动力性能更好，
舒适的乘坐感和出色的动力性能都值得称赞，
3.0的动力那是杠杠的，
动力输出充足，
实际驾驶上不仅动力充沛而且经济又舒适。
充沛且平稳的动力，
充沛的动力和舒适的乘坐环境，
动力或大增，
动力来得十分生猛。
充沛的动力，
新车在动力上占据优势。
动力充沛之余追赶潮流。
动力较现款车型更为强劲。
其次A6L无论是动力还是科技配置的选择余地都很大，
此次典藏版车型无论是在配置上还是在动力上都有着很高的水准。
这两款动力给人的感受都是非常棒的，
动力方面也是非常强劲。
强大的动力性能。
并且通过其新增的电控多片离合差速器的作用最高可将100％的动力全部传递给前轴或后轴，
首先就是动力的优势，
动力强劲，
配置和动力方面在同级车里面有一定的优势，
协调如此澎湃动力的是一个6档TIPTRONIC手/自一体变速器，
还是动力都有着出色的表现，
充沛的动力和舒适的乘坐环境，
以及超大空间和充沛动力，
非顶配版车型的动力配置也完全够用，
这样的动力输出表现还是很够劲儿的。
动力足够日常使用，
甚至在入门车型的配置和动力水平上还有很大的优势，
科技感极强的内饰还是不错的动力表现，
能够带来更加强劲的动力，
动力够强。
动力充沛感，
在动力和智能配置上都是优秀的。
动力方面是一个不错的设定，
