箱是完全没得问题的；<B>而且车内的小储物空间也不少，</B>平时可以方便常用的小东西，也是很方便的。（动力）1.4T的发动机，动力感觉还是挺强劲的，够用，起步，加速，超车都没得太大问题，不肉，开起还是很轻松。（操控）跑高速，感觉还是挺沉稳的，车身不飘，而且方向盘很轻盈，转向灵活。据当时销售介绍，这个方向盘还是电
中间地台有些高，中间乘客可能会不那么舒服。 <B>默认482升的后备箱容量足够应付日常生活中多数使用场景，</B>后排座椅也支持4：6放倒。另外值得一提的是，虽然全系车型并未标配电动尾门，但4S店表示可以加装，费用为3500元，这对于主要以女性和老人用车的家庭来说，是一个可以考虑的实用配置。 动力：原汁原味的德系配方在动力配置方面，基于
垫厚度，只能牺牲一部分实用性。<B>好在482L的后备箱容积足够一般家庭使用了，</B>放个儿童车完全没压力。皮实耐用依旧是主旋律代号EA211的1.4T发动机想必并不需要小编多做介绍，110KW的最大功率和250N·M的峰值扭矩推动这台小车并没有乏力的感受。配合爱信第三代AQ250 六速手自一体变速箱，城市驾驶，转速基本
手机互联；<B>后备箱空间尚可，</B>第二排座椅放倒后不是纯平，对空间略有影响；轮胎也采用了国产轮胎。整体来看，捷达VS5是用了心的，在三大件、空间、智能互联等三四线消费者比较在意的配置上，都表现了诚意，当然出于成本考虑，内饰用料略偏简单实用，而大众的品牌光环和这个令人惊喜的预售价应该可以弥补这一缺点
尾箱容积也足够宽敞，容积有400L以上，<B>支持4/6放倒以获得更加充足的储物空间。</B> 值得一提的是，捷达VS5在配置方面也是下足功夫，前后驻车雷达、后视镜电动调整与折叠、无钥匙进入与启动、8 英寸中控屏（集成车联网WELINK 功能以及倒车影像等）······应有尽有。总的来说，首款亮相的捷达VS5不仅是捷达品牌旗下的SU
后方的两组杯架 <B>扶手箱内部高度一般，</B>可放置易拉罐高度的饮料。另外扶手箱的盖板无法前后移动，有些遗憾 驾驶位左侧的空调出风口下方也挖了一个储物槽，但因为深度比较浅，适合放一些硬币、票据之类的东西 门板储物格比较深，放置物品很方便 尾箱常规容积有四百多升，较低的地台带来了更好的高度。后排座椅同样可4
也足够宽敞，容积有400L以上，<B>支持4/6放倒以获得更加充足的储物空间。</B> 大咖点评：作为JETTA品牌的首款产品，VS5也将在今年第三季度正式上市。总体来说，我更认为这台车适合常规的城市代步用途，中低速模式下灵敏的油门响应，配合有韧劲的底盘设置和精准的指向性，会更加舒适惬意。那么这台被称“入门价格将要突破十万内
，国外版本没有备胎，<B>所以后备厢高度也稍大一些。</B>后排座椅可以4：6放倒，能放下一些大件物品。动力系统全新一代JETTA全系只有一种动力，就是1.4T涡轮增压发动机，并且匹配了8AT变速箱，我知道国内的不少朋友都会羡慕这套动力总成的。试驾体验 这台1.4T涡轮增压发动机的数据和国内使用的基本一致，起步时
隔断较为明显，<B>一定程度上影响了后备厢容积的扩大。</B>副驾驶前方的手套箱容积很大，放下三瓶矿泉水后还有剩余空间。相比之下前排扶手箱的储物能力就要逊色很多了，第一层非常非常小，能放下一个手机，得二层很规整，但空间同样不大。江淮和悦替代老三样理由： 颇为宽敞的空间堪比中型车，完全指向家用的定位决定了它的
看不出问题。这就是一个典型的外观状态很好，<B>打开后备箱看内部也一切正常，</B>但就在备胎下面有那么一点问题，你不掀开备胎你就是看不到完整的状态。后来我也趴在车辆的底部看了一下，底部你根本看不到这个拖底的痕迹，拖底 的位置都被盖板和后保给包裹上了，下面你是无法看到损伤的。
期，需及时更换，<B>后备箱还可以，</B>我们进入内饰吧。（内饰检测） 车窗玻璃升降功能正常，升降无异响，无乏力感，车门内饰磨损严重 车门固定螺丝正常，无拧动拆卸痕迹 车门限位器磨损较为严重，但是功能却还正常 座椅磨损较为严重，已经有发黑现象 安全带无异味无发黑痕迹，卡扣正常 刹车及油门踏板无水渍生锈痕迹
一个开放式储物格，<B>前排扶手箱内部容积一般，</B>不过多媒体接口非常丰富。功能配置方面，全新A6L在A、B柱位置均设置了空调出风口，后排门板控制区可实现控制后排两侧车窗、后段天窗遮阳帘以及前段天窗的开启，更加偏向家用、商用风格。而新车的前排还配备了12向电动调节座椅，带有加热功能（通风、记忆功能需要选装）
，无抖动。ABS运行正常，<B>后备箱正常，</B>后围板及底板正常。OBD检测一项异常，4S店后期解决。底盘正常，无托底现象，后悬架系统正常。好了，今天的分享就到这里，不知道 今天的分享对你们有没有帮助，以后大家有用车还是检测车的方面也可以找我，我是逸车道中立第三方车辆检测机构的检测师+编辑小李，帮你解决你买车用车的
，无抖动。ABS运行正常，<B>后备箱正常，</B>后围板及底板正常。OBD检测一项异常，4S店后期解决。底盘正常，无托底现象，后悬架系统正常。 好了，今天的分享就到这里，不知道 今天的分享对你们有没有帮助，以后大家有用车还是检测车的方面也可以找我，我是逸车道中立第三方车辆检测机构的检测师+编辑小李，有问题关注我们的微
扣的杯架，<B>前排双层扶手箱虽然不算深，</B>但放些零钱、票据很合适。 车辆后备箱保持了开口大、形状规整的特点，利用率非常高。后排座椅折叠后能够进一步提升储物空间。电动开关后备箱盖也提升了实用性。总体而言奥迪A6L定制版在乘坐及储物空间方面的表现好过国产A4L，比A6L稍有差距，但总体已经足够满足日
0伏特的电源、USB充电接口、<B>超大的储物空间都是为迎合国内市场需求的独特设计，</B>是一款不错的高档C级车型，本周末店内将携手汽车之家举办团购活动，感兴趣的网友可报名参加活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：42.48－61.96经销商名称： 包头市庞大乐业汽车销售服务有限公司经销商地址： 包头
座、220伏特的电源、USB充电接口、<B>超大的储物空间都是为迎合国内市场需求的独特设计，</B>是一款不错的高档C级车型，11月24日下午，汽车之家将携手包头市庞大乐业汽车销售服务有限公司举办“品质精髓，惠聚寒冬”底价购车活动，参与活动请点击我要报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：38.30－74.26
热的杯座、220伏特的电源、USB充电接口、<B>超大的储物空间都是为迎合国内市场需求的独特设计，</B>是一款不错的高档C级车型，喜欢的朋友不妨致电经销商了解。更多详情请咨询经销商：经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：包头市庞大乐业汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：包头市九原区210国道与哈屯高勒路交叉口南50
高的选择。后备厢：接近正方的储物空间 <B>与一般后备厢多为长方形不同的是，</B>新A6L的后备厢的形状似乎更接近一个正方形。深度只有100CM，在同级车中算是偏下的表现，可宽度却达到了105CM，所以综合来看对角线的长度还是让人满意的，至少可以将将放下一套高尔夫球球具。后备厢的开口较大，拿取物品便利，开口距离地面也不过68CM
但这些电池只占用了337升的后备箱空间，<B>所以并不影响新车的后备箱的正常使用。</B> 此外，该车在纯电动模式下最大续航里程为50KM，纯电动模式下最高时速达到135KM/H，综合续航里程达到880KM。官方称，虽然A6L E－TRON的整备质量为2000KG，但0－100K/H加速仅为8.4秒，综合模式下最高时速被限制在210
相比之下，<B>该车的储物空间略显一般，</B>除了容积可观的门板储物槽外，仅剩两个杯架，中央扶手箱虽采用分层式设计，但上下层储物槽深度中规中矩，只能放置手机或钱包等物品。如果单人驾车出行，取放票据时会稍显不便。 中控台下方的烟灰缸适于盛放遥控钥匙，手套箱内部深度表现值得肯定，竖直放入饮料瓶也不成问题。
都没合适的地方，<B>后排中央扶手也就是常规的杯架和很浅的储物格，</B>后备箱就非常规则，大小就真的中规中矩。作为一台中大型轿车，这样的储物空间真的要好好反省一下。 空间上，五家媒体除了给出乘坐宽敞和储物空间少之外，对后排乘坐就有非议性了。新车评说后排坐垫比较短，大腿没有承托；车比得主持人身材比较高大，但对
按键偏多，<B>换代车型或许考虑在中控去集成更多的虚拟按键来给中控留出更大的储物空间。</B> 灯光的照射视野非常良好，自动大灯逻辑清晰，另外大灯的设计一直以来是奥迪的骄傲，所以A6L也不例外，矩阵式LED大灯点亮后灯带呈现了非常好的科技感，识别度很高。3、座椅/约束系统：A6L在体感舒适性方面的功能很
忆按钮，后视镜调节按钮上多了折叠的功能。<B>中央扶手箱看起来普通，</B>但里面多了车载电话、装上SIM卡后就能和车辆联接，通过MMI系统拨打电话和阅读短信，不过把SIM卡装在车载电话上总觉得有些多余，所以也可以通过蓝牙将手机直接和车辆联接。 电话的使用非常方便，可以直接拨号，也能用MMI系统来操作，功能很完善，常用功能可以用仪表
内部为两个杯架以及一个放钥匙的储物槽。此外，<B>中央扶手箱内部容积表现一般，</B>内部配有两个USB接口。 保持前排座椅不变，体验者来到后排，此时头部空间仍有一拳距离，腿部则达到了两拳有余，表现非常不错。储物空间方面，除车门板、储物袋等常规储物外，中央扶手内部可谓十分丰富，不仅在前端配有两个杯架，最后放配有矩形储物槽，中间还配备了用
分面积落在尾角处，<B>只有一小部分延伸到后备箱，</B>显得比较狭长，令车尾更具动感，这也和欧版的造型相同，只是采用如此结构的尾灯造型应该是高配置车型，很可能是出现在替代目前3.2FSI车型的3.0TFSI四驱版本上。『之前曝光的改款奥迪A6L实车谍照』『之前在国内曝光的新款A6，包裹着现款A6外壳的伪装』
前后活动区域很宽大，可以翘二郎腿，<B>储物地方也够用！</B> 外观外观设计大气，前脸设计很漂亮大嘴的前脸很彰显霸气，犀利的车灯非常光亮，车身线条流畅具有肌肉感！内饰内饰做工奢华，能摸到的地方都是软质真皮 ，中控布局按键清晰，科技悬浮折叠中控屏幕！ 动力动力强劲，推背十足，起步非常迅猛，超车提速都是很快的，传动输出很有劲，后
是有点少，挡杆区域除了两个杯架再没其他空间，<B>而中央扶手箱又非常浅（大概只有5CM深）</B>，同时后备箱的高度不够，目测最多也就竖着放个20寸的登机箱了。 内饰部分，再讲两个细节：多种颜色可调的车内氛围灯，晚上效果也非常不错，可温馨、可浪漫、可激情…………………… 有兴趣的同学可以研究一下，这款高配车型车内多处的斜纹灰色铝饰板，制
USB充电接口、<B>超大的储物空间都是为迎合国内市场需求的独特设计，</B>是一款不错的高档C级车型，目前店内购车最高优惠4万元送装具，喜欢的朋友不妨致电经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：36.30－70.26 万元经销商名称：包头市庞大乐业汽车销售服务有限公司（4S店）经销
那么突出，乘坐空间在三款车中没有太多优势，<B>后备厢容积也是中等水平。</B>而宝马5系虽然不是纯正公务车，但前后排的乘坐空间绝对宽裕，后备厢容积也不错。至于S80L的表现也没让人失望，乘坐空间和宝马5系相当，虽然后备厢容积较小，但可放倒的后排座椅使其储物空间可以扩展，这是另两款车都不具备的功能。动力对比——S80L胜出的毫无悬念
舒适性却是优势前面提到，人们旅行选择SUV，<B>也有很大一部分是空间实用/装载性方面的考虑，</B>哪怕是欧洲人热衷的旅行车，也针对这方面做了大幅度的优化，这些优势轿车看似很难追上，但真的是这样吗？ 其实我觉得还是需要看等级，如果是一般的紧凑级家轿，不管两厢还是三厢，毫无疑问绝大多数的产品都是很难保证出行时一家老小或三五知己所有行李的
乘坐空间表现符合该级别车型水准，<B>但储物空间丰富度较为一般，</B>想要把手机放在一个比较顺手的地方只能利用门板凹槽来放了，这款车也是特地利用了包括门板把手等位置的储物空间，来弥补传统空间的不足。动力系统 关于动力系统，新款红旗H7依旧提供1.8T、2.0T、2.5L（公务用车）以及3.0L发动机供选择，此次试驾车型配备
第3排座椅立起时，<B>储物空间就足够满足日常需求。</B> 动力系统方面，该车的海外车型将会搭载一款2.4T涡轮增压柴油发动机最大功率为133 KW，与之匹配的是8速手自一体变速箱，国产车型动力目前还没有具体的消息倒是非常让人期待。
空间。 将第三排座椅收进储物格，<B>后备厢空间会扩大许多，</B>完全可以满足日常使用。此外第二排座椅还支持向前翻折，翻折之后可以得到最大的后备厢储物空间。 动力方面，2019款帕杰罗搭载代号6G72的3.0L V6自然吸气发动机，最大功率174马力、峰值扭矩255牛·米。传动系统匹配5挡手自一体变速箱。 悬架方面，帕杰罗
国消费者的用车需求作出了适应性提升和改进。<B>为满足不同情境下载人载物的空间需求，</B>设定了可灵活调节的后排座椅；增加了大灯水平高度控制系统、增配音频接口、点烟器等配置；配备了与电动助力转向系统联动的VSC车身稳定控制系统、TRC牵引力控制系统、HAC上坡起动辅助控制系统、DAC下坡辅助控制系统、倒车影像系统及七个配合三点式安全
的储物空间却不太丰富，<B>随身的手机和钱包都找不到太合适的地方放，</B>因此只能放在两个杯架里，这是王先生最不满意的地方之一。还有就是原厂配备的韩泰轮胎噪音偏大，为此车主不惜花费重金购买了倍耐力蝎子系列轮胎。配置方面，福特探险者的高配车型已经非常丰富，但惟独缺少了氙气大灯这一项。美国车的氙气大灯普及率相对较低，
空间实在有点悲催。<B>后备厢不算大，</B>不过座椅等比放倒后，实用性还是有的。另外，后备厢也比较规整，实用性可以保证。新A级使用缺气保用轮胎，没有配备胎，因此后备厢地板下方还有一点空间，可以装一些比较扁平的物品。● 与B200采用相同动力总成代号为M270的1.6L涡轮增压直喷发动机的标称功率并不高，与同出
了。由于尾灯面积较大，<B>后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，</B>装东西的时候可能会遇到一些不便，至少和上一代相比，没那么好使了。 这一点我必须得说说，新A级的发动机盖用了最简单的手动支杆，我个人很不满意！要知道“奔驰”代表着豪华与精益求精，无论什么级别的产品都应该如此，没想到在A级里却看到了这样的设计，有些跌面
使用。 车内储物空间表现良好，<B>各个细节都有设置小的储物空间，</B>非常顺手方便。 第二排空间还是相当可观的，作为两厢车，A200的后排不仅舒适，更有着相当具有竞争力的后排空间，非常切合国内用户的需求。 A200配备了一盒非常适合旅行用的后尾箱，同时后排座椅支持比例放倒。 在动力上，A200搭载了1.3T直列四缸发动
44 <B>雷克萨斯CT的后备厢尺寸并不算大，</B>其中受制于车身造型以及电池组的限制，该车的后备厢高度仅有600MM，是今天我们对比的这四款车型中最小的。 动力方面，雷克萨斯CT全系都采用1.8L自然吸气发动机+ECVT无级变速箱的组合，其中这台代号为5ZR－FXE的1.8L发动机，汽油机最大功
升车辆在转弯时的抓地力和转向反馈。<B>簧筒分离式设计也可以保证后备厢的实用性，</B>毕竟IS本质上仍只是一台具备运动气质的家用车。■ 驾驶感受分享—— 和意料中的一样，IS 200T F SPORT同样拥有品牌对旗下产品近乎偏执的完成度，8AR－FTS发动机平顺性控制的异常出色，怠速状态下没有一点降低品质感的嘈杂声，而且方
影响挂档操作，手套箱双层设计比较贴心，<B>不过下方的手套箱空间深度表现一般。</B>『凯迪拉克ATS搭载了6速手自一体变速器』 本次拍摄的是最高配的2014款 28T 豪华型，凯迪拉克ATS搭载了获得“沃德十佳”的2.0T发动机，最大功率：203KW，最大扭矩：353N·M。★ 小结 凯迪拉克ATS（进口）不论从外观还是内饰，大
口碑中反馈后排空间不宽敞的问题。<B>新老V60后备厢容积对比车型常规进深最大进深宽高常规容积最大容积新V601040MM1870MM1030MM660MM529升1441升老V60945MM1760MM1090MM730MM557升1241升老款的后备厢在同级别中就不算大，</B>新V60在常规状态下相比老款还有所缩小，官
，而且躺倒的角度不小。<B>屏幕背后应该会留出一块不小的储物空间。</B>仪表盘的尺寸与现款基本相同，图中伪装覆盖较多，不能判断其周边设计情况，不知是嵌入式还是悬浮式 从上至下分别为小鹏G3、荣威MARVEL X和蔚来ES8的内饰采用了这种设计也即意味着奔驰也投入了触摸屏的行列，车上没有发现MBUX的小触摸板，更不
很靠前，后排就可以跷二郎腿） <B>（S的后备箱不小，</B>再加上S300没冰箱，空间就很整） （地毯很干净，不是洗出来的，车主就保持的这样） 好啦，最后总结一下选这台车的原因，就车型来说，W221 S300价格便宜逼格满满，机械素质好，养护好了可以放心使用；就这台车来说，车况很好，后期用心整备一下就可以重拾青春。这篇帖
车的设计师会绞尽脑汁开发出更丰富的空间，<B>来满足人们对储物空间无止境的需求。</B>但S级是一辆应该“时刻保持整洁的车”，因为许多车主都无需自己打理车辆，作为公车的S级更是不会出现太多私人物品，勤快的司机和秘书会把车内的杂物分门别类。因此，车内的成员对于储物空间的需求不大，临时的储物空间更加重要。这点上，S级的前排够用了。后排的
计，中间有星辉勋章，轮胎的扁平比很高。 <B>S350的后备箱还算规整，</B>开口很大，因为没有选装冰箱，所以空间巨大。细节之处，还有自带的网兜很贴心，有电动后备箱功能。 咱们再来看几处细节：带转向灯的后视镜，带折叠功能。 集成在风挡上的各种传感器。 发动机舱盖上的空调进气口。 小天线 打开驾驶员侧车门，开启角度很大，可到90度，
验——后备厢变化灵活 自动泊车好玩实用 <B>虽然车内的储物空间并没有什么特色，</B>但奔驰B级的后备厢的确值得表扬。尽管短后悬的设计对于后备厢空间的提升没有任何帮助，但544L的初始容积已经让奔驰B级足以应付大多数日常需要了。 不过后备厢空间可以扩展到多大是我们都很好奇的事情，所以让我们给它变形一下吧。放倒座椅的操作比较简单而且
车好玩实用 <B>虽然车内的储物空间并没有什么特色，</B>但奔驰B级的后备厢的确值得表扬。尽管短后悬的设计对于后备厢空间的提升没有任何帮助，但544L的初始容积已经让奔驰B级足以应付大多数日常需要了。 不过后备厢空间可以扩展到多大是我们都很好奇的事情，所以让我们给它变形一下吧。放倒座椅的操作比较简单而且
限于静态比较好。而当掀起整个后排座椅后，<B>宽大的后备厢足以运载冰箱或洗衣机这类的大件物品，</B>出色的垂直空间也使物品的高度不再受太多的限制。全文总结： 奔驰G级是一款实用性占主导设计思路的车型，不过它的实用性主要体现在荒野中。如果仅仅以城市用车的角度来看待的话，奔驰G级就显得有些格格不入。所以我们在文章开头就说过，一旦选择了
的，毕竟大G的车身尺寸，车身造型在那放着，<B>后备箱不可能会小。</B> 迎宾踏板上还有梅赛德斯奔驰的字样，以及G的字母的变体。 虽然是入门款车型，但是顶级越野能力的LOGO也还是出现在车身上，毕竟有三把锁镇宅。 非常粗犷的进气栅格中大大的奔驰三叉星徽的LOGO，从LOGO的外形能够看出它内藏了ACC自适应巡航的毫米波雷达，LOGO
较为常规，<B>门板储物槽以及后排中央扶手箱前段的杯架都可以满足后排乘客的储物需求。</B>同时，前排座椅后方的背袋还可以放置如文件夹等物品，只是后排出风口下方的烟灰缸如果可以换成储物槽将更加实用。 2019款奔驰G500的后备箱十分规整且容积很大，但侧开门的方式在地库或较为狭小的地方开启时不是很方便。
车资料后还有一定空间，很是实用。<B>中央扶手内部空间也有不小的储物空间，</B>在其内部还有USB接口以及SD卡接口方便了车内乘客使用。 保持前排不动，体验者来到后排，头部空间依旧为两拳，腿部空间为两拳以上，空间表现并不局促。得益于全新的底盘，使得中央地台没有任何隆起，乘坐5名乘客时也更加宽敞。车门把手处采用封底设计，还可
加上影像系统，就方便得多了。● <B>储物设计平常够用，</B>后备厢很强大 GL450这种SUV车型更多的是德国人针对北美市场推出的，实际上在德国本土这类车型真的非常少见，轿车跑车才是他们的不限速公路更需要的伙伴。而GL450的怀挡设计更是带有美式风格，挡杆处在我们习惯了的雨刷杆位置上，雨刷被排挤到了左侧，跟灯光调节杆去争
了。● <B>储物设计平常够用，</B>后备厢很强大 GL450这种SUV车型更多的是德国人针对北美市场推出的，实际上在德国本土这类车型真的非常少见，轿车跑车才是他们的不限速公路更需要的伙伴。而GL450的怀挡设计更是带有美式风格，挡杆处在我们习惯了的雨刷杆位置上，雨刷被排挤到了左侧，跟灯光调节杆去争
难以让人理解。<B>这也在很大程度上放弃了后备箱的最大储物能力。</B>『185/65 R15的备胎』阳光选用了与随着同品牌、同型号的备胎，且全系都是钢轮毂。放置备胎的板材接缝有合资大厂的风范，较为细致。不足的是，这块本应该能很好利用的空间，没有得到有效的安排，备胎周围空闲了很多地方。■ 发动机很省油，动力
的同时，<B>也可以提供足够的后备箱空间。</B>从申报图上也可以清晰的看出尾灯的灯腔结构设计，出于成本控制，应该不会有LED灯组的配置。『阳光效果图』 另一个细节显示，三厢版的新阳光后备箱盖仍然采用了传统的钥匙孔设计，而日产玛驰上已经采用了电磁车门的设计，无论是从便利性还是防撬的安全性上都要更佳一些
厢表现也没有什么太值得诟病的，<B>毕竟绝大多数敞篷车都会面临被收纳的顶棚和后备厢空间打架的尴尬，</B>这是理应为亲近大自然付出的代价。加州海岸遇见V8发动机舱里躺着的这台V8发动机很大程度上代表了这辆科迈罗的精髓。诚然，在涡轮当道的今日，6.2L的排气量已经不太适合出现在厂家的报税目录里，就连科迈罗和野马这样的美系跑车
区尺寸都有些小，<B>扶手箱和手套箱也都有些浅。</B> 海马8S在空间上的表现我认为还是够格的，其中乘坐空间的表现最好，座垫内部填充物很柔软，坐起来很舒适；储物空间和后备厢空间中规中矩，但一些小细节上还需要做进一步的改进才能更完美。㊣ 海马8S搭载了一台代号为HMA GA16－YF的1.6T涡轮增压发动机，
款 530LI XDRIVE M运动套装 <B>一般常规储物空间基本符合中大型车级别的水平，</B>此前现款5系前后门板储物空间小的问题也是有了适当改善，如今容纳两瓶550ML矿泉水已经不再是难事。而后备厢的表现也是中规中矩，由于后排不能放倒，因此全新5系的后备厢并不能置放超大物件，但放置几个行李箱还是绝对没问题的，搬大物件的话，还是
，操控起来比较方便；<B>操控台前面有个小的储物格，</B>能放手机，还可选装无线充电版；后面是两个杯架、点烟很常规；标志性的“大鸡腿”电子档把非常漂亮；电子手刹、自动驻车都有；对开式的中央扶手箱，里面空间不是很大。 总结一下这台 宝马五系，外观方面足够大气，但是运动感还不够彻底；内饰的精致感不错，但设计感和科技
以把水冰到什么程度。 <B>还好后备箱不小，</B>左前这一坨，就是被冰箱占掉的。 标配的大小两张隐私窗帘。在使用这种窗帘时一定要注意平稳收放，切忌松开后让它自然回弹。熊孩子容易在后排乱搞，要注意提醒和培训，鼓励他们轻拉轻收。 11年的老马，橡胶件开始有开裂了，不过比我以前那台320I在11岁时的胶条状态好不少，应
速箱水箱框架减震器塔座均无拆卸痕迹；3、<B>后备箱正常，</B>随车工具齐全无钣金修复痕迹；4、内饰各功能键正常，底板无水渍无泥沙，座椅调节电机无拆卸，安全带无更换，无发硬现象，座椅磨损较为严重；5、路试检测均无异常，转向精准，底盘平稳无异响：6、OBD检测爆出多个故障码，均是间歇偶发性故障，有一定隐患建议尽快去4S店处理；底盘悬
箱水箱框架减震器塔座均无拆卸痕迹；<B>后备箱正常，</B>随车工具齐全无钣金修复痕迹；内饰各功能键正常，底板无水渍无泥沙，座椅调节电机无拆卸，安全带无更换，无发硬现象，座椅磨损较为严重；OBD检测爆出多个故障码，均是间歇偶发性故障，有一定隐患建议尽快去4S店处理；底盘悬架发动机变速箱底部均正常，无漏油拆卸现象。下来看下该车的
后排座椅均带有主动通风和电动调节功能，<B>中控储物区还可通过无线充电技术为智能触控钥匙进行充电，</B>而带有星空车顶的全景天窗也是同级独有。 配置方面，宝马全新5系插电混动版配备了全新“五维人机交互界面”，包含了自然语音识别、手势控制、触控屏幕、IDRIVE系统和热敏按键。其中手势控制系统预设了6种控制动作，通过3D传感器检测
觉得一辆SUV有什么过人之处，<B>而三厢轿车后备厢的实用性对于我一个已经结婚且有了两个孩子的家庭来说并不能充分满足，</B>所以我会更喜欢能够满足轿车舒适性又能给予一个实用性很强的后备厢的车型。你也是这么认为的么？（文/图/摄 汽车之家 苑璐）
；驾乘空间够用，座椅舒适度较高，<B>储物空间表现中庸；</B>动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。目前宝马5系（进口）店内现车供应，车展期间置换可赠数码礼包（IPAD MINI一台），感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：45.50－78.40
度较高，<B>储物空间表现中庸；</B>动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。宝马5系（进口）少量现车，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售
按4/2/4比例放倒的“优良传统”<B>，将靠背全部放倒后的最大装载容积为1510L。</B>在不放倒第二排靠背的情况下比老款车型增加了32L的装载空间，增加的这部分空间可能来自于车身尺寸的增加，但全新3系旅行版也对尾门铰链进行了重新设计，取消了原来位于D柱的液压挺杆，减小了D柱所占用的后备厢空间，同时全新设计的尾门铰链也没有
沉稳和实用特性。 既然这是一台旅行车，那么，<B>储物空间就一定要够大。</B>车辆后排的乘坐空间表现中规中矩即可，而将后排座椅放倒之后的储物空间，就值得宝马显摆一番了。1510升，若想填满，想必也不是一件容易的事。此外，车辆后风窗可以单独掀起，这也是一个不错的设计，不装取大件物品的话，确实没必要把行李舱门整个掀起来，关的时候还得踮起脚
4/2/4比例放倒，<B>满足日常载物需求完全没问题。</B>● 驾驶感受不负众望 肯定有很多朋友是耐着性子把前边几页翻完的，3系的重点从来都是驾驶层面，那我们闲言少叙，赶紧进入正题。这次动态试驾分为两部分，第一部分是城市道路驾驶，车型是320D和330I，考虑到和咱们切身相关的肯定是汽油版车型，所以这部分主聊3
节范围都很广，直至全部放倒。<B>储物空间比较普通，</B>能满足日常需求。● 小结 与前辈相比，第六代3系非常明显的把科技和豪华这两个元素的重要性提升了起来，这是目前中型车设计的主流走向，同时我们也能通过一些小细节看到3系对运动的坚持，比如手刹，比如座椅靠背的调节等等。 今天厂家安排的时间非常短，暂时只能给大家带来这么
的伪装已经越来越少了，车尾保险杠、<B>尾箱造型甚至已经放弃了伪装，</B>车头部分虽然覆盖伪装，但是大致造型也已经显现出来；相比现款3系来看，车型的进气格栅进一步缩小，配合更加宽厚的保险杠形成了一种新的外观风格。新式的前大灯尺寸也变得更加小巧，依旧为远近光分离式的设计，只是试装车并未使用LED天使眼；而靠近保险杠上沿部分，已
否则关不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。此外，该车的储物空间也较为丰富。● 试驾体验回顾：此前编辑曹昊旻/于硕对该车进行了试驾体验，下文节选自他的试驾文章《为颜值买单 测试
不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。在全新极光上，这次换代除了对发动机输出进行调整外，48V的加入是一大改变。这套轻混系统在车速低于17KM/H时可以关闭发动机，并采用
件的装载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>揽胜 2019款 5.0 V8 SC SVA巅峰创世加长版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价321.30万现在，揽胜在全国4S店也都有着不同价格的优惠，喜欢的话，不妨赶紧点击图片下方的询价按钮索取当地最大优惠，然后让
，前后都是毫无压力。桃木储物格还是不错的，<B>储物空间也够用，</B>男人东西少，所以必须够用了。 动力：动力起步还是觉得一般，但是肯踩还是有推背感，过了30，油门开着最舒服平顺。偶尔遇到让你冒火的车子，超个车，拼个加速也不会让你恼火。当然论动力有钱上5.0T最牛逼了，无需解释。油耗：油耗不错，那是相当的不错，都说买揽胜了，油耗根本
动选择，不可手动选择），<B>最后在静止时还可以选择装载高度，</B>离地间隙将降至163MM。 路虎为购买揽胜的消费者提供了更多选择的空间，许多零部件都可以根据自己的喜好进行定制。例如，这款揽胜5.0机械增压版除了标配的20寸10辐铝合金轮毂之外，还可以在购车时选择同等价位的三款19寸轮毂，我想大部分人应该都不会选
瑞QQ采用简洁实用的设计风格，<B>用大开口的储物格代替了副驾驶位的手套箱，</B>中控面板按键较多，排列有序，功能区分明确。内饰用料仍以硬质塑料为主，拼装工艺优良，各面板间的缝隙均匀细致。 『左：三幅式方向盘3点和9点带有握槽 右：仪表盘用刻度显示转数液晶屏显示时速』 『左：三旋钮式空调控制键 右：音响控制面板带单色液晶
等功能，<B>中控台右侧用大开口的储物格替代了手套箱，</B>取放物品较为方便，但也不利于放置保险单等重要物件。 『左：三幅式方向盘 右：仪表盘中间带液晶显示器』 『左：音响系统控制面板 右：中控台底部带有12V充电接口』 众泰Z100全系搭载1.0L 直列3缸发动机，最大功率68马力（50千瓦）/6
一个夹层，隔板下面还有一个储物格，<B>这样的细节设计可以令其本来不大的后备箱可以得到有效的利用。</B> 派喜SPLASH介于微型车和小型车之间，空间体积犹如小型车，价位倾向于微型车，优势在于比较新颖、动感的设计以及其所提供的同级较为领先的动力配置，对于偏爱运动风格小车的消费者拥有一定的吸引力。目前现车已经到店，感兴趣的朋友
规的前门板储物槽、<B>中控台上的小储物格和手套箱的空间，</B>欧力威和北斗星X5都已经做得非常不错了，因为它们都是注重实用的小车。不过细数下来，还是欧力威的储物空间更丰富一些，北斗星X5主要欠缺在挡把附近的杯座和后排车门的储物槽上。乘坐空间对比：欧力威后排可移动，北斗星X5中规中矩 两车前排的空间表现基本相
实，长时间驾驶给予车内乘客很好的腰部支持。<B>后备箱开口适中内部容积很深，</B>能够容放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是2.0L自然吸气发动机，最大功率107千瓦，最大扭矩175牛米，整套动力总成输出平顺，低扭矩状态下也没有明显的顿挫感，路过颠簸路段对于路面的过滤性表现比较不错，方向盘转向轻盈指向精准
空间，而这一代锐混动电池重新做了布局，<B>所以后备箱跟普通版第十代雅阁基本一样，</B>573升的容积完全满足日常使用需求。 它的电池移到了第二排座椅的下方变成了纵置布局，这样更加合理，能量密度更大，而且位置更低，有利于车辆的重心配置，操控性能也会更好。后半部分是它60L容量的油箱，配合混动系统它综合续航里程数能达到1000公里
两个USB接口，都非常实用方便。 <B>后备箱空间还算比较平整，</B>配备一个非全尺寸的备胎，满足日常需求没什么太大问题。后排放倒之后，可以放一些较长或者较大的物件。 动力也是大家最关心十代雅阁的一个地方了，十代雅阁汽油版车型搭载了1.5T发动机，最大功率分别为130KW/143KW，峰值扭矩分别为230N·M/260N·M
能有些低但对我们家身高的来说还可以啦，<B>后备箱也还可以，</B>总体来说空间在同一级别来说，前排副驾驶位置可以调整到脚伸直，后排腿部更加不用说了，非常满意，后备箱也很大，过年家里上来一车满满的行李都不是问题。 动力输出方面，260的动力确实还可以，没开过2.0T的不知道差距多大，但我觉得260够用了，高速上不知不觉就120+了
有些低，后悬架偏硬，<B>后备箱容积一般，</B>隔音效果一般，倒车雷达不是标配。 总之新 雅阁是一款优缺点比较明显的车，每一款车都有优点与缺点，缺点方面厂家是不会积极改正的，厂家生产什么车，你喜欢就入手，缺点得需要你自己动手改变，改变不了的地方就要适应它，慢慢就会习惯的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。 后排地
，避免了某些车型无处安放杯架的苦恼，<B>而能够联通后备箱的机关也体现出日系车型的小机灵。</B> 虽然外形特别有轿跑车的视觉效果，但第十代雅阁的尾门开启方式还是很传统，其实在如此造型下不如向斯柯达学习，更能提升载物时的便利性。具体后备箱装载能力，后期驾仕派会有相关测试，在这儿我们第一时间关注到的是本田在后备箱内覆盖材质上的用料
娱乐系统。劣势：<B>内部储存空间并没有达到本田最好的水准，</B>全新的外观设计对视野有负面影响。总结：全面升级的雅阁实现了本垒打。最后两句 或许大家还没有从2.0T+10AT组合缺席的失落中解脱出来，其实车辙君也感到非常遗憾。作为一款中型轿车，2.0T应该是主流配置啊！但是回归理性思维之后再分析一下，其实
使用。后排以及后备厢空间 <B>后排门板的储物能力发挥正常，</B>应付日常使用没有问题，3.0L车型的后排中央扶手箱因为多媒体音响控制按键的原因储物格缩减为一个。后备厢的空间非常大，开口以及纵向深度足以令人满意，另外第九代雅阁并不支持4/6比例放倒，是整个后排靠背全部折叠过去。2.4车型动力以及性能测试部分 第九代雅
椅包裹性不错，驾乘舒适感较好；<B>车内储物空间实用，</B>后备箱容积大，方便置放大件物品。目前广汽本田雅阁最高优惠2.7万元，店存少量现车。有兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－19.28 万元经销商名称：广汽本田汽车新会锦伦特约销售服务店经销商地址：江门市新会区新
主要深入去体验，所以不敢往下结论，<B>给我一个初步感受是扶手箱高度非常合适，</B>同时座椅皮质非常的软！●发动机先进，但是动力输出太平缓了 8代雅阁的三款发动机都较以前的老款发动机进行了深入调校，大家看图：『点击上面4个图，观察发动机工况大图』 2.0发动机加大了进气门尺寸，增加了6马力； 2.4发动机进排气门都加大了1M
镂空设计，可以放一些小物件。 <B>后备箱空间尚可。</B> 后备箱盖板下面还有一层海绵板，上面抠出了放工具的槽。个人感觉一举两得，既可放工具，又起到隔音效果。 刚才说的盖板下面就是备胎了。总体来说，这一代 雅阁升级的比较彻底，从外观到内饰到动力，相信会有不错的市场表现。
整体放倒在灵活性方面也不如按比例折叠。<B>另外后备箱和后排座椅中间的开口并不算大，</B>装大件物品时可能会有一些麻烦。不过好在后备箱容积还是不错的，应该能够装下不少东西。 综合来看，雅阁大气的外形、舒适的座椅和宽敞的乘坐空间是这款车的优势，语音提示是个很好的功能，实际使用时也能够提供很好的辅助作用，液晶屏显示效果非常清晰，中控
代车型的电池组是设置在车尾箱内的，<B>对载物空间有较大影响，</B>这次工程师把电池放在了第二排的座椅底部，所以他的尾箱空间与汽油版本相比完全没差，而且座椅椅背是能够整体放倒的，对于消费者来说是很实在的改进。 当然，实现这种改变也是付出了一定代价的——油箱容积从上一代的60L缩小为48.5L。综合续航里程相应也会受到一定影响
复痕迹，原厂胶胶痕正常 随车工具齐全 <B>后备箱台板正常，</B>无钣金修复痕迹。车头车尾都检测完了，还好，没大事故，接下来进入车内看内饰检测（内饰检测） 前排内饰，内部无过多杂物 玻璃升降按钮功能正常，玻璃升降无异响 车门固定螺丝正常，无拧动痕迹 车门铰链螺丝正常，无拧动痕迹 座椅调节按钮功能正常 刹车踏板，转向柱及仪表台线路
让后排乘客尽情舒展，<B>超大的后备箱容量则能满足一家人的出行需求；</B>在智能化设施上优化了信息娱乐互联系统，且增加了HUD智能抬头显示，更显科技。动力上国内有两种版本可供选择：1.5T燃油版（最大功率194KW）和2.0L混动版（最大功率146KW），动力提升了的同时，燃油效率也更低，据悉其混动版的百公里油
便。天籁的后排座椅并不支持放倒，<B>只能通过后排扶手后的小开口与后备厢相连。</B>● 动力及底盘对比：同为2.0L排量的自然吸气发动机，两车的最大扭矩相同，最大扭矩的输出转速也几乎一样，只是雅阁的最大功率要比天籁高了14马力，整备质量方面雅阁1495KG，天籁1458KG，雅阁相对重了37KG，变速箱都使用了CVT变速箱
西比较多，<B>这就需要用到比较大的车内载物空间。</B>虽说相比同级别车型而言，飞度的空间表现已经是非常出色。但请记住，这是相对的，抛开对手车型不说，飞度的空间还是比较有限的，2530MM的轴距，连普通的A级车装载能力都远远不如。更别提长途自驾游需要准备大量的物料，飞度的装载能力根本无法满足。综上所述
外形尺寸做一辆代步车那是非常合格的。 <B>装载能力强的车适合做代步车这里的装载能力一方面是指载人，</B>另一方面是指载物，我们分别来说。首先说载人，其实大部分情况下，代步车里都只是驾驶员一个人，所以车内的空间够用就行。但话又说回来，够用不代表只能坐一个人，而是指当需要同时坐5个成年人的时候，起码你的车能坐得下，而且大家可以方便
题，可惜魔术椅只有顶配才有。 <B>后备箱一般般，</B>旅游，搬家，外出，还可以勉强满足，有时候还可以装上儿子的小摩托车，但是每次都是满载。 飞度的缺点简单的说，避震过硬，隔音差，车漆薄，优点来说油耗低，空间足，动力够，根据预算有这几方面需求的车友可以考虑，当然如果预算高些的，可以挑其他方面更加突出的车。要说不满意的就是
输的个性。 尾门向下逐渐收窄的造型，<B>在一定程度上影响了向后备箱搬放大型货物的便利性。</B>不过，飞度潮跑+版的后备箱地台非常低矮，搬放沉重物品时会比较轻松，并且牌照框上方还提供了日韩车型相对少见的尾门开关，无需再使用钥匙或利用驾驶室的开关打开尾门。采用非对称中控台设计，空间表现出色 内饰方面，广汽本田飞度依旧采用非对称中
三人不算太宽裕，<B>后备箱空间也能满足日常生活需要。</B>不得不佩服本田对汽车空间的挖掘。 总体来说，飞度这款小车优缺点非常明显，本田买发动机送车这句话完全能够在飞度这款车上体现出来，总之对驾驶品质要求不高的车友来说，飞度这款小车还是不错的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
台车多数情况下是会用在带孩子出去玩的情况下，<B>所以储物空间大才能放下儿童安全座椅、</B>童车以及各种孩子用得到的必须品。 带儿童安全座椅接口，这点是必须要用的，因为之前的赛拉图就没有儿童安全座椅接口，我买的带ISOFIX接口的儿童安全座椅没办法安装，所以再次购车的时候安全座椅接口这个配置是一定要有的，而且这点也是我选车时最为看重的
表现出了同级别较为出色的标准。<B>后备厢的储物空间能够满足一般的家用需求，</B>搬运家具还好说，放倒靠背就行，但若是一家人长途去旅行，顶多就是装几箱矿泉水和吃的用的，再多些装备的话可就力不从心了。飞度是一款外形和空间兼得的车型。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.4
N/N/N飞度的外观小巧灵动，内室空间较大，<B>储物空间还可以。</B>在同级别车型中其较大的乘坐空间，以及较为突出的燃油经济型，都让飞度在同级别车型中占有不可小觑的位置，家用或代步都是不错的选择，对此款车型感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.48－
很多，<B>除了随处可见的小储物空间外，</B>我们还能看到空调出风口旁边的杯架设计，这样的设计意图很明显就是为了能在炎热的夏季和冬季给我们带来适合温度的饮料。现店内增配版车型特推出3台现车享受2万元现金优惠。有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
空间增大，增加了41MM。另外，<B>为了进一步增大载物空间，</B>本田决定取消备胎，这样大胆的改进可以使载物空间增加42L，达到402L。不过这一改进恐怕会带来安全隐患，就像前一阵国内对福特S－MAX没有备胎引发的质疑。 在日本和欧洲，09款FIT装备1.3L和1.5L两款直列4缸发动机，在美国只有一款全新的1.5L发动
出众，乘坐空间大，<B>载物空间优秀，</B>给整体都加了不少分，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.52 万元经销商名称：广汽本田汽车聚成特约销售服务店经销商地址：广东省东莞市南城区莞太路周溪路口经销商电话：4008687571报上您是来自于“汽车之家
、后排座椅可按比例放倒，<B>且后备厢地板较为平坦，</B>容积很大 由于新飞度的尺寸有所提升，后备厢的容积也较老款提升至380升。而后排座椅不仅可以放倒，还能将座垫掀起，使得储物空间更加灵活宽敞。后排座椅放倒后，后备厢的地板接近于平坦，放一般的大件物品绝对没有问题。● 人性化设计比较到位 我们曾经做过一个雅力士和新
。飞度更适合家庭用户，<B>宽敞的后排空间和利用率很高的后备厢都能满足一家出行的需求。</B>POLO此次改款之后在配置方面的提升非常明显，像飞度没有的座椅加热功能在北方就是一项非常实用的配置，而导航系统对于新手或者女司机来说更是福音，另外像定速巡航等配置也提升了用车便利性。总的来说POLO在空间处于劣势的情况下提
全的地方一定不要省钱去用粗劣的产品，<B>要让最适合的零件放在最适合的地方，</B>用最普通的零件通过最优的组合发挥最好的效能 这也正是本田精神。”本期飞度改装案例鸣谢车主：浮生若梦07
进一步发挥车身尺寸上的优势，<B>380升的后备厢容积在小型车绝对不小了，</B>这个数字可比某些紧凑型车还要强，比如思域才只有375升，而马自达3也只有300升而已。新嘉年华后备厢容积为270升，是比较典型的小型车水准。● 配置：新嘉年华以安全配置领先 两款车型的定价区间有不小的差距，大概在八千元左右。不过，因为飞度目
别车中，可以说是无出其右。<B>后备箱表现一般，</B>但是后排座椅支持放倒，后备箱空间扩展性比较好。储物格也设计得比较多，后排坐三个成人时，横向空间有些勉强，但头部和腿部空间较为宽敞。看到这里，如果你还对飞度怀有期待，那么它确实有很多地方值得你往下看。动力：动力强劲，加速线性，操控灵敏必须要说的是飞度的动力系统，这是
调出风口下方还有两个杯架，夏天可以喝到冰水。<B>正常状态下后备箱不算很大，</B>但全系都支持座椅放倒，而且两厢车的优势就在于后备箱开口很大，所以普通三厢轿车放不下的大物件，也能轻松装进去。唯一遗憾的是魔术座椅的减配，让它的空间拓展性有所丧失。 飞度的第二个优点便是动力，1.5L地球梦发动机压榨出最大马力131匹，同级别中绝对没有对手
后排座椅放到来提高空间利用率。<B>关于新飞度和POLO劲情在储物空间方面有很大的差别，</B>主要一个原因是两款车有着不同的造车观念，新飞度追求空间最大化，更像是小型MPV，而POLO劲情更偏向于个人驾驶，空间够用就好。● 配置：POLO配置稍高 配置方面，由于两款车型都有两个排量，所以我们将1.3L的飞度与1.4L的P
内部空间可以用变态来形容，<B>座椅魔术放倒也可以进一步扩大装载能力。</B>其次，飞度的保值率非常高，这也侧面反映了该车的质量稳定度。 三厢A级车推荐：吉利帝豪帝豪是国产轿车中最成熟的一台，没有之一，在国内能成长超过10年的轿车真的不多。即便和合资品牌放在一起，帝豪的销量也能排在前十，俗话说“跟风购买”，消费者眼睛是
将第二排座椅放倒，<B>会形成一大块平整的储物空间，</B>另外由于方正的外形，所以空间并不会越到上面越窄，方方正正的空间很适合搬家，另外放滑雪板等也不成问题。 韩国车一直在设计上缺乏创意，这一点是不争的事实，不过从新赛拉图和这款SOUL可以看出，起亚正在一点点的变得有特色，SOUL也在去年的广州车展上亮相，不
），以减少空气阻力并改善操控性。最后，<B>途锐还可以使用“装载”</B>选项，将后轮悬架高度低40MM，这样可以更轻松地让人装卸行李。 新途锐使用了纯机械扭矩感应式中央差速器，内部结构采用涡轮蜗杆结构。具备不对称动态扭矩分配的中央差速锁，可以通过分动箱可以向前轮提供最大70％的扭矩、而后轮可以达到80％。同时，这套系统通过增扭还
，尤其是对于长途驾驶，<B>需要装载更多大件行李，</B>则充分的突出了一款大型SUV的优势。 并且，后备厢左侧的按键可以将后悬挂降低，在装载大件行李时更加方便。 综合整车的表现来看，全新 途锐以大众品牌去诠释一台豪华SUV，共享了卡宴、添越、Q7等车型的平台技术，完美的诠释了低调奢华有内涵，是已故“大众教父”皮耶
，体验比较糟糕，上下车基本靠挤。 <B>后备箱容积一般，</B>日常够用。下面说说驾驶体验。大众从“同级别产品力还算跟得上”到“打死我也不买大众”也就是不到十年前的事情，这不是我黑大众，毕竟我自己也是大众车主。本身对于途锐的驾驶层面没什么期待，抱着“为民服务”的心态和“看看这次大众搞得有多砸”的好奇心去试的车。可是现实完全出乎
需要按动按键，就可以实现后排座椅的一键放倒，<B>将后备箱的最大进深从1020MM扩大到1910MM，</B>提供1800L的超大的置物空间，即便是长途旅行也可以给您最大的满足。在后备箱右侧的12V电源下方，途锐还设置了空气悬架的调价按钮，在搬卸货物的时候可以降低悬架高度，以便获得更为轻松的装卸环境。四个锚点的配置也能方便固定物品。途锐
竟个人感觉挺丑的。 <B>储物空间方面没达到出色的水平，</B>但能满足日常使用。方向盘左侧有常规的储物格，有绒布的包裹；换挡机构前方有搁置手机的储物槽，且支持无线充电功能，而后方有两个带限位的杯架；手套箱的容积比较常规，里面有绒布包裹；而中央扶手箱的容积不够规整，有一个USB插口，同样有绒布的包裹。从前排的储物
才有，另外顶配车型还有一个前排座椅按摩。 <B>在储物空间上途锐整体表现一般。</B>首先最为值得肯定的就是前排中控下方的储物格，除了容积表现不错，里面还支持无线充电同时还有一个12V电源接口和USB接口。接着往后，常规的两个杯架没有问题，但中央扶手箱就有问题了。途锐的中央扶手箱表现与它的后排空间一样，并不符合它的车型给我们的期待，扶
2/4比例放倒，<B>和后备厢地板保持纯平，</B>在装卸物品时，也可以手动控制后悬架高度。 全新一代途锐在国内提供2.0T和3.0T两款发动机可选，其中V6 3.0T发动机最大功率为250KW；另外后期还将提供一台2.0T的插电混动发动机，其最大功率为185KW。与发动机搭配的是8AT变速箱，通过电子挡把控
翼子板修复痕迹，起动机有拆卸痕迹3、<B>后备箱盖固定螺丝正常，</B>无钣金修复痕迹；4、内饰各功能键正常，底板无水渍无泥沙，座椅调节电机无拆卸，安全带无更换，无发硬现象，座椅固定螺丝有拧动痕迹；5、路试检测均无异常，转向精准，底盘平稳无异响；6、OBD检测发现有三个传感器故障；7、底盘检测油底壳渗油严重，变速箱严重漏油，悬架
用说，挡杆附还有两个水杯架，<B>其它就是中控下方有盖板的小储物格，</B>它用来放手机甚是合适，因为配有无线充电功能。▼方向盘左下的票据盒 ▼中央扶手箱可以放两瓶水 ▼副驾驶左侧网兜 ▼门板上储物格 ▼主驾驶后方还有一个小桌板 大众最先进的平台途锐采用了大众最新的MLB EVO平台，比辉昂采用了MLB平台更加高级。当前
真正的宽裕，不仅容量非常之大造型还很平整。<B>在后备箱处还可以调节尾箱高度，</B>对于搬运大型物品帮助很大。电动尾门也是全系标配，可以说是很贴心了。 除此以外，全轮转向的加入让这个“大块头”更加敏捷，转弯直径相比上一代途锐车型缩短了一米左右，令全新一代途锐的转弯直径仅比高尔夫多出29厘米。 当时速38公里每小时以下的时候，车辆的后
4比例放倒，<B>和后备厢地板保持纯平，</B>在装卸物品时，也可以手动控制后悬架高度。 全新一代途锐在国内提供2.0T和3.0T两款发动机可选，其中V6 3.0T发动机最大功率为250KW；另外后期还将提供一台2.0T的插电混动发动机，其最大功率为185KW。与发动机搭配的是8AT变速箱，通过电子挡把控
座椅支持4/2/4比例放倒，<B>可以和后备箱地板保持纯平，</B>另外搭载前后悬多连杆独立悬架和空气悬架，不论是过弯还是压过凹槽路面都会显得从容平稳。 配置方面新途锐也不含糊，在15.3英寸大屏上整合全部功能，娱乐系统、前后座椅加热和通风都在屏幕上操作，找不到实体按键，支持APPLE CARPLAY、ANDROIDAU
最大的天窗和出色的后备厢容积，<B>不过乘坐空间没有太多优势且储物空间的设计考虑也欠周全。</B>在公路篇对比中以满分成绩胜出的宝马X5。它的排量只有不占优势的3.0升，而在加速对比中却能凭借涡轮增压技术和ZF 8HP45变速箱的换挡速度冲得7.18秒的成绩，仅比马力比自己大27PS的高功版奥迪Q7慢了0.03秒。而更值得
空间比较鸡肋，空间过于狭小，并不适合乘坐，<B>建议平时还是放倒提高后备厢储物空间更为合适一些。</B>● Q7车型优缺点：优点：配置丰富，MMI系统上手简单，设计非常人性化，内做用料做工无可挑剔。缺点：第二排排空间与同级车比较没有优势可言，第三排座椅比较鸡肋，整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内饰设计与做工方面基本上是无可
将第二排座椅放倒之后，<B>后备厢容积再次被扩大，</B>而且整个地板非常平整，不过受第二排座椅放倒的方式限制，深度只能增加至1700MM，不过眼前这样已经非常大了。 不过掀开后备厢盖板之后，眼前的备胎也许会令你大吃一惊。155/90 D18的非全尺寸备胎，你见，或者不见，它就在那里。奔驰的做法向来如此，而原因也是
第二排座椅放倒之后，<B>后备厢容积再次被扩大，</B>而且整个地板非常平整，不过受第二排座椅放倒的方式限制，深度只能增加至1700MM，不过眼前这样已经非常大了。 不过掀开后备厢盖板之后，眼前的备胎也许会令你大吃一惊。155/90 D18的非全尺寸备胎，你见，或者不见，它就在那里。奔驰的做法向来如此，而原因也是
。如果座椅不需要还可折叠起来，<B>使后备箱空间增大至2430L，</B>容纳各种行李。 夏朗内部除了空间大以外，储物空间也非常丰富，不仅有杯架、储物盒，而且还有带杯架的小桌板，存放东西非常方便。夏朗后排座位还有独立的空调和出风口，因此乘坐起来非常舒适。电动全景天窗采用隔热玻璃，为你提供充分的遮阳保护的同时让你尽览沿途靓丽
户可将第二、三排及副驾座椅放倒，<B>此时的后备厢储物空间可最大扩容至2297升，</B>可容纳十余个28寸超大旅行箱，贡酒、特产等大宗年货自不在话下。特别是夏朗旗舰型与畅享版配备的电动尾门，可一键轻松开闭，取放行李更加便捷。 值得一提的是除了大件物品外，夏朗还有33处小“暗格”，小编最喜欢的是前排座椅下方的两个抽屉，放个衣
5人时，可以将第三排座椅放倒，<B>扩大后备厢空间。</B>另外，第二排还配有小桌板，方便后排乘客在行驶过程中放置物品。 夏朗较重，直接考虑2.0T，其发动机和帕萨特一样，整体变速较平顺，动力充足啊，基本随叫随到，不比2.0T的普通宝马差。动力方面，7座版夏朗搭载1.4L和2.0L两款涡轮增压发动机，其中1.4T发动机最大
安全夏朗座椅全部展开时，<B>后备厢容积并不大，</B>但当第二、三排座椅折叠放平后，夏朗瞬间变成了一台厢式货车，2430升载物容量，搬个家具都不成问题。前排座椅背部可折叠的小桌板，车门内侧的垃圾桶，全车33处的储物空间让你明白它们是那么实用。安全、科技配置很体贴携家人出行，安全也是必须要确保的。9个安全气囊、ESP
现出4854MM的车长空间优势。<B>最大载物空间可达2530L，</B>这时夏朗几乎由MPV车型转变成了一部“VAN”（货车）。储物能力相当强悍。● 总结 夏朗拥有比途安更加商务正式的外形，但全面的实用性又让夏朗对味于家庭观念十分重的人群。可以说这是真正“上得厅堂，下得厨房”的MPV车型，把“经济适用男”的名号颁给它再合适
的车长空间优势。<B>最大载物空间可达2530L，</B>这时夏朗几乎由MPV车型转变成了一部“VAN”（货车），储物能力相当强悍。而在副驾驶倒放的情况下，则可获得最大2850MM的储物纵深，实用性不言而喻，这也是夏朗这类车型的最大优势所在。● 全新大众夏朗 动力总成及底盘 据悉，这次全新一代夏朗引进国内总共
MM的车长空间优势。<B>最大载物空间可达2530L，</B>这时夏朗几乎由MPV车型转变成了一部“VAN”（货车）。储物能力相当强悍。 而在副驾驶倒放的情况下，则可获得最大2850MM的储物纵深，实用性不言而喻，这也是夏朗车型的最大优势所在。动力总成： 据透露，这次全新一代夏朗引进国内总共有两种全新的动力系统：
在完成完全平方后，这将会为车辆带来2，<B>000L的最大后备箱空间。</B>控制能力帮助S－MAX坐稳欧洲老大 舒适性也是S－MAX让人放心的部分，也是能够帮助它在西方世界战胜本田奥德赛等核心产品的关键。它的悬架调校虽然更加坚固，但提供了四驱系统后车辆却能够在保证应对路面颠簸起伏的同时，获得更平稳的多路况驾驶，即便是在中高速区间
里上下，<B>一个普通轿车加上大尾箱，</B>足以堪用。然而，当你在美洲大陆巡游一圈，五六千公里也打不住。在广袤的中国大陆也是同样如此，所以林肯把全新领航员的试驾会选择在占据中国六分之一国土面积的新疆，是非常恰当的——只有在这里，你才能感受到一辆全尺寸SUV对中国豪华车型买家的真正意义。 如此广袤的土
积可达2，479升。 储物空间同样震惊。<B>普通车型中央扶手箱有个“复式”</B>就算惊喜了，但领航员前排的悬浮式立体置物空间，有上中下三层，可用空间比旧款大出1.8倍。深度和宽度都十分可观，唯一缺点是感觉和副驾隔了一条河，够不到大腿…………………… 3、内饰：充满科技感的镀铬狂魔 12寸全液晶仪表盘、10寸悬浮式中控屏，以及多处
椅之后，仍然富余大把横向距离，<B>只好用尺寸异于寻常的门板置物槽和扶手箱来填充，</B>第二排亦是如此，还顺便容纳了独立的影音屏幕，多媒体控制区，空调控制区，USB、12V、230V充电插口……………………且不论后备箱和座椅放倒后的空洞，领航员的置物能力恐怕可与写字楼里一枚“格子间”匹敌。 无论静止还是动态，只要与其他“
：沃尔沃XC60最佳豪华大型 SUV：<B>林肯领航员最佳家用轿车轿车虽然没有SUV那么大的载物能力，</B>但仍要具备足够的乘坐空间，至少5个人可以轻松乘坐，行李厢要能放下基本的杂物与满足购物需求，同时最好具备省油的动力，以及优异的主被动安全防护。最佳轿车：本田雅阁 最佳豪华轿车：奔驰E级最佳家用MPV拥有相当庞大的车内空间是M
把主副驾驶位给隔开，<B>那么领航员则是在主副驾之间的这个大空地顺便塞点储物格和中控按钮。</B>不过撇开这些主观的新鲜感，虚荣感。个人认为领航员依旧不符合中国用车环境和普世的用车观。真的是太大，太累赘了。如果说你不是有钱到一定地步并且非常重口味，其实添置这么一台车，负担感总体是多于优越感的。彩蛋：年底或许能迎来
<B>领航员尾箱实用性领航员的尾箱开启方式为两段式，</B>上面的玻璃可单独开启，在七座状态下，尾箱的进深表现还是非常不错的。值得一提的是，像领航员这种美式SUV，它的高级感营造方面，一般都会将很多功能设计成电动的，像这台领航员，后排的座椅和头枕都是电动调节的。 乘坐空间领航员的第三排乘坐空间
后门板储物格比前门板要多的车，<B>总之找到合适的地方放随身物品是绰绰有余的。</B>后备厢空间能够满足日常使用，7人出行的情况下能放下28寸的行李箱和两个背包，也是比较不错的水平。● 发动机动力有提升，而变速箱才是重头 全新的6.2L V8发动机的最大功率比上一代产品提升了17马力，扭矩则提升了58牛·米，进步不小，虽然
它的狂野与霸气，<B>庞大的车身满足后舱的乘坐空间需求，</B>说到凯雷德，不得不说它的重要性十分的强大，就连美国总统访华，也是使用这台作为贴身座驾，可见其他车型是没办法与它相提并论。前脸的部位来看，它的进气格栅，显示出了美式硬派越野车的简单大气与豪华，最标志的就是它前脸的大灯，具有很强的辨识度，整个灯组造型
甚至连乘客侧前方、还有门板上都没有储物格；<B>中央扶手箱内只能勉强放一部IPHONE。</B>只有两个椅背中间有一个较大的储物空间。 车内虽然狭窄，但还是保留了两个可拆卸的杯架，其中乘客位的那个可以选择安装在挡把旁，或者是把两个都装在地台的最后端。 音响比较有意思，由于这车开起来很吵，所以在每个座椅的头枕里面都安装了一对喇叭，您头靠
备厢的容积，高先生还是比较满意的，<B>基本上能满足储物需求。</B>『动态图片仅作示意』 高先生对爱丽舍的动力表现也比较满意，在城市路况中已经够用，但他提到变速箱的1挡偶尔会挂不进。噪音方面，中低速噪音不明显，一旦速度超过90KM/H，表现就差了很多。考虑到价格因素，这种噪音表现他也可以接受。 家住北京五环外的高先生，平时主
营造出清新素雅的氛围，整体空间更显宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。底盘和动力等核心方面的改动不大，更加注重可靠性，总体来说，是一款较为适合家用的车型。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行
造出清新素雅的氛围，整体空间更显宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。底盘和动力等核心方面的改动不大，更加注重可靠性，总体来说，是一款较为适合家用的车型。目前爱丽舍全系可优惠3000元，2015年1月24日15时店内的爱丽舍抢购专场活动更有机会享7.5折购车。感兴趣的网友可致电400－872－1512或到店内详询。更多
充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购爱丽舍现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：宁波敏宏汽车有限公司经销商地址：浙江省宁波市象山县滨海大道东陈汽车城经销商电话：4008726637
空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购爱丽舍现金优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.28 万元经销商名称：太仓华凯汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省太仓市经济开发区北京西路19号经销商电话：139137
，整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购爱丽舍现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：江阴奥龙汽车销售有限公司经销商地址：江阴市澄杨路127号经销商电话：4008727437询问最低价报
充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购全新爱丽舍现金优惠6000元，店内现车充足，商家备有试驾车，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－11.28 万元经销商名称：营口庞大华悦汽车销售有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11号
清新时尚，整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购全新爱丽舍现金优惠5000元，店内现车充足，商家备有试驾车，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：东风雪铁龙顺德岭良大佛山总店经销商地址：佛山市顺德区大良广珠路新滘
新，时尚，整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购爱丽舍现金优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：保定市中冀威龙汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市七一东路高速引线2456号民营科技园经销商电话：
洁大方，清新，时尚，整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购爱丽舍现金优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.08－8.58 万元/N经销商名称：辽宁鼎鑫汽车贸易有限公司/N经销商地址：沈阳市浑南新区金辉街1号/N经销商
充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。底盘和动力等核心方面的改动不大，更加注重可靠性，总体来说，是一款较为适合家用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－12.36 万元经销商名称：厦门胜华元汽车销售有限公司经销商地址：厦门市高崎国际机场航空港酒店西南20
凸显其内饰简约的风格。整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。配置方面，配置了6向调节座椅、前排正面双安全气囊等，提高了该车的安全性。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：营口庞大华悦汽车销售有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路
清新，时尚，整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购爱丽舍现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：沈阳庞大华悦汽车销售有限公司经销商地址：沈阳经济技术开发区沈辽西路115号（沈阳化工学院路口206终
，清新，时尚，整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购爱丽舍现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：东风雪铁龙沈阳北二路辽宁万众店经销商地址：沈阳市铁西区北二路8甲1号经销商电话：4008668774
大方，清新时尚，整体空间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积较大。目前购全新爱丽舍现金优惠5000元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：营口庞大华悦汽车销售有限公司经销商地址：营口市站前区沈营公路11号经销商电话：40
间宽敞充裕，<B>储物空间实用，</B>后备箱容积大，操控方面方向盘指向清晰，转向精准；底盘坚实可靠，通过性高，高速稳定性不错，也是普遍作为教练车的原因之一，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：遵义晨辉汽车销
充裕，<B>储物空间实用，</B>在内饰上采用了雪铁龙全新的设计理念，已经找不到现款爱丽舍老旧的模样。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：遵义晨辉汽车销售服务有限责任公司经销商地址：遵义市海尔大道庭瑞苑永诚楼A栋1楼经销商电话：40087268
空间表现、<B>储物能力以及配置等都没有明显短板。</B>而动力悬架这方面，由于我还没有开过因此还不能下定论，只是自动挡车型还用4AT实在有点与时代脱节了。至此，随着全新爱丽舍的正式推出，曾经叱咤中国车坛二十载的“老三样”也将正式步入历史的舞台，它们在竞争激烈的当下，能否凭借过往积累下来的口碑以及全新的
支撑头部的作用。 <B>储物空间部分科鲁泽的表现也比较一般，</B>车内常规位置都设有储物空间，但空间都不大。后备箱虽然比较平整，但和桑塔纳一样，并不支持按比例放到功能。 动力操控爱丽舍和桑塔纳平顺性与可靠性更高科鲁泽动力与燃油经济性表现更好爱丽舍和桑塔纳在动力方面比较保守，都采用的是传统的自然吸气发动机搭配A
储物空间：<B>SUPRA野马有一个大小适中的后备箱，</B>你可以折叠它的后座，使携带较长物品更容易，但一个小的后备箱开口限制了货物区域的整体效用。相对来看，SUPRA有一个宽敞的舱口，打开的很宽，显示了一个几乎没有障碍物的货物区，无疑这是更有用的。对于很多跑车爱好者来说，如何驾驶是购买新SUPRA的
的扶手箱，大小只能算中规中矩。<B>并且这个扶手箱开启必须2边一起按，</B>这个设计并不是很方便，开车时候想要打开扶手箱，对于那些手不够大的女生来说会非常困难。 其次就是门板上的储物槽，MUSTANG的储物槽只有一格，不过长度还可以。放500毫升的矿泉水可以放2瓶。 驾驶位方向盘旁边有一个小的储物格，可以用来放一些卡片。
：作为一辆跑车，<B>MUSTANG的储物功能足够满足日常需求，</B>但在某些方面还有待提升。比如，前排没有合适放手机的位置。 但，有些车你看一眼就会喜欢上。MUSTANG就是这样，它不仅满足了年轻消费者对于一辆跑车的要求，同时，也在传承经典的过程中进一步降低成本，让他们能够实现曾经的梦想。如今，新福特MU
太不讲究了！ 备胎是原车的，没有下地的痕迹，<B>后备箱一切正常，</B>然后我们就要开始上架检查底盘了。 到了我们上架的地点天都黑了，视线不太好，是时候使用我们检车家的独门绝技“铁头功”加手电筒！ 从后向前看，这后桥居然都生锈了，这刚四年多的车，实在不应该！ 顺着传动轴看整个后桥和传动轴都有拆卸的痕迹，此时各种怀疑在我脑海中浮现，漂移
那里都有旅馆，也带不了多少行李，<B>更何况MUSTANG的后备箱还不小</B>（当天齐先生看到被媳妇塞满杂物也只能苦笑），这台MUSTANG应付我们一家三口出行是完全没有问题的。” 很显然，齐先生的自驾游基本上都是轻装上阵，并没有像很多人们那样，出门旅游像搬家似的。“为何喜欢上了MUSTANG？与MUSTANG之间有什么特
容积为821L，在后排座椅放倒后，<B>后备厢容积更可扩大至1677升。</B>前备厢能够提供136升容积，可以容纳随身行李，同时因为它采用了可排水的设计，用户能够将其装满冰块，让饮料保持在低温状态。 续航能力方面，福特MUSTANG MACH E将会提供两种续航版本的车型，采用纯电驱动。据外媒发布的消息，全新MUSTANG
在后排座椅按4/6比例全部放倒后，<B>后备厢容积可扩大至1677L。</B>虽然放倒后不能做到后部地台的全平，但好在后部空间则较为规整。 MUSTANG MACH－E在北美市场会推出5个系列，在EPA测试工况下的续航里程为370KM－480KM不等。PREMIUM版本和首发限量版将会在今年底开始交付，入门版本、加州1号公路特
厢的容积为821升，在后排座椅放倒后，<B>后备厢容积扩大至1677升，</B>车头的前备厢也提供136升容积，说到实用，它可是认真的，而对于溜背设计的它而言，值得称赞一番。 电池方面，MUSTANG MACH－E可选配75.7KWH或98.8KWH的电池组。官方数据显示，新车EPA测试工况下的续航里程为370KM－480KM不等
L容积。在后排座椅放倒后，<B>后备箱容积更可扩大至1677升。</B> 为了让MUSTANG MACH－E的续航能力经受考验，动力电池组经历了－40℃的极端测试。电池组置于车辆底部前后轴之间的位置，周围布置有周全的碰撞吸能结构，防水电池壳则提供进一步安全防护。与此同时，电池组利用液冷方式来优化极端气候条件下的性能和充
厢表现也没有什么太值得诟病的，<B>毕竟绝大多数敞篷车都会面临被收纳的顶棚和后备厢空间打架的尴尬，</B>这是理应为亲近大自然付出的代价。加州海岸遇见V8发动机舱里躺着的这台V8发动机很大程度上代表了这辆科迈罗的精髓。诚然，在涡轮当道的今日，6.2L的排气量已经不太适合出现在厂家的报税目录里，就连科迈罗和野马这样的美系跑车
得下比较长的物品（比如滑雪用具等等）。<B>后备厢容积不大，</B>并且开口还挺小，稍微大一些的行李箱估计都进不去。所以假如您去机场接人，过大的行李箱就只能放在后座上了。由于科迈罗流线型外形设计的需求，在车外没有任何可以打开后备厢盖的按钮或者把手，您只能通过遥控钥匙、或者司机侧车门内的一个按钮来开启后备厢盖。电子设备方面，我们这台
供7+1的座椅布局，中排坐三个人毫无压力，<B>不用时还可以把小座椅收起放入后备箱的卡槽内。</B>不过考虑到国内8座车型的过路费等使用成本比7座车高，有需求的朋友可以这样操作，选择7座车型，然后再单买一个座椅最划算（偷偷地）。从16款车型开始，塞纳只提供3.5L V6一种发动机可选，17款车型搭载8AT变速箱、16款为6AT，部分车
椅的宽度，但由于座椅不能完全放平，<B>所以比亚迪M6的后备箱储物空间不会特别的大。</B>■ 动力总成 在动力系统方面，比亚迪M6两个排量车型中，与2.0升BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4升三菱4G69发动机（最大功率
架，以及无处不在的隐藏式储物格和挂钩。<B>储物空间不在于大，</B>关键在于它对于大的空间进行了很好的分类，不同大小的物品都可以找到属于自己的不会到处乱晃的位置。口说无凭，各位通过图片来感受吧。 隐藏的运动基因还是藏不住：虽说美版的奥德赛完全丢弃了RB1在外观上的运动气息，但是源自本田的运动基因实在是藏不住。中配车型就配备有换挡
三排座椅推到最前端，<B>此时该车的装载能力也基本够用了。</B> 在动力系统方面，丰田ALPHARD埃尔法提供了2.4L直列四缸和3.5L V6两款发动机可供消费者的选择。前者搭配的是四速自动变速箱，后者搭配的是6挡手自动一台变速箱。其中2.4L发动机的最大功率为123千瓦，最大扭矩为227牛顿米。3.5L发动
的是被检验车辆的前、后门、发动机舱门、<B>后尾门（三箱车的后背箱）的各个门框都没有损伤和变形；</B>2. 全原即指全部和原装出厂时一样；我们先围绕车辆一周进行外观，发现了少量划痕和喷漆的地方，不过这车年头这么久了肯定会有的；整体从外观来看还是保持挺新，估计整备翻新也下足了功夫，下面我们具体看看车况怎么样！我们开始对车身整体对称
自如的多了！ 其实凯领就算在满员的状况下，<B>后备箱空间也是足可以满足人们日常需要的，</B>平时外出放个行李袋之类的物品不在话下，而且深深的沟槽也可以保证物品不至于在后备箱里滚来滚去。● 动力与操控 不温不火、够用就好！ 说了半天凯领的内饰与配置也该说说它的动力与操控性了。MPV的乘坐感受是最重要的，操控要求倒不是很苛刻。与美国车
间的差别。后备厢容积同样与老款车型的相同，<B>官方公布的容积数据是524L——该级别比较一般的后备厢容积数据，</B>但从实测的各项数据以及实际储物能力来看，它的表现是能够让人满意的。车身满分得分空间9.06.6前排空间2.52.0后排空间2.52.2装载空间1.51.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.8配置8.05.6基
它门板和手套箱位置的储物空间也不大，<B>只有扶手箱的空间表现还算过得去。</B>至于后备箱空间算是中规中矩，据说双擎版车型的空间和我的普通版一样，所以我也什么可说的。 动力够用，有一丝高级感还是来讲讲大家最关心的全新2.0L发动机和CVT变速器的表现吧。很遗憾我并没有开过老款2.0L发动机+6AT变速器那套动力总成的凯美瑞，因
凯美瑞后备厢容积同样与老款车型的相同，<B>官方公布的容积数据是524L——该级别比较一般的后备厢容积数据，</B>但从实测的各项数据以及实际储物能力来看，它的表现是能够让人满意的。 丰田凯美瑞动力方面，目前凯美瑞提供三种动力总成，其中2.0L自然吸气发动机，最大马力178匹，峰值扭矩210牛米。2.5L自然吸气发动机，最大马力2
客来说，软硬适中的座椅，乘坐舒适度不错，<B>相对丰富的储物空间也足以满足大部分人的日常需求。</B>后排出风口，后排电源也提升了后排的乘坐体验，当然地台的凸起还是稍稍有点高。空间部分，实际体验也是中规中矩，不能说很大，但是完全够用。动力—轻松 惬意 省心 2019款凯美瑞的另一亮点，便是换装2.0L DYNAMIC FORCE发动
了啊，跟之前的那个车型基本上差不多。<B>储物空间也还好，</B>整体的表现还算是中规中矩。在动力方面，主要是打造了一个全新的2.0升发动机，其中最大马力可以达到178马力，最大扭矩可以达到207牛米，这个东西就能更能表现出凯美瑞的实力，而且在发动机上它的热效率也比较高，其技术含量也是不错的，传动方面则是配备的电子无级变速箱，搭
还差一点。中控台的杯架很实用，<B>四个车门板的储物格储物槽容积够用。</B>后备箱比较规整，能装下不少物品。 配置方面，2.0G豪华型为什么受到关注度最高，就是因为配置丰富，比如前气囊，前后侧气囊，前后头部侧气帘，膝部气囊，这些被动安全配置的很齐全。胎压监测，车身稳定系统，车道偏离预警，主动刹车系统，前后雷达，倒车影像，
这一代被置于后排座车底，<B>所以尾箱才扩大到524升。</B>我们拆下侧面的塑料防护板，并没看到电池真身，只看到大块灰色的双面镀锌钢板。这里说多几句，双面镀锌钢板在同级车所用极少，大多数车都采用单面镀锌钢板，并采用喷漆或喷底盘装甲防锈，双面镀锌成本要高一点，但好处是防腐防锈的同时更轻量化。现在终于知道了，双擎所用蓄
特别舒服。<B>后备箱空间属于同级正常水准，</B>没有因电池的布置侵占空间。 既然是谈论丰田的混动车型，那么这套混动系统才是整车的重中之重。2.5L阿特金森循环发动机热效率高达41％，搭配电动机，系统总功率达到了160KW，带来8秒出头的百公里加速。如果你认为混动系统只是为了单纯的省油那就大错特错了。
有数。 空间测试环节 <B>前门板储物槽容积虽然一般，</B>但内部有分段处理，储物格、杯槽以及后方储物槽均划分明确，空间利用率很高。 中控台下方储物空间丰富，有一个放置手机的平台，底部还带有防滑垫。打开盖板后是一个隐藏的储物槽，空间很大，侧着放下一个水瓶毫无压力。 两个杯架为连体设计，空间很大，纵向放个手机或钱包
从我们的实测数据来看，<B>凯美瑞后备厢空间不小，</B>不过目前官方并未公布其具体容积值。全系车型均没有配备后备厢电动开关按钮，只能通过遥控钥匙和车内按钮来开启，砍掉这个配置显然会大大降低便利性，对于一款中型车来说实在有点不应该，后排座椅全系不支持放倒的做法也影响到了储物空间的灵活性，扩展度不足。● 动力系统及底
且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>目前该店凯美瑞车型最高现金优惠2.3万元，店内少量现车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－30.98 万元/N经销商名称：广汽丰田华运丰四方店/N经销商地址：长沙市开福区三
足，且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>目前2013款凯美瑞有少量现车，送3000元礼包。有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.28－19.38 万元经销商名称：广汽丰田宗通大都会店经销商地址：江门市新会区新会大道东6号经销商电话：18675009818
为舒服。车内储物空间充足，且较为人性化，<B>储物能力表现优异；</B>目前店内广汽丰田凯美瑞2013款 200G经典豪华版优惠3.4万元，需加装5499元导航，现车充足有售，颜色以白色、黑色为主；喜欢这款车的朋友详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－20.98 万元经销商名称：广汽丰田
性化，<B>储物能力表现优异。</B>目前针对汽车之家爱车友购车还可再享3000元现金优惠券，购车更为实惠。有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.78－19.38 万元经销商名称：广汽丰田武汉汇佳汉口店经销商地址：武汉市硚口区长丰大道16
且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>目前购车节前1万元成交并上传发票的车友有机会获得1000元油卡，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－19.48 万元经销商名称：广汽丰田武汉汇佳汉口店经销商地址：武汉市硚口区长丰大道168号经
以我们直接跳过这一环节，<B>来看后备箱双擎版的凯美瑞和普通版后备箱容积是完全相同的。</B>并没有出现缩水的状况。 双擎版的凯美瑞在动力上搭载2.5L自吸+电动机的组合，匹配E－CVT变速箱，发动机最大功率131KW，最大扭矩221N·M；电动机最大功率88KW，最大扭矩202N·M，系统总功率为160KW。推荐车
如果坐三名胖子那乘坐空间就局促了，<B>后备厢空间也不小，</B>可以放下3个24寸的旅行箱和两个双肩背包，如果想拉长一点的物品，后排座椅可以向前放倒，进一步提升装载能力。前排的储物空间基本够用，后排储物空间却少得可怜。 操控性方面，威驰这款小型轿车根本谈不上操控性，它也不是操控性车，电子助力方向盘很轻，方向盘多少有一些虚位，
化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。近期购车可优惠1万元，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.99－9.79 万元/N经销商名称：东营庞大东盛丰田汽
很强，延续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。威驰最高可让2万元现金，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售
性很强，延续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。相比2013款车型，老款车型提供了更大的优惠幅度，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.99－8.79 万元/N经
车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>目前威驰购车优惠1.2万元，店内少量现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.75－10.56 万元/N经销商名称：台州百合丰田汽车销售服务有
了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要；</B>店内丰田2013款威驰展车已到店，接受预订，订金1万元，提车周期按订单顺序而定，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.95－11.76 万元经销商名称：<A HR
续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠8000元，近期有意向购车的朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.19－9.99 万元/N经销商名称：余姚宁兴丰田汽车销售服务有限公司/N
易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠5000元，送5000元礼包，有意向购车的网友不妨到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.49－10.29 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址：南宁市高新
车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠4000元，另送4000元礼包，喜欢该车的朋友可到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.35－11.99 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址：南宁市高
量上呢！新威驰车内各处储物空间的容积都不大，<B>很多地方看着能放较大的物体，</B>但是到实际使用的时候就原形毕露了。『长轴距使得后备箱容积变大』『储物空间虽然多，但是容积较小』 或许是一汽丰田认为新威驰更加适合女性使用，因此正、副驾驶上的遮阳板的化妆镜依旧存在。除了化妆镜外，新威驰在其他地方的设计也处处透露着人性化的一面，如低油量报
，可以满足基本的家庭生活需求，<B>储物空间在同级别车里并没有占据很大的优势，</B>前排车门板处有储物格，后排则没有。 动力方面，全新威驰搭载的1.3L发动机最大功率99马力、峰值扭矩123牛·米；1.5L发动机最大功率为107马力，峰值扭矩为140牛·米。传动方面，两种排量车型均有5MT或4AT变速箱可选。新威驰共有8
续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠6000元，送2000元礼包。近期有意向购车的朋友不妨致电详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.15－10.19 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址：南
了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠6000元，送4000元礼包，有意向购车的网友不妨到店面谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.39－11.79 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址：南宁
/N威驰外观设计圆润，内饰简洁实用，<B>相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>搭载了丰田1.3L发动机，具备丰田VVT－I可变气门正时技术，可以保证在不同工况下的燃油经济性。目前，威驰店内现车销售，购车优惠7400元，赠送3000元续保代金券，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N
续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.49－8.29 万元/N经销商名称：安庆环丰丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：安庆市开发区中兴
易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内现车较充足，购1.6L车型享3000元补贴，另送10000元礼包，近期买全保送交强险，感兴趣的朋友可到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价：9.69－12.09 万元经销商名称：南宁天下
人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠1.1万元，送3000元礼包（脚垫毯，挡泥板等）。近期有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.89－11.29 万元经销商名称：南宁中达丰田汽车销售服务
型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠1万元，送2000元礼包。近期有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－11.39 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址：南宁市高
很强，延续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠6000元，近期有意向购车的网友不妨到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.15－11.79 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址：南宁市高新区高新大道东段
人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。目前威驰可现金优惠5000元再赠送3000元礼包，报名参与4月20日汽车之家购车惠活动将获得更多惊喜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.45－11.89 万元经
，延续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠1万元。近期有意向购车的朋友不妨致电详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.94－9.79 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址：南宁市高新区高新大道东段9
的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠1.2万元，送2000元礼包（脚垫毯，挡泥板等）。近期有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.79－9.59 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田经销商
型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠6000元，送4000元礼包。近期有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.15－11.29 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址：南
内饰简洁实用，<B>相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>搭载了丰田1.3L发动机，具备丰田VVT－I可变气门正时技术，可以保证在不同工况下的燃油经济性，店内购车享现金优惠，喜欢的朋友不妨致电经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－9.99 万元经销
强，延续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。目前购车优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.77 万元经销商名称：常州世纪行丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市钟楼
续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内现车充足，7月16日该店举行全系看车团活动，当天购车最高综合优惠1.2万，报名参加活动的网友凭ID到店均可收到精美礼品一份（丰田钥匙扣）与洗车券1张，喜欢威驰的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
性很强，延续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠1.1万元，近期有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.85－10.66 万元经销商名称：余姚宁兴丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：余姚梨洲街道东南
性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，现在购车优惠跟前段时间保持一致，优惠1.2万元，送2000元礼包（贴膜、挡泥板等）。近期有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.79－11.19 万元经销商名
了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，3月17日在该店举行全系看车团活动，到店参加活动的朋友网友可获得钥匙扣一份，购车优惠6000元起，送4000元礼包，感兴趣的网友不妨报名参与更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.39－1
作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有部分现车，1.6L车型享3000元补贴，端午节期间购1.3L车型送全保。感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.95－11.89 万元经销商名称：南宁广缘丰田（4S店）
车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，优惠1.2万元送6000元礼包，店内3月16日有团购活动，近期有意向购车的朋友不妨报名参加一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.75－11.19 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车
很强，延续了丰田车型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。平日一汽丰田经销商都是采取“现金+礼包”的优惠方式，而本次活动经销商直接给到裸车现金优惠政策，对于不太愿意在装饰方面花钱的网友来说，是难得的好机会，感兴趣的朋友可前往论坛报名参加。更
型人性化、易操作的特性，<B>它提供了相对宽敞的前排和后备箱空间可以充分满足家庭的需要。</B>现在店内有现车，购车优惠1万元再送8000元礼包，近期有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.95－11.39 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：
左右分开的，后备厢盖从中切过，<B>新宝来的后备厢开口要更宽一些。</B> 如果要论出身的话，新宝来与朗逸属于大众PQ34平台的产物，但是其车辆的控制系统、总线系统等等，都采用了全新的PQ35平台技术，大众对此平台称为PQ34L。 新宝来装备的MFD3系统除普通的DVD功能外，还支持SD卡MP3等，而其内置的GPS可以提供
开合角度也是挺大的，<B>威志V2的后备厢不算太大，</B>由于后排放倒后无法达到一定的平整度，不免影响到载物空间。 从以上威志的内部配置、空间表现来看，内饰虽然略粗糙点，对于自主品牌车型来说，也是常见的，建议在工艺上能有更好的提升；实用的配置和空间表现，在小型车当中应该还略有优势，但不是太明显。三、动力配置：表
要满足实用这个点，<B>可能不能装的后备箱都不是一个合格的后备箱，</B>家用甚至外出旅行真的完全能够满足你，嗯，记得能装哟～3.驾驶感受 在2004年2月蒙迪欧成为长安福特第二款在国内量产的车，所以这款车采用了2.0L自然吸气代号CAF488Q1的美国福特发动机。作为一辆合资品牌，代号CA代表着长安，意味着这
果值得表扬。 作为一款B级车，<B>蒙迪欧的后备箱自然也不会小，</B>而且后排座椅支持4/6放倒，实用性可以得到保障。但拓展功能不足，只有照明和挂钩，而且整体设计也并不太规整。 坐进车内，还算可以感受到蒙迪欧在1.5T车型上下的功夫。中控台的设计以简洁为主，整体性效果更加出色，同时金属条的装饰衬托出了强烈的科技感。但蒙迪
的隔音降噪水平，<B>够用的后备箱空间，</B>都给我留下了很好的印象。这次的插电混动版，能否延续这种优秀的水平呢？先看看参数，2.0L阿特金森循环汽油发动机，热效率高达40％，最大功率105千瓦（143马力），最大扭矩175牛米。搭配的电动机功率为92千瓦（约125马力），最大扭矩228牛米。两台发动机的动
丰富，<B>一些小物品不愁没地方放。</B> 舒适性方面是蒙迪欧强项，前后独立悬架调校得偏舒适，过减速带颠簸感并不凸显，车内隔音降噪做得挺好，关上车窗后，能够杜绝车外杂吵声，整体密封做得不错，刹车很灵很稳，还真应了那句话了，美系车一踩就有，德系车越踩越有，日系车越踩越没有，不过这只是民间流传的笑话而
置电池组的缘故，<B>后备厢空间并不大。</B>● 动力系统：2.0L混动车型加入阵营 新款蒙迪欧的汽油版本车型仍旧有1.5T以及2.0T高低功率共计三款发动机可选，其中1.5T发动机最大功率133KW，最高扭矩为240N·M；2.0T发动机升级为双涡流涡轮增压，低功率版车型的最高功率为150KW，最高扭矩3
息更丰富一些就完美了。● <B>储物空间中上，</B>门板是亮点 前排 能装5个矿泉水瓶还有富裕空间的前门板实属罕见，我个人是没见过比这还能装的。除此之外，新蒙迪欧的前排储物空间还算比较丰富，手套箱中间的隔板有点鸡肋，我个人是喜欢把大件的物品装在手套箱里，这样一来，它基本就不具备这个功能了。 后排及后备厢 后排的储物空
间，两款车的表现都还不错，<B>新蒙迪欧中控台储物空间不小，</B>但拿取物品时中间部位受到变速杆的影响，而通过两侧拿取物品时又不够顺手，在使用上表现不足。在手套箱的表现上，让它扳回了一些颜面，不但空间大，而且里面还进行了绒面处理，视觉上更高档，使用起来也非常舒服。 ATENZA的前排中央扶手可以前后移动，能满足更多不
许我花点时间讲清楚这个位置。<B>大部分车型的后备厢两侧都有两个小盖板可以打开（如下图左右红圈处），</B>方便更换尾灯或维修。 车内进水时，泥沙、灰土也会一起涌入车内，然后沉淀。所以有些地方非常难清理，或者容易忘记清洗，比如一些车体夹层或较小的空间。下图是蒙迪欧后备厢左侧小盖板打开后里面的样子。左边黑色格子上面和下面地
0MM的轴距，家用空间依然足够，<B>后备箱储物能力也是较大标准。</B> 内饰配色和布局略显老气，但整体可呈现出简洁大方的乘坐氛围，新车异味较大，可能会出现异响现象，但维修并不复杂。 外观不及老款大气，但现款看上去更显年轻时尚，经典马丁脸是不变的造型，饱满敦实的车身又能体现出一定的运动感。 白希文总结蒙迪欧的动力和油耗不能
不足，好在后排可以放倒，<B>扩大后备箱空间来弥补这一缺憾。</B> 动力方面也非常富足，搭载的是2.0L自然吸气发动机，加电动机的混动系统，最大功率105KW，最大马力143PS，最大功率转速是6000RPM，最大扭转是175/4000RPM。电动机总功率92KW，最大扭转228，采用E—CVT无级变速方式，行驶在
其在操作后窗时不太方便。还有就是后备厢开口，<B>后备厢容积不小，</B>但是开口不是很大，如果有大件物品有点困难。油耗怎么样？动力满意吗？ 这位车主的驾驶环境多为快速路，每百公里油耗8.7升，是三位车主中最低的，看来涡轮增压配双离合变速箱在油耗方面确实有不俗的表现，另外动力也足够用，比2.3L自然吸气的要强很多，质的改变。小结： 涡轮
空间从540升增加到1460升，<B>装载一些较大的物体不在话下。</B>『掀背车型在装载量上有绝对优势』 通过这次试驾，我们了解到了新蒙迪欧2.5T的两面性。在低转速时它轻柔、安静，当你深踩油门，推背感也随之而来，一旦转速超过5000转，它还能给你带来听觉上的强烈刺激。如果非要具体的数字，那么我可以告诉你，在7.5秒内，新
3段式的腰部以及大腿侧翼的调节。<B>储物空间的表现还算不错，</B>但由于电池的搭载，行李箱的空间得到了缩水，缩水后的行李箱容积只剩269L，虽然它的座椅允许放倒，但好像也没什么多余的意义！ 蒙迪欧选择了效率表现不错的2.0L发动机与双双电机的组合，配合上E－CVT的装置之后，燃油经济性还算可以。悬挂依旧是我们熟悉的组合模
在后排座椅后面，占据了一半的后备厢容积，<B>所以后备厢的储物能力受到比较大的影响。</B>电池组上方距离后备厢顶还有一点空间，这里可以塞一些不太厚的物品。了解了蒙迪欧ENERGI的混动系统之后，我们最感兴趣的就剩下两点，一个是纯电动行驶里程及充电时间究竟是多少？另一方面就是行驶感受如何，跟开一台普通蒙迪欧有啥不一样？好了下面我们解
错，而且还有分层处理，空间利用率很高。<B>扶手箱深度表现一般，</B>所以很难放下大件的物品。 值得一提的是，前排中央扶手箱内部也有USB接口，而且在盖板处还留有导线槽，所以即便是关闭扶手箱盖板也不会挤压电线，细节设计非常用心。 遮阳板后方有一个卡片夹，方便放置高速卡以及票据等物品。夹子比较牢靠，另外遮阳板的织物表面也很粗糙，所
因为电动机在车辆后部，<B>占用了很大一部分后备厢空间，</B>最小号的行李箱放一个没问题，两个有点勉强。 这次的试驾体验比较开放，全程都是自由试驾时间，所以可以很好的感受车辆。它的方向盘手感不错，对我来说不算沉，油门刹车反馈很灵敏，踩起来有韧劲，但刹车踏板高度比油门高不少，刚开的时候可能需要适应一下。 它搭载2.
的女士驾驶，可能前方的视线不太好。<B>另外牧马人的储物空间设计一般，</B>完全没考虑过放手机的地方，车门板的储物网非常窄，驾驶中你不可能往外掏东西。 真的变舒适了么？真的是。主要是悬挂减震变好了，80公里/小时以下平整路面让你怀疑与城市SUV没太多区别。当然轮胎压到大坑时，非承载式车身会突然震动，这时舒适性还是没法与城市S
撑力很足，特别是女性用户关闭起来会非常吃力。<B>牧马人后备箱设计还算规整，</B>常规容积达到498L，另外后排座椅靠背可以按比例放倒，后备箱容积还能得到进一步拓展，只是车身内部的支架会影响后备箱空间的使用。 安全：配置不落下风 作为硬派越野车，全新牧马人的安全配置表现不落下风，主被动安全配置非常丰富。新增的车内钢梁强化了车身抗扭刚性
让人有更好的心情欣赏窗外风景。<B>牧马人的储物空间还算丰富，</B>特别是仪表板上方的储物格是智能手机的好去处。 JEEP牧马人可谓“运动型多功能车”精粹最忠实的传递者。以往，他的运动性体现在极致的越野能力，而现在，公路行驶性能也得到了巨大提升。尽管撒哈拉版本的专业智能四驱系统不像罗宾汉版本那么强大，但在绝大多数工况下，
：主驾驶位置的储物空间较少 储物空间上，<B>前门的储物格适合放置各种单据，</B>并且两处储物空间，具有较高的实用性。手套箱分为上下两层，空间表现也都不错。在数量上，整个车内的储物空间比较有限，尤其是主驾驶位置，没有随手放置手机等物品的地方。 前排的杯架被设计在前排中央扶手里，但位置用起来并不顺手，难道是因为分动箱控制杆导致前排没
胖一点的人乘坐就会感到拥挤，<B>后备箱的容量还算不错。</B> #外观外观可以说得上是满满得回头率，开回家自己也感觉挺有面子的。非常符合年轻人的审美。我自己都特别喜欢。 #内饰内饰的表现挺一般的，特别是他的用料不怎么样，看过去塑料感会比较强。设计风格倒是比较简洁耐看。 #动力动力的表现还是挺不错的，在市区里面绝对够用，
够、油耗低、方向盘轻重合理、<B>后备厢空间够用、</B>性价比高。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付50％，分期12期可享零息优惠。以思域，2019款 220TURBO CVT劲动版 国VI为例，这款车型厂商指导价13.99万，金融方案为首付7.00万、还款期限12月、贷款金额6.99万、月供5829元。 思域，2
运动性很强，但乘坐、储物、<B>载物空间够用，</B>家用大空间可以去买凌派。三、中置排气 动力依旧 思域依然是搭载了那台1.5T四缸汽油缸内直喷涡轮增压发动机，最大功率130KW，220NM（1700~5500RPM），功率够大，扭矩覆盖很宽泛，与之匹配CVT变速箱传动效率很高也很平顺。新款思域底盘设计平整，采用中置
。编辑点评：思域设计层次感较强，<B>储物空间合理，</B>提速较快，换挡顺畅。思域全系优惠1万元现金，3月15日有促销，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：济宁鸿昌汽车销售服务有限公司经销商地
变速器，内饰做工层次感较强，<B>储物空间合理，</B>空间表现跟同级别车相比无明显优势。目前本田思域现金优惠1.8万；店内少量现车，具体信息请致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.38－13.98 万元/N经销商名称：东风本田汽车正泰特约销售服务店/N经销商地址
比较舒适。内饰做工层次感较强，<B>储物空间合理，</B>空间表现跟同级别车相比无明显优势。感兴趣的网友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.18－15.78 万元/N经销商名称：东营三普汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市西四路五干桥南880米路东/N
乘坐也比较舒适。内饰做工层次感较强，<B>储物空间合理，</B>空间表现跟同级别车相比无明显优势。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－14.78 万元/N经销商名称：山西东兆——东风本田太原东兆4S店/N经销商地址：太原市平阳南路150号（龙城大街立交桥南2公里或小店高速口往
感较强，<B>储物空间合理，</B>空间表现跟同级别车相比无明显优势。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.18－13.78 万元/N经销商名称：绵阳天娇汽车东风本田4S店/N经销商地址：四川省绵阳市高新区永兴镇绵兴路西段215号（实验驾校斜对面）/N经销
更好一些。门板上都可以轻松放下水瓶、<B>中控台也都安置了水杯架和小储物盒、</B>手套箱依旧没有阻尼没有衬垫、而后排座椅4/6放倒虽然不常用，也必须有。● 动力总成：同价位可以买2.0发动机，依旧配备5AT变速箱 实际上，新老思域在动力总成方面是没有区别的，如果同为1.8L车型，发动机和悬挂都近乎完全相同。但是对比新老思域的价
了空气的导流。此外，<B>后备箱盖上微微翘起的小尾翼，</B>以进一步提升了整车的下压力。 思域性能版概念车的特点，正好满足自身对燃油的低消耗。而性能车身、超轻合金轮毂、新型排气系统以及升级套件的应用，为思域性能版概念车在低油耗前提下发挥最高性能提供了保证。值得一提的是，思域性能版概念车配备的新款轮毂，在减轻车重
较充实。长途驾驶可以给予车内乘客很好的支持。<B>后备箱开口适中，</B>内部容器一般。作为家庭用车还是比较不错的。 ​动力方面搭载的1.0T发动机。最大功率92KW最大扭矩173牛米。整套动力总成输出平顺，低扭矩状态下没有明显的顿挫感。悬架采用前麦弗逊式后多连杆式独立悬架。路过颠簸路段也能给予很好的过滤。
，自己的确不喜欢两厢车，<B>还是想要一辆装载空间更大的三厢轿车，</B>那其实可以看看思域。思域2700MM的轴距明显的就能感受到后排腿部空间表现肯定比高尔夫要好一些，而且三厢轿车后备箱的容积表现也要强于两厢车，当家庭用车最合适不过。虽然思域在售是2016款，但是产品力丝毫不输给最新车型。1.5T/177马力发动机
把下方留出了非常宽大的储物空间，另外，<B>十代思域的后排座椅按比例放倒后可以与后备箱地面形成纯平空间，</B>实用性表现相当不错。 十代思域的液晶仪表盘在科技感上是三款车中最强的，但是在车内的用料方面却并没有全新一代雷凌和轩逸考究，较多硬塑料材质的使用很难在质感上达到较高的层次，车内的噪音表现也还有着较大的提升空间，不过很显然，
腾的车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
倒，放倒后容积可扩展为1003L，<B>拥有足够的日常家用储物空间。</B> 该车悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，搭配前置前驱的驱动方式。 动力方面，它搭载1.5L四缸发动机，最大功率113马力，峰值扭矩145牛·米 ，匹配6AT变速箱，最高车速185KM/H，工信部百公里油耗5.5L，并满足国VI排放。这款
，后排座椅放倒后容积提升至1，003L，<B>充分满足载物需求。</B>/N另外，新一代POLO PULS全系搭载0.83平方米的全景大天窗，尺寸远超同级，令前后排乘客均能享受通透环境。/N最后，大家最关心的价位，全新POLO PULS这次共推出了四个版本，入门版手动1.5L全景乐享版9.99万，1.5L自动 全景乐享版10.99万
空间都略显拥挤，<B>POLO后备箱的空间表现还算不错，</B>基本家用也算足够。 引自汽车之家图库大众POLO因为车身底盘比较硬朗，所以在过弯的时候支撑也比较到位，再加上小巧的车身会让驾驶者自信过弯。POLO的方向盘也是非常的轻松灵敏，操作起来比较轻松，转向性同时也比较精准。POLO搭载的是1.6L自然吸气
强。放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>整体而言，性价比高，作为一款小家庭用车或代步是不错的选择。目前POLO全系现金优惠1.3万元，购车并赠送价值5000元礼包，有现车，感兴趣的朋友可到店看车详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－11.09 万元经销商名
时尚且人性化，做工也比较细致，空间舒适，<B>储物空间实用。</B>价格方面，相比同级别车型没有太大优势，不过，市场表现一直不错，深受年轻人的喜爱，作为一款小家庭或代步车型是不错的选择。目前POLO全车系现金优惠8000元，购车并赠送3000元礼包，店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
扩展性，<B>满足了不同的装载要求。</B>贴心丰富储物空间智能区分各种物品，凸显出上海大众对消费者无所不及的人性化细致关怀。■ 自驭进取 酣畅与智慧并重的卓越驾趣 全新POLO搭载了领先高效的1.4/1.6 EA111系列发动机，该系列发动机技术先进，拥有低速高扭等优势特征，全面领先于同级别车型，在
座椅中间夹着的这个杯架来放一瓶水，比较艰苦。<B>后备厢容积不算小，</B>将后排坐垫抬起、靠背放倒之后，还能得到可观的装载空间。 座椅是非常吸引人的环节：打孔真皮手感出色，类似赛车座椅的桶型设计提供了非常好的包裹、支撑，可以给满分！乘坐空间则只能说刚好够用，图中体验者身高1.78米，前排头部空间为四指，后排头部空间勉强有三指，腿部空间
椅4/6分折后，<B>可以获得最大952升的后备箱空间。</B>『后悬挂』编辑点评： 新款POLO的外观、内饰质感比老款车型来说提升不少。轴距方面增加了10MM，为2470MM，不过空间提升并不明显。前排座椅经调整后，1.78米的个头的笔者感觉舒适度一般，与此同时，乘坐在后排的身高1.78米的朋友膝盖已经抵在
现，后排乘客的空间表现并不尽如人意。 <B>新POLO的后备厢空间虽不算大，</B>但是规整的空间还是提高了它的实用性。后排座椅支持按4/6比例分折放倒，不过放倒后的椅背似乎并不能和后备厢持平，还会有一定的角度。车辆的备胎仅为非全尺寸钢轮毂，不过这在德国车上还是比较常见的。● 动力悬挂：和现款车型完全相同 新POLO将沿用现款车型
富，处了新增加的IP卡插槽外，<B>中控台下面的储物阁深浅适中，</B>还有防滑垫，可以随手扔下主人的手机、零钱、钥匙之类的小物件，驾驶员座椅下方依旧提供了一个隐蔽的小抽屉，理论上这里是用来丢下先生小姐们的鞋子的，既然这里可以放下鞋子，自然可以顺畅的放下一堆难打理的杂物。内藏式的天窗其实早就出现在了03款的老款POLO上，
每个门板上也挖出了储物空间，<B>并且有一个小的中央扶手箱，</B>在同级别里还算是比较OK的水平。后排座椅可以放到，但比起飞度灵活多变的魔术座椅，POLO PLUS还是嫩点。04动力没有PLUS 至于动力，想看到1.4T的朋友可以先洗洗睡了。全新POLO PLUS将会继续搭载现款车型的1.5升自然吸气发动机，最大功率1
种设计缩小了悬架系统对后备厢横向空间的占用，<B>有利于增大后备厢的储物空间，</B>基本可以满足日常大多数情况下的需求。 并不是说后悬架采用扭力梁的悬架形式就没有舒适性可言，对于一款家用小型车来说，扭力梁具有低成本、易维护、占用空间小的优势，通过对扭力梁与弹簧、减振器做好匹配调校也能够获得较好的舒适性。● 底盘其它细节 由于换上了MQ
级别的两厢车来说，<B>后备箱都不会很大，</B>但作为日常代步来讲，也足够用。另外后排座椅支持整体放倒，偶尔装个大件物品也没问题。反正小五郎我是觉着比我的爱玛大多了～言归正传后备箱同样干净整洁，拿起挡板能看到后围板和备胎坑的打胶焊接均为原厂状态，嗯。。。各种工具齐全，备胎坑干净无异味，也没有敲打修复的痕迹，进
出风口就更不奢求了。<B>后备厢空间与老一代差别不大，</B>与飞度相比地板高度要更高一些，但是空间比较规整，两侧各有一个挂钩，地板下方是非全尺寸的备胎。 动力方面，POLO PLUS全系使用了1.5L自然吸气四缸发动机，最大马力113匹，最大扭矩145牛·米，满足国VI排放标准，与之匹配的是5速手动或爱信6AT
空间几乎没有了，<B>后备箱也不是一般的小，</B>我想说的是，考虑选择POLO这款车事先也是做好功课的，平时满载的情况肯定不会多的，一般也就一人两人上班代步，买菜接孩子用，后排座椅就当后备厢了，如果想用POLO作为主力车，那就趁早放弃吧，看看本田飞度，丰田威驰FS吧，日系车最擅长的就是空间的挖掘和空间的利用
3L，在后排乘客拥有充足的乘坐空间前提下，<B>还能充分满足载物需求，</B>不说吊打谁，但至少在同级别车型中更具竞争力了。​ 再者，现在的年轻人越来越看重车辆的配置，上汽大众当然也注意到了这一点，所以这次他们颇有诚意地为全新一代POLO PLUS配备了众多实用配置。比如0.83㎡的电动全景天窗、四向调节多功能方向盘、HHC坡道辅助系
排增添了不少开扬感） <B>（后备厢不是很大，</B>但足够家用了）关于配置，销售人员告诉我，全新一代POLO PLUS全系标配了全景天窗、多功能方向盘、定速巡航、驻车启停、四门一键式防夹电动车窗及PM2.5空气净化装置等配置，好像并没什么亮点……………………动力方面，全新一代POLO PLUS全系搭载1.5L发动
，003L，<B>充分满足载物需求。</B>前排中央通道带杯托、手套箱格、前后车门储物格、B柱衣帽钩、车内阅读灯等人性化细节，为多人用车创造了更多便利。 在造型上，全新一代POLO PLUS也体现出更运动、更高级的视觉感受。它相比现款设计更加犀利，车身更加扁平，其大灯采用多边形造型，大灯内部增加了“Y”字
3L，在后排乘客拥有充足的乘坐空间前提下，<B>还能充分满足载物需求。</B>一直以来，基于POLO的定位以及保证操控属性的考虑，POLO都是牺牲了一定的空间的，此次全新一代POLO PLUS在空间上可以说是空前增强，对于整车的家庭实用性来说大有裨益。 大众品牌最新的COLOR－MATCHING车身同色潮色随搭在新车上亦有应用，全系提
，行李厢容积则可扩大至1003L，<B>能够充分满足日常载物需求。</B>按照大众品牌官方的评价，全新一代POLO PLUS是历史上最大的POLO。 为了强调新车型的年轻化特征，全新一代POLO PLUS全系提供5种车色与5款内饰，大众品牌最新的COLOR－MATCHING车身与内饰同色设计也得到了沿用。而BEATS AUDI
来提高空间利用率。<B>关于新飞度和POLO劲情在储物空间方面有很大的差别，</B>主要一个原因是两款车有着不同的造车观念，新飞度追求空间最大化，更像是小型MPV，而POLO劲情更偏向于个人驾驶，空间够用就好。● 配置：POLO配置稍高 配置方面，由于两款车型都有两个排量，所以我们将1.3L的飞度与1.4L的P
中矩。 常规状态下，<B>后备厢的容积不算大，</B>仅有220L，不过，后排座椅靠背可以放倒，放倒后能得到一个913L的装载容积。 动力方面，全系车型均搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率113马力，最大扭矩145牛·米，手动挡车型匹配的是5挡手动变速箱，自动挡车型则匹配的是6速手自一体变速箱。 这台1.5
满载时后排虽有些局促，但不至于过度拥挤，<B>常规后备箱储物能力同级一般，</B>但扩展后的空间非常可观。座椅形式偏向运动风格，但材质软硬适中，乘坐舒适度同级出色。 内饰用料和做工同价位车型中没有对手，饰板配色与车身颜色同步，增加了内外的整体性，座椅的配色也使车内氛围更显年轻。 配置方面全系标配胎压报警，定速巡航，上坡辅助，电动天窗
后排由于造型的原因比普通POLO偏窄，<B>尾箱是基本够用的。</B>另外，它的日常综合油耗也在7个左右，总体表现没有太多优点但也不差。@遇你如故：很快就要买车了，推荐一款20万以内的SUV，比较注重空间，动力，综合性能要相对好一点的吧，感谢！ KCB：说实话，20万以内的价位买合资有点高不成低不就，在自主可以买到高配，合资只能买
。飞度更适合家庭用户，<B>宽敞的后排空间和利用率很高的后备厢都能满足一家出行的需求。</B>POLO此次改款之后在配置方面的提升非常明显，像飞度没有的座椅加热功能在北方就是一项非常实用的配置，而导航系统对于新手或者女司机来说更是福音，另外像定速巡航等配置也提升了用车便利性。总的来说POLO在空间处于劣势的情况下提
后排座椅放到来提高空间利用率。<B>关于新飞度和POLO劲情在储物空间方面有很大的差别，</B>主要一个原因是两款车有着不同的造车观念，新飞度追求空间最大化，更像是小型MPV，而POLO劲情更偏向于个人驾驶，空间够用就好。● 配置：POLO配置稍高 配置方面，由于两款车型都有两个排量，所以我们将1.3L的飞度与1.4L的P
调出风口下方还有两个杯架，夏天可以喝到冰水。<B>正常状态下后备箱不算很大，</B>但全系都支持座椅放倒，而且两厢车的优势就在于后备箱开口很大，所以普通三厢轿车放不下的大物件，也能轻松装进去。唯一遗憾的是魔术座椅的减配，让它的空间拓展性有所丧失。 飞度的第二个优点便是动力，1.5L地球梦发动机压榨出最大马力131匹，同级别中绝对没有对手
敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.00－152.10 万元经销商名称：湖南华运通汽车销售有限公司经销商地址：湖南省长沙市三一大道346号经销商电话：4008304785询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
富，整体空间宽敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前购车最高优惠27.25万，少量现车，详情可咨询经销商。更多惊喜期待上海4月购车季。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：71.20－81.75 万元经销商名称：上海东昌金桥豪迪汽车服务有限公司经销商地址：浦东锦绣东路2053号（近川
丰富，整体空间宽敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.10－120.50 万元经销商名称：枣庄奥威汽车销售服务有限公司经销商地址：枣庄市薛城区张范镇欣兴路一号经销商电话：4008662587询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8最高优惠20万元，送2万元礼包：全车膜、挡泥板、脚垫、头枕抱枕、香水等，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：76.10－159.10 万元经销商名称：武汉华星汉迪汽车销售服务有限公司经销商地址：武
椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>本次绵阳地区68.8万元的价格，非常值得入手，感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：68.80－143.70 万元经销商名称：绵阳市新川西物汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省绵阳市绵兴路西段65号经
足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：83.10－264.80 万元/N经销商名称：内蒙古润锋汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区罕台镇规划九路/N经销商电话：4008684610/N/N/
、配置丰富，整体空间宽敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8最高优惠20万元，送2万元礼包：全车膜、挡泥板、脚垫、头枕抱枕、香水等，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：77.10－159.10 万元经销商名称：武汉华星汉迪汽车销售服务有限公司经销商地址：
，整体空间宽敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8优惠现金3万元，购车送2年或6万公里保养，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－97.10 万元经销商名称：湖北奥泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销
椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>动力方面，有很多排量供选择，有低功率版本和高功率版本，可根据自己的实际需求来挑选。目前奥迪A8舒适型加装版优惠11.03万元，仅限现车1台，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：92.80
敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8 3.0T车型最高优惠13.62万元，有现车感，兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：89.82－122.88 万元经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市民族大道华师园路华师一附中旁
充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8最高可优惠20万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：79.90－116.50 万元经销商名称：湖北奥泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话
敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8最高优惠19.10万元，送2万元礼包，礼包包含：全车太阳膜、挡泥板、迎车踏板、脚垫、头枕抱枕4件套，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：76.10－160.00 万元经销商名称：武汉华星汉迪汽车
宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前店内奥迪A8可预订订金3万元，提车按订单顺序而定，购车优惠3万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：97.10－261.80 万元经销商名称：海南世博汽车服务有限公司三亚分公司经销商地址：三亚荔
宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>近期购车现金最高优惠35万元，非常值得入手，感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：70.10－144.10 万元经销商名称：广西南奥汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市江南区那历路16号（南站沙井路
后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8最高优惠10万元，少量现车，部分车型接受预订，订金2万元，提车周期6个月左右。送礼包，礼包包含：装饰、精品包括：贴车窗膜、前挡膜、坐垫脚垫、地板胶、香水座、颈枕腰靠、方向盘套。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少
置丰富，整体空间宽敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前购指定车型优惠18万元，现车销售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：75.10－264.80 万元经销商名称：怀化恒信奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：怀化市鹤城区南环路西部国际汽车城经销商电话：400830
座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：75.10－107.80 万元经销商名称：桂林鑫广达世奥汽车销售服务有限公司经销商地址：广西桂林市临桂机场路真龙物流园经销商电话：4008661113报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：81.10－246.30 万元经销商名称：无锡德尔汽车有限公司经销商地址：无锡市太湖东大道1888号（沪宁高速无锡东春阳路口东）经销商电话：4008110113－9655 报上您是来自于“汽车之家网
置丰富，整体空间宽敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：78.10－103.80 万元经销商名称：保定轩宇鑫悦汽车有限公司经销商地址：保定市朝阳北路1211号经销商电话：4008684643报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
整体空间宽敞充足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8最高优惠11.68万元，少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：78.39－105.12 万元经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市民族大道华师园路华师一附中旁经销商电
置，在这夹层里，除了给小桌板预留的位置，<B>中间还是有不小的储物空间的。</B>另外，中央扶手后面还有可以滑动打开的储物格，放置两瓶红酒或是香槟杯也是很合适的。 车门的储物格表现比较常规，前后排的空间还都是不错的，中控台手套箱的空间表现中规中矩，放置一些A4纸大小的物品也都没有问题。除此之外，也就没有什么再可以放置随身物品的地方了
的高。银色镀铬条与尾灯相融一体，设计感十足。<B>尾箱采用了一个翘起的小尾翼设计，</B>端庄优雅中又带有一丝丝运动气息。排气采用了隐藏式排气设计，毕竟这是一台D级豪华车，排气口也采用了镀铬装饰的设计整体豪华感十足。内饰篇： 走进内饰，全新的奥迪A8L给人带来最大的感受就是科技感十足，黑色真皮搭配深色木纹门板让整台车低调奢华。同时采用三
备厢空间受电池的挤占，<B>储物能力一般。</B> 据悉，新款A8L将会在8月18日正式上市，考虑到新增的矩阵式LED大灯和小幅增加的配置，预计其售价区间将会有小幅上涨。参考老款车型的指导价来看，40 HYBRID的售价基本和45 TFSI车型持平，不过在终端售价上，40 HYBRID的优惠幅度要远远高于45 TF
足、后排座椅宽裕，<B>后备箱容积较大满足日常需求。</B>目前奥迪A8最高优惠15万元，送2万元礼包：全车膜、挡泥板、脚垫等，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：75.10－101.80 万元经销商名称：保定轩宇鑫悦汽车有限公司经销商地址：保定市朝阳北路1211号经
妙的氛围。<B>储物空间和后备厢全新X5的储物空间表现正常，</B>储物格位置都比较典型，容量和使用的易用度都还不错。后备厢：全新X5的后备箱继承了前两代X5的传统，后备厢采用的是上下对开的方式，下方的小尾门能在装载大件物品时提供承托，也能保护后备厢内物品防止滑落，是个很实用的设计。后备厢形态很规整，容
的不错，在这里也就不再赘述了。 <B>17款的宝马X5储物空间表现非常的正常，</B>属于那种很典型的存在。包括有前排杯座，手套箱，前门板，后门板，后排扶手，前排扶手后方，都有可以放东西的地方，还是相当的丰富的。我个人更喜欢放在地台上的储物格，它还拥有着手机无线充电装置，也可以为智能钥匙充电，并且还拥有制冷和制热的杯架，让实
腿部空间还应该更加出色。<B>储物空间设计优秀，</B>后车门实用性表现几乎一致，只不过受后车门影响，门板储物槽的长度不及前排。前排座椅靠背提供了储物袋，空调出风口下有一个开放式的储物槽。后排中央扶手前端设计了一组杯架，扶手嵌入了储物槽。 全新宝马X5后备箱容积数据未知，不过实际表现却是非常优秀。内部设计规整，4：2
前排储物空间多达10处，<B>封底的门板拉手完全可以充当储物槽来使用，</B>门板下储物槽前端专为水瓶预留了空间，但是由于倾斜角度较大，因此放置水瓶并不牢靠。前排设计了横置的两个杯架，内部带有起到固定作用的限位器。中央扶手箱采用对开方式，容积较为理想，内部左侧设计了用于给手机充电的无线充电板，此外还有USB电源接口。
未发现异常。 车门的玻璃升降功能正常，<B>后备箱开启功能正常，</B>后视镜电动调节功能正常，电动折叠功能正常。所有功能未发现异常。 对媒体正常，空调等按键功能正常，标志性的宝马排挡杆，我个人还是比较喜欢的，俗称“鸡腿”档杆，把握住“鸡腿”才是驾驶宝马的乐趣。 点烟器口干净，未见灰渍或发黑的迹象，排除火烧车辆。 灯光系统正常，氙
是500－1720升，<B>而普通版X5的后备厢容积是650－1870升，</B>常规状态下相差了150升，如果放大件物品的话可能会有差异。标准充电电缆存放在行李厢底板下方带铰链的储物空间内。 全新宝马X5插电式混合动力是得益于从宝马I产品积累而来的创新技术和经验，不过它的XDRIVE四驱系统其实并没有做出太多改动
款的宝马X5外观时尚，内饰精致，配置高，<B>储物空间尚可，</B>乘坐空间一般。目前，商家暂无公开现金优惠，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：金坛宝尊汽车销售服务有限公司经销商地址：金坛市南环二路与金宜路交叉路口（金远药
个小结，外观时尚，内饰精致，配置高，<B>储物空间尚可，</B>乘坐空间一般。之前已经有多篇文章进行了详细描写，今天就不再赘述了，对这部分有需求的读者可以点击老文章查看相关内容：加版X5测试、X5购车手册、XDRIVE30D柴油版解读。● 功率测试 我们为X5做了轮上功率测试。官方标称发动机最大功率306马力（225千瓦），轮上
段式尾门开启，载物空间的规整程度也令人满意。<B>两车在后备厢参数上各有优劣，</B>不过从官方给出的后备厢容积来看，新X5要略胜老X5一筹。日常储物 日常储物空间上，新X5做的不错，前后门板的储物格都非常大，杯架的数量也足以满足5人乘坐的要求。唯一的遗憾是中央扶手箱和手套箱的容积都不大。◆ 智能安全系统我们这台加拿大版本的新X5装备了
的情况，<B>X6的后备厢最小容积就有570升，</B>如果后排座椅放倒之后的最大深度可以达到1760MM，基本上相当于一个成年人身高，郊游的时候躺在车里休息一下也未尝不可尝试一下。● 乘坐空间：后排只有两个座位！ 说到乘坐空间的话，这里就必须要批评一下X6了，虽然是四轮驱动，但后排的地板却出乎意料地
的情况，<B>X6的后备厢最小容积就有570升，</B>如果后排座椅放倒之后的最大深度可以达到1760MM，基本上相当于一个成年人身高，郊游的时候躺在车里休息一下也未尝不可尝试一下。● 乘坐空间：后排只有两个座位！ 说到乘坐空间的话，这里就必须要批评一下X6了，虽然是四轮驱动，但后排的地板却出乎意料地
最大的天窗和出色的后备厢容积，<B>不过乘坐空间没有太多优势且储物空间的设计考虑也欠周全。</B>在公路篇对比中以满分成绩胜出的宝马X5。它的排量只有不占优势的3.0升，而在加速对比中却能凭借涡轮增压技术和ZF 8HP45变速箱的换挡速度冲得7.18秒的成绩，仅比马力比自己大27PS的高功版奥迪Q7慢了0.03秒。而更值得
空间比较鸡肋，空间过于狭小，并不适合乘坐，<B>建议平时还是放倒提高后备厢储物空间更为合适一些。</B>● Q7车型优缺点：优点：配置丰富，MMI系统上手简单，设计非常人性化，内做用料做工无可挑剔。缺点：第二排排空间与同级车比较没有优势可言，第三排座椅比较鸡肋，整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内饰设计与做工方面基本上是无可
所要追求的东西，但我们从实用性的角度来看，<B>Z4也完全需要一些满足基本需求的储物空间。</B>而新Z4在这方面并没有让我们失望，它在并不富裕的空间内尽可能多的开发了更多的储物盒。 新Z4的后备箱是一个需要注意的地方，在平时不敞篷的时候，后备箱最大容积可以达到310L，虽然形状不太规则，但是储物空间不成问题，但是一旦顶棚打开，后备箱
不开启敞篷的情况下，<B>后备厢的空间还算可以，</B>虽然跟中型轿车不能比，比紧凑型车的后备厢小不了多少。但是开启敞篷后就不能再指望它能装些大件的东西了，空间都被顶篷占了。 实用性方面的设计，要怎么说呢，按理说对跑车就不该要求什么实用性了，有得必有失的道理我们都懂，但是如果能够兼得也未尝不是美事一桩。新Z4在某
尾加上还要预留顶篷的收纳，<B>很难指望Z4有多大的位置可供置物，</B>但实际上他的后行李箱仍有260升的平整空间，足以放下两套高尔夫球具，相对于保时捷BOXSTER的MR设计，Z4的行李箱容积相对大而完整的多了。● 动力部分——强劲的动力与良好的操控是宝马一贯的品质 Z4搭载宝马的3.0升直列六缸发动机，集成了可无
在不开启敞篷的情况下，<B>后备厢的空间还算可以，</B>虽然跟中型轿车不能比，比紧凑型车的后备厢小不了多少。但是开启敞篷后就不能再指望它能装些大件的东西了，空间都被顶篷占了。 实用性方面的设计，要怎么说呢，按理说对跑车就不该要求什么实用性了，有得必有失的道理我们都懂，但是如果能够兼得也未尝不是美事一桩。新Z4在某
于在扶手箱里将杯架的问题解决了，<B>虽说在扶手箱里也并非完美的解决方案，</B>但终究是比根本没有强出很多了。毕竟开跑车的人也是要喝水的嘛。回头看看两个座椅后面的隐藏式储物格，原来放CD机那一层去掉了，现在三层都是储物格，随身的杂物都可以放在这里。那个可以开关的小门有绒面包裹着，档次感是相当的充足。 此外，座椅背面的小平台
还要预留顶篷的收纳，<B>很难指望Z4有多大的位置可供置物，</B>但实际上他的后行李箱仍有260升的平整空间，足以放下两套高尔夫球具，相对于保时捷BOXSTER的MR设计，Z4的行李箱容积相对大而完整的多了。 这部Z4搭载宝马的3.0升直列六缸发动机，集成了可无级调节的双VANOS系统、4气门技术，不但有着极高
么，还能说什么，咸吃萝卜淡操心啊！ <B>后备箱螺丝正常，</B>没有拧动痕迹，流水槽非常自然规整，一般这个部位损伤的很少，如果有异常那么这个车的问题就不小了。 后备箱的电瓶检测需要充电，车商放置过长导致的，多跑跑充充电就好了。之前就有个车商和我抱怨电瓶太容易坏了，店里面车经常换，而且去年电瓶还涨价了，显得有些无奈。 最后来到副
有很大拓展的。 <B>其余储物空间也基本够用，</B>而且后备箱由于软顶的设计并没有被侵占太多空间，放登机箱还是足够的，并且还有电动尾门。 3.0T/2.0T两套动力可选动力方面，全新Z4搭载B48系列2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率197PS，最大扭矩320N•M，匹配ZF 8速手自一体变速箱，百公里加
以了。只要它那个长鼻子转的过来，<B>后备箱就肯定没问题。</B>而它看似巨大的长鼻子，也并非真的大，实际尺寸和5系差不多。只是因为Z4身材娇小，发动机舱占比较大，所以显得不那么协调而已。 Z4还有一个特征，就是坐姿很低。进出普通车辆，我们有个“下车”的过程。而Z4，我们的“下车”仅仅是原地旋转90°，然后“平移”一下，再直
萃的。除了前面所讲的“后排储物间”之外，<B>TT的后备厢也足够容纳一个28英寸行李厢外加两三个双肩背包，</B>去机场接个家人还是没有问题的。● 全文总结：奥迪TT 2015款 TT COUPE 45 TFSI QUATTRO车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价56.98万 有这样一种车，当你坐进驾驶
会在跑车上用到的形容词。<B>前备厢的容积看数据不大，</B>但实际试了一下可以挤着放下两个20英寸的登机箱，这样再加上后排的空间，全车的行李足够两个人的短途旅行用。动力固然重要，但敞篷跑车的意义不仅于此全新一代的911的S版本在动力上已经基本做到了上一代的GTS车型的水平。从上图也能看出来，306KM/H的极速和最
位置不太好描述，<B>其实这就是像其它常规车型后备箱备胎坑位置差不多，</B>同样这里也可以当作车辆前部是否发生过重大事故最好的证明。 来到车辆后部，打开机舱，由于特殊的设计，所以车辆后部我们能看到的东西并不是很多。 检查机舱盖的固定螺丝，嗯？这里似乎···不是似乎，这里就是动过，没有喷漆，然后还有拆装，难道
后翼子板有小坑，发动机舱：<B>后备箱液压杆需更换驾驶舱：正常，</B>功能按键：空调不是很凉需要加制冷剂，电瓶需留意，真空系统泄漏，路试信息描述：正常，底盘信息：刹车盘有磨损，两前轮胎开裂需更换。/N购买的话，需要更换机油机滤，后备箱液压杆，防冻液需添加，检查真空系统泄漏并维修，另外空调不是很凉需要加制冷剂。/N
是不适合呆在这儿的，<B>用作购物时对车内储物空间匮乏的弥补更合适一些。</B>■ 动力系统详细介绍： 用左手将熟悉的车形钥匙插入钥匙孔内，车辆的启动伴随着低沉的轰鸣声，在这个赛事运动已经不需要人力起跑的年代，唯有保时捷沿袭着这样的设计，传承者品牌所一贯坚持的运动基因。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 眼前的9
有后座亦有车前部的储物箱，<B>整体的储物空间尚算足够。</B> 试车感受 第一样要试就是上车下车的情况，911 CARRERA 4S CABRIOLET上下车不算困难。真皮的桶座提供了足够的支撑，在大脚油的情况下仍然感到座椅非常舒适。踏下门的一刻，发动机的清脆声音非常悦耳，而那种加速的感觉更是所有驾驶者梦寐以求的。马
容积495L，<B>将后排座椅放倒可以与后备厢地板平齐，</B>实用性不错，最大可以扩展到1304L的容积。触摸屏太好使我只能叛变了来试驾之前，我也对保时捷取消实体按键的做法颇为不满，一来担心触摸屏不实用，二来担心设计太花哨会背离保时捷一切以驾驶为先的传统。不过在实际使用了一天后，我发现这套系统不是花架子，
好是个子矮点的女性，还不能穿裙子。<B>后备厢彻底满足一切家用需求。</B>就性能表现来说，除了重心更高，弯道侧倾要明显外，其它方面接近911百分之九十的表现。而我试驾的这辆TURBO车型更是有能和911 GTS比拼一下的实力，所以说如果这款还不合适的话，那你给我找一辆来看看。（图/文 汽车之家 郑宇）
只是多连杆后悬挂占据了一部分空间，<B>不过相对普通三厢车大件的储物能力还是要强不少。</B>2.0L和2.5L两个排量供消费者选择，2.0L车型带有6挡手动变速箱，但是有得就有失，那就是2.0L车型没有车身稳定系统；发动机最大功率146PS/6500RPM，最大扭矩184N·M/4000RPM；而2.5L车型变速箱为5挡手自
手、车门板等人性化储物空间，<B>基本满足了储物需求。</B> 引自汽车之家图库在动力方面，赛欧3有1.3L和1.5L两款发动机。其中1.3L自然吸气发动机匹配5速手动变速箱，最大功率103马力，最大扭矩127牛米。1.5L自然吸气发动机匹配5速AMT变速箱，最大功率113马力，最大扭矩141牛米。赛欧3全系标配EPS电
不错的家用型车，车辆内部空间还是比较不错的，<B>储物能力也足够一般家庭使用。</B>赛欧的内饰设计简单，便于操作，中控台简洁大方，给人十分大气的感觉。搭载着小排量的发动机，动力基本能够满足城市代步使用，油耗方面比较符合家用车的定位。目前商家店内雪佛兰赛欧现车销售，购车最高现金优惠6000元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨
物格，而且设计得都比较方便、合理。<B>新赛欧与新风云2前门板储物格表现差异不大，</B>后门板储物格方面，新风云2均设立了杯架，而新赛欧只为后排乘客准备了一个杯架，实用性有所欠缺。 新赛欧中控台、仪表盘左侧、手套箱上方等都设立了储物空间，且均有着不错的面积。新风云2虽然储物面积不如新赛欧，但双卡槽、后排储物袋等细节设计比新赛
惊喜！ 后排地板能不能做到平整，<B>对于后备厢空间的实用性有很大的影响，</B>因为在装载大件行李的时候直接决定了垂直的高度和装载的稳妥性，而大部分车型因为座垫厚度的影响难以做到这一点，或者必须把座垫前翻才能做到，但这样增加了操作的步骤，而新赛欧则不用如此，只需要简单将靠背放倒，就能轻松实现完全平整的后备厢空间。接下来，我
不周。后排座椅采用了一体式推拉设计，<B>便于放倒以换取更大的储物空间。</B> 赛欧两厢版的后备箱空间大概在300L左右，不过将其放倒后，将会是另一番景象。后排座椅可以180度放倒，这给后排留出了相当大的空间，据店内工作人员介绍，全部放倒后的储物空间将达到1215L，应该完全够用了。 另据店内工作人员介绍，新赛欧两厢版的质保期
手机、水瓶、<B>杂物都能够有合适的地方去放，</B>这对于一台家用车来说是十分重要的。 特质三：超低的保养和维护成本作为一台经济型小车，不光得车价便宜，后期的持有成本也得低，真正做到开头所说的，尽可能少地给车主增加负担。 雪佛兰新赛欧在这方面就做的非常出色，10000KM、15000KM更换机油机滤的价
片看，<B>后备箱的宽度和深度可以满足一般日常生活所需。</B> 新赛欧扭力梁式半独立后悬挂和新乐风的没有任何区别。另外，同样在横梁与纵摆臂的焊接处，新赛欧也加焊了三角形固定钢板。也许，从这里就能推断出两款车应该是同出自一个平台。● 耳目一新的内饰 比乐风漂亮 新赛欧胖乎乎的车身外观，更多的设计亮点
适，短途乘坐还可以。 新赛欧后排乘坐空间大，<B>储物能力比较一般。</B>除了没有放置饮料瓶的储物槽以外。后排座椅不能放到也影响了他的储物能里，虽说用的次数不多，但毕竟这是一款家用车，这个功能应该有。值得庆幸的是，据说未来上市的新赛欧两厢车的后排座椅可以放倒。结语： 拍完新赛欧之后，我对他的新认识是：从整车配置和用料来看，他的定位将要
别车中，可以说是无出其右。<B>后备箱表现一般，</B>但是后排座椅支持放倒，后备箱空间扩展性比较好。储物格也设计得比较多，后排坐三个成人时，横向空间有些勉强，但头部和腿部空间较为宽敞。看到这里，如果你还对飞度怀有期待，那么它确实有很多地方值得你往下看。动力：动力强劲，加速线性，操控灵敏必须要说的是飞度的动力系统，这是
调出风口下方还有两个杯架，夏天可以喝到冰水。<B>正常状态下后备箱不算很大，</B>但全系都支持座椅放倒，而且两厢车的优势就在于后备箱开口很大，所以普通三厢轿车放不下的大物件，也能轻松装进去。唯一遗憾的是魔术座椅的减配，让它的空间拓展性有所丧失。 飞度的第二个优点便是动力，1.5L地球梦发动机压榨出最大马力131匹，同级别中绝对没有对手
是君威的强项。 <B>储物空间够用，</B>除去中控台杯座和点烟器会互相干扰，其他地方还是挺不错的。 稍大点的水杯可以放门内储物槽，中控台杯座可以用来放卡、钥匙等杂物。 后备厢很大很深，这一不小心后面就长出来一个妹子~ 动态体验 动力方面，君威GS采用了一台2.0T发动机，最大功率192KW/5400RPM，
可以稍微再分割一下，<B>还有就是门板扶手位置的小储物空间其实可以利用的，</B>结果设计成镂空的，无语。” 不过，相对于车内储物空间，君威的后备厢空间则是获得了众车主的一致好评，车主“沙县余文乐”表示：“后备厢我觉得挺大的，够放好几个旅行箱了，旁边还有小网兜，放些杂物小东西很方便。”而车主“阿狸不能没有桃子丶O
分方便。<B>尾箱容积基本可以满足一家四口日常出行需求，</B>实测尾箱深度达到108CM，宽度97CM，高度42CM，常见的20寸、24寸、28寸行李箱各放一个都是没有问题的。并且后排座椅支持4、6放倒，通过放倒后排座椅可以获得194CM的尾箱深度，运送长物体也不怕放不下。同时在尾箱右侧还有侧网兜可
内空间并不大、<B>后备厢也没有优势，</B>出门带孩子都是一堆一堆的东西，GS无法胜任这个任务。空间这个指标不是一个运动车关注的，也是上面说的低于2014年该有水平的地方。带孩子过日子还是选个大空间的比较好，当然了别克厂商朋友看到前面我对有孩子人群不推荐GS也别伤心，我会推荐GL8的，哈哈，那个真心好用！
的网兜，并且内壁带有两处捆东西的锚点，<B>不小程度弥补了后备箱的容积问题。</B>●2.4行驶起来没2.0那么神经质 看过2.0测试文章的读者肯定会对我们“脚脖子”系列的描述有印象，情况我们可以轻微回顾下：“2.0车型的变速箱调校的很敏感，以至于稍微脚脖子用力大一点点点，油门也就是往下踩了有一本普通时尚杂志的厚度，变速箱就降挡提
。但是实际使用的效果怎么样呢？仔细琢磨的话，<B>新君威的储物空间并不十分完美。</B> 首先是门板上的空间，受门拉手形状的影响，不管是前门还是后门，空间都不是特别规整，前门矿泉水瓶只能斜着放，稍长或者稍厚的东西肯定放不进去。后门储物槽受高度的影响，放了饮料之后，剩下的空间就几乎放不了什么东西了。 在方向盘左侧的常规位置，新君威也有储物
累。 ↑ 还好，后排座椅可以放倒，<B>扩大了后备箱的使用空间。</B> 不过如你所见，后备箱放倒的方式略怪一些——中间还有恼人的钢梁一圈。 这些钢梁可以加强车身强度，增加车身刚性，对操控和安全性有很大帮助。 ↑ 也正是无处不在的细节，让这一代的君威拥有出色的碰撞成绩。 而前图所指的后备箱一圈钢梁，更是带来了C－NCAP后排侧
了车底。这样在把第三排座椅放倒之后，<B>能够形成和尾箱地板平齐的空间。</B>在尾箱地板下方也有了空间被设计成储物格，实用性增加了不少。 开起来、坐起来舒服吗就行驶品质来说，GL6在这方面可谓是有喜也有忧。令人满意的是GL6延续了别克车型引以为傲的车厢静音效果，在中低速状态时车内基本没有多余的杂音，即便是在高速上巡航时，传入到
外，GL6还在车内设置了多达18个储物格，<B>能够满足各种各样的储物需求。</B> GL6全系搭载的是1.3T涡轮增压L3发动机，动力数据是比较出色的，搭配6AT手自一体变速箱，动力输出平顺舒适；但是运动感是谈不上了，不过作为一款主打家用的车型，谈论运动性能是不实际的，仅36.3米的100－0KM/H制动成绩倒是令人感觉惊喜。 作为
更大和乘坐空间更舒适。之所以推出五座版本，<B>目的就是将后备厢充分利用起来，</B>以装载更多的行李。后备厢整体容积高达723升，在后排放倒后可以达到1576升，小伙伴们可以想放啥就放啥啦。如果有喜欢露营的朋友也可以尝试将后排铺成床，之后你懂的。 将后备箱隔板打开，下方还有相当大的空间，这里可以多出足足63升的储物格，您可以选择放一
出行，<B>放一些随身物品不会显得有任何捉襟见肘的地方。</B>这也是我推荐入门车型的一个原因之一，毕竟作为这些基础的实用性配置，高低配置的车型差异不会很大。 除了乘坐空间以及储物空间以外，别克GL6的后备箱装载能力也十分出色，而且后两排座椅均可折叠放倒，从而得到一个纯平的空间，实用性以及空间拓展能
三排座椅，<B>因此第二排座椅的腿部空间以及后备箱空间表现都有很大的提升。</B>在身高171CM的前排驾驶员调至正常姿势后，后排的腿部空间表现让人满意，并且配备的后排出风口、近乎纯平的地台以及两个USB充电接口都是加分项。 别克GL6还在很多细节设计上面花了大心思，像是全系标配的超大全景天窗，1365
排的实用别克GL6一般，<B>只能看作是4/5座车加超尾箱大空间的一款车，</B>对于日常家庭出行，实用性还是比一般的轿车和SUV更强，传祺GM6有着传统MPV的特点，空间足够大，第三排不放倒的情况下，依然有着不错的储物空间，更重要的是二排地板处还提供了备胎，充分体现了传祺GM6在空间利用率上的优势，两款车型均采用2
的水平。<B>中控台上方有一个带盖板的小储物格，</B>屏幕下方、档杆前方有一定的凹陷区域，虽然深度不算太大，但是足够放手机了，而且也是带两个USB接口的。两张前排座椅的外侧也有放手机的凹槽。最值得一赞的是档杆后方的杯架设计，杯架底部其实是一个带盖板的储物格，盖板露出一个横向缺口，专门用于放置抽纸，非
的空间需求。另外值得一提的是，<B>别克在后备箱还留了个小心思，</B>掀起盖板下方设计了几个大小不等的储物格，对喜欢在车上放一些零散物品的用户十分友好。 GL6五座版开起来的感受与此前六座版并没有明显区别，五座版两款车型均搭载了1.3T+6AT的动力组合。目前这款1.3T直列三缸发动机已经在通用家族车型中全面普及，最大功
坐体验。 <B>小型储物空间也符合其家用MPV的定位，</B>算是可以满足日常使用需求。 减少了第三排座椅后，GL6的5座版本在后备厢空间的表现上就显得更优秀了，平坦的地板，足够的纵深，再加上后排座椅支持4/6比例放倒，或许搬家拉货都可以胜任。 GL6所搭载的别克LI6型1.3升三缸涡轮增压发动机已经在
排四六比例放倒功能，<B>并且座椅和后备箱底板能够形成纯平平面的车型，</B>空间实用性是非常不错的，这一类家用MPV的后备箱容积大大强于传统的三厢轿车，可以说，这样一台车其实更像是一台轮廓方正的旅行车了。在我看来，这样的车型类别在空间实用性方面，大大优于三厢车和两厢车，巨大的车内乘坐空间又比同级别旅行车有优势，
GL6不仅拥有了5个人更好的乘坐空间，<B>同时后备箱的储物需要也能得到满足。</B> 首先说说第二排，与传统5座轿车相比，GL6不仅拥有独立座椅，同时头部空间以及腿部空间更是轿车无法比拟的。外加全景天窗、更大的后门，使车内并没有传统轿车的压抑感。（同价位5座轿车很少会配全景天窗）。 我们小编身高分别为183CM和180CM，前排
冷制热小冰箱，既可以存储饮品，<B>还可以当扶手箱，</B>两边主副驾座椅加厚加电动配置加热。 中间液晶电视可以升降，让前面驾驶舱和后面乘坐舱既可以分开，有可以成为一体，顶灯是复古镂空纹花色，座椅中间电动操控座椅，体验豪华商务舱的高档舒适。 电动操控八项调节按摩，电动放倒、配置通风、加热，老少皆宜，让整个别克GL8乘坐更为
其他MPV或者SUV无法比拟的。 第三点：<B>超大储物空间别克GL8的储物空间有多大，</B>没开过之前可能只是觉得这车不小，但是买到手之后发现，这车的内部空间真的太大了。朋友把两个孩子的婴儿车等东西都放进去，依旧还有剩余的空间，整体来说，这款车可以说才是为二孩家庭量身定做的，实用性太强大了。至于很多人关系这个价位的二手别克GL8会
需要担心，即使是在三排座椅的情况下，<B>也能满足最基本的载物需求，</B>不过二者在细节处理上有所区别。从数据上来看，GL8整体上具有优势，主要体现在后备厢高度和最大进深上，不过在后备厢高度上的优势，要拿掉原厂附带的储物盒才能建立。此外由于两台车第三排座椅折叠的形式不一样，导致后备厢最大进深差别较大，总体来说还是GL8的后备厢
和第三排座椅 <B>大通G10和别克GL8驾乘及储物空间差别不大论产品力，</B>其实大通G10 PLUS并不逊色于别克GL8，只是别克GL8比大通G10 PLUS长了88毫米，但大通G10 PLUS轴距却比别克GL8长了110毫米，两款车的驾乘空间差别不大，别克GL8的后备箱空间略大于大通G10。 大通G
空间“大”上的最后一个表现就是后备箱。<B>别克GL8后备箱最小进深为610MM，</B>最大进深为1530MM，第三排没有放倒能够放1个28寸、1个24寸以及1个20寸的行李箱，第三排放倒则能放上一些大件物品。 G20在满员乘坐的情况下，后备箱容积依然能够达到933L，此时能够放置2个28寸的行李箱以及若干小件行李；将第三排座椅
卸』 <B>后备箱的实用性上，</B>别克GL8提供了第三排座椅整体放倒，并可以向前翻起或拆除，事实上，别克GL8除了主副驾驶座之外，后排可以完全被置空。而马自达8则与许多轿车一样，后排座椅提供了翻倒功能，置物空间也有保证，但和别克GL8相比显然略逊一些，并且第二排座椅也不可以翻倒或者拆除。● 动力
商务车的第三排座椅可根据需求进行拆除，<B>拆除后可以使新GL8的后备箱空间增大一倍以上。</B>并且内部还设计有多处储物格，可以方便乘客放置物品。● 性能操控篇：采用了3.0L V6 SIDI智能直喷发动机，动力是最大亮点 被众多豪华品牌公认领先的缸内直喷技术，在全新别克GL8豪华商务车上也得到了极佳的运用。3.0LV6 SID
不放倒座椅，<B>也能满足日常载物要求，</B>可以说新GL8做得相当好。 可以看到，新GL8在空间舒适性方面相当让人满意，可以为商务旅行提供充分的舒适享受，在内饰工艺上，更是精益求精，处处考虑到用户使用体验，把用户需求进一步提升，满足用户更高要求，新GL8做到了。配置篇：多功能装备+智能化设计 。。。
使不放倒座椅，<B>这样的空间也足以满足日常的储物需要。</B>编辑点评： 别克GL8凭借大空间、多功能等特点，一直是国内公商务用车的首选。全新一代别克GL8豪华商务版的出现，使得这一市场更加细分，两代车型也实现了对国内豪华/中档MPV市场的全面覆盖。据悉，新款GL8提供了五种车身颜色可供选择，并且全面接受
倒第三排座椅的情况下，<B>GL8的置物空间并不算小，</B>装备一些日常出行的物品等应该是绰绰有余。● 动力全面升级：3.0L/2.4L全新发动机+6速手自一体变速器 动力方面则是我们很熟悉的组合了，3.0L V6 SID直喷发动机能够提供190KW（258马力）/6800RPM的最大功率和290NM/5200R
一排跨到第三排，在坐满七人的情况下，<B>后备箱依然能放进大号行李箱。</B>直接可以用钥匙打开侧滑门。 当然这车也不是没有缺点：配置低，玻璃只有一键降没有一键升前排座椅只有加热，第二排有加热和通风（难道要把司机热死？）没有蓝牙3.0的油耗稍微偏高，2.4的动力日常够用，满载的情况下肉一二三档有微微的顿挫感保有量大，但车况错综复
舒服，即便是满载，<B>后门也有能放东西的地方。</B>这点上奥德赛还是吃了尺寸的亏，如果再大一点，或许奥德赛比GL8真的更完美。但是目前来看，从实用角度来说，别克GL8算是同价位里面最值得考虑的车型之一。 第二款：丰田汉兰达其实本来想说丰田RAV4荣放的，毕竟全球销量非常给力，而且车也是非常完美的，30万甚至
间为四指。 在不放倒第三排座椅的情况下，<B>GL8的后备厢放下了三个大中小尺寸的行李箱之后还剩有一定的容积，</B>整个后备厢装载能力不错。相比之下，GM8的后备厢空间表现不如GL8，在放下了两个较大的行李箱之后，所剩的容积就没那么多了。 配置方面，一直都是国产车型的优势所在，在售价相近的情况下，GM8的配置比GL8高了一大截。无
始选择MPV车型，<B>大空间和出色的装载能力可以更好的满足出行需求，</B>对于企业而言，一辆高端大气的MPV既能满足舒适性又显低调，也更容易获得客户的好感，因此于公于私MPV都是很不错的选择。 说到30万及的MPV，大多数消费者想到的自然是别克GL8，不得不说GL8的确是一款很不错的MPV车型，这一点从销量
态下，<B>后备厢剩余空间并不是很大，</B>好在地板有个明显的下沉，目测能放两个登机箱。如果将第三排座椅收起，那么后备厢容积还是相当可观的，还觉得不够？将第二排座椅往前推吧，之后呈现出的空间将堪比小货车。 在动力方面，全新奥德赛搭载于雅阁相同的2.4L发动机，带有I－VTEC可变气门升程技术，在高
式的座椅可供隐藏电池组，<B>因此后备箱空间会不会影响正常乘坐空间，</B>目前还不得而知。​​
适的驾乘感受，<B>宽大的储物空间也可以满足一般的公务活动，</B>时尚动感的外形加上舒适的驾乘感受，奥德赛无论是作为商务用车或是个人使用都是十分理想的。
有GL8那样能装，<B>但满足日常装载还是没有问题的。</B>省油是混动车型的看家本领，百公里实测油耗5.5L，表现十分出色。 动力方面，它使用的是本田第三代I－MMD系统，与之前的相比，第三代2.0L发动机的热效率进一步提升，最高达到了40.6％，并且在提升热效率的同时还减低了整个系统的重量。最大功率107K
物格，可以用来放钥匙和临时放个手机，<B>往后是两个带杯托的杯架和一个并不大的中央扶手箱。</B>门板下方的储物空间很大，目测放三到四瓶矿泉水瓶没有太大问题。而后排在没有选装的情况下表现就有点寒酸了，只有一个空调出门口和一个小小的储物格，下方一个点烟器和两个USB接口，中央扶手也只是两个空荡荡的杯架。这样的表现在这台百万的保时捷
日常使用是足够的。后排座椅也可以轻松放到 ，<B>这样能够把后备箱的容积扩大到1540升。</B>在其他配置卡宴库配车型更是十分贴心配备了带倒车摄像头的前部和后部停车辅助系统，以及保时捷主动悬挂管理系统（PASM）。针对国内市场还给到了环境氛围灯、私密玻璃、空气净化离子发生器、后排侧安全气囊以及全景影像系统。 在动力上这款车会提供两款高
这种溜背的设计玩法，早已炉火纯青，<B>虽然不能还原普通版的装载能力，</B>但是让你看到外观就心甘情愿地舍弃那片“土地”。官方消息称，CAYENNE S COUPE在标配上就与普通SUV版的CAYENNE S不一样，它出厂的时候就标配20寸轮毂、SPORT CHRONO运动组件、8向调节运动座椅和一个固定式的全景天窗。还有一
间隙178MM），<B>另外还有一挡只能在静止时选择的装载高度（最大离地间隙158MM）</B>。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 给大家找了一段多年前老款卡宴野外玩耍的视频，权当过眼瘾。我们这次没能做个实地测试确实遗憾，一定找机会补上。● 总结 前面提到卡宴目前在售车型共有七款，而根据各方面统计数据，入门级
样的话呢整个的乘坐空间我都觉得是可以的，<B>7座下后备箱也还行。</B>（动力）虽然说我提的这一款是一个2.0T低功率版本，也就是单增压的机型，但是我觉得动力部分的感受其实还是可以的，就拿这高速上的一个状态来说，6个人，四个大人两个孩子，然后东西的话不算多，120KM的话再去超车啊也都是很轻松。（操控）如此大的一台车，会有担心说是
，较大的东西都很方便。<B>扶手箱空间虽然不是很大，</B>但是里面配有2个USB接口可以给手机充电。 豪华车座椅一定是豪华舒适的，XC90 T8的整车全部采用了高级NAPPA真皮座椅，并且表面经过了打孔处理，支持通风和加热，主副驾驶同时支持三组记忆和按摩功能。对于这种中大型SUV乘坐空间是没有任何疑问的，应该用宽
在门板扶手内，<B>小的钱包可以放在中央扶手箱内，</B>而大的钱包也可以选择放在门板上。唯一让人觉得有点不能够接受的就是沃尔沃XC90选择在中央扶手箱内放置了一块CD机，在很大程度上压缩了中央扶手箱内的空间，从原来可以放女式包的大小缩减成了现在的只能够放放男士钱包放放零钱证件的水平了。当然有些人会说这是选
扶手空间了，这里是少了点人性化的。<B>后备箱的空间表现基本跟一般的7座车差不多，</B>5座不错，7座一般。 沃尔沃XC90​动力操控动力上，虽然全系搭载都是同一款2.0T四缸发动机跟8AT的变速箱，但却有T5、T6两个版本，T5版本是普通的涡轮增压版本，最大马力254HP；T6版本则是涡轮增压+机械增压版本，最大马力320
作为五座大车，<B>装载量没问题2.0T的四缸发动机，</B>在中低速的时候会有一些难听的抖动声，真的会影响高级感，尤其若你开过六缸发动机的话。但这台机器的中段、后段提速还是很威猛的。甚至还有个会自动降低悬挂和把排气声提高一两个分贝的运动模式。 底盘是空气悬挂，细微滤震很干净，但轮胎只有40的扁平率，过减速
且浅的空间，即使在椅背直立的情况下，<B>也能够拥有合理的储物空间。</B>『07款XC90的轮毂』 让我们将话题带回到开始吧，作为一部家用车，XC90绝对是上佳的选择，即便是考虑到更新更好的七座车可能对它形成的冲击，我仍认为它是众多车型中最棒的。XC90曾经性能不佳的发动机现在已经由新款发动机进行了弥补，更加精准的定位使其在豪
会更加的舒服。在座椅下方，<B>沃尔沃加入了一个小的储物空间，</B>可以放下手机，平板电脑和小物件，而且这个储物箱在XC90上是看不到的，但如果说后座可以加入USB充电接口将会更好。包括XC90在内后座都只有一个12V点烟器接口，其实在现在的市场中，后座USB并不是一个奢侈配置，甚至一些中端车型例如马自达CX－5也在
航，并实现良好的燃油经济性。<B>楼兰还可以提供约1900升的载物空间。</B>不过，车尾部分比较狭小，对于第5名乘客来说不够友好。2018款日产楼兰包含配送费在内的海外起步价为31525美元。2018款斯巴鲁傲虎傲虎是斯巴鲁在美国最畅销的车型，它以经久耐用的特性而出名，是一款完美的家庭用车。2018款傲虎的基本车型提供
后备厢形成一个平面，<B>以获得较大的储物空间。</B>● 动力无过多亮点/全系配备四驱系统 动力方面，沃尔沃XC CLASSIC搭载的是一台2.5L直列五缸涡轮增压发动机，其最大功率为210马力。传动方面，与发动机匹配的是5速手自一体变速箱。全系车型均配备有全时四驱系统。（沃尔沃XC CLASSIC历史背景）
第三排座椅可进行折叠并与后备厢形成一个平面，<B>以获得较大的储物空间。</B> 动力方面，沃尔沃XC CLASSIC搭载的是一台2.5L直列五缸涡轮增压发动机，其最大功率为209马力。传动方面，与发动机匹配的是5速手自一体变速箱。全系车型均配备有全时四驱系统。（文/汽车之家 兴珉） 更多阅读： 老兵重生 实拍沃尔沃亚太XC CLASS
0和发现来的丰富，只有两个杯架和一个凹槽，<B>并且扶手箱也设计的比较浅，</B>只适合放票据。XC90的前排储物格相对好一些，杯架、储物格都比较大，手机、水杯都能放，不过扶手箱内却设计了一个碟机，一定程度上侵蚀了储物空间；而发现在这方面的表现是三台车中最好的，杯架、储物格一应俱全，扶手箱还带有双层设计，上层适合放票据、证件，下方则是
出现了一些有着轿车身材，离地间隙堪比SUV，<B>后备厢还特能装的奇怪家伙们，</B>我们称之为CROSSOVER，各大厂家的称呼也不尽相同，总之，用“跨界车”来形容总是没错的。奥迪和沃尔沃都是制造跨界车的高手，前者有A4 ALLROAD和A6 ALLROAD，后者则从1997年的V70XC起就迈上了这条不归路，最近我还写过V60 CR
储物格，放“硕大”的车钥匙很合适。<B>前排中央扶手箱的内部空间还算充裕、</B>黑色抓绒手感细腻关键是不掉毛，扶手箱底部有12V电源插口、AUX接口、IPOD和USB插口，扩展功能很强。 采用感应式开启方式的手套箱很显档次，前排车内阅读灯也采用了感应式开闭，这套系统整合成“捷豹触控感应控制系统”。 2012款捷豹XJL 3.
险杠处有调整。车尾的变化也是相当低调，<B>仅仅是在后备箱盖上增加了一个小尾翼。</B>此外，还加装了双辐条样式的20英寸运动轮毂和红色的制动卡钳。内饰方面，腰部支撑更好的运动座椅、黑色钢琴漆的装饰面板也很常见。 目前XJ所有动力车型都可选装这套运动套件，不过最高车速先去取消了原先250公里/小时，提升到280公里/小时。 编辑语
再高一点的恐怕就稍显拥挤了。<B>顺手的储物空间表现一般，</B>中央扶手箱容积较小，门板储物格较小，拿取物品时门把手比较碍事。后备箱容积520L，开口比较小，最深处的位置也不是很平整，在放大件物品的时候多少会受到影响。 最令人费解的就是后排中央扶手箱，打开放了水杯你就别想再放胳膊，想放胳膊你就得抱着水杯！设计师都这么皮
璃车顶。 此外，<B>不但有一般中置发动机超跑有的“前备箱”</B>，还有一个后备箱，并且图片还能看到多碟CD系统！要知道，那可是90年代初的车啊！ 从1989年预售到1994年停产，XJ220的价格经历了天翻地覆的的改变，90年代左右是超跑的鼎盛时期，1990－1992年XJ220的订单卖出了四十多万英镑的
制了总裁行李厢的容积，<B>450L的水平也就是一辆普通中型车的后备厢空间大小，</B>基本可满足日常使用的需要。总结： 在充分了解总裁后，我们对其豪华运动车型的定位毫无置疑，在保持出色的动力输出和迅猛直接的驾控感觉的基础上，总裁用一些豪华配置提升了自身的形象，但如果用这款车与奥迪A8或宝马7系相比，显然总裁和它们
够的储物空间和乘坐空间。<B>例如在中控台下方设计了两个小储物格，</B>以及在常规位置提供储物空间来保证日常使用等。而在乘坐空间方面，在设计之初就已经对需求有一个标准，所以在实际体验中能够有不错的空间表现。☆ 名字的由来 每一个名字都有它背后的故事，而F－PACE是因何而来？严凯伦先生跟我们分享了一个故事，这起源于
是如此。<B>好在要想得到更大的储物空间，</B>可以通过两个小扳手把奔驰E350 COUPE的两个后座分别放倒。这样宽大的空间，足够放得下两人出去长途旅行的所有行李。■ 结语 有些车型具有很强的吸引力和不俗的实力，再多的言语和图片介绍也不能把她完全呈现在您的面前，只有亲身去感受她才能真正被认识，奔驰
排比绝大部分轿跑车舒服、<B>后备厢容积也不小。</B>你肯定对我能够提供给你的信息不满足，因为这些都是在E COUPE静止不动的时候体验的，想知道他动起来怎么样吗？再耐心等几天。（文/图汽车之家 张磊，摄影/汽车之家 王苦公）● 奔驰E COUPE两款车型参数配置：
落里加了网兜，可以视需要拉起，<B>就形成一个单独的小储物空间。</B>后备厢的上壁可以拉出一个很大的收纳箱，可以用来放一些会滚动的物品，并且不用时只要按右下角的小按钮即可将其收起。同时，拉动拉绳还有挂钩可以使用，将购物袋挂在上面就不用担心里面的东西会在行驶中散落后备厢的各个角落了。 体验结论： 相比老款，新款奔驰E在外观
验——后备厢变化灵活 自动泊车好玩实用 <B>虽然车内的储物空间并没有什么特色，</B>但奔驰B级的后备厢的确值得表扬。尽管短后悬的设计对于后备厢空间的提升没有任何帮助，但544L的初始容积已经让奔驰B级足以应付大多数日常需要了。 不过后备厢空间可以扩展到多大是我们都很好奇的事情，所以让我们给它变形一下吧。放倒座椅的操作比较简单而且
车好玩实用 <B>虽然车内的储物空间并没有什么特色，</B>但奔驰B级的后备厢的确值得表扬。尽管短后悬的设计对于后备厢空间的提升没有任何帮助，但544L的初始容积已经让奔驰B级足以应付大多数日常需要了。 不过后备厢空间可以扩展到多大是我们都很好奇的事情，所以让我们给它变形一下吧。放倒座椅的操作比较简单而且
，生产日期和符合车辆出厂日期。 <B>查看后背箱的备胎坑以及后围板等位置钣金件没有变形褶皱痕迹，</B>密封胶没有开裂及后打胶痕迹，也能确认后部漆面测量的准确性。 升起底盘，查看车辆底盘没有明显的托底及变形等情况，底盘下部整体干爽，没有明显的油液渗漏及油渍污渍。 车辆前后纵梁以及防撞钢梁没有变形修复和后焊接修复的痕迹，副车架
升车辆在转弯时的抓地力和转向反馈。<B>簧筒分离式设计也可以保证后备厢的实用性，</B>毕竟IS本质上仍只是一台具备运动气质的家用车。■ 驾驶感受分享—— 和意料中的一样，IS 200T F SPORT同样拥有品牌对旗下产品近乎偏执的完成度，8AR－FTS发动机平顺性控制的异常出色，怠速状态下没有一点降低品质感的嘈杂声，而且方
有什么竞争力。● 后备厢储物 <B>IS后备厢的表现同样算不上出色，</B>后备厢的容积和尺寸与对手相似，不过后备厢的开口比较小，在拿取大件行李的时候有些不便。 另外后排座椅放倒后，座椅的椅背竟然与后备厢地板有个接近20CM的落差。要知道它的主要对手奥迪A4L和宝马3系在放倒后排座椅后，椅背和后备厢地板可都是基本平齐的。
的，而储物盒里的隔断可以取下来，<B>这样扶手箱就可以用来存放一些比较大的物体。</B> 后排宽大的中央扶手足够两个人使用，而且扶手箱的内部空间也很实用，放置一些随身物品是完全够用了。而扶手箱后面的隔板能够从后备箱打开，可能是设计用户在行车过程中来存取后备箱物品的。 IS300配备了一台3.0L V6全铝发动机，在6200R
会打折扣。如果拿家用轿车标准评判，<B>这样的载物能力不合格；</B>若是参照跑车，那这个后备厢真算大的了。 将体积庞大的2UR－GSE塞进IS娇小的车身后，整车质量超过了两吨。这台5.0升V8发动机是在LS600H的2UR－FSE基础上改进而成的，专门用于IS F。417马力的功率可将车辆推至极速270KM/H。而高达505
上用的时候不方便。<B>前排杯架深度比较浅，</B>瓶装水和保温杯放在里面都有些晃，我试了听装饮料，其实更适合这个杯架。● 乘坐空间展示 身高174CM的体验者在前排头部空间为四指，保持座椅位置不变，在后排腿部空间超过两拳，头部仍旧保持了四指的余量。 在座椅舒适性上，皇冠秉承了舒适的理念，座椅填充和坐垫长度都不
；驾乘空间够用，座椅舒适度较高，<B>储物空间表现中庸；</B>动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。目前宝马5系（进口）店内现车供应，车展期间置换可赠数码礼包（IPAD MINI一台），感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：45.50－78.40
度较高，<B>储物空间表现中庸；</B>动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。宝马5系（进口）少量现车，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售
挡风玻璃有电动遮阳帘，豪华感十足。 <B>后备箱空间不小</B>（放着一个密码箱是什么意思？）。 后备箱侧面有网兜可以放一些零碎的东西。 备胎没落过地。（侧面证明这车的车况） 后备箱盖子下面藏着宝马的原厂急救包。崭新崭新的。 原车主更换了新轮胎。 后尾灯也是贴膜，营造了一种运动感和狠劲儿。 非常好的是宝马的这个标志没有磨损，一般
性与舒适性，同时又兼具SUV超大乘坐、<B>储物空间等优点，</B>配合其优雅设计，让它独具韵味。“瓦罐”在欧洲还是很受欢迎，旅行车在欧洲各汽车品牌产品中还是占很主要的地位。比如：奔驰旅行版、宝马WAGON、奥迪AVANT等，特别在生活舒适的北欧几乎每家每户拥有一部旅行车。而多年以来，旅行车难以在我们中华大地上繁衍生息，终究“水土
性，在开启和收纳物品时，非常便利，<B>而且后箱容积不小，</B>能装下3个不同大小的行李箱。满足家庭周末短途出游的需求。 内饰方面几乎与其余MINI成员一样，大面积采用了渗光面板和导管材质，配上车内的氛围灯光，使得其在夜晚的时候具有类似奔驰A级那样独特的灯光秀，喜欢炫目、个性的消费者绝对要试试这个效果。 动力方面依旧提供了三
也得个三五百的 <B>后备箱的空间确实不小，</B>后排立起来的情况下也可以满足大部分的装载需求，后排一放倒，那就真的是夜店班车了 MINI这车比较让我费解的是虽然有备胎坑，但形状不规则没法放备胎，好在MINI用的是零胎压可继续行驶的轮胎－”开MINI的女神是用不上备胎的” 2011年是MINI发动机大换血的
0：40的比例折叠放倒，<B>最大储物空间为1250L。</B> 动力方面，新一代MINI CLUBMAN提供1.5T以及2.0T两款汽油发动机可选。其中1.5T发动机的最大功率输出为136马力，峰值扭矩为220N·M（超增压模式达到230N·M）。2.0T发动机最大功率192马力，峰值扭矩280N·M（超增压模式达
的比例折叠放倒，<B>最大储物空间为1250L。</B> 动力方面，新一代MINI CLUBMAN提供1.5T以及2.0T两款汽油发动机可选。其中1.5T发动机的最大功率输出为136马力，峰值扭矩为220N·M（超增压模式达到230N·M）。2.0T发动机最大功率192马力，峰值扭矩280N·M（超增压模式达
折叠放倒，<B>最大储物空间为1250L。</B> 动力方面，新一代MINI CLUBMAN提供1.5T以及2.0T两款汽油发动机可选。其中1.5T发动机的最大功率输出为136马力，峰值扭矩为220N·M（超增压模式达到230N·M）。2.0T发动机最大功率192马力，峰值扭矩280N·M（超增压模式达
可按照40：20：40 的比例折叠；<B>最大储物空间为1250L。</B> 内饰方面，新车中控台延续了全新MINI的设计风格，内部融入了更多圆形设计元素，仪表盘采用双仪表设计，中控台配备有大尺寸液晶显示屏。此外，该车内部还采用2+3式的五座布局。 配置方面，新一代MINI CLUBMAN标配动态稳定控制系统 （DSC），包括动
陷，比如说像这辆车上这个手动调节，<B>还有不大的乘坐和储物空间，</B>但是如果对空间有需求的话，也可以选择五门版车型或者是CLUBMAN以及 COUNTRYMAN，作为保有量不大的小众车型，注定它的受众群体是十分有限的。
箱。 <B>后备箱空间并不大，</B>但好在比较平整，平时购物装点东西应该没问题。衬板比较厚实，放大件物品不易塌陷，衬板下面还有一个隐蔽的储物空间。 小东打开下部衬板，内侧的随车工具不全，缺少东西，建议粉丝后期自己配全，不然后期要使用的话比较麻烦。小东又检查了后尾板，后尾板没有发现切割的痕迹，打胶很
的后备箱开关完好如初，没有破损。 ↑ <B>MINI的后备箱不算充裕，</B>但后排座椅放倒后，后备箱空间就很大了。 不过我发现，MINI车主的后排利用率其实挺高的，很少有人长时间放倒后排座椅。可能是买了这样的车，总是忍不住呼朋引伴出去浪…………………… ↑ 虽然后排空间很小，但依然在侧面挤出了储物槽，放个手机刚刚好！ ↑ 我曾经
生硬的，人体工学不那么管用，<B>而且载物容积也不大。</B> 从其外部开始，车门的控制必须要使劲才能打开；如果你没有强有力的手指那么会很难打开它，特别是习惯于左手开门的用右手的人。好几次在特别冷的天气里，我不得不两手齐上阵。 对于这个尺寸的汽车在一些方面有点妥协是可以理解的，但在中控台的杯架是根本够不着的，在中控台边上
过1000马克。<B>同时还推出了一项储蓄计划以使普通群众也可以买到汽车。</B>然而，随后到来的第二次世界大战使得这些参加了该计划的民众再也没能得到他们购买的汽车。费迪南德·波尔舍在接受这项任务之前几年就已经简明叙述了这款车的最初技术参数，但一直未能形成产品，直到他得到了政府的支持。甲壳虫进入中国以来，到现
可通过组合充电系统实现快速充电。因此，<B>电子甲壳虫可以在充电约一小时后储存足够的能量，</B>行程超过150公里。 虽然大众汽车集团零部件供应电力驱动和电池系统的生产零件，但甲壳虫的实际转换由位于斯图加特附近的RENNINGEN的合作伙伴公司ECLASSICS进行。
1000马克。<B>同时还推出了一项储蓄计划以使普通群众也可以买到汽车，</B>大量民众参与其中最后钱给了不少车，还没拿到战争就打响了，英国人甚至嘲笑其为庞氏骗局。实际上费迪南·保时捷在接受这项任务之前几年就已经宣布了完成设计，并发布了这款车的最初技术参数，（4缸1.0L自吸，23马力 百公里加速60秒你没
不是很大。 <B>后备箱盖正常范围之内。</B> 把全车漆面检查后没有什么大问题，都是一些刮擦补漆。现在把机盖打开，车商把机舱收拾的挺利索，各个部件完好，螺丝未有拧动痕迹。 检查发动机每个部件损耗情况，发动机的皮带老化需要更换。 接着把后备箱打开，检查了尾部防撞梁和后备胎，都没有什么问题后备胎全新状态。
一件好事。 <B>检查后备箱的备胎坑和后围板都没有变形修复的痕迹，</B>原厂打胶也没有开裂情况，焊点清晰排除后焊接的情况。基本可以排除后部受到过大力度碰撞的可能。 车辆的轮圈保持的还不错，虽然有些划痕但没有明显的磕碰，车辆的4条轮胎虽然没有鼓包和破损，但是磨损老化严重，建议更换。 车况总结：经检测，此车
年代感。 <B>尾箱的开口虽然不大，</B>但是内部容积实际上还算不错，起码可以放得下一台中小体积的折叠婴儿车，或者三到四个登机包。总体来说，在外观足够个性化的同时，它对日常使用性的兼顾还是做得不错的。 动态篇 这部15年前的甲壳虫，搭载的是150匹的1.8T 20V气门发动机——这具发动机绝对是当年大
以如果不想把东西放在门板上，<B>还可以选择其他的储物空间。</B>甲壳虫DUNE也为不经常出现的后排乘客设计了侧面储物格，和一个杯架（旁边有12V电源），还算是比较体贴的。 因为我们这辆是硬顶版本车型，后备厢的空间还是挺可观的，两个人的行李能够轻松放下。甲壳虫DUNE的后排座椅支持5/5拆分折叠，加上掀背尾门，放置大件
店为准。编辑点评： <B>甲壳虫后备箱空间同样较为一般，</B>不过选择了甲壳虫谁还会在乎这些呢？反正只要能提高回头率也就足够了。由于采用了双门的设计，进出车辆后排座位的时候需要将前排座椅往前靠。也许头次尝试会有新鲜感，不过频繁出入还是会很感到麻烦。还好整个操作还算轻松，只需简单的提拉就可以完成，前排座椅在放下靠
很有限的，除了手套箱、<B>烟灰缸旁边的一个小空间和两个车门上上的网兜状的储物空间，</B>基本上没有什么可以放置稍微大一些的随身物品的地方了。另外，后备箱的空间也是小的可怜，这也是由于外形设计的限制，还好，平时都是二人世界的年轻人也没那么多大包的行李。就像题目所说的，新甲壳虫玩儿的就是颜色，也许大众的设计师们觉得
成的。 『甲壳虫的后备箱细节』 <B>甲壳虫后备箱空间同样较为一般，</B>不过选择了甲壳虫谁还会在乎这些呢？反正只要能提高回头率也就足够了。由于采用了双门的设计，进出车辆后排座位的时候需要将前排座椅往前靠。也许头次尝试会有新鲜感，不过频繁出入还是会很感到麻烦。还好整个操作还算轻松，只需简单的提拉就可以完成，前排座椅在放下靠
搭配更加时尚抢眼，<B>虽然载物空间不太大，</B>动力方面表现一般，定位于都市白领女性的车型，是追求个性和时尚生活女性的最佳选择，车展期间有需要购车的女士朋友可莅临车展D7展位现场体验，优惠方面详情需同销售人员商谈。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.73－30.
内部储物空间还算不错，<B>中控台下方带有杯架和小储物槽，</B>水平放在杯架中比较稳固，随身的小杂物可以随性的放入与门板几乎等长的储物槽中，储物槽空间不小。 在出发体验之前同事一再强调别让我来体验空间，但是真正的坐到菲亚特500中后，我觉得这个空间我来体验很合适，我身高190CM，在菲亚特500前排头部剩余空间超
没有发现额外的储物空间，<B>车门上的那个只能算是小储物槽，</B>而手刹旁边的这个杯架也可以当做储物盒，甚至还配有拉盖，但具体能有多少实用性这里还不好说。 MX－5的这套真皮座椅造型符合跑车风格，头枕与椅背合为一体，并在头枕后配有防滚架，这样的设计除了美观外在遇见突发情况时，也能更好的起到安全保护的作用。不过座椅的
碍它的整体感觉，毕竟它的定位是运动和豪华。<B>雷克萨斯GS在储物方面的表现不算差，</B>手套箱、门板储物格、中央杯架、中央扶手箱、后排杯架等等这些基础的储物空间都还可以，中控台下方的杯架能够放置手机等杂物，中央扶手内造型较为规整，可以放入两个饮料瓶，且内部带有丰富的接口。唯一的遗憾是后排不可以放倒，影响后备箱的扩展性。 而当你坐上
排空间表现、<B>储物空间表现一般。</B>别说这点对于这个级别的消费者来说并不重要，毕竟GS不是IS，它在体现运动之余必须要兼顾实用，不然买这么大的车干嘛？但现实的GS却是挺骨感的，很有可能你打开后车门一看后就马上把目光投递到隔壁停着的ES上。即使是放到横向来比较，GS的后排依然是一大短板，在50－80
箱体结构的检测就能直接能说明事故。<B>把后备箱左右两侧的内衬板拆下（一般都是有扣手可以直接扣掉）</B>后，扒开后内衬板看看轮拱的内部，因为这里也是被追尾之后修复的重灾区，左侧轮拱可以看到非常明显的事故痕迹。凌乱的打胶、生锈的螺丝、切割焊烧现象，都是在修复后所留下的现象。 根据修复的位置，我们基本就能确定当时撞击的情形，应该
就是座椅背部坐垫不够高，对肩部的支撑略差。<B>在储物空间上也什么好说，</B>就是一个字，大。即使三排座椅全开，后备箱依然有着很高的实用性，这也是尺寸上的优势。 ​2018款 4.0L 铂金型动力操控途乐有两个不同的动力版本供消费者选择，4.0L V6版本匹配的是七挡手自一体变速箱，最大马力279HP；5.6L V8版本匹配的也是七
它是7座的布局，第三排座椅被拆卸掉了，<B>扩大了后备箱的储物空间，</B>尾门是对开的设计。 不管是Y62，还是Y61、Y60，它们都是一部好车，强悍的越野性能和良好的乘坐舒适度，让它们成为了你长途穿越时最忠实的伙伴，途乐和陆巡一样，都是全地形SUV的大师！ OLD DRIVER
是家居化的设计理念。 第三排座椅为电动折叠，<B>座椅正常打开时后备厢空间就不小，</B>如果将第三排座椅折起，那么后备厢的实用性得到扩展，估计能放下不少的高尔夫球包，如果你还觉得不够，或者真需要用这车拉点什么，那么完全可以将第二排座椅也放到，此时后厢空间堪比一辆货车。 动力系统与英菲尼迪QX56相同，搭载V8 5.6L自然吸气发动机，
舒适写意。 且慢，大家翻上两个图放大，<B>看清楚前排中央扶手箱后方的位置！</B>没错，这台指导价为23.88万，落地价达到27.88万的日本全进口紧凑级SUV森林人豪华版EYESIGHT竟然没有后排空调出风口！ “不好意思先生，你的反应过大了先生，我们指导价26.58万的森林人智擎运动版EYESIGHT同样是没有后排空调出风口
森林人似乎证明了，<B>一套出色的底盘和四驱系统也不一定就会占据大量的乘坐和储物空间。</B>森林人的后排空间宽敞，第二排座椅椅背同样可以角度调节，后排中间地台凸起也不算太高，空间实用性很出色。 同样的，后备厢支持4/6分折放倒，放倒座椅的方式丰富，椅背放倒后整个地板比较平坦，此时遮阳帘还可以收入地板下方，后备
物槽和双杯架，手套箱空间较大，<B>但扶手箱和门板的储物槽空间表现较为一般。</B> 新森林人的后备厢空间宽大而规整，得益于尾门开口的优化，放入大件行李或货物时将更加容易。与此同时，新车全系标配后排座椅4/6比例分割一键放倒功能，座椅放倒后的后备厢空间可扩展至1775升（混动版为1779升）。此外，中央扶手箱、手套箱及后备
非常大的连续区域，<B>装载空间着实不小。</B> 底盘采用了前麦弗逊式后双横臂式独立悬挂。 后尾部设计，新 森林人的新尾灯变化比较明显，也更为拉风，后尾部相对高配车型少了一些防擦条等装饰件。
空间有了进一步的提升。<B>后备箱容积同样不可小觑，</B>在放倒第二排座椅之后，最大容积可达1779L，而即使不放倒座椅，也拥有520L的储物空间，比前代车型有所增加。第一次试驾森林人还是10年前的第三代车型，最记忆犹新的就是左右两侧的大后视镜，实在是太舒服了。其实应该感谢SGP，为10年后的第五代森林人赋予了新
侧更好，档杆重新优化设计过，<B>前面的储物空间放手机钱包还是很合适的。</B>中控屏幕上那块小屏幕才是主角，连着斯巴鲁最新的EYESIGHT系统在的，识别跟车，X－MODE下动力分配，很多功能性的地方都在这里显示。 在前挡风玻璃上，有两个摄像头，分别在中控后视镜两侧，那就是EYESIGHT系统，模拟人眼，对路况对跟车进
林人也进行了改进，后排座椅可60/40放倒，<B>迅速扩大储物空间，</B>最大可达到1779L。后备箱开口更大，再加方口的设计，方便运输更大的物体。配置方面，新车全系标配自动启停、X－MODE多路况模式调节、带自动驻车功能的电子手刹、倒车影像、大灯清洗、车顶行李架、后扰流板、真皮多功能方向盘、前排座椅加热、主驾驶8向电动调节、天窗、无
橡胶里衬，把狗狗装进去，<B>也不会对后备箱带来实际性的伤害。</B>斯巴鲁森林人的保修期为三年/无限公里。保养间隔为6个月/ 12，500KM，提供12个月的道路协助。并且在2013年时得到了ANCAP五星的评级。车主还可以选择斯巴鲁的三年/75，000KM封顶保养计划，共2283.25澳元。自从斯巴鲁在1997年
能性、<B>后备箱空间的实用性、</B>突出安心等角度上考虑，最终选择把悬浮车顶方案放弃了，所以呈现出了我们看到的新森林人。 在活力方面的设计，斯巴鲁全新森林人从前进气格栅、头灯到车身造型都塑造了上扬的视觉感受，充满积极向上的愉悦感，同时也更好的加深了SUV特点。而厚重的前部保险杠又体现了斯巴鲁一直
度的下降，在后排座椅放倒的情况下，<B>新一代森林人行李箱的最大载物空间也提升到了2155L。</B>为了更方便的实现装载性能，新一代森林人的后背门也扩大了135毫米。 而真正令人印象深刻的，是新一代森林人的离地间隙，新车的离地间隙达到了221毫米，这已然是看齐了硬派越野车的标准。不过，在低重心的优势下，新一代森林人的坐姿和驾
更宽（+20MM），<B>行李箱的最大载物空间也提升到了2155L。</B>还有疆哥发现一个人性化的改进是，为了更好装载货物，新一代森林人的后背门也扩大了135毫米。 动力方面，全新森林人还是搭载2.5L水平对置四缸直喷发动机，传动方面匹配CVT变速箱。表面看和现款完全一样，但具体的动力参数不同。新引擎当中有90
全车贴膜、封釉、迎宾踏板、挡泥板、<B>后备箱垫其余车型接受预订，</B>订金1万元，提车时间3个月左右2012年06月28日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『森林人 2012款 2.5XS 自动豪华版』嘉兴地区，嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用
可60/40放倒，<B>迅速扩大储物空间，</B>最大可达到1779L。后备箱开口更大，再加方口的设计，方便运输更大的物体。新一代森林人的内饰采用棕色真皮（混动车型配备），更显质感。新一代森林人还拥有智能电动后尾门、8英寸高清显示屏、智能钥匙系统（带一键式点火启动）、左右双区域独立自动空调系统、驾驶席座椅和后视
通体积的矿泉水，<B>中央扶手箱的储物空间也不小，</B>而且前后可以滑动的后排水杯架很有特色。 『欧蓝德劲界（左）和森林人的座椅都可以全部或按比例放倒』 座椅可放倒是SUV的一大特色，当然欧蓝德劲界和森林人也不能例外，两车在座椅放倒后可形成不小的载物空间，对于短途搬运大件物品十分有帮助，而且两车的座椅都可按
自动挡挡为的后面，<B>原厂在此规划两组较深的方型杯架，</B>让乘员能够放置盒装或罐装饮品。掀开扶手，上层托盘特别设计置放I－POD等MP3音乐随身听；而移开托盘，AUX－IN输入端子和12V电源插孔则安置于此，颇见设计巧思。此外半开放式的置物空间，在容量亦算是充裕，实用性相当良好。 FORESTER采用半开
一键放倒功能，<B>放倒后基本能与后备厢地板平齐。</B>对于存放一些大件行李的话，还是很有帮助的。 更多内饰细节，小伙伴们直接看图吧。 斯巴鲁森林人，可以说是一台低调的车。与印象里拉力赛的车型不同，车身没有那么张扬，更主张家用一些。不过在行驶品质方面，还是保持了一些偏运动化的调校，比如较为出色的底盘悬挂和
椅比例放倒功能，<B>最大1775升的后备完全可以满足普通家用需求。</B> 新车采用斯巴鲁SGP全球模块化平台打造，有着全新的悬架调教。而动力方面新森林人提供了两款动力总成，入门的2.0I车型搭载一台2.0升直喷自吸水平对置四缸发动机，最大功率156马力，峰值扭矩196牛*米，匹配CVT无级变速箱。高配车型
林人的乘坐空间很优秀，后备箱空间超级大，<B>储物空间够用；</B>乘坐舒适，悬架减震舒适；四驱系统优秀，转向精准，操控非常轻松。 推荐车型五：汉兰达指导价：23.98－42.28万车型亮点：空间宽大，实用性强，可靠性十足，可谓行走的大沙发购买推荐：2018款 2.0T 四驱豪华版 7座金融方案参考：首付125，922元+月供6，3
放置物品后会有产生异响的可能。 <B>中央扶手箱容积也属于正常水平，</B>内部设计规整，但同样无丝绒衬底。接口非常丰富，内部提供了一个12V电源和两个USB接口。值得一提的是，扶手箱的前端细心设计了导线槽，防止挤压造成数据线损坏。 考虑到这是一款混动车型，后备箱实际表现还是非常不错的。设计上非常规整，电池组没有侵占太多空间
开后备箱盖板，<B>后备箱可以放下两三个行李箱加N个包包应该不在话下，</B>如果需要运东西，还可以把后排座椅放倒，也可以满足需求。 斯巴鲁XV整体造型协调，整车线条肌肉感比较强，时尚动感的外形和技高一筹的性能组合，除了应对日常使用还具备了相当的可玩性，还是深得比较年轻一族车主的喜爱。
不多。 <B>而XV后备厢容积最大只有1327L，</B>不放倒后排的空间足够放3个登机箱外加一两个背包，所以比较合适小两口出游。 从禾木到喀纳斯，连绵的雪山一副“千里冰封，万里雪飘”的画面，如此美景若只专注于驾驶未免太浪费，EYESIGHT智能辅助驾驶系统可以实现全速域自适应巡航，和车道偏离修正辅助
航，并实现良好的燃油经济性。<B>楼兰还可以提供约1900升的载物空间。</B>不过，车尾部分比较狭小，对于第5名乘客来说不够友好。2018款日产楼兰包含配送费在内的海外起步价为31525美元。2018款斯巴鲁傲虎傲虎是斯巴鲁在美国最畅销的车型，它以经久耐用的特性而出名，是一款完美的家庭用车。2018款傲虎的基本车型提供
进一步拓展储物空间，<B>满足日常储物需求不在话下。</B> 该车采用前麦弗逊式独立悬架和后双叉臂式独立悬架的组合，搭配前置四驱的驱动方式。 动力方面，这款傲虎搭载 2.5L四缸发动机，最大功率175马力，峰值扭矩235牛·米 ，匹配CVT无级变速箱（模拟7挡），工信部百公里油耗为7.5L，并满足国VI排放。小哥
背的感觉更明显，尾门一侧倾角小，<B>用来保障后备箱实用性。</B> 从这个角度能更清楚地看到，后保险杠离后轴距离长，加上尾部造型设计，形成一个相当圆润的”车屁股”，相比常规的SUV车型，它似乎还有些旅行车的味道。 车顶行李架内藏玄机，只要用手轻轻一扣扳手，就能把行李架的一端抬起来，然后拉向车的另外一侧，对准位置向下一扣，就
头部空间也十分充足，此外，作为一款SUV，<B>后备厢的容积也十分符合标准。</B> 新车搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率为175千瓦，最大扭矩为235N·M，与老款相比，动力上并没有改变，所匹配的CVT无级变速箱也是十分容易控制，当然水平对置发动机和CVT的配合更是能够线性输出动力，舒适性很好。 总的来说，这款车型也是秉承了斯巴
稍有点坡度，不过不影响使用，<B>目前官方未提供最大后备厢空间数据。</B>驾驶感受：2.0T发动机+CVT全新组合 在国内市场上，2.0T一直都是一个非常黄金的排量，从紧凑型车开始往上各个级别都会出现这个排量发动机的身影。如今斯巴鲁也开始了自己的2.0T时代，抛弃了原来那个要承担更高税额的3.6L发动机，专门为中国市场
车型都没有的配置。 储物空间是个重点，<B>英速亚的后备厢空间不小，</B>而且非常规整，几乎是个完整的长方形，外出旅行两个人的随身行李完全没问题，就算是4个人出游后备厢也基本没什么压力。另外后备厢地板下面的隐藏储物格是个挺讨巧的设计，虽然很浅，但是放一些像烧烤架之类的小件物品还是非常方便，也不用担心开车过程中它们在后备厢被颠的到
个大号行李厢。<B>好在放倒后排座椅后后备厢空间得以有效扩大，</B>而且平整性也很不错，可以从容放置较大的行李或物品。● 动力系统及悬挂 动力方面，斯巴鲁XV全系仅提供了一款2.0升水平对置自然吸气发动机，其最大功率150马力，最大扭矩196牛米，从数据上来看基本属于主流水平，并无太多突出之处。 相比发动
不多。 <B>而XV后备厢容积最大只有1327L，</B>不放倒后排的空间足够放3个登机箱外加一两个背包，所以比较合适小两口出游。 从禾木到喀纳斯，连绵的雪山一副“千里冰封，万里雪飘”的画面，如此美景若只专注于驾驶未免太浪费，EYESIGHT智能辅助驾驶系统可以实现全速域自适应巡航，和车道偏离修正辅助
欢坐地开车罢了。● <B>储物空间够用，</B>后备厢大 无论是乘坐空间还是储物空间，我认为力狮的表现都是不错的。后备厢内部不太规整算是小瑕疵，但是空间大更重要。好了，下面该说说这台车的硬件部分了，也是你们最关心的。● 动力总成——这发动机，除了保时捷就是斯巴鲁了 代号为FB25的2.5L发动机是斯巴鲁的第三代水
处凹槽空间，可放置车主较为贵重或私密的物品。<B>欲扩大装载能力，</B>利用行李厢内两侧的拉柄设计，车主也能快速放倒4/6分折的后座椅背，以放置较大件的行李对象。● INTELLIGENT智能模式适合一般市区代步使用 想要载老婆小孩全家出门，操驾性能突出的力狮2.5 GT，也能利用SI－DRIVE系统的调整，转变为适合一家出游的旅行坐
装了AUX / USB端口的小隔间。<B>后排乘客可以使用车门上的大储物箱、</B>椅背上的口袋，扶手带有固定的杯架，看起来很智能。中控台后面的通风口那里还有两个USB接口。膝部空间很大，头部空间也很充足。想当年第四代LIBERTY，虽然看起来很不错但真的很挤啊。后备箱不高，但是很宽，得益于将液压支柱和铰链巧妙地塞在引导孔之外，
车内的横向空间表现还是非常不错的，<B>储物空间上满足家用也没有任何问题。</B>而且这款车还配有前排侧气囊，胎压报警，定速巡航，全景天窗等功能。本田CRV的长宽高分别为4585×1855×1679毫米，轴距2660毫米，定位是一台紧凑型SUV单从车身数据上来看，其实本田CRV在同级别的车型当中，数据并不算有特别的优势，但是当
相信在空间表现上有着不错的反馈。 <B>CR－V的储物空间还算不错，</B>无论是中控区域还是扶手箱的位置，都有不错的空间展示，并且深度表现适中，起码能够满足我们的日常使用。另外，在没有拓展之前，CR－V就拥有一个平整度不错的行李箱，并在中间靠上区域加入了隔板，以便隐私物品的收纳。CR－V的天窗为全系标配，采光面积能够获得0.
分割，使储物空间能够灵活多变，很实用。 <B>后备厢空间不小，</B>内部平整性不错。并且，后备厢可设置成高/低两个版本，高版本下可与放倒后的座椅保持平整，低版本可进一步扩充后备厢容积。 值得一提的是，后备厢与地面的距离很短，方便取放物品，很人性化。● 配置：即便是入门版车型配置也十分丰富。最后聊下配置，猫哥试驾的是顶配版车型，咱们
厢地板完全平齐，空间大，地板离地高度也很低，<B>论后备厢的实用性，</B>CR－V依旧是同级车优秀的表现。增加的电动尾厢则大幅提升了豪华感。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道后排椅背角度调节演示乘坐空间和现款无异，属于同级中优秀水平。不过增加了后排座椅角度调节功能，虽然调节范围不大且只能选择两个角度，不过总归比没有强。日常驾驶感受动力
些，小储物格的空间实用性也较老款有所提升，<B>后门的储物格则老CR－V要更大一些。</B> 前排座椅之间与中控台连为一体，手刹也变成了脚刹。在储物格的设计上，新CR－V用起来要更加顺手、方便，杯架配有独立的上盖，既美观又整洁，不作为杯架时也可以当作独立的储物格。 老CR－V前排座椅的储物格设计在中控台下面，虽然在数量上确实比较多，但
箱空间时，盖板放在上层就能形成一个纯平空间，<B>而放在下层就可以进一步扩大储物空间，</B>而且 本田CR－V的后备箱离地间距比较低，拿取物品时也更加便利。 本田CR－V行李箱空间其实日产奇骏的后备箱储物能力也不差，甚至与本田CR－V有得一拼，奇骏后备箱空间：纵深90－175CM、宽度103－130CM、高度84CM，容积为550L左
欢会自驾出游，<B>而选择一辆MPV既能够满足多人出行需求有能够满足载物的需求，</B>今天咖哥就给大家推荐一款合资MPV车型，来自上汽大众的途安L，看看它究竟值不值得买？ 外观及内饰亮点途安L整体外观轻盈年轻化，采用大众家族式设计，前脸为横幅式进气格栅，与两侧灯组相贯通，延展视觉宽度，并且外观设计上运用了
格之外，<B>门板储物格也不算大，</B>只够放常规的水杯。 ▲途安L门板储物格 ▲途安L中央储物格两车都用了2+2+2的座椅布局，GL6的第二排座椅是两个带扶手的独立座椅，不仅可以调节靠背角度，而且还能调节前后，前排调整到RAY那种靠后又低矮的驾驶坐姿，第二排完全可以实现“葛优躺”，在副驾驶座椅和后
排座椅，<B>增大后备厢使用。</B>变速箱和发动机是该车的最大看点，搭配了目前大众最先进的动力组合－－1.4TSI+7速DSG，相当于2.0L发动机的动力输出，操控表现良好。整体而言，途安性价比不错，是一款商务兼并家用的MPV车型。目前途安预订订金1万元，提车周期1－3个月，感兴趣的朋友不妨到店详谈
间十分宽敞，<B>适合家用及载物，</B>是一款性价比较高的MPV车型。目前商家店内有现车，购车享多重优惠，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.88－18.38 万元经销商名称：北京页川瑞德汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市海淀区安宁庄东路1
的操控性，<B>符合那些对载物要求较高的客户群体，</B>当然家用商用对途安来讲都是比较适合的，建议有兴趣的朋友可到店了解，能更加直观去体验途安。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：14.68－18.88 万元经销商名称：福建福申汽车销售服务有限公司（4S店）经
，明年上市，<B>装载DSG的可能性不大。</B>现在上海大众PQ35平台上的车辆依旧装备老宝来在使用的MQ250型5挡手动变速箱。『现款途安』 总体来看上海大众改款新途安最大变化就在于外形，依然搭载现款途安的1.8T和2.0L发动机，变速箱也保持不变，增加了可选装的前排侧安全气囊等，其它倒车雷达、电子防
功能”的最佳体现，<B>车厢内遍布着30多个形状各异的储物小空间，</B>除去常规的副驾驶手套箱、中控台下方置物槽，中控台顶部还设计有小巧的证件盒；四个车门内侧设计了带杯架的凹槽；同时5门版行李箱绒垫下方隐藏有储物槽，前排座椅靠背带有折叠杯架和小桌板。途安的配置比较齐全，但乘坐的舒适性上还有待进一步提高。 据悉
能”的最佳体现，<B>车厢内遍布着30多个形状各异的储物小空间，</B>日常使用非常方便。但由于定价较高，途安的销售情况并不十分理想。 如果是打算近期购买的朋友，目前的价格优惠还是有一定实惠的，可以考虑趁现在出手。如果不急于购买的朋友，也可以再适当观望一段时间。 文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当
间自由变化。其空间布置方式有500种之多，<B>车内小的储物空间更多达39处，</B>而且每排座位的椅子上都有杯架，方便异常。途安最突出的优点体现在优越的操控性能和安全性能上面，同时该车的配置在MPV车中也显得更为丰富、豪华。 随着国内MPV市场竞争越来越大，途安通过调整价格以及优化车型来提高性价比，目前途安价格也表现出非常大的竞争力
把、方向盘和手刹均使用真皮包裹。<B>在车身储物空间方面大众汽车虽然没有法国车做的那么出色，</B>但座椅下面的小抽屉、可分割的行李厢空间也都是比较体贴的设计。 『内饰也采用了两种方案』 『行李厢空间可以任意组合』『车内有很多实用的小装置』 由于承载梁位置较低使得行李厢空间达到695升（最大1989升），在同级别中表现中规中
后车门也有补漆，<B>后背箱和后翼子板漆面数值正常。</B> 检车车门的固定螺丝都没有拆卸的痕迹，说明车门漆面受损应该是小的刮蹭造成的喷漆，全车玻璃的生产日期和车辆的出厂日期相符。 打开发动机舱，机舱经过了清洗，发动机上还有锈迹，可能是在热车或没有完全冷却的的状态下冲洗，这样容易造成金属上的镀层脱落生锈。 机
你空调滤芯（<B>滤芯安装位置也刚好在扶手箱下面）该多久更换；</B>如何去除前挡的雾气。 这个手套箱不一般，带照明灯，USB接口，制冷（夏天可以冰可乐）。 说明书也还在。 后排座椅成色同样非常新。 三个座椅可以分别放倒，且可以分别翻折，吴越之前帖子曾有演示过，我就不重复劳动了。 原车主给这台车装备的脚垫
的尺寸，德国人是故意的吧！？ <B>前门的储物槽中间有一个坑，</B>正好一瓶大包装的农夫山泉！ 手套箱很深，还可以放三瓶水，座位周围放了足够的水，这样路上就不用去后备箱找水喝。 我还专门买了一个磁力的手机架，需要在手机背面贴金属片的那种，很好用，飞利浦的。这台车的音响可以支持AUX、SD卡和U盘，功能很丰富。途安其貌不扬
8那样能装，<B>但满足日常装载还是没有问题的。</B>省油是混动车型的看家本领，百公里实测油耗5.5L，表现十分出色。 动力方面，它使用的是本田第三代I－MMD系统，与之前的相比，第三代2.0L发动机的热效率进一步提升，最高达到了40.6％，并且在提升热效率的同时还减低了整个系统的重量。最大功率107K
斤八两，<B>GL6的扶手箱深度稍大一点，</B>但手套箱开口比途安L小一点，基本算是各占一部分优势。车门储物方面，途安L的储物格更深，也更宽一点，在这方面，GL6稍逊色对手。 前排储物方面，GL6也有自己的一些小亮点，比如在杯架下面有可以延伸的空间，设计的还挺隐蔽。在副驾驶座椅和后排座椅的外侧也有独
，空间肯定没法满足他的需求；<B>再者这个价位的合资三厢轿车后备箱装载能力也都平平，</B>于是小智把目光锁定在了MPV车型上。 已经停产的2016款五座版途安L显然，途安L这款MPV很适合这位网友，它不仅牌子够硬，而且在家用MPV市场也是元老级的人物，价位也是挺合适的。不巧的是去年新途安L上市后，就舍弃了五座版，现在翻
的水平。<B>中控台上方有一个带盖板的小储物格，</B>屏幕下方、档杆前方有一定的凹陷区域，虽然深度不算太大，但是足够放手机了，而且也是带两个USB接口的。两张前排座椅的外侧也有放手机的凹槽。最值得一赞的是档杆后方的杯架设计，杯架底部其实是一个带盖板的储物格，盖板露出一个横向缺口，专门用于放置抽纸，非
外，GL6还在车内设置了多达18个储物格，<B>能够满足各种各样的储物需求。</B> GL6全系搭载的是1.3T涡轮增压L3发动机，动力数据是比较出色的，搭配6AT手自一体变速箱，动力输出平顺舒适；但是运动感是谈不上了，不过作为一款主打家用的车型，谈论运动性能是不实际的，仅36.3米的100－0KM/H制动成绩倒是令人感觉惊喜。 作为
倒时，<B>剩下的后备箱空间并不算大。</B>当然，横向对比来看，对于所有的6座MPV来说，后备箱的空间都不大理想。毕竟，定位在那里放着，价格也在那里放着。但是大家也不用担心，即使在座椅不放倒的情况下，GL6的后备箱放背包及小行李箱什么的还是绰绰有余的。 另外，还有很多人说GL6第二排中间的空挡很小
然瞄准了家用车市场，<B>各类便利性的小储物空间就必须到位，</B>GL6全车共有43处储物空间，有一些还挺实用的。前排中央杯架底下开了一格，可以存放纸巾提供拖拉开口，这个设计别出心裁；扶手箱和手套箱空间也都够大，扶手箱内还提供通风/供暖功能，可以为饮料降温加热；中控台上方掏出一个盒子，大小正好放下一台IPHON
，要能保证第三排乘员乘坐空间，<B>就无法提供充裕的储物空间，</B>鱼与熊掌不可兼得。不仅如此，第三排座椅的乘员待遇还不能用高来形容，如此一来，4座就成为了GL6的常态，空间不能高效地利用，而这也是6坐MPV车型的日常。 对于大多数国内家庭的用车习惯，5座或许是更好的选择，一方面座椅数量能满足日常使用，另外还拥有可观的储
了车底。这样在把第三排座椅放倒之后，<B>能够形成和尾箱地板平齐的空间。</B>在尾箱地板下方也有了空间被设计成储物格，实用性增加了不少。 开起来、坐起来舒服吗就行驶品质来说，GL6在这方面可谓是有喜也有忧。令人满意的是GL6延续了别克车型引以为傲的车厢静音效果，在中低速状态时车内基本没有多余的杂音，即便是在高速上巡航时，传入到
物能力和空间灵活度，<B>最大可以扩展到1521L的储物空间。</B>别克GL8一直以来在MPV市场都有着良好的口碑，而面对消费者日渐明确的购车需求，别克GL6的出现显然更为适合那些想要一台较小尺寸MPV车型的消费者。如果您想选择一台全家出行的6座MPV，那么这台配置较高的别克GL6值得列入您的备选名单之中。 大
体放倒状态。 ▼ 第三排座椅完全收纳状态，<B>座椅收到了原来后备箱的“坑”</B>中，提供巨大的行李空间。 没有备胎？很多有三排座位的车款，都是没有备胎的！如丰田逸致EZ、本田杰德6座版，我包括我的大众途安L，甚至很多7座SUV，第三排座椅占用了放备胎的位置，所以都没有备胎！出远门总是不够放心。GM6有，而且不像某些7座把备胎放在车
座可供选择。并且第三排座椅可以翻折，<B>提升后备箱实用性，</B>可实现324L~1100L实用容积的变化。三、GM6车型分析——推荐自动尊享和尊荣 手动/自动精英版：仅提供7座，配置较为基础，不推荐。自动豪华版：+1万元，提供了四气囊、倒车影像、定速巡航、电动普通天窗、无钥匙启动+进入、仿皮座椅（2－2－2/3）、8英寸中控
大也不会超过D柱去。 <B>胖编刚买车的时候从来都不会考虑一辆车的后备厢地台是不是够低。</B>因为从来就没有思考过这个问题。但是一旦天天和车打交道就知道它的重要性了。后备厢地台够低的话，无论是取东西还是往里放东西，那真是省心多了。传祺GM6的后备厢就是如此地低，非常适合经常大包小包的家庭用户。不但省力，还带了另一
或放到。而当它们全部放倒时，<B>还可以形成了一个宽大且平坦的储物空间，</B>实用性非常强。● 动力：和上一代车型完全相同 新马自达5的动力系统和老款车型完全相同，发动机仍为那款代号为LFX的2.0L自然吸气发动机，动力的参数也没有发生任何的改变。而变速箱方面，6挡手动变速箱和5挡手自一体变速箱也将继续为大家服役。虽然
了马自达5的最大储物空间，<B>其最大储物空间约为2012升左右，</B>和之前的三款车型相比处于垫底的位置上。 虽然从数据上看来，马自达5和空间最大的逸致相比足足差了379L之多，但要放下我们体验所用的这些箱子还是绰绰有余的。不过在5人座模式下，超长的滑板还是成为了瓶颈，这也是在之前几款车型上我们遇到的相同问题。 那
的，浪费了一定的空间，如果做成整体设计，<B>可以增加不小的储物空间。</B> 前排中央扶手处提供了两个放置饮料瓶的杯架，并且设计了盖板，防止堆积尘土。中央扶手箱也分为两层设计，上层较钱而下层较深，可以放一些体积大的物品。 三幅真皮方向盘手感出色，部分区域还使用了打孔真皮，方便热量的派出，减少握方向盘时手出汗的情况。仪表盘设计虽然简
的车长空间优势。<B>最大载物空间可达2530L，</B>这时夏朗几乎由MPV车型转变成了一部“VAN”（货车），储物能力相当强悍。而在副驾驶倒放的情况下，则可获得最大2850MM的储物纵深，实用性不言而喻，这也是夏朗这类车型的最大优势所在。● 全新大众夏朗 动力总成及底盘 据悉，这次全新一代夏朗引进国内总共
现出4854MM的车长空间优势。<B>最大载物空间可达2530L，</B>这时夏朗几乎由MPV车型转变成了一部“VAN”（货车）。储物能力相当强悍。● 总结 夏朗拥有比途安更加商务正式的外形，但全面的实用性又让夏朗对味于家庭观念十分重的人群。可以说这是真正“上得厅堂，下得厨房”的MPV车型，把“经济适用男”的名号颁给它再合适
局促的乘坐空间，<B>逸致的后备厢表现倒还算说得过去，</B>其中放倒第二和第三排座椅后，最大纵深能为1730MM、放倒第三排时为950MM，横向最窄也有970MM。值得一提的是，它在满载7人的状态下仍，后备厢纵深还有350MM，数据与马自达5齐平，比杰德、途安和佳乐都要更宽敞。 动力方面，1.8L是逸致的主
平整，<B>此时其最大储物空间达到了2392升。</B> 在除前排乘客外翻倒其余所有座椅的时候，E’Z逸致可以轻松的放入我们所带来的所有物品，并剩余了大量的空间。不过在将第二排座椅翻起的时候，超长的滑板变成了瓶颈。我们不推崇也不会去把滑板勉强插入第二排座椅上方，这样在紧急刹车时无法固定的超长物品会成
狭窄、<B>储物空间一般等缺点，</B>更有车主指出市场终端有10－20万元的加价，这一点实在不应该。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
电池组占据了一定的后备箱容积，<B>整体LS的后备箱载物空间并不算是充裕，</B>但应对一般的日常使用是没有问题的。 汽油及混动可选，舒适依旧会是主调现款LS共有汽油版本以及混合动力版本两种动力配置车型可选，其中汽油版本LS配备了3.5L V6自然吸气发动机，最大输出功率316马力，峰值扭矩输出380牛米，匹配10档手自一
度也不算太高，<B>后备厢在同级别车型里算是中等水平。</B>后排储物格比较实用，翻折下中央扶手箱之后，前面有一个带盖的杯架，里面可以放两瓶水；后面的储物格比较大，不过不算很深。● 动力系统全新LS在国内提供两套动力系统，分别是3.5L V6自然吸气发动机+10速自动变速箱，以及3.5L混合动力系统+10速
<B>雷克萨斯LS460L前面水箱框架和后备箱换过客户都能接受。</B>可是发动机还烧机油，这个让我费了很大劲才把发动机舱内的饰板拆掉看到的V8发动机竟然烧机油，可是雷克萨斯的发动机烧机油不多见啊。最后找到的原因是这台车不幸中奖被召回换过气门弹簧，发动机打开过，应该是修复技术不好或组装不到位等
对于后备厢空间有一定侵占，高度也不算太高，<B>后备厢在同级别车型里算是中等水平。</B>后排储物格比较实用，翻折下中央扶手箱之后，前面有一个带盖的杯架，里面可以放两瓶水；后面的储物格比较大，不过不算很深。“大哥”该有的气质雷克萨斯LS是基于雷克萨斯全新GA－L后驱平台打造，车辆的前轮会更加靠前，但是发动机布置相对前轮轴会更加靠后，而
常所需的数值，我们也进行了实测，<B>雷克萨斯LS的后备箱开口的最大宽度为102CM，</B>开口长度为45CM，后备箱地台与内部车顶的垂直高度为47CM，后备箱进深为112CM，在同级别车型中算不上抢眼。 总结：从本期测试结果来看，2018款雷克萨斯LS的表现结果令人满意，自1989年投入豪华车市场至今不过短短30年的时间
算是上游水平。后备箱内部比较规整，<B>后部两侧均做了掏空处理以增大储物容积，</B>而由于后排座椅配备了电调功能所以不可以放倒，略有遗憾，不过这样的容积表现可以同时容纳4个登机箱，日常使用不成问题。 安全：配置全面 在安全配置方面，雷克萨斯LS对车内每一名乘客均有着全方位的安全保护。被动安全方面，全车配备了12气囊以及ESP
靠』 <B>后备厢容积不算很大，</B>放下两个旅行箱或高尔夫球具包都没有问题，并且带有行李固定网；后备厢为电动开启/关闭，操作很方便。● 前排座椅体验立刻转换角色，从假冒总裁转身到司机；LS460L车身长度超过了5米，驾驶员满脸愁容的开车显然是老板们不愿意看到的，所以，这辆车对驾驶者的舒适与便捷性
常提升好感度。<B>这个扶手箱位置的中控屏简直不要太爽啊，</B>不但能调节空调，还能调节后排座椅的高低、甚至腰部与靠背也可以调节。同时全车配备的座椅加热、通风也是非常提升整车的乘坐品质的。如果你觉得这还不够提升品质，它还有电吸门、矩阵式LED大灯、大灯清洗、负离子发生器、23喇叭的马克莱文森音响，配合双层
中控台部分储物槽的数量就只能说不够了，<B>一个能藏下一台IPHONE8纵深的储物格加一个杯架，</B>怎么看都满足不了日常使用需求。 后备厢的也是新ES的一大亮点，包括在现场不少来看车的客人都相当欣赏这一点，最大容积450L。 总结其实当时雷克萨斯宣布GS车型不再有继任者，让新一代的ES将独挑大梁的时候，我们都以为ES的定位和价
车都是这样。全新ES <B>300H试驾车的后备厢跟普通汽油版后备厢是完全一样的，</B>电池组都在座椅下方，体积较小，所以完全没有侵占后备厢空间，这点对于混动车型来说相当难得。不过不足是，由于车身内部在座椅后方有V型加强钢架结构，所以全新ES的后排座椅不能放倒。现款ES车主吐槽的其中一个点，就是前排储物空间不是很
平台的关系，<B>全新ES的后备箱空间混动版本和普通汽油版本的完全一样大。</B> 车型分析200车型豪华版更具性价比 我们先来看200车型，说实话，无论这台2.0L自然吸气发动机热效率有多高，把它放在一台豪华品牌中大型轿车上都显得有些寒酸。不过，准备选择200车型的朋友自己心里应该都清楚，买它就是冲着全
有轮胎压力。<B>在这个系统里可以存储一组正常的轮胎数据，</B>或通过按下轮胎选择开关来存储第二组冬季轮胎数据。 这款ES也是首次使用双自适应前照明系统（AFS）的雷克萨斯，它与高亮度射灯一起都被包括在两个选配装备组里。这种功能是根据转向角来计算目标照明角度的：本质上说，灯光会沿着路面进入转弯处，为驾驶
优化了电池组的体积，<B>因此后备箱实用性不受太多限制。</B>传动方面，与这套混合动力系统匹配E－CVT无级变速箱。 坐到驾驶席，手握方向盘，雷克萨斯ES不会让你有产生激烈驾驶的想法。这套混合动力系统技术完善，匹配相当出色。起步“任务”交由电动机来完成，电动机发力柔软、线性，配合着富有质感和韧度的踏板脚感，雷克
的设定并不利于放入较大尺寸的物件。另外，<B>后备箱开口及空间表现都还算中规中矩。</B> 提车周期及终端价格就我们7月底和8月初两次到店询价的情况来看，全新ES并没有出现明显的加价现象，并且各家经销商目前已经可以提供试驾车进行动态体验。不过，从全新ES200及300H入门款车型目前2－3个月以上的提车周期来看（除了上市前预定那批用
——哪怕它是紧凑级的车，它的视觉感也需要大，<B>内部储物的设计也要更合理。</B> 下面拿还未上市的全新雷克萨斯UX来具体聊聊雷克萨斯和欧洲的差异。因为全新UX在中国还没有上市，在聊全新UX之前，先了解一下它的原型UX CONCEPT。 全新UX的原型UX CONCEPT是在丰田欧洲工作室完成的。这款概念车有2个有趣的故事：1，UX
俱全。<B>同时可4/6放倒的后排座椅在靠背放倒后可以与后备厢地板形成一个纯平的平面，</B>空间扩展的实用性不错。动力与底盘：新平台的新气象关键词：GA－C平台、2.0+DIRECT SHIFT－CVT、新混动系统、F SPORT专属UX的年轻是由内而外的，它骨子里的基因和血液都是最新鲜的，这是雷
买这它的人后排使用率也不会很高。 而且，<B>后备厢的空间并不算大，</B>还好隔板下面有不小的扩展空间。两个人出去玩，倒也还算够用，如果是过年过节的话，可能装载能力就不太够了。 有劲！而且犹如“丝般顺滑” 这次我们的试驾车型是UX 260H探·享版，搭载的是2.0L 单电机的混动系统，匹配E－CVT变速箱。其中，发动机最大功率：1
且它的开口很大，<B>整体后备箱表现一般。</B> 内饰方面，整个内饰感高级感非常的足，它使用了比较多的老式工艺，首先就是这个箭羽纹饰的装饰板，摸起来非常的不错，它切换驾驶模式是旋钮式的，往上就是运动模式，往下就是ECO模式，还有它真皮式的多功能方向盘，盘幅很粗，所以握感握着还是比较不错的。 中控部分，10.
出一定牺牲的。 UX 260H F <B>SPORT的尾箱空间同样称不上出色，</B>位于尾箱底部的混合动力系统电池组占用了大量空间，使得尾箱底板大幅上抬，直接压缩了尾箱高度；而在车内储物能力方面，UX车内共13个的储物格大多尺寸偏小，车内储物空间的实用性和灵活性也不能让人满意。 在动力系统方面，UX 260H搭载的油电混合动力
其它车，那么这也不能成为问题。 <B>UX的后备箱整体容积不大，</B>且地板较高，毕竟此区域下方是油箱和电池安置的地方。后排座椅支持放倒，平时出行装行李也都完全够用了。#牛车网评测组的“终极拷问”：对比同级对手，雷克萨斯UX到底有没有优势？ 混动一向是雷车精髓，在UX上体验如何？ 牛车网主编冀磊：雷克萨斯UX单从产品来讲我
备厢的尺寸不大，当然如果是在跑车界，<B>这样的后备厢已经不算小了，</B>我目测如果是比较大尺寸的行李箱（如28英寸）也妥妥能放下一个。所以如果临时需要送朋友去机场，还是可以应付的。详情点击这里查看● 动力系统雷克萨斯LC 500H是跟全新LS 500H上一样的3.5L混合动力系统，官方数据显示0－100KM/H只需要5.0秒
非常合理，打开盖板向上翻，“后娱”会翻出来，<B>横置盖板还可以作为储物来用，</B>大大的点赞。 除此之外，二排座椅的两侧还有两个三销插头，这点非常实用，也非常的贴心。 在来到第三排，乘坐空间与丰田塞纳一致，一点都不局促！当然两侧的杯架设计非常非常的贴心。看到这里，魏什么真心的觉得MPV确实是在为乘坐者造车！ 说到这里还没有结束，抬头
后备厢可是有259L！把第三排放倒折叠之后，<B>后备厢的空间还能扩大到1220L！</B>再把第二排放倒之后，就是2074L！而且放倒这个动作完全靠按一个小小的自动控制按钮完成！第三排很容易上，不过比起上了年纪的老年人，还是更适合精力过剩的小朋友坐，但确实，座椅很舒服，长途旅行也能驾驭。三排座椅的头脚空间都很充裕，第二排稍稍有些逊色，
可分段开启，<B>在满足常规装载需求之余，</B>坐在后面享受大自然赐予的美景也是不二之选。其实从技能性而言LX570的槽点可以忽略，只是对细节的拿捏仍有提升空间，比如电动后尾门仅支持电动关闭，智能程度略显不足。总结： 作为一款旗舰级SUV车型，空间、配置及性能等“硬件”可能并非决定性因素，客户体验恐怕才
作区域。● <B>储物空间中控台下部的小储物槽带有无线充电功能，</B>前提则是手机需要支持此项功能，比如我们体验所用的三星S6 EDGE，不过杯架中的水瓶会挡住储物盒。驾驶中发现大屏幕的位置非常适合放手机和钱包，平台略向前倾斜，即便是急加速物品也不会滑出。● 乘坐空间在乘坐空间上，身高182CM的体验者
，实用性很强！<B>当需要将其折叠以扩大后备箱空间时，</B>一个拉杆就能轻松搞定。操作过程中，座椅下方的锚点会在靠背翻折后被自动解锁，此时，你只需顺势一推，第二排座椅便会听话的折叠收起（如下图），非常方便、省力！ 在LX570的车内，第三排座椅成为了最大亮点！宽大并厚实的座垫一点也看不出来是为临时乘坐所设
LX570的第三排座椅虽然也可以折叠放倒，<B>但是要想使后备厢地板形成平坦的空间，</B>需要将第三排座椅放倒后再悬吊在车厢两侧。这时，两个座椅占据了不少的横向宽度，使得装载大件物品的能力有所降低。 GL450的第三排座椅也同样是电动调节，靠背放倒后行李厢则自动成为全平的地板，而且在第二排座椅放倒后更是前后通透一片平坦，操作既简单效
后排的舒适度，<B>而且后备箱容积也不小，</B>参数为326升，扩充以后达到了2120升，日常使用较为方便。 动力部分，这款车有一种配备，第一种搭载3.0T发动机，具体的参数表现为340PS和450N·M，对于这款车来说完全够用，不过更高版本的更给力，顶配搭载4.4T发动机，参数为465PS和649N·M
最大乘坐空间、<B>最大装载空间亦或是其它什么样的组合，</B>尽在你的指尖掌控。如果选择了7座车型，后两排座椅均可以一键放倒以获得超过2000升的超大载物容量。如果是像我们一样的6座车，第二排的独立座椅便无法进行放平了。 可见，BMW X7花费了更多的心思用于第二排及第三排乘客，而并不仅仅是为前排乘客打造
车其实挺适合家用的，<B>乘坐和储物空间都不算小，</B>后排靠背有角度可调，基本上能满足大部分人的坐姿喜好，油耗表现也不算高，总的来说产品力还是可以的。
L，第二排座椅放倒后基本保持平整，<B>对于储物有着很大帮助，</B>后备厢开口也比较方正。样式新颖以及用料选择时尚是它内饰的一大优势，这两点事很多车型无法对抗的，虽然空间优势不明显，好在整车保证了较好的乘坐舒适度。新途胜内饰让我们感受到了变化，不知道动力表现如何。 说到动力，途胜全新采用了1.6T涡轮增压发动机，最大功率：1
内用了较多的钢琴漆，提升了整体的质感。 <B>车内储物空间基本满足使用，</B>就是USB接口稍微有点不足，前后各1个，前排还有2个12V电源插口。 天窗的面积十分可观，可分段式开启，开启方式是从外侧开启，也能保证后座乘客的头部空间。 在整体用料方面，四代途胜的皮质包裹面积并不算太大，仅座椅中部及中控台小部分区域。座椅采用了打孔设计
升了整体的质感。 <B>车内储物空间基本满足使用，</B>就是USB接口稍微有点不足，前后各1个，前排还有2个12V电源插口。 ​天窗的面积十分可观，可分段式开启，开启方式是从外侧开启，也能保证后座乘客的头部空间。 在整体用料方面，四代途胜的皮质包裹面积并不算太大，仅座椅中部及中控台小部分区域。座椅采用了打孔设
式扶手，三个座位都配置了头枕。 <B>新款途胜后备箱开口不小，</B>而且地台也不算高，但由于其有点溜背的尾部造型设计，会对后备箱装载空间有一定的影响，目测会比现款（488升）略小。
主提供了充足的便利性。<B>后备厢的容积符合此级别应有的表现，</B>后排座椅椅背可以完全放平，这在装载大件物品时可以更加省心。我觉得唯一需要改进的是应该在侧壁上加些小挂钩，日常生活中肯定会用到。动态感受——操控表现出色全新途胜全系有两套动力系统，低配车型搭载2.0升直喷发动机+6速自动变速箱，其它车型搭载1.6T
计了挂钩、12伏电源接口等，<B>而且还可以单独开启后备箱上的玻璃窗，</B>对于车主拿取小件物品时提高了便利性。途胜搭载的2.0升发动机可以提供142马力（104KW）的最大功率和184NM的最大扭矩；搭载5速手动和4速手自一体两款变速箱。对于一款主要面对城市使用的SUV车型，2.0升排量的发动机完全可以应对。 当现代
些落后，隔音不好，<B>储物空间一般，</B>简配了很多东西，比如中间的扶手箱，后备箱没有灯，变速箱比较落后油耗偏高，装配工艺稍差，个别车有异响。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
但后排及后备箱空间较小，<B>储物空间够用。</B>同时该车在操控和燃油经济性方面都有不错的表现。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－8.58 万元经销商名称：山西友信－通铃汽车贸易有限公司经销商地址：山西省太原市太榆路89号（北营火车站对面友信汽贸广场）经销商电话：4008686465
间优秀，较为宽敞，但后排及后备箱空间较小，<B>储物空间够用。</B>同时该车在操控和燃油经济性方面都有不错的表现。目前购雨燕赠3000元礼包（脚垫、挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.98－9.18 万元/N经销商名称：齐齐哈尔鑫万翔汽车销售有限公司
排及后备箱空间较小，<B>储物空间够用。</B>其最大的特点在操控和燃油经济性方面，受到不少年轻网友的好评。目前购车最高优惠5000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.88－8.68 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华轿车销售
、不折叠后排座椅的情况下，<B>雨燕的后备箱空间并不算大，</B>仅仅够小两口日常使用罢了。如果想要更多储物空间可将后排座椅向前折叠，像雨燕这样的后座折叠方式一般多出现在MPV或SUV车型上，用在小型车上实属罕见。 随着人们用车安全意识的不断提高，儿童安全座椅越来越受到人们的重视，雨燕能全系标配儿童安全座椅接口，后排座
较方便。● <B>空间——储物空间够用，</B>后排腿部空间有些局促 由于雨燕后排座椅采用6：4分体可折叠/翻转式，使雨燕拥有最大562L的行李箱容积。不过，身高1.8米左右的驾驶员开车，后排再坐一个身高1.8米左右的乘客，后排这位腿部空间开始显的有些局促了。飞度 1.5L以及标致206 1.6L车型经过
大，不过可以满足一些日常票据或小物品的存放，<B>中控下方得储物格同样不大，</B>仅仅可以放下手机等小物品。 挡把同样采用了银色边框和圆形的设计，运动感十足。不过前排没有中央扶手箱，如果长时间驾驶，驾驶员的胳膊可能会感到疲劳，储物格也只是一个杯托，看上去不免有些简陋。 空间是雨燕最大的优势，181CM的编辑坐进车内一点也不会感到压抑，
户热乎气儿全没了 <B>后备箱的空间勉强够用，</B>在第二排放平之后的空间能达到562升，应付中短途的旅行足矣别看这小玩意儿占地不大，但是转弯半径不小，原地掉头得5米多，好在短尾的设计在城市中穿梭比较自由，而且停车也方便 其实雨燕这车挺不厚道的，至少在安全性方面，这款车没有TCS/ACR牵引力控制系统，也没有
头枕，没有配备中央头枕。■ 后备厢空间： <B>雨燕的后备厢空间不大，</B>常规状态下为213L，折叠并且向前翻起后排座椅后可以获得562L的后备厢空间整个后备厢虽然不大，但也比较平整。■ 动力系统及悬架： 雨燕采用了代号为M15A的1.5L自然吸气发动机，最高功率103马力，最大扭矩138牛·米。变速箱匹配5挡手动或是4挡自动变速
“第三厢”。 <B>不都是为了能搞个大一点的后备箱么！</B> 内饰是织布座椅，方便打理。 面板各个功能键都没有磨损松动。 刚才说过外观有磕碰，前车主还特意自己点漆遮盖一下。 但遮盖效果可以用“狗尾续貂”来形容吧！ 右后侧的后保还有挤裂的油漆，但不是很明显，建议不处理。 这台车还有一个特别之处：不是我洗的哈
克斯比较显著的进步 <B>中央扶手箱虽然依旧不够大气，</B>但细节感提升了很多 新福克斯对后排乘客的关爱也有很大的提升，现在很多新产品居然有意忽略这些功能配置 之前两代福克斯最诟病的就是车内成员的空间都非常挤逼，新款产品明显改善，与竞品不相上下 两厢产品的行李箱实用程度不但不输三厢车型，灵活程度甚至更高 当然这
乘坐空间基本一致，对于家用来说足够了。<B>车内储物空间的数量和容积都属于正常水平，</B>前排杯架带有限位机构，双层中央扶手上层适合放些扁平的物品，下层侧壁还提供了固定物品的带子，设计得比较贴心。后备厢也比较常规，内部设计挺规整，容积达到了这一级别的主流水平，后排座椅靠背支持按比例放倒，实用性有一定保证。 国产全新福克斯将有三种
也因此变得沉稳了许多。 从实用性的角度来看，<B>三厢版与两厢版最大的差异在于后备箱的实用性上。</B>三厢版车型相比于两厢版车型而言后备箱纵深更大，理论上提供的储物空间会更多。而两厢版车型则拥有一个更大的后备箱开口，使得后备箱的可拓展空间会更大。所以对于是选择三厢版还是两厢版的问题，在这里我们不做推荐，全看个人喜好。由于三厢版车型和两
让其头部空间表现一般。 <B>后备箱空间还算可观。</B> 值得一提的是，后备箱盖上的细节处理还不错。 动力全新一代的福克斯1.5锋跃型采用了新的1.5升自然吸气三缸发动机，最大功率122马力，目前排放标准为国五，数据表现与老款车型的1.6升自然吸气发动机略有下降。 匹配的是六速手动变速箱。此外锋跃型还有自动变速箱可
或者水杯等杂物。 <B>后备箱储物空间和上一代想必就没有太大的进步了，</B>毕竟在尺寸发方面并没有太大的突破，所以在后备箱空间方面就不要抱着太大的期待感了。 ​那么，新福克斯在发动机方面有着什么样的表现呢？操控性相比上一代又是如何呢？毕竟，新一代福克斯采用了三缸发动机。而三缸发动机，备受质疑。新一代 福克斯是
么可说的。<B>后方中央扶手箱的容积也不小，</B>能放下不少东西。 车门储物格也很宽敞，并且还有绒布包裹，硬东西放进去也不会产生异响，小细节很贴心。 行李厢空间并没有具体数据，但目测不小，内部也比较规整，实用性不错。 目前福特在国内的表现并不太乐观，因此亟需一款重磅车型来摆脱窘境， 福克斯则是不二之选
实用性角度出发，我想我还是会买三厢车，<B>毕竟同样的价格多一个后备箱没什么不好。</B>而且三厢新福克斯的车尾造型还有点小蒙迪欧－致胜的感觉，比老款好看多了。 三厢新福克斯前脸造型与两厢完全一样，鹰眼式的前大灯与大面积下进气格栅使其前脸造型极具立体感，而且它具备的AGS进气格栅主动关闭系统在同级车中绝无仅有。 车侧上扬式的腰线、
接受三厢车的外形，<B>两厢版的后备厢也能满足日常的基本使用。</B>● 动力系统：2.0L直喷发动机配合双离合器变速箱符合动感外观的风格发动机1.6L发动机2.0L发动机排量（ML）15961999进气形式自然吸气自然吸气最大马力（PS）125170最大功率（KW）92125最大功率转速（RPM）650066
。 由于尺寸没有太大变化，<B>所以新福克斯的后备厢装载能力也没有得到太大的提升。</B>三维与老款相比有升有降，最后的容积也基本在伯仲之间。 对于两厢车来说，后排座椅4/6分折几乎已经成为所有车型的共识，好消息是福克斯三厢在这方面做得也很出色。两款车都具备这个功能，扩展性得到了保证。 动力总成升级是本次换代的重点内容
/6分隔放倒，并且在后排中央扶手放下来之后，<B>还可以打开隔板直通后备箱。</B> 亲测L2级自动驾驶除了这些直观的变化，新一代福克斯在科技上也有着很大的升级。最值得一书的就是这套CO－PILOT360TM智行驾驶辅助系统（不过它需要单独选装），它拥有ACC全速自适应巡航系统，这套系统可根据设定的最高速度，自行控制油门和刹车，跟随前车
常明显，<B>并且后排可以放倒以临时获得更大的储物空间。</B> 同时展出的还有普通的三厢版车型，车内差异不大，只是外观看起来比较居家。 三厢版的后备箱空间得到了进一步的扩展，这对于国内消费者来说相当重要。很多人吐槽买福克斯怎么还买三厢版，笔者只能说，这么说的人显然不了解国内市场，买紧凑型车的人并非只
设计，<B>储物空间还算可观，</B>里边还有一个USB接口。值得一提的是，老款福克斯被车主吐槽的副驾驶前方严重突出的手套箱进而压缩空间的问题在新福克斯上面解决了，副驾驶前方的平台给削平了，乘坐空间方面有了一定的提升，我只是有点想知道，那啥？老款车主眼红不？ 渣像素，请谅解，削皮的中控忘了说做工，门
架好评，摆放水瓶和承托手臂两不误。 <B>后备箱容积不小，</B>比较规整，但是锚点挂钩都没有；另外后排座椅支持4：6放倒，可惜放倒后的状态不是全平，扩容性肯定没问题，但有些平整大件物品的放置就稍有影响了。车门最大开启角度较小是要给差评的，这样老人家上下车不是特别方便。 另外轮胎方面，ST－LINE套件就必须好评，前后轮均使用米
间比较差劲，<B>后备箱表现还算可以，</B>基本与高尔夫、昂克赛拉两厢一个水平。乘坐空间方面，福克斯的空间表现的的确确是符合其“运动车型”的感觉的，那就是不太够用，这一点主要体现在后排乘客的腿部空间上。以笔者170的身高为例，坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，头部空间还有一拳一指。而在车宇世界调好的前排
成了电子旋钮的形式，更加利于空间优化，<B>不过总体的储物空间并不怎么阔绰。</B> 后排座椅相比之下就没有那么柔软，腿部空间不大但也不狭窄。地板中部轻微凸起但算平坦那一波里的，而坐垫长度很长，能提供不错的腿部支撑。 动 态 其实福克斯的定位人群相比普通家用轿车的潜在消费者一定更在乎驾驶感受。 老余试驾的为1.5T的次顶配版本，相
就不同了，<B>只要放在独立的后备箱中就不会遇到这种尴尬的问题了。</B> 福克斯的座椅材质与颜色搭配都很不错，绝对符合运动型设计！舒适感和被包裹感都令编辑很满意。另外，福克斯三厢运动版拥有座椅带腰部支撑、前排电动座椅，都是比较高级配备，两车配置相比，福克斯三厢运动版胜出。 『福克斯两厢运动版的内部空间
面子。<B>乘坐储物空间上福克斯小胜，</B>而在配置方面，相同价位的两车配置基本处在同一水平，只是选装的配件各不相同。在性能如此接近的情况下，品牌和价格成为了消费者决定的关键，从品牌来说长安福特显然认知度更高，而且福克斯在经销商处优惠的幅度也更大，所以选择它的用户要更多。而东南汽车还没有赢得足够的
的容积比拼中，朗逸胜出。 ●全文小结 <B>通过对车内小储物空间、</B>乘坐空间和后备箱空间这三个方面的比拼中，我们得出，全新福克斯的储物空间要优于朗逸，但只有这方面，乘坐空间与后备箱空间都是朗逸两厢更占优势，而且差距还是比较大的。所以 福克斯换代之后，整体空间是有了提升，但只是相比老款，在同级别里还并不是傲视群雄。
能多炸裂，<B>车内储物空间一定要够用。</B>从后排以及尾箱空间来看都足够，同时福克斯ST旅行版能通过后排座椅比例放倒带来充足的空间，轻松满足旅行需求。 此前全新福克斯上市时所搭载的三缸机让许多车迷们失望不已，而福克斯ST旅行版将搭载2.3L双涡轮增压四缸发动机，也就是福特野马上的那台发动机，但两者调
版，仅仅是尾灯上做了比较大的调整，<B>鉴于旅行版的后备箱的实用性，</B>开口要更大，所以尾灯的面积也会相应调整，尾排仅有一个圆形小孔，和现在动不动双向排气相比略显小器。 新一代福克斯旅行版的内饰采用了时下流行的最新元素，和此前粗犷的美式设计完全不同，立体的中控台，中控悬浮式大屏，多功能方向盘都表明了其科技感和优雅的一面，而
空间。<B>减小后的后备厢储物空间还可容纳一辆福特打造的纯电动折叠自行车。</B> 动力方面，在探馆当中我们并没有找到新车的动力信息。从之前曝光的消息来看，福克斯电动版将配备福特最新研发的直流快充系统，该系统可在30分钟内充至80％的电量，在此电量下其续航里程可达100英里（约合161公里）。（文/
达520升的后备箱容量，<B>不但能够全面满足客户日常储物的需求，</B>容纳整套高尔夫球装备或大号网球包更是不在话下，完全适用于客户追求高品质生活方式的需要，感兴趣朋友可联系当地经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：68.80－88.80 万元经销商名称：武汉星隆汽车销售服务有限公司经销商
容量也更大。高达520升的后备箱容量，<B>不但能够全面满足客户日常储物的需求，</B>容纳整套高尔夫球装备或大号网球包更是不在话下，完全适用于客户追求高品质生活方式的需要。目前，商家有少量现车，最高现金优惠14万元，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：91.80－96.80 万元经销商
临时使用。<B>后备箱储物方面整体一般。</B> 发动机方面，目前四款CLS都是使用2.0T发动机，但调校不同。小编同时试驾的是高功率版299马力，400牛·米并且还有48V轻混技术的发动机。凡是配备了48V皮带驱动启动发电一体机，对辅助加速，能量回收和降低油耗都有积极的作用。2.0T发动机的参数可以说
也更大。高达520升的后备箱容量，<B>不但能够全面满足客户日常储物的需求，</B>容纳整套高尔夫球装备或大号网球包更是不在话下，完全适用于客户追求高品质生活方式的需要。9月21日汽车之家奔驰看车团享更多优惠，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：68.
备箱容量，<B>不但能够全面满足客户日常储物的需求，</B>容纳整套高尔夫球装备或大号网球包更是不在话下，完全适用于客户追求高品质生活方式的需要。3月17日汽车之家奔驰看车团享更多优惠，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：69.80－86.80 万元经销商名
要选配，后排的话则是要啥没啥。 <B>CLS在储物空间上的表现也是没有什么出色的地方，</B>这又或许是整个奔驰家族的通病，前排中控下的挡板掀开后得到的是两个杯架以及一个容积非常有限的储物格，而中央扶手箱的容积也是一样比较有限。 最后来到后备箱，虽然说这个溜背造型以及尾部的设计确实让CLS的后备箱高度受限，同时开口也显得比较
了地心引力的影响，开始缓缓下降，<B>在后备箱盖末端又呈现出一个小“尾翼”。</B>从车身后侧的每一个角度去看，都能有着不同的效果。 最近的奔驰，仿佛爱上了奢侈品之一的宝石，处处充满了类似的设计。在这样完美的车身上，配以充满钻石元素的进气格栅，两者的设计元素共存，又显得恰到好处。而前灯的设计更是出彩。 和上一代车型那“微醺”
排座椅可以按照40/20/40的比例翻折，<B>从而扩大后备厢的容积，</B>比如你偶尔要搬个家什么的。 第三代CLS系和S－CLASS有很多共同之处，比如CLS也配备了奔驰最新一代的驾驶辅助系统。驾驶辅助和安全系统采用了模块化设计，标准配置包括主动制动辅助、车道保持辅助、限速辅助和乘员保护系统PRE－SAFE。由于改进了摄像头和雷达
了，而是有钱人的大玩具，扎心了有木有。<B>后备箱还算规整，</B>底部较为平坦，容积520L，日常家用是绝对没问题了。即使是有娃一族，后排放儿童安全座椅，后备箱放婴儿车和行李也是绰绰有余了。 #排量小就意味着动力不足？这一代奔驰CLS全系搭载同一款2.0T发动机，低配为258马力，最大扭矩370牛米。而高配为混动车型，加以一台小
度的原因，<B>装载能力只能算是一般。</B>行李厢地板可以打开，有一个单独的储物空间，可以单独存放一些比较脏的东西，比如沾满泥土的球鞋，确保不会弄脏车厢和其他行李。『以SUV的角度来看，CX－7空间一般』『但好在车内储物空间比较充足，座椅折叠简单方便』 我们测试的顶配版本有真皮座椅及仿蛇皮装饰，全系列
了。由于尾灯面积较大，<B>后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，</B>装东西的时候可能会遇到一些不便，至少和上一代相比，没那么好使了。 这一点我必须得说说，新A级的发动机盖用了最简单的手动支杆，我个人很不满意！要知道“奔驰”代表着豪华与精益求精，无论什么级别的产品都应该如此，没想到在A级里却看到了这样的设计，有些跌面
可以扩大较大的空间，<B>能够满足临时载物需求。</B> 从后备厢可以看见，十分平整宽敞，奥迪A3较大的后备厢容积量可以放两只大号旅行箱没有任何问题。从车内看全景天窗，其实是两个带遮阳纱帘的大尺寸天窗，整车采光性良好，前排是可以自动开启的，而后排只能开启遮子时帘采光。同时在后排座位后面也搭配了手动遮阳纱帘，不仅不
般，很多烂路走不了 图：<B>后备厢高度和普通两厢车一样有人说旅行车可以车震，</B>但实际上不是你想的那么容易。因为旅行车不像MPV车顶那么高，跪在后备厢，头只能缩着，用这个姿势做不可描述的事情不到1分钟你就没兴致了。 图：放倒后排座椅的拉手 图：挂汤汤水水方便撒 图：可以后期加装车顶行李箱、自行车架，周边配件丰富
例放倒，<B>通过一个小的开口也可增加原本并不宽裕的储物空间，</B>行李箱容积可以达到250升（一般两厢高尔夫车型行李厢最小容积为350升）。 在试驾过程中，我对后排也进行了大约半个多小时的体验，包含了关闭和敞开车顶的体验。对于后排的空间表现，高尔夫敞篷还是可以让人满意的，体验者身高170CM，坐在
的配备；后座可以独立等比例放倒，<B>通过一个小的开口也可增加原本并不宽裕的储物空间，</B>行李箱容积可以达到250升（一般两厢高尔夫车型行李厢最小容积为350升）。经销商名称：上海铂众汽车销售有限公司经销商地址：浦东新区御桥路1377号经销商电话：021－50108918■ 进口大众上海中进众旺店现车情况：少量现车，订金
似拨杆的样式设计，操控起来更加轻便，<B>并且在旁边还可以提供更多的储物空间。</B>如果是手动挡车型，右边的储物格就没有了。 动力方面，全新高尔夫未来会提供1.0T、1.5T和2.0T三种汽油发动机以及2.0T柴油和CNG版本。 全新高尔夫不会再提供纯电动的版本，但是会有GTE插电混动版。至于第八代高尔夫GTI，预计会在202
12V的电源，有一定的实用性，<B>也可以满足一定的储物需求。</B> 高尔夫R的油箱口位于车子的右侧，打开之后我们可以看到这它的油品标号还是很高的，需要提供95#以上的油品，也就是我们俗称的“吃细粮”。 最后我们说下它的动力总成部分，这台高尔夫R采用的是一台2.0T高功率发动机配合上大众的7速双离合变速箱，拥有最大功率2
间方面也设计的非常人性化，<B>而且具体的数量也绝对能满足日常出行的储物所需。</B> 最贴心的设计莫过于上车就能随手放置好手机，而 GTE 无论是中控台最左边的储物盒，还是中间最底部的储物格（右边还配有 AUX 接口和便于给手机充电的 USB 接口）都能很好地满足这个需求。 前排地台的中间处拉开”百叶窗“挡板即可有两
三世界国家，<B>HILUX相对合理的油耗使其能够在出行时不用装载太多的燃料，</B>同时不挑剔的胃口也能让它轻易容纳低于89#的汽油。7法国 雷诺CLIO（151，434台） 三十年前，雷诺推出了CLIO车型，到现在雷诺CLIO的第五次改款车型，在今年3月份的日内瓦车展上展出，它基于雷诺全新的CMF－B
后备厢容积只有292升。如果你想容量大，<B>那么旅行版430升的常规后备厢应该更适合，</B>只要你能够容忍IBIZA旅行版那个难看的屁股。 在试驾的过程中，我们特意对比了一下三门版、五门版和旅行版的乘坐空间，由于轴距相同，所以后排腿部空间几乎是相同的，只是后排头部空间略有差异，其中身高178CM的体验者坐在三门版的后排，头已经完
了。由于尾灯面积较大，<B>后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，</B>装东西的时候可能会遇到一些不便，至少和上一代相比，没那么好使了。 这一点我必须得说说，新A级的发动机盖用了最简单的手动支杆，我个人很不满意！要知道“奔驰”代表着豪华与精益求精，无论什么级别的产品都应该如此，没想到在A级里却看到了这样的设计，有些跌面
44 <B>雷克萨斯CT的后备厢尺寸并不算大，</B>其中受制于车身造型以及电池组的限制，该车的后备厢高度仅有600MM，是今天我们对比的这四款车型中最小的。 动力方面，雷克萨斯CT全系都采用1.8L自然吸气发动机+ECVT无级变速箱的组合，其中这台代号为5ZR－FXE的1.8L发动机，汽油机最大功
整体乘坐舒适性较为不错，<B>后备箱开口适中，</B>能容放的物品就有一些少了，整体满足家庭使用刚好合适，座椅包裹性很好，填充物比较充实，长途驾驶也可以给予车内乘客不错的行驶舒适度。 动力方面，该车搭载的是1.4L自然吸气发动机最大功率90马力，与之相匹配的是5挡手动变速箱，该车的百公里综合油耗为5.8L，燃油经济性
很受女孩子的喜爱，<B>储物空间相对同级车型还算是宽敞的。</B>目前店内现车销售，最高优惠现金1万元，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.86 万元经销商名称：淮安市宏宇汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省淮安翔宇大道33号经销商电话：40086
00L，<B>基本可以满足日常购物之类的装载，</B>在后备厢内还设置了可拆卸的储物筐，小件或者易滚的物品可以放在里面，下行挂钩之类的涉及在后备厢内也有体现；座椅方都后地板非常平整，此时，两厢车的优势就显现出来了。嘉年华两厢后备厢容积略小，正常状况下270L，开口离地距离偏高，在装载较重物品时会略微费
一辆小型车来说，<B>后备箱空间自然不会有多充裕，</B>但就是在这有限的空间里，晶锐依然努力进行着最大限度的发挥。后备箱里配有一个塑料板，可以围成一个储物篮，方便存放一些容易滚动的物品。另外两侧的隔板也可以拆卸，空间的灵活性很高。 晶锐1.4L晶享版的后排座椅可以按比例放倒。首先要拉起靠背上的释放手柄，将靠
物能力也自然很强大，<B>690MM的后备厢最小进深对于日常家庭完全够用。</B> 晶锐在后背厢的细节方面设计了很多人性化的装备，例如可以拆卸的篮子和左右两侧空隙处的小储物槽，这些功能看似简单，没什么技术含量，也不需要多少成本，但的确能看出厂家在设计的时候还是很用心的。 即使在关闭后背厢门这样的一处细节上晶锐也与
用的简洁路线，整个造型简单明了，<B>为了打造大后备厢空间而特别采用了简单的大倾角后风挡设计。</B>尾灯的设计同样选用了斯柯达家族的C形特征线，棱角分明的造型犹如宝石的切割面，显得晶莹剔透，实为车尾最大的亮点所在。 尽管FABIA晶锐是一款小型车，但是其车身长度达到了3992毫米、轴距为2465毫米、宽度为1642毫米，因
对于这样一辆小型车来说，<B>后备箱空间自然不会有多充裕，</B>但就是在这有限的空间里，晶锐依然努力进行着最大限度的发挥。后备箱里配有一个塑料板，可以围成一个储物篮，方便存放一些容易滚动的物品。另外两侧的隔板也可以拆卸，空间的灵活性很高。 晶锐1.4L晶享版的后排座椅可以按比例放倒。首先要拉起靠背上的释放手柄，将靠
如此，<B>单筒式减震器筒内的气室所存储的高压气体也不会像复筒式结构减震器筒那样提供充分的缓冲，</B>所以，你也别指望这类减震器可以带来更好的舒适性。－－ 17万元一套的减震器贵在哪？ 终于开始说你最感兴趣的话题了。衡量一套减震器的好坏有标准吗？这个问题的确不是很好回答，因为当你要购买一套减震器的
舒适性较差，<B>尾箱的容积到还可以，</B>虽然后排座椅放倒后做不到全平，但扩展容积也有950L，晶锐的定位可能还是偏重于两人座的小型车，后面丢些行李包包什么的，后排座椅更像是为了临时应急坐人用的。 由于没有扶手箱，后排出风口是不用想的了，将扶手箱的位置做成了这么一个小小的储物盒，简单的放部手机算了，也
细腻，阻尼清晰。<B>换挡区前的储物空间尚可，</B>但对于现在小米MIX和IPHONE XR这样的大手机而言，显得有些局促。好在中央扶手的盖板可以前后移动，敞开后的储物空间够大。 10.25英寸全液晶仪表盘和8英寸的中控大屏画面清晰、精度较高，极大的提升了整车的档次感。值得一提的是，全液晶仪表仅在最低配TS
的点烟器和接口单独做了个模块放在上方。<B>一方面扩大了这一块的储物能力，</B>另一方面对点烟器和接口的应用也方便了不少。 图：柯迪亚克上将点烟器放在了储物盒中，占用一定的空间。虽说滑动的隔板很显档次和精致，不过手机放在上方的隔板上，会有很大几率从旁边的扶手空隙中滑出。所以说，柯珞克的这个细节的改进可以给个好评。 图：1.4T
实，长时间驾驶可以车内乘客很好的腰部支持，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积很深，能够容纳较多物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是2.0L自然吸气发动机最大功率127千瓦，最大扭矩208牛米，悬架前麦弗逊式独立悬架后多连杆式独立悬架，整体调校非常不错，对路面过滤性很强，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，车内采用
的杯架较浅可以选择档把后方的杯架，<B>后方的杯架可调深浅，</B>能满足市面上大部分杯子的存放。再往后是中央扶手箱，扶手箱内藏有无线充电板和12V电源，方便车内乘员手机充电。而扶手箱为非对开设置，但盖板能根据个人需要选择从左侧或右侧打开，让主副驾人员在取放物品时不受阻挡。 行政级别人员在用车方面比较在意私人物品的存放，前排手
中间座椅下方的凸起让乘客不太舒适。<B>储物空间储物空间表现比较优秀，</B>中央扶手箱和后排扶手内部储物深度都很大，放下2瓶550ML的水瓶还有富余的空间，全车共有4个USB接口，加上无线充电功能，基本能保障乘客常规使用。后备厢虽然不支持放倒，但是内部空间平整，举家出行都不成问题。车身满分得分空间9.05.1前排空间2.51
提升了储物的实用性，一定程度上能给人好感。<B>前门板的储物格的容积一般，</B>开口也偏小，这算是唯一瑕疵。作为2018年才亮相的新车，全新ES全系只有一款配置提供全景天窗，这实在是说不过去了。全新ES的后备厢表现中规中矩，形态规整，容积也不算小。值得一提的是，混动的300H车型也拥有跟汽油版完全一样的后备厢形态，电池组经过优化，缩
优化了电池组的体积，<B>因此后备箱实用性不受太多限制。</B>传动方面，与这套混合动力系统匹配E－CVT无级变速箱。 坐到驾驶席，手握方向盘，雷克萨斯ES不会让你有产生激烈驾驶的想法。这套混合动力系统技术完善，匹配相当出色。起步“任务”交由电动机来完成，电动机发力柔软、线性，配合着富有质感和韧度的踏板脚感，雷克
平台的关系，<B>全新ES的后备箱空间混动版本和普通汽油版本的完全一样大。</B> 车型分析200车型豪华版更具性价比 我们先来看200车型，说实话，无论这台2.0L自然吸气发动机热效率有多高，把它放在一台豪华品牌中大型轿车上都显得有些寒酸。不过，准备选择200车型的朋友自己心里应该都清楚，买它就是冲着全
中控台部分储物槽的数量就只能说不够了，<B>一个能藏下一台IPHONE8纵深的储物格加一个杯架，</B>怎么看都满足不了日常使用需求。 后备厢的也是新ES的一大亮点，包括在现场不少来看车的客人都相当欣赏这一点，最大容积450L。 总结其实当时雷克萨斯宣布GS车型不再有继任者，让新一代的ES将独挑大梁的时候，我们都以为ES的定位和价
车都是这样。全新ES <B>300H试驾车的后备厢跟普通汽油版后备厢是完全一样的，</B>电池组都在座椅下方，体积较小，所以完全没有侵占后备厢空间，这点对于混动车型来说相当难得。不过不足是，由于车身内部在座椅后方有V型加强钢架结构，所以全新ES的后排座椅不能放倒。现款ES车主吐槽的其中一个点，就是前排储物空间不是很
AUX、USB和12V电源接口。<B>相比之下副驾驶位前的手套箱就没这么强的实用性了，</B>空间很小，取出了随车手册之后也只能放一瓶水。低配的ES300H不带有G－BOOK智能副驾，对于一个注重服务的豪华品牌来说我们认为这是不应该欠缺的配置。乘坐 舒适度一如既往的好或许是因为在坐进ES300H之前我驾驶的是宝马328I，陷
了一件十分惬意的事。● 储物空间基本够用 <B>新一代雷克萨斯ES的储物空间只能说是够用，</B>REMOTE TOUCH系统的出现占据了一个储物格，因此除了两个杯架以外中控台处再无其它地方可以放东西。后排的储物空间也同样不容乐观，没有在后车门处设计储物格，使得所有的东西都只能放在中央扶手里。 规整的后备厢展现了不错的储物能力，官方标
间非常宽裕，可以翘起二郎腿，<B>后备箱的容积只能说够用，</B>扩展性差一些，因为后排座椅不能放倒放平，想拉长一些的物品是不可能的了。手机插槽设计得很实用，水杯架，扶手箱，包括扶手箱里面的无线充电板设计得都很走心。副驾驶手套箱空间一般，为了降低成本，里面没有绒布覆盖，较硬的物品放进去会产生颠簸或者异响。 舒适性方面，雷
穿了。2.储物空间太少 严格来说，<B>储物空间问题并不能算做一个大缺点，</B>但是却也是根据实际车主使用情况投票得来的。比如我们日常随身携带的钥匙零钱钱包等物品并不能找到一个合适的地方放置，只能放进杯座里。另外，中央扶手箱也并没有做分层或者隔断处理，很容易造成混乱。 小结：其实雷家车最让人不容易接受的一点就是即便到了ES2
有轮胎压力。<B>在这个系统里可以存储一组正常的轮胎数据，</B>或通过按下轮胎选择开关来存储第二组冬季轮胎数据。 这款ES也是首次使用双自适应前照明系统（AFS）的雷克萨斯，它与高亮度射灯一起都被包括在两个选配装备组里。这种功能是根据转向角来计算目标照明角度的：本质上说，灯光会沿着路面进入转弯处，为驾驶
54L，地板平整，内部宽度合适，<B>基本可以满足出行储物应用。</B> 雷克萨斯的内饰当然可以说是豪华车型的典范，用料和做工每处细节都体现出日系高端车的精致。大量的真皮包裹，手感自然是非常出色了，而竹饰板的应用带来了别样的清新淡雅之意（据听说有车友为了选择竹饰板内饰等了半年之久才提上车）。 细腻丝滑的皮质与方向盘内圈的竹饰
电池组的体积，<B>因此后备箱实用性不受太多限制。</B>传动方面，与这套混合动力系统匹配E－CVT无级变速箱。 进入车里，雷克萨斯ES不会让你有产生激烈驾驶的想法。平稳是给人的第一感觉，起步“任务”交由电动机来完成，电动机发力柔软、线性，配合着富有质感和韧度的踏板脚感，雷克萨斯ES起步状态令人满意。随着车
的设定并不利于放入较大尺寸的物件。另外，<B>后备箱开口及空间表现都还算中规中矩。</B> 提车周期及终端价格就我们7月底和8月初两次到店询价的情况来看，全新ES并没有出现明显的加价现象，并且各家经销商目前已经可以提供试驾车进行动态体验。不过，从全新ES200及300H入门款车型目前2－3个月以上的提车周期来看（除了上市前预定那批用
同时ES后排座椅不能放倒，<B>不过本身454L的后备箱容量能稍补遗憾，</B>毕竟不能指望一款豪车能拉多少货物，家用肯定足够。 引自汽车之家图库在动力方面，ES搭载有2.5L和2.0L两款发动机，其中2.0L有高低功率两个版本，低功率版最大功率167马力，最大扭矩199NM，2.5L最大功率207马力，最大扭矩243
H行政版却没有配备，有些小遗憾的。 第三点，<B>储物空间不够太丰富，</B>中控台区域只有两个放置水杯的地方，如果前排坐两个人，放置两瓶水，手机似乎没有特别合适的地方放置。不过，档把前边的盖板出有个竖槽，权当是放置手机的地方吧。再有就是两侧门板储物槽有些偏窄，像脉动那种粗大瓶子是不能很好竖起放置。 第四点，REMOTE TOUCH操作
整，空间可观，且后排座椅支持4/6比例放倒，<B>可以进一步扩大储物空间。</B>◆ 开起来感受如何 通过观察参数想必你也会发现，它的动力系统和凯美瑞双擎是一样的。在美国市场还有3.5L V6的车型提供，而未来国内市场将只有2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力可以选择。 在起步和低速行驶阶段，电动机提供动力，发动机不参与工作，电力驱动
M，轴距为3001MM，<B>新款Q7后备厢的最大容积为2050L。</B>动力方面，奥迪新款Q7搭载2.0T发动机和3.0T发动机，匹配8速手自一体变速箱和QUATTRO四驱系统。
太少了，<B>除了门板上必须有的储物格外，</B>肉眼可见的只有一个水杯架，导致我和我媳妇的“星爸爸”只能放在地台上。而我驾驶的时候是很兴奋的，S挡一个起步悲剧就发生了，幸好咖啡密封得还算严实加上捡的速度快，并没有洒在地上，否则又是一笔精洗费！ 当然优点也很明显，比如虽然按键很多，但都在手正好能够到的
泉水，<B>Q7的扶手箱比较浅，</B>只能放个手机和一些简单的票据，实用性明显不如GLE的；GLE后排杯架直径较大，常规尺寸矿泉水瓶放进去会不太稳当，Q7则没有这个问题，其他位置的储物空间两者都相差不多。◆ 后备厢尺寸对比： 得益于较大的车身尺寸，Q7后备厢空间要比GLE更大，Q7后排座椅能够前移
Q7既可以乘坐7个人，<B>也可以提供较大的载物空间，</B>车箱内部的格局可以随时改变，以提供极其灵活的坐乘空间和载货能力。多种座椅组合 奥迪Q7在中国的上市标志着奥迪品牌在中国进入了一个新的时代。随着奥迪在全球不断推出更多的新产品，一汽－大众奥迪销售事业部将不断引入奥迪的最新车型，以更好地满足中国用户对高档豪华
空间比较鸡肋，空间过于狭小，并不适合乘坐，<B>建议平时还是放倒提高后备厢储物空间更为合适一些。</B>● Q7车型优缺点：优点：配置丰富，MMI系统上手简单，设计非常人性化，内做用料做工无可挑剔。缺点：第二排排空间与同级车比较没有优势可言，第三排座椅比较鸡肋，整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内饰设计与做工方面基本上是无可
现来的丰富，只有两个杯架和一个凹槽，<B>并且扶手箱也设计的比较浅，</B>只适合放票据。XC90的前排储物格相对好一些，杯架、储物格都比较大，手机、水杯都能放，不过扶手箱内却设计了一个碟机，一定程度上侵蚀了储物空间；而发现在这方面的表现是三台车中最好的，杯架、储物格一应俱全，扶手箱还带有双层设计，上层适合放票据、证件，下方则是
最大的天窗和出色的后备厢容积，<B>不过乘坐空间没有太多优势且储物空间的设计考虑也欠周全。</B>在公路篇对比中以满分成绩胜出的宝马X5。它的排量只有不占优势的3.0升，而在加速对比中却能凭借涡轮增压技术和ZF 8HP45变速箱的换挡速度冲得7.18秒的成绩，仅比马力比自己大27PS的高功版奥迪Q7慢了0.03秒。而更值得
为3001毫米。这尺寸相比现款有不错的提升，<B>后备箱容积也有扩大，</B>达到了2050L。车身侧面的腰线从前大灯一直延伸到了尾灯部分，也十分犀利干练。 在车尾部可以看到它的尾灯设计和现款样式并不相同，中间还使用了一根镀铬饰条来拉伸车尾的视觉宽度。这是一台十分简洁大气的车子，腹部的护板很好提升了视觉重心，尾灯的内部造型也犀利别致，点
），以减少空气阻力并改善操控性。最后，<B>途锐还可以使用“装载”</B>选项，将后轮悬架高度低40MM，这样可以更轻松地让人装卸行李。 新途锐使用了纯机械扭矩感应式中央差速器，内部结构采用涡轮蜗杆结构。具备不对称动态扭矩分配的中央差速锁，可以通过分动箱可以向前轮提供最大70％的扭矩、而后轮可以达到80％。同时，这套系统通过增扭还
2/4比例放倒，<B>和后备厢地板保持纯平，</B>在装卸物品时，也可以手动控制后悬架高度。 全新一代途锐在国内提供2.0T和3.0T两款发动机可选，其中V6 3.0T发动机最大功率为250KW；另外后期还将提供一台2.0T的插电混动发动机，其最大功率为185KW。与发动机搭配的是8AT变速箱，通过电子挡把控
的骐达相比老款，针对后备箱地板进行了下移，<B>所以也扩大了后备箱的容积，</B>435L的容量够你放三个大大的行李箱了。 至于只有主驾驶位车窗一键升降、手动空调、机械手刹、手动调节座椅，这对一台指导价12万出头的日产车倒是正常多了。 并且它也给你配上了无钥匙启动和中控大屏幕的车联网、手机互联功能、6个安全气囊，如果你嫌配置寒酸，就只
较拥挤的。由于其属于两厢车，其掀背式的造型，<B>会让后备箱会稍微有点优势。</B>由于其空间缘故，骐达非常适合代步通勤。在城市车位紧张的地方，停车方便、灵活。 其次，价格因素。该车新车指导价也就10万出点头，开了将近11年，3万多成交的，这样算下来，一年差不多才贬值一万。所以这款车的保值率还是很高的。大饼认为很多新手可以拿这种车练练手
适性不错；<B>尾箱空间尚可，</B>但开口较小，放置大物件有些不方便。操控日产骐达控制方面，它的车身活络，控性尚可，减震作用不错；但转弯侧倾情况严峻，底盘稳定性较差，有网友反映跑高速时会有“发飘”的情况。 动力日产骐达动力体现还不错，虽起步较慢，但高速行驶提速作用较好；变速平顺。日产的发动机在振荡和噪
日常使用；<B>尾箱空间尚可，</B>但开口较小，放置大物件有些不便。有兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－14.98 万元经销商名称：珠海南屏专营店经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1号华科汽车展览中心展厅1（A）区经销商电话：0756
空间较少，能满足日常使用；<B>尾箱空间尚可，</B>但开口较小，放置大物件有些不便。有兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.88－14.48 万元/N经销商名称：珠海南屏专营店/N经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1号华科汽车展览中心展
日常使用；<B>尾箱空间尚可，</B>但开口较小，放置大物件有些不便。有兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.18－14.78 万元经销商名称：珠海南屏专营店经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1号华科汽车展览中心展厅1（A）区经销商电话：075
其实并不大。这主要还是工程师们努力的结果啊！<B>为了后备箱充裕一些，</B>骐达的尾部特意溜背了一下。 ↑ 你再看这中控扶手位置本身已经很窄了，但座椅依然很凶狠地挤过来，目的不就是节约1CM宽度么！ ↑ 也不用担心骐达的皮革被内饰件磨坏。它的皮革和填充物硬度都比较大，有出色耐久性。 ↑ 所以车子用了那么久，内饰成色还是非常棒的。要知道
特别是后排空间，<B>但和内部空间相比较而言后备箱空间并没有很大。</B>加速性能比一般的中级车都要显好些，在路况良好的情况下，骐达加速非常不错。作为主要面向家用市场的一款车型，百公里的油耗还是令人比较满意的。有兴趣的朋友可以到店试驾，询问。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.88－11.
作为日系车的代表，<B>骐达的储物空间当然不会差。</B>仅方向盘下面就两处的储物盒，其他像门板储物盒、后排中央扶手杯架等自然不必多说，另外中控台上带盖的储物盒也是触手可及，十分方便。 『骐达方向盘下储物空间』『骐达中控台储物空间』 『骐达门板和手刹处储物空间』 307两厢也没有比他的日本对手逊色，中控台顶部有
直以来相对于“大众系”的一个优势。<B>另外后备箱空间也能体现出两厢车的实用性来，</B>如果把后排放到，更大的开口尺寸甚至能放下一台洗衣机，这一点是三厢轿车完全做不到的。 动力方面，骐达采用的是1.6L+CVT的动力组合，最大126马力，比较平淡，油门踏板的调校也偏沉稳，动力输出线性，不像涡轮增压那样有明显的爆发点，所以开起
骐达空间） <B>（图为名爵ZS空间）骐达的后备箱正常容积为435L，</B>能轻松放下三个不同尺寸的行李箱，实用性极佳。相比较之下，名爵ZS的后备箱容积只有360L，在宽度以及开口大小上都比不上骐达，三个不同尺寸的行李箱就让后备箱显得有些拥挤了，实用性明显不如骐达。 （图为骐达后尾箱空间） （图为名爵Z
。为什么说基本呢？因为实际体验中我们发现，<B>贵士并没有为第二排乘客设置一个适合放置手机的空间——电动门板上没有储物格，</B>第一排座椅靠背后面也没有小桌板，而把手机塞到第一排座椅靠背的兜里或者放到扶手箱里面并不是一个很方便的选择。 大捷龙的储物空间使用了很多双层设计，像前排车门、中控台、手套箱和中央储物格都有两层的储物空间。这种
407L，<B>这已经足够应付一般的装载需求了。</B>如果还有更进一步的需要的话，第二排座椅也可以完全放倒，那样装载空间可以达到惊人的4103L，完全可以满足搬家的需要了。 这样一台高达1.8米还多的MPV车型，后备箱门全打开的时候与车顶几乎平行，对于一些身材瘦小的驾驶人员或者乘客来说，在关闭的时候肯
后两排座椅同样具备放倒功能，<B>满足载物需求。</B>即使满座7人，后备箱容积依然不小。 大众－迈特威2.0T两驱豪华版无论是布局还是配置，迈特威都更加偏重于商务应用。其中它第二排座椅可以调节的幅度非常大，如果第三排座椅没有坐人的话可以将座椅调的非常靠后，获得巨大的第二排空间。另外，第二排座椅还可以旋转，非常灵活。后备
间上表现就是三排座椅舒服乘坐后，<B>后备箱仍有不小的可观的空间。</B> 2，尾窗增加了手动打开，以前是固定样式不能开闭，由于尾门很长，打开时需要很大的车身后部空间，经常会出现把车停到车尾后发现开不开尾门，而车内取行李有很麻烦，因为V级为了舒适，车内的座椅没有中央通道。。。。，所以就会出现，先停车拿行李，然后再倒车入库的情
现就是三排座椅舒服乘坐后，<B>后备箱仍有不小的可观的空间。</B> 2，尾窗增加了手动打开，以前是固定样式不能开闭，由于尾门很长，打开时需要很大的车身后部空间，经常会出现把车停到车尾后发现开不开尾门，而车内取行李有很麻烦，因为V级为了舒适，车内的座椅没有中央通道。。。。，所以就会出现，先停车拿行李，然后再倒车入库的情
三排座椅推到最前端，<B>此时该车的装载能力也基本够用了。</B> 在动力系统方面，丰田ALPHARD埃尔法提供了2.4L直列四缸和3.5L V6两款发动机可供消费者的选择。前者搭配的是四速自动变速箱，后者搭配的是6挡手自动一台变速箱。其中2.4L发动机的最大功率为123千瓦，最大扭矩为227牛顿米。3.5L发动
式的座椅可供隐藏电池组，<B>因此后备箱空间会不会影响正常乘坐空间，</B>目前还不得而知。​​
第三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
第三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
来并不舒适。■ 后备厢及天窗： <B>瑞风M2的后备厢容积在这几款车中不算是最大的，</B>容积为630－2100L，不过它却能玩出不少花样，其第二排、第三排座椅可以挨个拆除，所以提供了一些别样的用车体验，不过可惜的是它的座椅放倒之后不像艾瑞泽M7一般能够形成非常平整的后备厢空间，所以想要提高空间利用率会有些繁琐。 瑞风M2
实，长时间驾驶给予乘客很好的支持，<B>后备箱开口适中内部容积很深，</B>能够容放较多物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是1.2T涡轮增压发动机最大功率85KW，最大扭矩200牛米，整套动力总成输出平顺，悬架采用前麦弗逊独立悬架，后多连杆式独立悬架，低扭矩状态下也没有明显的顿挫感，路过颠簸路段，对路面的过
是很周到了。 作为一台家用车，<B>储物空间的表现速腾还算够格。</B>车内部分中规中矩，扶手箱、手套箱、四个门板都设计有实用空间，日常使用手机和随身的杂物都找得到地方放，并且车上的每一位乘客至少放杯水什么的也没问题。 对它的后备箱表现我也很满意，不仅空间足够大，内部也被设计的很平坦，还支持按比例放倒功能，目前完全能够满足
求。 <B>中控扶手箱容积够用，</B>高度比一个IPHONE7还要高出好几公分，但就显得太简单粗暴，我还是倾向于可以分层的设计。 真皮电动座椅支撑高低和腰部2向调节，但整个造型和座椅表面纹路都显得过于普通，和中控台的整体感觉有点出入。 增长45MM的后排，腿部、头部空间都不需要过多质疑。 全景天窗
倒之后最大纵深可以达到2000MM，<B>足可以胜任日常的储物需求。</B> 安全：主动安全配置丰富 全新 速腾与老款相比，增加了多项主动安全配置，如防碰撞预警、车道偏离预警、并线辅助以及自适应巡航等功能。其中，自适应巡航功能可以实现自动跟车以及刹停，在实际试驾体验中，加速与制动的力度适中，不会让驾乘人员感到不适。此外，当开启自
性座椅外，<B>规整的后备箱也能大幅度提升这款偏向家用定位轿车的日常实用性。</B> 此外，中控台储物格、前排杯架/储物格和多个USB接口也都能为驾乘者带来较便利的用车体验，而这些体验则是只要购买入门级的新速腾就能获得的体验。 除了后排实在有些高的中央地台和质感偏硬的中间靠背会让中间乘客感到有些委屈之外
盒，行李箱比较大，<B>外出时后备箱也够用。</B>总体来说算是标准的吧！ 四、动力动力1.4T280高功版，动力的话只能说“满意”二字，只要给油推背感就来了。我最喜欢跑高速了，喜欢踩油的感觉，高速的我基本不开定速巡航的，上了120马的感觉真的很舒服，超车什么的就是一脚油的事。不过，上了120以上，自己就不太在
物格储物槽基本满足家用，<B>后备箱的空间也不小，</B>家用来说基本装不满。 总体来说，由于现在的优惠幅度很大，入手是比较划算的，虽然动力系统与朗逸和宝来没有什么区别，但是 速腾的前后独立悬架占了优势，提升了操控性。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
放倒，<B>中央扶手的位置还可以打开与后备厢贯通，</B>放置一些细长的物品也不用放倒靠背。而I6则全系只能是整体放倒，在灵活性方面不如速腾。● 日常驾驶感受 动力方面，两款车都搭载了目前很主流的小排量增压发动机，速腾上的这台1.4T发动机为高功率版，最大马力150马力，最大扭矩250牛·米。I6上
据方面，<B>速腾后备箱开口最大宽度为108CM，</B>开口长度为46CM，纵深达到了109CM，垂直高度为57CM。与同级车型相仿，储物能力和日常使用的便利性均令人满意。 后备箱隔板边缘带有挂钩，更换备胎时无需将隔板完全取出，细节方面考虑十分周全。 后备箱上沿提供后排座椅靠背放倒拉手，不过将座椅靠
进去会更方便？ 其实，能有这样的功能，<B>新速腾的后备厢连接机构也是有小机关的，</B>在后备厢盖右侧的连接机构里面安装了一个气压支杆，这也使得后备厢盖在向上掀起时不需要人工干涉就可以独立完成，缺陷是过多的连杆结构影响了一些后备厢的使用空间。 老速腾的气压支杆结构还有一个弊端就是关起来比较费劲，以我们正常的力度，我基本上没有一次
，我反而觉得车尾才是整辆车外观的精华所在。<B>首先集成在后备箱上微微翘起的小尾翼营造了浓浓的运动气息；</B>其次从侧面看牌照框上沿的阶梯式设计一直左右延续到两侧的尾灯，让车尾变得更加立体；最后后尾门下沿的镀铬金属饰条贯穿整个尾门，显得稳重大气。整个车尾和奥迪旗下的A3三厢与A4有异曲同工之妙。当然，大众全系推崇的“假排气”我到现在
轴距的加长，<B>后备箱空间也略有增大，</B>如果彻底把后排座椅放倒，完全可以满足家用的一切需要，后排放倒的开关设计在后备箱内。 儿童安全在欧美国家非常受重视，国内发生多起校车事故也让大家对这个问题越来越看重，新速腾后排都配备了儿童安全座椅的固定装置，拥有安全的意识才是交通安全的根本所在。 新速腾采用的
腾的车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
腾更加细心。 我们再来看看后备厢的区别，<B>速腾的后备厢容积目测要稍大一些，</B>但是朗逸的也并不算小，两者都是日常使用完全够用的类型。它们主要区别还是在于小的细节上，比如速腾的后备厢盖板，还设计了一个很实用的挂钩，在后排扶手处出还设计了一个储物开口，可以很方便从后备箱取放一些小件物品，而这些在朗逸上都是没有的。悬架 尽管它们的
电口，只有一个12V车载电源接口。<B>还有后排乘客空间可以放倒让后备箱容积可以增大一些，</B>放倒前十510L，足够放下2个28英寸旅行箱和1个26英寸的旅行箱了！ 动力既然我们以上说的都是双离合熠动版，动力那可是全程没有拖泥带水的状况的！百公里加速8秒左右非常适合家用！尽管会有些少许的抖动感，但这是双离合天生带来的缺陷，
准。日常使用载物、装东西也是不可避免，<B>553L的后备箱容积虽说不太充裕，</B>但是也基本上达到了买菜车的要求。 最后就不得不提到该车的动力系统，作为诞生于如今大众最为出名的MQB平台 ，大众速腾所搭载的动力系统，不用说想必大部分消费者都已明了。和朗逸相比是有些许的不同，该车只搭载了两套动力总成，分别为1.2T涡轮增压+5M
1MM，<B>后备箱尺寸最大进深1070MM，</B>宽度为1000MM，高度750MM，实际容积达到了510L，而且支持后排座椅4/6放倒，更进一步加大了后备箱的储物能力，是一款相当能“装”的紧凑型轿车。福特福克斯三厢版后备箱容积：511L指导价：9.98－16.58万 福克斯三厢版的车身尺寸为46
话，速腾值得考虑。<B>速腾后备箱最大进深达到2070MM，</B>宽度为1000MM，高度为750MM，后备厢容积达到了510L，并且支持后排座椅4/6放倒，进一步加大了装载水平。并且速腾即将换代，相比现款车型，全新速腾在尺寸上有所增大，轴距则加长至2685MM。 5别克昂科威 昂科威面世多年，凭着不错的行驶
后排的中央扶手上，<B>杯架比较浅，</B>对水瓶的定位有些困难。在标致408车内，你可以找到大大小小很多空间去容纳私人物品。座椅下方的抽屉以及坐垫外侧的小格子也都属于人性化设计，前者放一些文件或是鞋，后者放手机或是零钱都是非常实用且拿取顺手的。后座的隔板上面还配有12V电源插口，基本上同级上有的，它都已经具备
其实综合对比下来，<B>I6和速腾在车内储物空间上的差距并不是特别大，</B>两款车都可以比较轻松的放下我们所准备的道具，在这个环节算是平手。 下面到了后备厢对比环节，先说说两款车的开启方式吧，速腾是比较常规的设计，而荣威则将后备厢的开关集成在了品牌LOGO上。当双手都拎着物品时，I6完全可以通过肘部的触碰打开
，国外版本没有备胎，<B>所以后备厢高度也稍大一些。</B>后排座椅可以4：6放倒，能放下一些大件物品。动力系统全新一代JETTA全系只有一种动力，就是1.4T涡轮增压发动机，并且匹配了8AT变速箱，我知道国内的不少朋友都会羡慕这套动力总成的。试驾体验 这台1.4T涡轮增压发动机的数据和国内使用的基本一致，起步时
日常使用还是绰绰有余的，<B>轩逸在后备厢容积这方面还是有紧凑型家用车该有的样子的。</B> 全新轩逸虽然后悬架采用了扭力梁式非独立悬架，可通过连续颠簸路面时，都能很好地化解振动。动力方面，全新轩逸搭载的是进化后的第三代HR16发动机，发动机最大功率为139马力/6300RPM，峰值扭矩为169牛米/4000RPM，
于杯架内没有配备限位器，因此无法固定水瓶。<B>中央扶手箱容积适中，</B>里面有一个实用的USB接口。 前排主驾驶席位置保持不变，体验者坐到全新轩逸的后排，头部距离顶棚有一拳两指，膝盖距离前排座椅靠背刚好两拳，在同级车型中属标杆水平。后排中间地台隆起不高，即使坐满三名乘客，中间乘客脚部不会受到太多影响。储物空间方面，后排车门拉手同样
物空间设计也很合理，<B>日常使用时的小物件都有足够的地方放。</B>后排中间地面凸起是仅有的槽点吧，虽然车身宽度可以让三人乘坐都不拥挤，但长时间乘坐的话这个凸起会让坐中间的那位有些难受。内饰口碑：★★★★★ （动力油耗）全新轩逸全系搭配1.6L自然吸气发动机，最大功率升级到了139马力，最大扭矩169牛米，匹配
，其他的没问题，<B>但是车内储物空间稍微小了一些，</B>难道是匀给后备箱了？ 动态开起来之后，先说结论，总体好评！全系均为1.6L+CVT，的动力组合，拥有镜面熔射缸孔技术，匹配E－VTC电动连续可变气门正时控制技术、TCV多级扰流控制技术与EGR废气再循环系统，使得动力有所升级，最大功率139马力、峰值
个大的升级，<B>前后门板储物格都能放两瓶普通的矿泉水，</B>中控区域的储物格非常接近新天籁的储物空间了，挡把的前面为一个大的储物盒，右侧两个大尺寸的杯架，后侧两个小的储物槽可以放车钥匙以及一些小卡片，当然手套箱的容积也是大大的提升了，可以放两瓶矿泉水以及几小包湿纸巾，除此之外，手套箱可放五瓶普通矿泉水
，提出溜背设计理念，<B>可以往后面后备箱面积更大。</B>前脸两侧硕大的出风口也呼应了轩逸运动的基因。 车身尺寸相比于上一代都有所提升，4641*1815*1450MM的车身尺寸，搭配超过2700MM的轴距，直逼B级车。内部空间同样出色，日产一直是以舒适据称，移动的沙发。前排作为偏运动感，与中控大屏相互映衬，后
用到。<B>后备箱的空间也不小。</B>动力表现也不错，坐满人提速一点都不觉得费劲。如果您是只是想要拥有一辆车，那么轩逸绝对是您最好的选择，因为它的购买成本维护成本都很低，空间也能满足老人和小孩的需求，就是开了几年以后置换，它的保值率也能让您感到惊喜。大家对东风日产 轩逸这款车有什么不同意见或建议和
L的后尾箱，<B>车内的储物空间虽然并没有特别大，</B>但是主要是坐人，大空间、舒适度才是重中之重。配置配置上，新轩逸标配了发动机启停系统。正常来说，有启停的车型和没启停的车百公里油耗可以相差1个左右，所以追求燃油经济性的新轩逸直接全系标配了此功能。当初，轩逸是为满足家庭用车的综合需求而生。如今，新轩逸
色，居家氛围浓厚，<B>后备厢地板平整度尚可。</B> 动力系统方面，轩逸纯电版搭载最大功率为80KW的电动机，最大续航里程达338KM。新车前悬架类型为麦弗逊式，后悬架为扭力梁式。该车上市后，将抢占国产纯电动家用轿车的市场份额，并与伊兰特EV等合资品牌纯电动车展开竞争。
则平分秋色。在与对手相比中，<B>新轩逸在后备箱尺寸方面表现平平，</B>而且后排座椅不能放倒大大限制了它的实用性。位于后排中央扶手处的小窗口可以方便乘客从后备箱拿取小物品。● 动力够用、经济省油、操控性有所提升动力数据新轩逸1.8速腾1.4T新福克斯三厢1.6思域1.8英朗GT1.8最大功率（马力）137/600013
，实在不太好用。<B>不过对付对付储物空间也基本够用，</B>后备箱也是一大亮点，估计能放下三四个行李箱，只是想拉长一些的物品，后排座椅不能向前放倒放平，影响了空间的利用性。 新轩逸美中不足之处有，起步动力弱就不多说了，因为这个价位的车马力都小，外面车漆薄，这也是日系车的通病，新车异味偏大，车内储物空间不够人
是缩水严重，但是纯电版的轩逸就并非如此，<B>规整的后备箱空间实用性一点也不打折扣。</B>​ 纯电动版轩逸采用了代号为TZ200XS5UR的电动机，最大马力为109马力，续航里程可达338KM，这样的动力和续航里程说实话谈不上出色，但是对于平时家用基本上没有问题。在近日，日产公布了这款纯电版轩逸的预售价，补贴后售价为16.6万元，
坐空间表现还是比较出色的，<B>不过车内储物空间则相对一般。</B> 逸新增了一款1.8L发动机，型号为MRA8DE，该款发动机由骊威的MR18DE 1.8升发动机改进而来，增加了双C－VTC连续可变气门正时系统，最大输出功率为139马力，峰值扭矩为174N·M。与之相匹配的则是一款新的CVT无级变速箱。该款变速箱相比
车内隔音效果好、<B>后备厢空间够用、</B>维修保养不贵、市区路段省油等等。本田思域综合评分4.29分，车主普遍评价包括动力够用、油耗低、外观设计漂亮、刹车灵敏、前排空间宽敞等等。金融购车方案具体买轩逸还是买思域，价格因素也是不容忽视的。目前轩逸2020款 1.6L XL CVT智享版由于是新车热销中，经销
了 新车还是一个小天窗，聊胜于无 <B>后备箱细节做得还算比较到位，</B>但后排座椅既不能放倒，甚至连中央扶手通道也被取消了三、换汤不换药，动力丝毫不变，底盘悬挂形式也不变；虽然新轩逸的车身大了一圈，不过整套动力系统一点都不变，依旧是进化后的第三代HR16发动机，虽然功率和扭矩均有小幅度的提升，但与车身的增加微不足道，传动系
空间，作为家用车来说，<B>拥有更大后备厢空间的轩逸在日常实用当中可以提供比英朗多一些的装载能力。</B>空间总结在空间方面，轩逸强过英朗一些：储物格数量稍多、后备箱空间较大，这些看似不起眼“优势”，其实在日常使用当中还是有不小的需求的，尤其是面对家庭用户而言，无论是出游还是日常城市代步，多出的一处储物格或是大出一
是不错的，<B>车门两侧都有小的储物空间，</B>平时放点小东西绰绰有余了，而且后备箱比同级车型大不少，平时放点东西也比较方便，空间利用率非常高，实用性比较强。车主七优点：首先第一眼看到的就是这辆车的外观，全新颜值，加上溜背造型，还有悬浮车顶，给人感觉时尚更加运动，远近光灯都是LED，晚上开起来档次更高
间，为车内乘客提供绝佳舒适的乘坐环境。<B>储物空间利用层面也沿用了燃油版的一贯优势，</B>无论是前排还是后排储物空间，对于一般的家庭用车都完全够用。 轩逸·纯电动在配置层面也诚意满满，配备了前后排座椅加热功能、VSP行人提示系统、IEB预碰撞智能刹车、LDW车道偏离预警系统、BSW变道盲区预警系统、CTA倒车车侧预警系统等实用
舒适性比较重要，而且，<B>后备箱的储物空间基本能够满足喜欢平时出游的家庭，</B>目前杭城专营店有太空金和黑色现车，元宵节购车参加抽奖，有机会获得价值1000元的礼包，感兴趣的朋友可以致电商家或进店详谈。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（太空金、黑色）经销商售价：13.48－14.
的事了。不过， <B>轩逸的尾箱还是能够满足日常家庭用车需求的，</B>尾箱可用高度、宽度和开口离地高度这些数据都不差。总结： （文/XCP陈函 XCP陈列 ）
型该有的质感。 除此之外，<B>能区别纯电和普通版的就只有车侧裙及尾箱的标示了。</B>轩逸·纯电在外观上尽力保留了普通版的精髓，也是为了降低普通百姓对于新能源车太强科幻感（有些车型则是违和感）的抵触。毕竟在我国广大的国土之上，很多非一线城市的人们还是更喜欢低调融合的造型。 我是首次驾驶轩逸·纯电，在试驾前问过曾经测试
坐空间。<B>储物空间利用层面也沿用了燃油版的一贯优势，</B>无论是前排还是后排储物空间，对一般的家庭用车都完全够用。 一周的用车时间，让买车君产生了对轩逸·纯电从陌生到熟悉，从熟悉到喜爱的感受。这款补贴后售价15.9－16.6万元的轩逸·纯电，从很多方面来说，它都是一辆优秀的城市电动通勤车。如果你
容纳手机不够，但可以放置卡片和零钱；<B>前排扶手箱容积深度较浅，</B>且造型不是特别规整；门板内侧相比秦PRO EV500略大，勉强能硬塞入两瓶500ML饮料；手套箱容积非常强悍，目测装下5－6瓶饮料不成问题。轩逸·纯电后备厢容积为510L，内部平坦规整，足够容纳28英寸、24英寸、20英寸行李箱各一个还有富裕，不过后排座椅
按钮，现代感满满。内部空间也足够大，<B>触手可得的储物空间和空间利用率非常高的后备箱也能满足大多数人的储物需求。</B>而轩逸·纯电的座椅也令人惊喜，柔软度适中，号称“大沙发”的座椅可不是浪得虚名。真正的舒适感与质感并存！ 而对于大家都非常关注的纯电汽车的充电问题。轩逸·纯电也有很高的水平。轩逸·纯电作为日产纯电动车，将充电口
乘客的舒适性会有明显影响。 「图」<B>中控台下方有一个小储物格，</B>可以用来放置手机或者卡片。 「图」前排连个座椅之间有两个杯架，没有限位器。旁边有一处储物槽，放置手机很合适。 「图」前排中央扶手箱的容积不够规整，深度也有限。 「图」手套箱的容积还算不错，但两侧没有护板，物品可能会掉落。 「图」后排扶手上有两个杯架，但没
有不足之处，<B>凌派的后备厢平整度一般，</B>而且后排座椅放倒后整个后备厢并不规正；福克斯三厢的后备厢高度较小，开口也不算大，在放大件物品的时候会比较麻烦；轩逸的后排座椅不能放倒，在必要的时候不能为后备厢扩充空间。● 动力总成、底盘悬架以及轮胎对比 除了凌派只有1.8L排量的发动机以外，福克斯和轩逸均
比之下剩余更多的空间，作为家用车来说，<B>拥有更大后备厢空间的轩逸在日常实用当中可以提供比英朗多一些的装载能力。</B>空间总结在空间方面，轩逸强过英朗一些：储物格数量稍多、后备箱空间较大，这些看似不起眼“优势”，其实在日常使用当中还是有不小的需求的，尤其是面对家庭用户而言，无论是出游还是日常城市代步，多出的一处储物格或是大出一
椅舒适性一般，靠背较硬。<B>储物空间的最大容积为1425L，</B>内部也很规整，没有受到太多混动车型的影响。 动力配置中规中矩，起亚极睿搭载的是KAPPA 1.6L GDI发动机，最大功率77KW/5700RPM，峰值扭矩为147牛·米/4000RPM。发电机功率为32KW。总功率为103KW，总扭矩265牛·米
它的狂野与霸气，<B>庞大的车身满足后舱的乘坐空间需求，</B>说到凯雷德，不得不说它的重要性十分的强大，就连美国总统访华，也是使用这台作为贴身座驾，可见其他车型是没办法与它相提并论。前脸的部位来看，它的进气格栅，显示出了美式硬派越野车的简单大气与豪华，最标志的就是它前脸的大灯，具有很强的辨识度，整个灯组造型
车行李空间达到415L，<B>能够满足家庭日常装载需求。</B> 配置方面，新车全系标配BOS刹车优先系统、ECU防盗系统、超速声音报警系统以及速度感应自动落锁等功能。 动力方面，新款福美来依旧搭载1.6L自然吸气或1.5T涡轮增压发动机，传动系统与发动机匹配的是6速手动或6速自动变速箱。（文/汽车之家 张晓丹）
MM。此外，新车行李空间达到415L，<B>能够满足家庭日常装载需求。</B>配置方面，新车全系标配BOS刹车优先系统、ECU防盗系统、超速声音报警系统以及速度感应自动落锁等功能。 动力方面，新款福美来依旧搭载1.6L自然吸气或1.5T涡轮增压发动机，传动系统与发动机匹配的是6速手动或6速自动变速箱。（文/汽车之家 张晓丹） 更多
格是塞不进去的，只能放在主驾驶上方的抠手中。<B>后排门板储物格也只能勉强塞进两瓶矿泉水，</B>不过好在中央扶手翻下后还带两个杯架。● 编辑总结：总的来看，这款搭载了1.5T发动机的福美来M5在动态部分的表现令人满意：够用的动力配上这款非常“聪明”的变速器，外加良好的底盘悬架调校，整体的驾驶之感非常棒！若是非要挑一些刺儿的话，我想若是
M的轴距中规中矩，<B>416L的后备厢容积正好能满足家用需求，</B>后排座椅多功能折叠则按照驾乘和放置行李的需要对座椅灵活布置，使空间得到充分利用。感兴趣的网友可与当地经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.68－9.38 万元/N经销商名称：海马汽车顺
、没有中央扶手，<B>车门的储物格也不能容纳普通瓶装饮料。</B>后备厢方面，两厢版新福美来VS可以将第二排座椅整体放倒，空间拓展性比较强，而三厢版车型似乎不可以。目前店内购福美来全系优惠1万元，详情请致电以下联系方式。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－8.88 万元经销商名称：唐
后排中央没有头枕、没有中央扶手，<B>车门的储物格也不能容纳普通瓶装饮料。</B>后备厢方面，两厢版新福美来VS可以将第二排座椅整体放倒，空间拓展性比较强，而三厢版车型似乎不可以。总结： 日前海马官方已经曝光了新车型的具体参数配置，而新款福美来及两厢版的新福美来VS将在4月11日正式上市。参照以往的价格来看，福美来近7.7－
过于简陋。 虽然变成两厢车型，<B>后备厢的实际储物空间不算太大，</B>而且开口也比较小。不过，好在后备厢内部平坦规矩，一般物品的存放基本没什么问题。■ 沿用1.6L动力组合 新款福美来两厢车型和三厢版车型一样，都是配置的1.6L的HM479Q－A发动机，最大功率88.2KW（120马力）/6000RPM，最大扭矩158
也使它的乘坐空间表现合格。<B>416L的后备厢容积虽不算大，</B>但也还是能让这款福美来满足日常家用需求。现在店内现车供应，对这款车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.38－8.28 万元经销商名称：大连申达销售服务店（4S店）经销商地址：大连市甘井子区红旗西路棠梨工业园
美来的储物空间并不是很充裕，但是基本够用，<B>驾驶员左侧和中控下方有两个小储物盒可以放随身小物品或者票据；</B>副驾驶手套箱开启时带有较强的阻尼，不会“咣当”一下就掉下来，这一点值得我们肯定。 内部乘坐空间属于基本够用的水平，身高175CM的体验者坐在前排头部有一拳的空间；新福美来较上一代车型来讲轴距增加了5MM，不过实际的乘坐空
间/座椅：人性化还有进步的空间 <B>由于手套箱的宽度和纵向深度都并不是太大，</B>因此在空间方面也受到了限制，粗略估计只能放下3瓶左右600ML的矿泉水。而在方向盘的左下方侧有一个小储物格，平时可以放一些收费站卡或小票，挺方便的。当然了，如果你的手机不是太大，也不怕被刮花的话也可以放进去。它那座椅的造型比较平凡，而且明显
况就有些急转直下了，<B>后门门板虽然也设有储物槽，</B>但过窄的设计只能放一些钱包地图之类的物品，而后排座椅又没有中央扶手等配置，所以当坐入后排时你会发现，这里是没有饮料瓶的安身之处的。 后备厢的实际储物空间不算太大，而且内部的规整程度也很一般，相比很多三厢小型车只是略大。更让人不满的是车辆的后排座椅居然不能
不过来到后排之后情况就有些急转直下了，<B>后门门板虽然也设有储物槽，</B>但过窄的设计只能放一些钱包地图之类的物品，而后排座椅又没有中央扶手等配置，所以当坐入后排时你会发现，这里是没有饮料瓶的安身之处的。 后备厢的实际储物空间不算太大，而且内部的规整程度也很一般，相比很多三厢小型车只是略大。更让人不满的是车辆的后排座椅居然不能
编辑点评： 福美来外观时尚，内饰清新自然，<B>储物空间适合家用，</B>实用性较强，现在进店购车可以优惠现金8000元，感兴趣的朋友可以进店详询。（文/汽车之家 张静）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.18 万元经销商名称：银川双瑞销售服务店（4S店）经销商地址：宁夏银川国际汽车城C区18号经销商电话
的乘坐空间表现合格。<B>416L的后备厢容积虽不算大，</B>但也还是能让这款福美来满足日常家用需求。现在店内现车供应，对这款车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：7.58－8.78 万元经销商名称：大连申达销售服务店（4S店）经销商地址：大连市甘井子区红旗西路棠梨工
距使得乘坐空间表现还算不错。<B>416L的后备厢容积虽不算大，</B>但满足日常家用需求问题不大。感兴趣的朋友不妨到店试驾看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.68－9.88 万元经销商名称：乌鲁木齐锦菱销售服务店（4S店）经销商地址：乌鲁木齐市南湖北路802号友好国际汽车城经销商电话：0991－
三代外观时尚，更加饱满有力，全新的内饰，<B>储物空间适用，</B>现在进店购车可以享受国家节能补贴3000元，感兴趣的朋友可以进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－9.58 万元经销商名称：银川双瑞销售服务店（4S店）经销商地址：宁夏银川国际汽车城C区18号经销商电话：0951－7897555报上
MM的轴距也使它的乘坐空间表现合格。<B>416L的后备厢容积虽不算大，</B>但也还是能让这款福美来满足日常家用需求。现在店内现车供应，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.08－9.28 万元经销商名称：大连申达销售服务店（4S店）经销商地址：大连市甘井子区红旗西路棠梨工业园经销商电话：
规中矩，<B>416L的后备厢容积正好能满足家用需求。</B>后排座椅多功能折叠则按照驾乘和放置行李的需要对座椅灵活布置，使空间得到充分利用。喜欢的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－9.58 万元经销商名称：合肥金亚销售服务店（4S店）经销商地址：合
将曾经缺失的短板不断补齐，使得自己的“木桶”<B>能够装载最大的容量。</B>另一方面，一汽海马更没有忘记自己的优势和核心竞争力，持续做加法，夯实自己30年合资品质传承的DNA。如此双管齐下，随着时间的推移，效果会逐步凸显。顺势而为，提前卡位布局未来市场古语有云：天助自助之人，人自助，天恒助之。意思是说，努力奋斗的人，终究会迎来自己的高
摸功能，取消了MMI旋钮控制系统，<B>换挡区域储物空间增大，</B>颜值、实用性提高。 在动力上，海外版本新车搭载最大功率150马力的2.0T涡轮增压发动机和一台12V电动机与发动机组成轻混动系统，7速双离合变速箱与之搭配，行驶品质和油耗得到改善，但35 TFSI车型没有四驱系统选装。
本看不出这是一个储物格，其储物表现可想而知。<B>中央扶手箱的容积也是一般，</B>主要是深度不够；而副驾手套箱里由于装着一个CD机，其容积表现也好不到哪里去。也就是说，整个前排比较实际的储物空间只有两个常规的杯架。 最后来到后备箱，旅行车之所以叫旅行车，其与轿车最为实质的不同，在我们看来应该就是它多了个能同时装上一家大小行李的后备箱了
影响挂档操作，手套箱双层设计比较贴心，<B>不过下方的手套箱空间深度表现一般。</B>『凯迪拉克ATS搭载了6速手自一体变速器』 本次拍摄的是最高配的2014款 28T 豪华型，凯迪拉克ATS搭载了获得“沃德十佳”的2.0T发动机，最大功率：203KW，最大扭矩：353N·M。★ 小结 凯迪拉克ATS（进口）不论从外观还是内饰，大
口碑中反馈后排空间不宽敞的问题。<B>新老V60后备厢容积对比车型常规进深最大进深宽高常规容积最大容积新V601040MM1870MM1030MM660MM529升1441升老V60945MM1760MM1090MM730MM557升1241升老款的后备厢在同级别中就不算大，</B>新V60在常规状态下相比老款还有所缩小，官
座椅全部放倒的话，<B>其后备箱容积最大可以扩充到1951升。</B> 遮阳板的设计很有意思，为了达到全景天窗的效果，遮阳板向后折叠之后，还能再向后推一段，这样可视角度就增加了不少。 这个大大的天窗也让车里显得更透亮，采光效果绝对没的说，但也正如我们前面所说的，车顶的行李架的使用方面就有很大限制，不能放太重的物
错的舒适性，第三排座椅还可完全收起，<B>增大后备箱空间。</B>而前排座椅后方则带有可收缩式桌板，跟飞机舱有些相似。另外，这款车还带有5座版本，也算是选择性比较多。
储物槽表现不错，<B>后门板的储物槽还可以，</B>后备箱的空间还不错。 动力方面：动力采用1.4T直列四缸发动机，最大马力141马力，最大扭矩为235牛·米。匹配6速手动或CVT无级变速箱。
饰的做工和用料一定都不显得廉价，<B>内部储物空间多大32处非常的贴心和人性化，</B>在配置上除了乞丐版外其他车型都十分的丰富齐全，经常用到的配置还是都有配备的。 整体而言，新款 远景X6还是很适合日常代步的，油耗表现在同级中车型中处于中等水平，还是可以接受的，车子的动力与配置等方面还是挺优异的，由于上市时间不长，优惠力度
调出风口，<B>夏天时扶手箱可以起到小冰箱的作用。</B> 后排新增了空调出风口和一个USB插口，虽然不能单独调节空调的温度，但这个提升已经很满足了。 全新远景X6就连车机系统与博越PRO相同，搭载了GKUI19车机系统，该系统的功能性比较强，且支持OTA无线升级。 10.25吋的中控屏显示的效果很好，
地板让中间乘客会舒服不少。 <B>后备厢的开口不小，</B>内部空间也很规整。同时后排座椅也支持4/6比例的放倒，放倒后虽然无法形成纯平台面，但装载能力也并不用担心。 写在最后因为这次只是静态体验，并不能进行动态驾驶，所以动力部分就放在最后来说了。新车沿用了现款车型的1.4T涡轮增压发动机，最大功率141马力，峰值扭矩2
奠定基础，但座椅不能完全放平。总之，<B>后备厢内部储物空间表现比较优秀，</B>这台新远景SUV国六版在储物方面的能力依旧还是相当不错的。 动力：低扭稍弱、变速箱反应几乎无延迟 首先跟大家介绍一下新远景SUV国六版车型的动力配置，这次的新车仅提供1.4T+6MT、1.4T+CVT两种动力组合（1.8L暂时没有国六版车型），根据
能完全放平。<B>后备厢内部储物空间表现比较优秀，</B>20、24、28英寸三个行李箱“下肚”也还有不少富余，新款远景SUV在储物方面的能力还是相当不错的。车身满分得分空间9.05.6前排空间2.51.3后排空间2.52.5装载空间1.50.5空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.05.9
，用起来很方便。<B>后备箱的空间也不小，</B>拉大件物品后排座椅支持4/6放倒，后排座椅全部放倒后，装载容积达到1735L。 远景SUV优点有，车身不大比较好开，内部空间大，可以满足家用需求，车内储物格储物槽多达32处，油耗可以接受，吉利的服务网店比较多，维护保养方便，乘坐的舒适性不错，行车舒适性不输10
33MHZ（1066MT/S），<B>存储容量由16G增大到32G。</B> 当然，新远景SUV在配置上也更为丰富，除了双密度皮质座椅、全景天窗、支持语音控制和实时更新高德地图的GKUI吉客智能生态系统之外，新远景SUV还配备了隐藏式高清行车记录仪、360°3D全景影像系统、TPMS胎压监测系统以及LIM电子限速系统等安全配
66MT/S），<B>存储容量增大一倍，</B>16G到32G。最牛的是，全面更新了智能语义理解和云端知识库，识别率达97％；车机语音播报除了支持5种风格普通话外，还新配了6大方言（广东、四川、河南、湖南、台湾、东北）；在体验过程中把侃车君的肚子都笑疼了。 和其他吉利产品一样，这套系统也拥有CARPLAY和C
后排座椅放倒之后，<B>与后备箱之间也没有高低差，</B>拉一些大件物品很实用。 动力方面，吉利远景X6依旧搭载1.4T涡轮增压发动机，最大功率141马力，最大扭矩235牛米，满足国六排放标准，传动方面匹配6速手动或能够模拟8挡的CVT无级变速箱，悬架结构为前麦弗逊、后多连杆式独立悬架，对于这个价位的车来说也算
8M；<B>放倒后后备厢地板不能达到全平，</B>但是日常使用影响不大。 接下来我们看看动力。试驾车搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率133马力，最大扭矩215N·M，传动系统则匹配的是CVT无级变速箱。 这次试驾的道路围绕在青海湖周边，平均海拔大概在3500米左右，在这种低压、低氧环境下，
皮质座椅等均带来了更好的乘坐体验；<B>32处分类储物空间将每处空间合理利用；</B>全新多连杆舒适底盘稳定、隔振、噪声低，将整体舒适性再次提升。 ​智能性智能性方面，新远景SUV搭载了吉利最新研发的GKUI生态系统，这种智享互联车载系统并非每个车企都能拥有，吉利的GKUI也是联合了阿里、腾讯、科大讯飞等国内科技龙头企业研发出
后有比较明显的高度差，<B>还好形成的载物空间尚算规整。</B>动态感受：变速箱顺，舒适性好本次更新，远景X3在动力总成上的升级较大。改良后的1.5L自然吸气发动机代号为JLγ－4G15，最大马力和最大扭矩相较之前款分别提升了7马力和1牛·米，并且满足国六排放标准。变速箱由之前的4AT升级至可模拟8挡的CVT，放眼
李厢空间表现中规中矩，<B>基本能够满足日常储物需求，</B>如果需要放置一些中大件物品还可以将后排座椅按比例放倒，进一步拓展其装载能力。动力及驾驶操控表现如何？动力上，新车搭载了一台1.5L DVVT直列四缸发动机，最大功率为80KW（109PS），最大扭矩为142N·M，并满足国六排放标准，传动系统，匹配了5挡
表现都还不错，没有那种坐“小马扎”的感觉。 <B>后备箱看似不大，</B>但实际还挺能装的。远景X3后排座椅支持比例放倒，平时放个大件啥的也很方便，只是这个后备箱开口有点高。动态驾驶 此次分车，鄙人不幸分到了手动挡车型，所以搭载CVT无级变速箱的自动挡车型并没有具体感受。手动挡就手动挡吧，怎么说也是个尊贵版车型。如果不考虑驾驶繁琐来说，
总体的车内空间表现不俗。 <B>新款远景X3的后备厢纵深一般，</B>但是深度比较突出，当20英寸的登机箱倒放在后备厢里，其高度几乎和后备厢的边缘齐平，由于更低的后备厢低隔板，让它可以拥有400L的行李厢容积，在小型SUV车型当中，这个空间还是比较出众的。 动力方面是本次体验的重点环节，考虑到CVT变速箱取代了4速自动
尤其前排，有一些诸如卡槽等走心的小细节。<B>后备厢空间够用，</B>座椅放倒之后可以进行扩展，此时地板上会留个小台阶，易用性有些受影响。◆ 动力系统远景X3使用的是一台1.5L自然吸气发动机，并且全系只有这一款发动机可选，最大功率102马力（75千瓦）/6000RPM，最大扭矩141牛·米/3800－4200RPM，数据上看说得过
手机的便利储物槽。此外，前门、<B>后门的门板储物槽容积虽然不大，</B>但分配十分合理，在前方各自配有专门放水瓶的位置。 在挡把的后方配有一个长条样式的储物槽，而在它的后方还配有一个水杯架。此外，中央扶手箱与手套箱容积都比较中规中矩，不过应对日常足够。除此之外，在前排座椅的侧面配有一个雨伞槽，设计十分贴心。 在未放倒座椅
好放，大件行李装的下这么一个储物套路，<B>中控台档位前方的储物格虽然不宽，</B>但深度足以放入钥匙和手机等重要物件，而其他地方受制于尺寸来说只能是中规中矩。 远景X3的后排座椅并不能完全放倒，但后备箱的空间也确实不小，放下2－3个行李箱不成问题。 乘坐空间必然是小型SUV的软肋，但远景X3在这方面表现的依然可圈可点，身高173
的缺点。前门板的储物空间大小刚刚够用，<B>而后门板储物槽放钱包没有问题，</B>但没有独立的杯架稍显遗憾。手套箱的容积似乎有些小，不过开启和关闭略带阻尼感的设计还是让人很满意的。 GC7的行李厢容积出色，达到了480L，对于一款紧凑型车来说这已经是一个不错的成绩了。行李厢内部算不上规章，一定程度上影响了实用性，还好后排座椅可以按
个杯架，整体储物空间的实用性很强。<B>后备厢的载物空间还算可以，</B>不过开口有点小，并且比较深，大大影响了它的实用性，另外，座椅放倒的按钮设计也不合理，操控起来比较费劲。● 动力方面：搭配6AT变速箱是亮点动力方面，全球鹰GC7装备有1.5LCVVT、1.5L/1.8LDVVT三款发动机可供选择，本次实拍车型正是1.5L
座椅舒适感表现可观。<B>在紧凑型车型当中储物容积还算说的过去。</B>整体来说对于一款价位在8万元左右的家用车型这样的内饰可以给一个好评了！● 动力变速箱及其悬挂：引进澳大利亚的技术。 2012款全球鹰GC7所有车型的发动机技术都采用DVVT智能连续可变进、排气正时系统。 相比CVVT的连续可变进气正时，DVV
全球鹰EX3这样的小型纯电动SUV来说，<B>后备厢的装载能力一般不是强项。</B>不过值得一提的是，它的座椅支持比例，可以做临时应急用。 全球鹰EX3提供多种驾驶模式切换、可调式助力转向系统，驾驶员可根据喜好进行调节。另外，它采用的是前麦弗逊式加后扭力梁式的悬架组合。 作为一款电动小型SUV，全球鹰EX3的续航里程可超300KM，
能强大 最后，<B>来看看后备箱又有什么特别之处。</B> 首先超大的行李空间足以媲美SUV，将后排放倒之后，大件行李的取放比SUV更轻松。而上下两块储物隔板也提供了足够的灵活性，电动尾门则是体现豪华性的装备。动力：依旧老搭档 迈腾旅行版的动力系统依然是大众的经典组合，2.0TSI+6速DSG。所使用的高功
车工具齐全，这些东西出门了可是很重要的 <B>后备撑杆正常，</B>螺丝无拧动痕迹 后备箱锁扣功能正常，防护膜有破损（内饰检测） 车门固定螺丝正常，无拧动痕迹 车窗玻璃升降按钮及后视镜控制按钮功能正常 座椅固定螺丝正常，无拧动痕迹 座椅电动调节按钮功能正常 方向机管柱有轻微的锈蚀，不过这属于正常的氧化现象，因为很少有人能看到这，所以
置，这也使得后尾门的开口尺寸有了明显的提升，<B>使得新车的最大装载宽度从老款车型上的92厘米增加到了惊人的130厘米。</B>在乘员的乘坐空间上，新一代车型所带来的内部宽度增加了4厘米，这使得前排座椅的乘坐舒适性有了明显的提升。至于后排座椅正常的坐姿只是腿部空间稍小，一般的短途旅行完全可以接受。真会玩车/编译：唯车のDANE
屏和空调控制系统。后排座椅支持折叠放倒，<B>后备厢门开启角度增大，</B>提升了实用性。此外，新车还预计会配备盲点监测系统和制动辅助系统。/N
座椅支持折叠放倒，<B>后备厢门开启角度增大，</B>提升了实用性。此外，新车还预计会配备盲点监测系统和制动辅助系统。
显的提升，<B>使得新车的最大装载宽度从老款车型上的92厘米增加到了惊人的130厘米。</B>这大幅度的提升新一代铃木吉姆尼的空间实用性。 在乘员的乘坐空间上，新一代车型所带来的内部宽度增加了4厘米。这使得前排座椅的乘坐舒适性有了明显的提升。至于后排座椅，则是一如既往的朴实，不过好在坐姿没有像七座SUV
省油、低重心车身在长途旅行中也更舒服，<B>宽大的后备厢还可以放下诸多行李。</B> 买车向来没有绝对的对错，单看参数不谈体验、不谈需求来评论一辆车则是大错特错。以上车型也更多是一种举例，教授希望大家从自身需求出发选择车型同时，还遵循内心，购车向来就不是一件理性的事情。所以，与其选择一辆参数强大但自己不喜欢的车型，但不如选一辆能让
比较舒适。而后排中央没有设计扶手箱，<B>靠背也不能通过放倒来获得更大的载物空间。</B>不过从该车的定位角度来说，没有这些也合乎情理。需要说明的是该车是四座结构。 为了临时照顾一下后排的乘客，左右两侧各设有一处凹陷和一个银色的肘部支撑物，尽可能多的去营造一个相对舒适的空间。 后备厢盖板下除了发动机外还有BOSE音响的功率放大器
个挡位总有一个适合你。<B>该车的储物空间表现尚可，</B>前后排都提供了数量可观的储物空间，内部都有做限位和防滑处理。日常琐碎的小物品都有搁置的位置。后备厢内部平整，常规状态下的储物能力就很不错了，后排座椅还能按比例放倒，放倒后也比较平整，进一步扩大了载物能力。全文总结：在插电式混合动力的紧凑型SUV市场中，聚集
少。（储物箱检测） <B>打开前备箱看起来还算是整洁，</B>可能也是被整理过的，你懂得，我们并不能掉以轻心。 我们抬头可见，盖板固定螺丝均有拆卸痕迹。 还是那句话，在买车的过程中拆掉这些盖板你可能会发现一个新大陆，不要说不让拆，稍微懂一点车的朋友都知道，这个东西能拆能装。 我们看到标签上的日期吗，和出场日期完全
R8的车头不小，<B>但留出储物的空间却并不算大，</B>如果想放点稍大的行李或是物品都是比较费劲的，可以理解为超跑二字的含义并非实用，只要能够暴走、拉风就完全达到目的了。我们也设想了一个场景，假如你想开着R8潇洒的送位好朋友去机场，除非这位朋友的行李不多，否则这个念头还是彻底打消吧。 要不然就学学《钢铁侠》
套箱竟然暗藏一个出风口。也就是说，<B>这个扶手箱可以当小冰箱使用啊！</B> 后排是 明锐的一大特色——这个特色就是“大”。 由于成本限制，后排没有什么亮眼配置。1个出风口+2个USB，可以满足后排乘客的基本生活需要。 讲斯柯达必讲后备箱。 客观来说，旅行车的开口面积不如三厢版，但开口角度更大，吞天吐地更加容易一些。 把后排
例放倒，放倒后可提供的载物空间巨大，<B>不过座椅靠背与后备厢地板不能全平咖哥觉得是个小小的遗憾。</B> 动力及操控性怎么样？目前新款明锐提供1.2T、1.4T以及1.5L三款发动机，匹配7速双离合、6速手自一体以及5速手动变速器，并且拥有掀背轿车和旅行车两种车型，全系拥有超过20款的车型配置。 230TSI车型是新明锐家族中
，因为后排地板中间凸起太高，<B>车内储物空间基本够用，</B>但和日系车相比好像还少了些人性化的设计。后备箱空间可以用巨大来形容，可以当小型皮卡使用了。 总体来说， 明锐旅行版非常实用，价格也不贵，就是品牌知名度稍低了一些，后期保值率不会太高的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
感。此外，<B>全新明锐的储物空间还算丰富。</B>掀背开启的后备厢向来是明锐的特色之一。据了解，全新明锐的后备厢最大的容积为1593L，表现不错。 ● 动力篇： 全新明锐搭配两款发动机，包括大众EA211系列1.6L自然吸气发动机，最大功率110马力（81千瓦）/5800RPM，峰值扭矩155牛米/3
用了掀背式的后尾箱设计，<B>不仅扩大了储物空间，</B>还增强了整车线条的厚实感。内饰方面，简洁明了上手使用没有难度。动力方面，提供1.6L和1.4T两款发动机。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.00－17.00 万元经
性影响还是很大的。不过，<B>明锐的储物空间还算丰富，</B>并且由于掀背式的尾厢设计，后备厢容积表现也很不错。动力系统参数车型1.6L1.4TSI最大功率PS（KW）/RPM110（81）/6000150（110）/5000最大扭矩（N·M/RPM）155/3800250/1750－3000变速箱5速手动6速手自一
者大，在日常使用中倒是没有感受到不方便。<B>后门储物格则有了一些进步，</B>设计了独立放置瓶装水的位置，实用性比现款明锐更强一些。 前排的储物空间设计上有所不同，但整体变化不大，方向盘左侧的储物格宽度略有增加，手套箱的内部空间也变得更加规整。可能让我感受比较明显的就是全新明锐中控台上部的储物格取消了，日常手机类的物品只能放在排挡
明锐的前排储物空间很丰富，<B>前后门都有储物格，</B>并且空间还都不小，方向盘左侧、中控台上方都有储物格，而且空间表现不错，使用起来也很顺手。手套箱内空间很规整，盖上还有放置行驶本之类小物件和笔的卡子，细节设计很实用。感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.20－13
的（主要还是和速腾相比）。<B>连先生买车之初并没有将后备厢的实用性作为主要条件，</B>日后使用感觉它的后备厢还是具有很强的实用性的，对于这方面表示很满意。 ◆ 哪些方面不满意 由于在欧洲生活过多年，所以对于明锐欧版的车型也算是很了解了，进入国内之后，最明显的地方是取消了后雨刷和发动机盖的气压支杆，这让连先生对于国产
是旅行版车型，外出旅行很实用 <B>后备厢是最大卖点，</B>开口足够宽敞高大，放倒后排之后的容积已经是紧凑型SUV的水平了，而且布局规整，实用性很强 大众的主力机型EA211，干式双离合，地板油下去有接近2秒的迟滞，起步没有什么抬头或者打滑，比较平稳，随后转速才拔升到4、5千转，动力才开始上来，胜在换挡干脆 对比车型都是
方面并不突出，空间都留给了大后备厢，<B>明锐旅行版的后备厢最大可扩充至1740L，</B>日常搬运大件物品都没问题。 明锐旅行版有5款车型，不过动力选择提供1.6L/1.2T/1.4T三款可选，匹配5速手动变速箱（1.6L）和7速双离合变速箱（1.2T/1.4T）。明锐旅行车也算是国内同级别细分市场中最畅销车型，虽然在国内旅行
来了。 得益于掀背式设计，<B>明锐的后备箱正常容积为590升，</B>当后排座椅放倒后，后备箱容积可达到惊人的1580升，在同级车型中算不上第一，也至少能排到个第二。除了日常出游的一些衣物以外，放个正常尺寸的烧烤架也是绰绰有余。 斯柯达速派售价：15.98－24.13万元如果你觉得明锐的档次不够，空间还是不够大，那么
也超过大多数掀背两厢，<B>虽然没有蔚领那么大的储物空间，</B>但是足够使用。 动力方面，阅朗搭载1.0T和1.3T发动机，其中1.0T发动机最大功率125马力，传动匹配6速手动和6速双离合变速箱；1.3T发动机最大功率为163马力，传动匹配6速手自一体变速箱。车业杂谈认为，爱威朗的人除了喜欢旅行，肯定是个颜控，
手套箱下面，座椅旁边，<B>门板扶手下面都有很多小的储物格，</B>发挥出了旅行车该有的实用性。 为了保证良好的操控性能，阅朗采用了多连杆的后独立悬挂。在高速变线时依然能保持稳定的车身姿态，转向手感也不会拖泥带水。如果在琐碎的震动抑制上再花点心思，那么底盘会更有高级感。 别克这两年的进步大家是有目共睹的。更加符合国
的设计，这是它的优势，<B>但是在今天推荐的几款车型中阅朗较小的后备厢空间留下了些许遗憾。</B>目前北京地区4S店的现车比较少，优惠幅度同样也是2万元左右，没有置换补贴。 本田杰德在上市之初被划为了MPV，后来则划归成了紧凑型车。论颜值杰德还是相当有资本的，全新造型的进气格栅造型更有层次感，适度的镀铬装饰更容易被
大多数掀背两厢，<B>虽然没有蔚领那么大的储物空间，</B>但是足够使用。 动力方面，阅朗搭载1.0T和1.3T发动机，其中1.0T发动机最大功率125马力，传动匹配6速手动和6速双离合变速箱；1.3T发动机最大功率为163马力，传动匹配6速手自一体变速箱。车业杂谈认为，爱威朗的人除了喜欢旅行，肯定是个颜控，
驾驶员座位下存放的预紧的背心、<B>门板内侧处可存放少量垃圾的空间以及存放IPOD和移动电话等储物格。</B>斯柯达全新明锐动力信息发动机最大功率最大扭矩变速箱匹配1.2TSI86马力（63KW）160牛米5MT1.2TSI GREEN TEC105马力（77KW）175牛米7速DSG1.4TSI GREEN TEC140
拥有更出色的后备箱装载能力，<B>偶尔还可以打开后备箱耍个帅，</B>毕竟同级配有掀背式尾门的在我印象中仅此一家。 内饰也一改现款老掉牙的设计，科技感明显要增强很多。中控不复杂，10英寸全液晶屏幕+10英寸中控屏是点睛之笔，对整个内饰的科技感有不小帮助。其实这块10英寸液晶屏不算陌生，目前国内在售的探歌、速腾等大众系车型
去那么大罢了。<B>储物空间只能用够用来形容，</B>很多细节方面的设计完全可以做得更好，空间利用率有待提高。车身满分得分空间9.06.6前排空间2.52.5后排空间2.52.5装载空间1.5－－空间变化1.00.5车内储物空间1.51.1配置8.05.7基本配置8.04.1附加配置01.6工艺质量5.04
全都放平之后，<B>后备厢最大纵深可扩大到1890MM，</B>装运大件行李基本没什么问题，除非您的这件“行李”大的超乎想象。而在储物空间方面，车内各处的储物格或杯架并不少，诸如手机、饮料等小物件都有合适的地方存放。● 动力系统及底盘悬架：3.0升柴油发动机+8AT变速箱。● 日常驾驶感受： 此次我们试驾大
佛兰探界者 <B>雪佛兰探界者雪佛兰探界者尾箱底部空间宽为1030MM，</B>高为740MM，最深长度为1880MM，深度为880MM，正常状态下容积为431L，方方正正的样子放置一些大件行李也没有问题。如果你认为431L不够用的话，还可以把后排座椅放倒，1505L的空间绝对足够用了。2018款福特翼虎
表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前经销商可优惠8000元现金，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.78－10.48 万元/N经销商名称：东风日产港宏专营店/N经销商地址：成都市火车
错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前经销商可优惠8000元现金，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.78－12.18 万元/N经销商名称：东风日产汇京川成专营店/N经销商地址：成都市
放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>目前店内骊威现车销售，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.58－11.98 万元/N经销商名称：温州成功汽车销售有限公司/N经销商地址：蛟凤北路3号（车管所郊区分所斜对面）/N经销商电话：
需求，空间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前店内骊威车型现车供应，购骊威车型全系可享现金优惠7000元。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.88－10.58 万元经销商名称：赣州东维东风日产
不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前经销商可优惠8000元现金，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.78－10.88 万元/N经销商名称：东风日产港宏专营店/N经销商地址：成都市火车
求，空间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前骊威全系现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.08－12.48 万元经销商名称：开封威瑞汽车服务有限公司经销商地址：开封市金明大道与魏都路交叉口向西3
表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步，感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－12.18 万元经销商名称：兴安盟华楠（4S店）经销商地址：内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗新工业园区武警二支队道南经销商电话：40086
错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前骊威全系现金优惠8000元，赠送超值礼包，店内有现车。感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－10.88 万元经销商名称：开封威瑞汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：
该车的特点非常鲜明：空间非常充裕，<B>在放倒后排座椅的情况下甚至可以有着小火车般的装载空间，</B>而且在采用1.6主流动力配置的同时其价格非常有竞争力。综合来看，该车非常适合希望拥有多功能车子的朋友购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28－10.28 万元经销商名称：重庆东风南方汽车销售服务有限公
性配置还是可圈可点的。<B>车内储物空间虽然不够丰富，</B>但行李厢容积足以满足日常需求。由于增加了尺寸，前后排的乘坐空间也比较充裕，舒适度得到了更好的保证。 新一代骊威搭载的是全新的HR16DE 1.6L发动机，其最大功率为91KW，比起现款骊威77KW的最大功率有了明显提升。同时新骊威搭载了5MT变速器和XT
现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>目前店内骊威现车销售，购车可优惠现金6000元，另送5000元礼包（底盘装甲、挡泥板、地毯、方向锁等），对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.38－12.38 万元经销商名称：东风日产韶关通九州专营店经销
间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>目前店内骊威现车销售，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－11.72 万元经销商名称：平顶山东风日产威泰专营店经销商地址：建设路东段贸易广场西200米路北经销商电话：0375－6168888 报上您是来自
座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前经销商可优惠8000元现金，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－12.98 万元经销商名称：三和东风日产专营店经销商地址：成都市金牛区蜀西路25号经销商电话：400
驶需求，空间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>目前骊威包牌优惠0.9万元，欢迎感兴趣的朋友到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.47－12.32 万元经销商名称：惠州市天马汽车销售服务有限公司经销商地址：惠州市三环路与口岸路交接处经销商电话：4008681473 报上您是来
驾舒适性。后排座椅的灵活应用，<B>扩大了后备箱的使用空间。</B>现在购车享1.5万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－9.78 万元经销商名称：山东嘉信泰山汽贸有限公司经销商地址：山东省泰安市岱岳区泰东路40号泰山国际汽车城西首（泰肥一级路路
表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步，感兴趣的朋友不妨报名参与。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－9.98 万元经销商名称：绵兴专营店（4S店）经销商地址：绵阳市绵兴东路87号经销商电话：4008688756报上您是来自于“汽车
常行驶需求，空间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>目前，2010款骊威劲锐版优惠9000元，店内有现车。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.08－10.78 万元经销商名称：东风日产惠州南菱君达专营经销商地址：广东省惠州市惠城区惠南大道三栋数码园路口经销
错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>目前店内推出祈福版车型，最高现金优惠1.1万元。感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.08－10.68 万元经销商名称：东风日产康桥专营店经销商地址：嘉兴市二环西路六号桥东侧经销商电话：4008685466 报上您
错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>目前店内骊威现车销售，即日起至30日店内全系车型60小时疯狂抢促销，购车送导航+DVD+倒车影像一体机，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－12.98 万元经销商名称：平顶山东风日产威泰专营店（4S店）经销商
，空间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前骊威全系现金优惠7000元，店内有现车。该店11月17日举办看车团活动，当天订购享更多惊喜，感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.88－12.28 万元经销商名称：东风南方
排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>骊威全系现金优惠1.1万元，现车供应，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.48－11.88 万元/N经销商名称：东风日产长沙华洋星城专营店/N经销商地址：长沙市万家丽中路一段3
，空间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前骊威全系车型包牌优惠9000元，包牌价包括：车身价、上牌费、购置税，店内现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.37－14.08
现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前店内骊威车型现车供应，购骊威车型全系可享现金优惠5000元，该店在24日举办元宵活动，活动当天购车可享更高优惠，感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有
需求，空间表现不错，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间。</B>车型选择丰富，价格合理，适合家用或代步。目前经销商可优惠8000元现金，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.78－10.48 万元经销商名称：成都中升津通汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市新津县花桥镇蔡
图之外，<B>还可以用来存储音乐、</B>视频等项目。 功能升级的另一个亮点就是SX4的无匙启动。虽然这项配置在现款车型上就有，但在这里我还是想简单说一下，以往我都觉得这是一项可有可无的配置，但经过和SX4一天的接触，我觉得它是很方便的功能，当然如果像雅力士那样按键启动的话感觉更上档次。● 升级之四：
行李厢的容积可达到 676L，<B>这绝对能满足普通家庭日常出行的储物需求；</B>而当第二排座椅再进行折叠和前移后，此次行李厢将能获得 1344L 的最大装在空间，偶尔拉个货都不是问题。储物：个性化的扶手箱空间灵活多变 对数码产品支持最大化 2017 款讴歌MDX同样延续了 2014 款实用且丰富的储物空间，甚至有些细节
的情况下，<B>后备箱溶剂在同级别中也不落后，</B>塞进去两个登机箱不是什么问题。制动力方面，MDX的刹车调教的非常讨喜，踏板很轻，但制动力度调教的非常到位，这套刹车系统在刹车的时候，可以让MDX以一个非常平稳的姿态停止，刹车成绩在38米左右，同级别中表现相当优异了。虽然这是一款中大型SUV，但MDX
30岁左右的家庭，所以从乘坐空间，<B>实用储物空间以及后备厢几点出发，</B>它都能够胜任，不会在这些位置掉链子。外观部分的评分，我们可以看到全新卡罗拉失分比较大的点还是在配置方面，作为一台偏向家用的紧凑型轿车，它确实没有过于丰富的科技配置以及舒适性配置，甚至就连倒车雷达这样比较基础的配置依旧还不配备，尤其这还是一台1.2T
乘坐空调一般，<B>后备箱还行，</B>如后排能放倒就完美了。（动力）动力起步一般，涡轮加入后还行有推背感。（操控）操控精准，高速平稳。（油耗）行驶900公里，7个油，还算满意 （舒适性）悬架舒服，过减速带平稳。（外观）运动，适合年轻人（内饰）一般（性价比）总体性价比还行（为什么选择这款车）省油，免维护，省
级家用轿车而言已经算得上是中上游水准，<B>但储物空间只能算作普通水平，</B>没有设计出更多储物位置。低重心宽体化车身，有广阔的视野增加了驾驶舒适感。后备箱内侧板进行了简化，后排座椅可6：4比例放倒，但与后备箱高度有一定差距。科技舒适性上丰田卡罗拉高配车型有开放式中控台加12.1英寸纵向触摸屏多媒体智能导航系统，可与智能手机互联
大赞！ 储物空间方面只能说的够用，<B>门板上的储物槽并不是很大，</B>勉强可以放下一瓶水和一些细小的杂物，副驾驶手套箱和中央扶手下方的储物箱的表现也是中规中矩。 要拿这个级别的合资轿车中控屏与自主品牌的相比较，合资品牌的可就处于劣势了，12.1英寸的中控竖屏或者是9英寸的横向液晶屏，在功能性和操作的流畅性上笔者认为还是需要
宽度增加5MM，高度缩减了45MM。 <B>后备厢上沿有一个小的鸭嘴尾翼造型，</B>运动感有所提升。车尾从下方左右两个底角延伸向上两线条，令后方看上去更加有层次感。尾灯与车头大灯相呼应，依然是镰刀式的造型。尾灯侧面的凸起是丰田包括雷克萨斯在内处理风阻和乱流的手段，这样的设计可以更好的完成空气动力要求，从而降低风阻。#配置可以划重
色和米色构成，大气不过时。<B>后备箱的容量满足家庭的出行需求，</B>后排位置空间充足，作为家轿王，真的不是白来的。 动力：新 卡罗拉提供两种动力版本，分别是双擎和1.2T。油电混合双擎动力，丰田的混合动力技术是最成熟的，已有20多年的历史，独特特的混合动力系统以最有效的方式组合电动机和发动机，在提供充足的动力的同时
较能满足需求的。<B>不过这一次新车的储物空间表现比较一般，</B>并没有给出多么惊喜的数字。不过容积和杯架深度有一定的改善，表现还算优秀。 从内饰部分来看，这次的新卡罗拉相当于做了一个全面升级，内饰的精致感和档次感比现款都要好很多，双色的颜色搭配让整个内部空间都更有层次感。为了满足国人对大尺寸屏幕的追求，国
整，新车型的电池组放在了座椅下方，位置更低，<B>对于后备箱空间的侵蚀也更小，</B>实用性与燃油版一致。 第二、TNGA架构加持，悬架结构优化明显得益于TNGA架构的加持，全新卡罗拉在底盘悬架方面有了大幅的提升。新车将老款上的前麦弗逊+后扭力梁式的悬挂系统升级为前麦弗逊+后多连杆式的四轮独立悬挂系统。并且，全新卡罗拉在后悬上增加了一组
座椅还可以支持4/6比例放倒，<B>储物空间还可以进一步拓展。</B>通过对于全新卡罗拉双擎这款车的体验，我们可以看出TNGA架构对于卡罗拉各方面均有不同程度的贡献，尤其是THS II混动系统以及经过优化的车身及悬架结构，均让这款车在动力和操控表现得到提升。而对于消费者来说，一款家庭用车经济性自然是更值得关注的，所以卡罗拉
套箱找物品时不需要非常费劲。<B>中央扶手箱的尺寸不算大，</B>但打开扶手箱盖可以看到里面是双层的设计，上面一层是个托盘，下面才是储物箱。● 驾驶体验 我们试驾的全新卡罗拉搭载的是依旧是那台代号2ZR－FE的1.8L发动机，带有智能可变气门正时技术。该发动机最大功率为140马力，最大扭矩173牛米。与之匹配的是一台CV
在后排座椅下方，<B>所以并没有挤占后备箱空间，</B>所以在实用性方面没有打折。 运动版因为一共上市了8款车型，我们也仔细研究了一下配置单，可以看出在安全配置上几乎是全系标配，这点是要给好评的。但是对于一些舒适性配置差别就比较大了，比如座椅调节，全系只有最顶配的双擎旗舰版才有驾驶席8向电动调节，这点上多少有
给人一种很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>各项配置较为均衡，大的市场保有量也为其日后的用车带来了便利。目前卡罗拉优惠8000元，店内有现车，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.38 万元经销商名称：新乡顺达尔丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：新乡
感觉，<B>储物空间够用，</B>动力可以满足家用。目前店内现车销售，购车优惠1万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：邯郸庞大龙盛丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：107国道与北环路交叉口西行2公
很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>各项配置较为均衡，大的市场保有量也为其日后的用车带来了便利。目前卡罗拉优惠8000元，店内少量现车，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.28－14.58 万元经销商名称：韶关利泰丰田经销商地址：韶关市浈江区广韶路南郊六
设计给人一种很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>动力可以满足家用。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：大连华通丰田经销商地址：大连市开发区护港路42号（保税区4S店集群内）经销商电话：4008682606 报上您是来
计给人一种很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>各项配置较为均衡，大的市场保有量也为其日后的用车带来了便利。目前购卡罗拉现金优惠6000元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－14.58 万元经销商名称：营口红运丰田经销商地址：营口市站前区渤海
一种很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>动力可以满足家用。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－13.28 万元经销商名称：大连裕德丰田经销商地址：大连市甘井子区山东路80－1号经销商电话：4008687343 报上您是来自于“汽车之家
很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>各项配置较为均衡，大的市场保有量也为其日后的用车带来了便利。目前卡罗拉优惠1万元赠送5000元装饰礼包，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：沈阳金廊丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：
感觉，<B>储物空间够用，</B>各项配置较为均衡，大的市场保有量也为其日后的用车带来了便利。目前卡罗拉优惠1.5万元，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－13.78 万元经销商名称：沈阳华通丰田汽车服务有限公司经销商地址：沈阳市大东区东陵西路2
约，内饰配色的设计给人一种很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>动力可以满足家用。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.78－13.08 万元/N经销商名称：大连中升丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：大连市甘井子区华北路759号/N经销商电
不足；<B>车内储物便利性一般；</B>车机显示质量一般，功能较少；后排中间位置无独立头枕。（文/XCP陈函 ）
空间相对较少，<B>除了水瓶之外的随身物品只有放在门板的储物格里较为适合。</B>后备厢空间较大，但开口处到地板也有一定深度，无论是放入还是拿取大件行李都不太方便。● 动力总成 如文章开头所说，本文的动态部分我们选用顶配的1.8L CVT车型来为大家讲解，相信比起上文的5速手动变速箱，您也会对这款全新的可模
很舒适的感觉，<B>储物空间够用，</B>各项配置较为均衡。目前卡罗拉优惠1.8万元，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.08－13.38 万元经销商名称：沈阳于洪丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市于洪区沈大路83号经销商电话：4008304424询问
腾的车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
样的长人基因。<B>储物空间表现一般，</B>只是常规的水平，基本的水杯架储物盒都在，但没有什么新奇的设计来解决一些痛点。●静态得分●2.0T发动机的表现 新一代车型采用MQB平台，提供2.0T高低功率两款发动机以及一台1.4T汽油发动机，另外这代车型首次推出了插电混合动力版本，以适应当前的政策趋势。 此次
很不舒服。<B>后备箱的容积也不小，</B>放三个行李箱是没有问题的。 引自汽车之家图库车内的配置也很齐全，LED大灯是标配的，而且车内还有10色氛围灯，夜晚你一定是最亮的那一个。在选车的时候我们一定要问清楚车上有哪些安全装备，虽然我们开车都比较谨慎但是并不能排除意外的发生，所以它们可以很大程度上提高大
的车长比迈腾多了67MM，但奇怪的是，<B>车长的优势并没有给全新一代帕萨特带来更大的后备箱容积，</B>依然只有521L，相比之下反而比迈腾小了12L，不知道这67MM都用到那里去了。不一样的脸，不一样的风格 外观上，两款车虽然都挂着大众车标，但换了脸的全新一代帕萨特整体风格有了很大转变。迈腾依然延续了大众家族沉稳内敛的风格，外
厢深度、宽度、高度没有短板，容积十分巨大。<B>就是后备厢盖稍微小了一点，</B>开口纵深不大，取放靠内侧的物品有些不太方便。后排座椅也能够比例放倒拓展空间。 内饰方面，布局是全新的，中控明显倾向驾驶者，虽然按键、旋钮仍有大众味道，但已经有了新意，有了诚意，仪表盘以中控台上的两块大屏也能够让大多数人感到满意。中控台上方用缝线设计，把搪
级别车型后排满载的可能性应该不大 <B>后备箱的尺寸不小，</B>很规整，很多小细节很贴心，拓展功能也很强大，“老板”偶尔拖家带口外游也完全足够使用三、老道成熟的动力系统没有什么课质疑的了，就看你的需要了。新帕萨特特供三种动力不同配置车型给消费者选择，这动力单元都是在国内多种大众车型上的成熟搭配了，无需多质疑了。就看你的需要和
翘起二郎腿，<B>后备箱空间也够用，</B>并且可以比例放倒，虽然放倒后不是纯平的，但是也能装载不少物品，缺点是车内的储物空间比较少。最不满意的地方就不多说了，其实就是一些细小的事情，和一些配置。最终一句话，自己喜欢就好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
并不会显得暮气沉沉。 空间：乘坐空间宽敞 <B>储物能力优秀主打商务定位的帕萨特空间表现自然是不用担心的，</B>全车座椅采用了打孔真皮包裹，质地柔软，乘坐感受尚佳，实拍车型配备了老板键，可以给后排乘客带来更好的乘坐体验。储物空间方面，帕萨特的表现也是可圈可点，灵活多变的后备厢空间也完全能够满足日常家用所需。 动力：三套动力总成 匹配
须给予肯定。<B>后备厢的开启力度略有些大，</B>除此使用需要小心。正常情况下后备厢490L的储物空间已经完全能够满足日常的使用了，而我们还可以通过两侧的小拉手来放倒后排座椅以获得更大的置物空间。● 动力系统和底盘结构 虽然发布会上我们看到了3.0L V6车型的推出，但事实上这款车型的任何参数至今仍未公
现轻量化及耐腐蚀的同时，<B>能够满足存储液态天然气所需的耐压值。</B> 奥迪A5 SPORTBACK G－TRON没有过多追求性能数据，其0－100KM/H加速时间为8.5秒，极速为226KM/H。但在燃油经济性方面，双离合版本车型以天然气作燃料时，消耗量为3.8KG/100KM，续航里程可达500KM，一旦天然
玻璃纤维层，在实现轻量化及耐腐蚀的同时，<B>能够满足存储液态天然气所需的耐压值。</B> 奥迪A5 SPORTBACK G－TRON没有过多追求性能数据，其0－100KM/H加速时间为8.5秒，极速为226KM/H。但在燃油经济性方面，双离合版本车型以天然气作燃料时，消耗量为3.8KG/100KM，续航里程可达500KM，一旦天然
立刻与汽车的电动系统联通。同时，<B>新型钥匙还可以存储许多重要的信息，</B>比如汽车的里程数以及来自驾驶信息系统的警告信息。杭州地区，浙江奥通汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A5车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保养周期每5
钥匙孔，就立刻与汽车的电动系统联通。同时，<B>新型钥匙还可以存储许多重要的信息，</B>比如汽车的里程数以及来自驾驶信息系统的警告信息。杭州地区，浙江奥通汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A5车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保养周期每5
统联通。同时，<B>新型钥匙还可以存储许多重要的信息，</B>比如汽车的里程数以及来自驾驶信息系统的警告信息。杭州地区，浙江和诚滨奥汽车有限公司（西湖大道城市展厅）4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A5车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公
钥匙孔，就立刻与汽车的电动系统联通。同时，<B>新型钥匙还可以存储许多重要的信息，</B>比如汽车的里程数以及来自驾驶信息系统的警告信息。杭州地区，浙江和诚滨奥汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A5车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保养周期
动系统联通。同时，<B>新型钥匙还可以存储许多重要的信息，</B>比如汽车的里程数以及来自驾驶信息系统的警告信息。目前浙江利华汽车4S店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：49.39－59.80 万元经销商名称：浙江利华汽车销售
同时，<B>新型钥匙还可以存储许多重要的信息，</B>比如汽车的里程数以及来自驾驶信息系统的警告信息。目前浙江利华汽车4S店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：49.39－57.80 万元经销商名称：浙江利华汽车销售
使得其实用性进一步增强，<B>尽管在储物能力方面并不太好，</B>但相较于同级车型来说也是比较实用的。 而这台车型所搭载的2.0T发动机最大马力可达到252匹，最快6.3秒的加速成绩也是能够带来不错的驾驶体验。
用性，车内乘坐空间、<B>后备厢储物空间受到的负面影响并不算大，</B>真的可以算得上是“优雅而不失实用”。从最新的报道看来，它很快就会在国内上市，不妨期待一下吧。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
空间上的区别了。<B>比较好的是后备箱空间并没有改变，</B>同为530L。其余的改动的细节点，国内Q3的后排座椅可以前后移动15CM，而Q3 SPORTBACK的移动距离变为13CM。还有一个比较有意思的差异—欧洲车型是不太愿意配置天窗的。我们试驾的车型就没有天窗，如果选装的话需要加一千左右瑞郎，不过由于结
型的，冷藏的控制台。<B>手套箱虽然不是特别深，</B>但很聪明地采用了弹性表带。然而，开关设备的质量并不比你在大切诺基吉普车上所期望的高，你可以在新卡宴和RANGIE VELAR等竞争对手那里看到更现代、数字时代的仪表设计。当然，玛莎拉蒂的触摸控制和信息娱乐无疑是现代化的。它基于菲亚特克莱斯勒的UCONNECT
存在钣金修复痕迹，<B>后备盖液压杆正常；</B>五：内饰检查，内饰均正常，未发现火烧、水泡、拆卸痕迹存在（内饰磨损过度）；六：OBD 检测，发现车辆有故障码存在，建议客户买之前让卖家解决好，或者买之后进行检修确认；七：特定道路进行简短路试，未发现异常存在；八：底盘检测，没有严重托底和事故修复痕迹，排气筒有轻微
不方便。●天窗和后备厢：配置到位，<B>后备厢容积不大。</B>电动天窗在MG 3SW上没有缺席，尽管天窗面积不大，但是采光通风功能都是能够满足的。该车后备厢常规容积为256升，放两三个软包或一个拉杆箱还行，要是需要多放几个旅行箱的话只能放倒后排椅背了，容积最大可扩大到938升。椅背放倒后与后备厢地板依然有一定幅度的高度差，再
挡的冲击力，同时也让油耗更加经济。● <B>储物空间一般，</B>人性化设计不太到位 从我们的实际体验的情况来看，MG 3SW车内的储物空间方面设计并不是很到位，很多地方虽然设计有储物槽，但是在使用时候却感觉有点别扭，厂商在设计的过程中并没有考虑实际的用户体验。 在中控台左侧有一个小的储物槽，我们暂且管它叫储物槽，因为体验的时候我
积最大可扩展至1780L，<B>后备箱最大进深能达到1940MM，</B>在同级竞品中同样处于一流水平，符合标杆应有的表现。 作为大众的王牌SUV，途观L搭载了大众当家的EA888发动机，七座版车型为2.0T高功发动机，传动系统采用一台7速湿式双离合变速箱。发动机最大可迸发出350N·M的扭矩，在竞品中属于顶级水平，最
的头枕角度。 <B>另外为了满足储物需求，</B>7座版途观L第三排在门板、座椅下放带有杯架与储物槽，能够满足摆放手机、水杯的需求。 再回到后备箱吧。以一台7座SUV的标准来看的话，这个后备箱的规整度与使用体积还是相当够用的，起码没有像MPV车型那样过于吃空间，这样的设计另外途观L 7座版的第三排2个座椅可
距离，<B>还可以储物，</B>整体十分方便。目前在售车型只提供5座，7座的到来预计会更有市场。
板凸起有一些高，乘坐三人的话会影响舒适感，<B>后备箱的开口并不是很大，</B>而且内部尺寸也较小，只适合存放一些小物品舒适性方面，座椅为真皮包裹，而且还支持八向电动调节非常的人性化，隔音的话在低速行驶还可以，如果高速行驶中会出现胎噪和发动机声音减震偏硬，路过减速带时会出现颠簸状态。 整车的驾驶感受还算是得心应手，方向盘轻盈，转向精准
腿部空间超过两拳，很出色。 <B>后备箱空间也不小，</B>而且很规整，放到座椅进深能达到1.94米，常规容积720升。这辆车还有点尾门，非常有B格。 动力，我们非常熟悉的EA888加DSG啊，2.0T参数为220匹，350牛米，要比Q5L的低功版高一些，拖动这台1.75吨的SUV，零百加速时间能坐到6.9秒，非常猛了，
空间与舒适性前排乘坐空间充裕，<B>储物空间够用，</B>扶手箱空间狭窄。途观L轴距2791MM，后排乘坐空间绰绰有余，中间凸起较高影响中间乘客舒适性，后备箱空间宽松，满足日常家用没有问题。舒适性方面，座椅填充物软硬适中，舒适性尚可。但是，发动机声音较大，胎噪和风噪在高速行驶时较为明显。后悬架为多连杆独立悬架，调教较硬，路
全部放倒后能够扩充至1780L，<B>装载大件行李完全没问题。</B>另外行李厢下方设计有可以移动的下底板，在底板放在上面时，可以和折叠后的座椅形成一个平整的平面，而如果选择放在下面，可以进一步拓展空间。 外观方面：途观L延续了全新TIGUAN车型的前脸设计风格，前进气格栅造型上略有修改并采用了消费者喜爱的镀铬处理。前大灯组
迹。 <B>后备箱面积不算很大，</B>但是高度很高，拿掉置物板后，可以放很多很多东西。 但是我没明白：这里为什么要用双层的底板？ 直到我把后排座椅放倒了，才明白这双层底板的作用。 多说一句：途观的后排座椅靠背调节角度范围非常大，可以适应不同身材的乘客。 把双层底板翻过来，就可以形成一个平面，重物可
固定螺丝都没有拧动拆卸的痕迹。<B>后备箱的漆面也正常，</B>排除后备箱盖修复和更换的可能。备胎坑内也没有变形和修复的痕迹，密封胶也没有开裂和重新打胶的痕迹。下面到了路试环节，因为刚下过雪，车商拒绝了路试和上架子看底盘的要求。卖家要求交定金后可以路试和上架子，而客户要求上完架子看了底盘再交定金。客户和车商交谈后告诉小编：
10001100后备厢最小深度（MM）<B>8158301000后备厢最大深度（MM）181017001860后备厢高度</B>（MM）740800780三款车型后排座椅放倒后，虽然都不是很平，但坡度较小，并不影响运输能力，应付一般的日常需求都没有什么问题，目前官方没有提供全新胜达后备厢容积数据，但从我们实际体验和测量结果来看，全
的状态下，<B>后备厢的最小纵深为83厘米，</B>宽度为100厘米，高度为79厘米，其容积则为400L，这些数据在同级别里面并不是太出众，但胜在后备厢设计较为方正，在实用性方面表现不错。另外，它的后排座椅支持4/2/4放倒方式，通过放倒后排，其后备厢纵深达到了178厘米，容积扩展至1530L，后备厢储
另外，后排座椅支持按比例放倒，<B>在常规状态下后备厢容积并不是太大只有400L，</B>不过胜在后备厢非常方正，在实用性方面表现不错。发动机1.8T2.0T最大马力（PS）160200最大功率（KW）118147最大功率转速（RPM）4500－62005100－6000最大扭矩（N·M）250280最大扭矩转速（RPM）
。就具体数据而言，只能说中规中矩，<B>不过实际乘坐和储物空间都够用。</B> 逍客比较注重安全配置，2019款逍客在安全配置方面也有比较大的升级，以2019款 2.0L CVT豪华版车型为例，配置了五气囊、胎压显示、车道偏离预警系统、主动刹车、360°全景影像、倒车车侧预警系统、定速巡航、上坡辅助、全景天窗、无钥匙进入/启动
6MM。就具体数据而言，只能说中规中矩，<B>不过实际乘坐和储物空间都够用。</B>逍客比较注重安全配置，2019款逍客在安全配置方面也有比较大的升级，以2019款 2.0L CVT豪华版车型为例，配置了五气囊、胎压显示、车道偏离预警系统、主动刹车、360°全景影像、倒车车侧预警系统、定速巡航、上坡辅助、全景天窗、无钥匙进入/启动等
驶位置储物格并不够丰富，<B>想要放着一些小物品很难找到地方。</B>出风口和门把手处都加入了众多元素，提升了整体的档次感。 空间方面驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区。后排空间腿部距离有一拳，头部空间表现不错，中间乘坐舒适性很好。整车的座椅包裹性很好，而且填充物偏软的材料，长途驾驶也可以缓解驾驶员的大部分疲劳感，后备
手机的位置，<B>特别是中央扶手箱虽然看起来不算大，</B>但在实测中放入四瓶小型矿泉水和几包零食后，还有富余空间，而且采用了双层设计进一步提升了实用性。 动力方面，全新逍客搭载了2.0升自然吸气发动机，加上模拟7档CVT变速箱的组合，最大马力154匹，最大扭矩204牛米。虽然没有涡轮发动机那样劲爆的动力
平而已。 <B>逍客另外在储物空间方面辆车的表现同样差别不大，</B>逍客设置了更多的储物格，例如扶手箱的前后都设置有更能容纳手机的小格子，不过它门板上传统的储物格空间较小，前后都只能放下一瓶水而已；探歌在储物空间方面大部分都表现不错，唯一需要吐槽的就是它中央扶手箱的容积实在太小了。 动态部分逍客还是一
度非常不错，后排座椅支持按比例放倒，<B>增大后备厢的使用空间。</B> 动力方面将搭载直列4缸2.0L/113KW自然吸气发动机，将继续匹配CVT无级变速箱，全新东风日产逍客是否继续提供1.2T动力版本车型，目前，上不得而知。编辑点评：值得注意的是，全新东风日产逍客的整体亮点不少，外观方面更为年轻运动，灯光部分加入了LED光源
放东西，驾驶位没有票据盒，没有眼镜盒，<B>四个车门板储物格不是很大，</B>手套箱很大，除此之外一些物品只能乘客手里拿着了，扶手箱太靠后了，已经影响后排中间乘客的舒适性了，后排没有出风口，后排车窗偏小，而且太高，视野不开阔。还有一些配置方面的缺点，我就不多说了，配置寒酸可以理解，因为同级别的合资车配置都比较寒酸。感谢阅读我的文章
宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.48－19.48 万元/N经销商名称：东风日产贵阳华跃专营店/N经销商地址：贵阳市金阳大道南段118号/N经销商电
饰设计大气时尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：银川京胜/N经销商地址：宁夏银川市德胜工业园区新胜东路1号/N经销商电话
和普通轿车差不多，<B>其载物的能力也比较一般。</B>2011款逍客车型的优惠力度一直没有提升，想购车的消费者可以多观望一段时间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－21.68 万元经销商名称：东风日产英和三桥专营店（4S店）经销商地址：西安市未央区三桥天台路98号（西部车城南8
座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。目前购车优惠1.3万元现金，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.88
倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体而言性价比高。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：南京万帮金尊
排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。目前购车优惠较大。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：青岛中升鑫搏通（青岛海尔路）经销商地址：青岛市崂山区海尔路138号经销商电话：40
饰简洁大方，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。市场定位合理，整体性价比不错，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。目前2012款逍客部分车型现金优惠7000元，店内有少量现车，有对逍客感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现
，内饰简洁大方，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。目前购车优惠较大。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－20.18 万元经销商名称：东风日产航天华晟专营店经销商地址：青岛市城阳区黑龙江中路国际工艺品城北200米路东
间和普通轿车差不多，<B>其载物的能力也比较一般。</B>近期购车暂无优惠，感兴趣的消费者可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：13.88－21.88 万元经销商名称：弘帆专营店（4S店）经销商地址：南宁市市白沙大道37号经销商电话：4008110113－9010报上您是来自于“汽车之
倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体而言性价比高。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：南京万帮金尊
间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。性价比不错，有喜欢的朋友，可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：江苏风逸汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省南京溧水和凤镇凤高路16号经销商电话：025－56230509
表现良好，宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体而言，性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。目前逍客全系优惠1.6万元，店内少量现车，有兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售
倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。目前逍客现金让利1.58万元，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：
大气时尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.28－20.28 万元经销商名称：银川京胜经销商地址：宁夏银川市德胜工业园区新胜东路1号经销商电话：4008308507询问最低价报上您是
简洁大方，空间宽敞，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。目前逍客现金让利1.58万元，店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.40－20
间宽敞，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－20.88 万元经销商名称：西安忠伟经销商地址：西安市北郊经济技术开发区凤
倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：青州江山汽车贸易有限公司经销商地址：青州市玲珑山北路3666号经销商电
空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：威海世通专营店经销商地址：威海市经济技术开发区珠海路665号 鑫通汽车城经销商电话：4008724798
大方，空间宽敞，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.38 万元经销商名称：广汇广西弘天汽车销售服务有限公司经销商地址：
饰设计大气时尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－20.78 万元经销商名称：银川京胜经销商地址：宁夏银川市德胜工业园区新胜东路1号经销商电话：4008685442报上您是来自于“汽
倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体而言性价比高。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－16.48 万元经销商名称：无锡日友汽车
设计大气时尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：银川京胜经销商地址：宁夏银川市德胜工业园区新胜东路1号经销商电话：4008685442报上您是来自于“汽
舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。市场定位合理，整体性价比不错，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。目前2012款逍客全系现金优惠1万元，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.9
气时尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，最高优惠1.4万元。喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：安阳威佳宏泽汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市光明路与长江大道交叉口向北300米
气时尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。逍客让1.4万送2000元礼包，礼包含脚垫，香水等，现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：曲阜华源圣达专营
，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。近期经销商可优惠1.8万元，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－20.18 万元/N经销商名称：成都港宏东风日产专营店/N经销商地址：成都市火车南站西路385号/N
排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：东风日产雄峰专营店
路况。不过逍客的内部空间和普通轿车差不多，<B>其载物的能力也比较一般。</B>最近逍客1.6L现车充足，购车也有一定优惠，感兴趣的消费者可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58 万元经销商名称：隆康专营店（4S店）经销商地址：西安市风城五路六十号经销商电话：4008110113－4060，40
，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.28 万元经销商名称：包头东信鑫达经销商地址：内蒙古包头市青山区友谊大街8号经销商电话：18686186122报上您是来自于“
，空间宽敞，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：
间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。目前购车优惠1.2万元。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－16.88 万元经销商名称：青岛中升智通专营店经销商地址：青岛市四方区重庆南路151号经销商电话：053
方，空间宽敞，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：潍坊天达汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市寒亭区通亭街559号经销
后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。性价比不错，有喜欢的朋友，可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：南京万帮金尊汽车销售有限公司经销商地址：溧水县经济开发区4S园东风日产万帮金尊专营店经销商电话：025－562
，放倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。目前逍客现金让利1.6万元，店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－20.
放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。目前购车最高优惠1.2万元。感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.28－20.78 万元经销商名称：东风日产航天华晟专营店经销商地址：青岛市城阳区黑龙江中路国际工艺品城北
设计大气时尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.58－16.48 万元经销商名称：东风日产威孚专营店（4S店）经销商地址：无锡市金城路388－8号经销商电话：4008685130经销商名
放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错，整体性价比高。目前逍客全系现金让利1.8万元，店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经
尚，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。目前逍客全系现金优惠1.6万元，置换还可享受补贴，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38
，车身线条饱满；空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体而言性价比高。目前逍客店内现车供应，购车可享现金1.6万元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38
后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－20.88 万元经销商名称：银川京胜经销商地址：宁夏银川市德胜工业园区新胜东路1号经销商电话：4008685442 报上您是来自于
饱满；空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。目前店内逍客少量现车销售，到店购车享1.6万元优惠，可试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－
，内饰简洁大方，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间，</B>整体性价比不错，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。目前店内逍客精装版现车销售，购车享1.2万元现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.58－21.58 万元经销商名称：东风日产娄底兰天汽车贸易有限公司经销商地址
倒后排座椅，<B>扩大后备厢储物空间。</B>作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，不过户外越野性能表现也不错，整车性价比高。目前逍客现金让利1.58万元，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：
后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－20.28 万元经销商名称：福州中升福瑞经销商地址：福州市仓山区后坂盖山投资区高旺路8号（丰泉环保仓山科技园内）经销商电话：4008
饰简洁大方，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。目前购车优惠较大。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－16.70 万元经销商名称：东风日产青岛中升鑫搏通专营店经销商地址：青岛市海尔路138号经销商电话：40086
做工不错。空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体性价比高，对喜欢SUV车型的朋友来说是个不错的选择。目前逍客全系现金优惠1.8万元，店内有少量现车；即日起至10月31日期间，任意品牌凡到店置换东风日产SUV全车系的
座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体而言性价比高。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.78 万元经销商名称：安阳威佳宏泽
身线条饱满；空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。作为一款城市SUV，动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。目前逍客享受现金让利1.7万元，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商
尚，内饰做工仔细，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间，</B>虽是SUV但节油性能良好，该车自上市以来一直畅销，店内现车销售，现在购车可享6000元现金优惠，以及店内赠送价值3000元装具（坐垫、地胶、贴膜等）优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.38
差不多，<B>其载物的能力也比较一般。</B>近期购车一定优惠，进店相询会有更大优惠，感兴趣的消费者可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：东风日产徐州润东淮海专营店（4S店）经销商地址：徐州市城东大道（东甸子）/徐州市食品城104国
空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。目前，商家店内逍客现车销售，购车最高现金优惠2万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－19.98 万元经销商名称：保定东风南方汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保
后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。整体而言性价比高，喜欢SUV车型的朋友不妨考虑。逍客全系现金优惠1.7万元，店内现车供应，颜色齐全，商家提供各款试驾车型供试驾体验，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－20.28 万
倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。目前店内推出纪念版车型，现金优惠1.5万元。感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.58－17.38 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店经销商地址：浙江省桐乡市庆丰南路
宽敞，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间增大，</B>增强储物能力。动力性能表现不错，驾驶平稳顺畅，户外越野性能表现也不错，作为一款城市SUV，整体性价比高。目前逍客全系现金优惠1.8万元，店内有少量现车供应。12月22日汽车之家携手该店举办年末收官看车团活动，当天享受更多优惠惊喜，订车还可参与抽奖活动，奖品有液
而且空间也足够充裕；<B>要说实用性逍客车内储物空间其实也不算差，</B>但是储物格的数量及灵活性和柯珞克比都还有提升的空间。● 储物空间（二） 常规储物空间，柯珞克各种储物格的空间都比逍客大了一些，但是由于柯珞克没有后排配备杯架，所以功过相抵与逍客战个平手，两者都有不足。 柯珞克的后备厢地板较深，能利用的纵向空
空调等。 <B>逍客的乘坐与后备厢储物空间表现基本能满足绝大部分家庭的使用需求，</B>与同级别车型相比，它的后备厢空间也符合主流水平，后备厢容积达到486－1410升，日常使用储物能力更强。 东风日产逍客2018年1－11月销量图，来源车主之家作为合资入门紧凑型SUV，许多人第一想到的会是东风日产逍客
造型要更为宽厚，<B>占据后备箱不小的面积。</B>另外，逍客车型上也没有采用凸显年轻化的镀铬装饰，加上运用了隐藏式排气尾喉的设计手笔，虽整体达到了简洁的设计理念，但运动风格大打折扣。 同为紧凑型SUV，车身尺寸千差万别 再来看车身尺寸方面，两款车同样定位为紧凑型SUV，但在车身尺寸上却有着非常大的差距。从数
B接口，放小件物品比较合适。<B>扶手箱前方有一个较深的储物格，</B>大号手机也能轻松放下。 扶手箱内部空间规整，并且采用了分层的设计，提高了空间利用率。 座椅的造型更有档次感了，皮质表面带有类似表链的纹路。座椅内部的填充比较扎实，对身体的承托性不错，顶配车型上前排座椅还带有座椅加热功能。 后排出风口这项配置也是老款车
可以将上方的景象一览无余的！<B>车内的空间和后备箱的空间都是不小的。</B>在乘坐方面是非常能得到好感的，底盘相对来说很稳重，和同级的本田缤智比较的话更加的扎实。 配置上一直是日系车比较出众的一点，在这款 逍客上面也是没有含糊的，全系配有ESP车身稳定系统和上坡辅助，在被动安全上除了配有前排侧气囊、前后排头部气帘外，主
配了倒车影像，但是并没有配备驻车雷达。 <B>逍客的乘坐与后备厢储物空间表现基本能满足绝大部分家庭的使用需求，</B>与同级别车型相比，它的后备厢空间也符合主流水平，后备厢容积达到486－1410升，相比老款车型最大容积虽然小了，但后备厢常规容积却增大了，日常使用储物能力更强。 动力方面，逍客搭载了1.2T和2.0L两款发动机，最大
但是没有驻车雷达。<B>逍客的储物空间表现基本能满足绝大部分家庭的使用需求，</B>后备厢容积为486，放倒后排座椅之后可达1410L。 动力方面，此次推荐的逍客CVT豪华版搭载了一台2.0L自然吸气发动机，最大功率110KW，峰值扭矩200NM，与之匹配的是CVT变速箱。除了2.0L发动机以外，逍客还提供1.
的逍客，<B>在装载能力上也不差，</B>日常使用时装两只行李箱或是野营用的工具倒也手到擒来。 内饰逍客在内饰方面也做出了一些改善，摒弃了之前被广大消费者所吐槽的方向盘造型，采用了大热的三幅式设计，不过副驾部分的设计有些简单，好在真皮材料的堆砌使整体质感得到了保障。 9英寸的触控式中控屏，支持车联网、
下层的深度足够，普通水瓶放进去还比较少深。<B>前排中央扶手箱前的杯槽比较浅，</B>所以限位用的橡胶套，放进去瓶子固定得很紧。手套箱的尺寸也很大，里面能放不少东西。● 动力系统介绍及驾驶体验 科雷嘉跟逍客的动力系统是完全一样的，搭载的是一台2.0L自然吸气发动机，最大功率150马力（110千瓦），最大扭矩200牛·米。科雷嘉不提供手
也没有，后排乘坐空间一般，胎噪声明显，<B>车内储物空间一般，</B>外面车漆有点薄，后门班材质与前门板材质天壤之别，全是硬塑料，十分掉价，后排座椅没有出风口，A柱视线不是很好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
型SUV的平均水平；<B>后备厢的正常容积为472升，</B>放倒第二排座椅后可以轻松容纳一些大物件。 目前1.2T的科雷嘉只有6速手动变速箱可选，目前还没有推出1.2T+CVT动力组合的车型，从参数上来看，这台1.2T发动机的最大输出功率为117马力，峰值扭矩190牛·米，涡轮介入时还可以获得动力小小的“爆发”
适性。车内空间灵活多变，<B>完全能满足日常出行以及载物需要。</B>第二排腿部空间宽裕，靠背可五级调节，可让乘客完全躺平休息。拥有第三排座椅能满足一般身高的旅途行驶舒适性。第二排座椅可以完全向前折叠，感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：35.80－38.00 万元经销商名称
储物格，可以放置香烟大小的物品，<B>杯架的深度合适，</B>但是不能固定水杯，中央扶手箱可前后移动，分层储物式的设计增添了许多实用性。在乘坐空间上，升高173CM的体验者在前排调整到合适的坐姿，头部空间剩余1拳2指，来到后排，头部空间表现相同，腿部空间剩余两拳有余，第三排被隐藏在后备箱内，只能用来应急使用吧，毕竟实用起来不
级，打孔透气的座椅提升了舒适性，<B>宽大的后备箱也能满足家用时的装载需求。</B> 沿用经典动力总成动力方面，2020款帕杰罗继续搭载三菱经典的6G72发动机，SOHC（单顶置凸轮轴）配气结构的3.0升V6发动机具有结构简单、故障率低、耐用性强等优点，能让硬派越野车适应各种恶劣环境。同时低转速状态下发动机充沛的扭矩输出，在
空间。 将第三排座椅收进储物格，<B>后备厢空间会扩大许多，</B>完全可以满足日常使用。此外第二排座椅还支持向前翻折，翻折之后可以得到最大的后备厢储物空间。 动力方面，2019款帕杰罗搭载代号6G72的3.0L V6自然吸气发动机，最大功率174马力、峰值扭矩255牛·米。传动系统匹配5挡手自一体变速箱。 悬架方面，帕杰罗
都有拆卸修复痕迹3、<B>后备箱盖固定螺丝正常，</B>随车工具部分丢失，无钣金修复痕迹；4、内饰各功能键正常，底板无水渍无泥沙，座椅调节电机无拆卸，安全带无更换，无发硬现象，前部阅读灯不亮；5、路试检测均无异常，转向精准，底盘平稳无异响；6、OBD检测变速箱、分动箱、安全气囊、ABS等都报出故障码；7、底盘检测
，使得空间的灵活性大大提升。<B>其实完全可以考虑拆掉座椅来获得更加优秀的储物空间，</B>毕竟两门版车型通常后排都很少坐人。 尾门依旧采用的是向右横向打开的方式，对于右舵车国家来说这种方式的确是很方便，可是对于咱们这样的左舵车国家来说在路侧停车取放东西就显得不是那么便利了。液压挺杆上也有锁止装置，建议大风天的时候还是给
第3排座椅立起时，<B>储物空间就足够满足日常需求。</B> 动力系统方面，该车的海外车型将会搭载一款2.4T涡轮增压柴油发动机最大功率为133 KW，与之匹配的是8速手自一体变速箱，国产车型动力目前还没有具体的消息倒是非常让人期待。
。 放倒第三排的时候，后备厢会扩大许多，<B>满足日常装载需求完全没问题；</B>如果进一步将第二排向前翻折收起，装载空间会达到最大。 动力系统 新款帕杰罗的动力系统没有任何变化，依旧搭载3.0L V6自然吸气发动机，最大功率174马力、峰值扭矩255牛·米。传动上匹配的还是那台5挡手自一体变速箱。 悬架方面依旧采用前双横臂式独立悬
需求，<B>490L的后备箱容积也可以满足行李的存放需求。</B> 另外，最让我印象深刻的是它的三种驾驶模式切换，分别是运动模式、经济模式、省油模式。在开启运动模式时，还有小小的推背感，比较有驾驶乐趣。 这款2017款1.6自动悦值版GLS目前处于停产在售状态，裸车价格在9万左右，而2018款的1.
造型的扁平化设计。 同时，<B>全新悦动的后备厢也可以满足正常家用的需求，</B>490L的行李厢内部空间规整。 相比线条略显复杂的外观，内饰的设计则显得更加简洁，线条感比较强烈，对称式的仪表台按键布局直观易用，配色也更显家用化。 仪表台以及大部分内饰覆盖件基本都采用了具有纹理的硬塑料材质，三幅式真皮包裹的方向盘握感偏
，保证了长途乘坐的舒适度。 同时，<B>全新悦动的后备厢也可以满足正常家用的需求，</B>我们实测20、24、28三个尺寸的行李箱可以轻松容纳，符合该级别主流水平。试驾回顾 此前，我的同事已经试驾过全新悦动的1.6L自动挡车型，接下来我们就看看这款车会给编辑带来的怎样的感受吧。（试驾文章传送门） 对于全新悦动自动挡车型的动力表
的乘客，后排似乎缺少了一些关注程度。<B>2011款悦动的后备厢空间里面还算规整，</B>尺寸也完全可以满足我们使用。后排中央扶手部分可以与后备厢相通，适合放置一些细长的物品。其实设计师考虑的也挺周到，但是为什么就不能让后排座椅靠背放到呢？相信这也是很多朋友对于悦动不太满意的地方吧！2011款悦动的后备厢开启方式有从车内或者用钥
果做成那种带盖的弹开式会更好，<B>不过悦动的中控区有个可以打开的小储物盒，</B>放手机钱包之类还是比较方便的。 『悦动（左）和福瑞迪中央扶手箱下的储物空间深且大』 『悦动（左）与福瑞迪的前排都有两个杯架』 悦动的前排中央扶手做的有点短，对胳膊的支撑作用有限，但打开之后空间表现不错，放进四个普通饮料瓶后可以完全盖严。福瑞
一些细节方面的因素，会成为用户购车的关键。<B>而悦动对于车内储物空间方面还算够用，</B>但是人性化程度就不是太高了。 夏天马上就要到了，很多朋友在驾车的时候都会带上一两瓶饮料，而悦动正好在门板上面特别设计了专门存放饮料瓶的地方，而且还带有一定的倾斜角度，保证饮料瓶放在里面不会随意晃动，不过我们还是建议您在形成的过程中将瓶盖拧紧。
放倒，与行李厢连接，<B>能最大限度地扩充载物空间。</B>『凯越后备箱』 新凯越的动力部分并没有做什么改变，依然是那两款16V TWIN－TEC发动机。与悦动一样，虽然两款1.8L有着不输于中型车的配置，但却没能成为新凯越的销量支柱，而在1.6L车型方面，上海通用不惜余力的推出了5款车型。1.6L发动机最大功率
多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。<B>后备厢的空间也基本能够满足家用了，</B>它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备厢里也找到了一个12V电源接口，这在同级别里非常少见。对于天窗，没什么好抱怨的，同级别大多数车型都是如此。● 动力系统：动力系
荣威350高配车型支持后排座椅分折放倒』 <B>两车的后备厢容积差距不大，</B>不过在实用性上荣威要强出一些。一个主要原因是悦动的后排座椅不能放倒，这大大影响了后备厢的扩展能力。另一个问题是悦动的后备厢开口稍小，圆润的线条虽然漂亮，但用在这里显得不够实用。● 配置对比：荣威350配置稍高 INKANET系统是亮点 荣威350共有5种
尾部偏短，<B>因此后备箱空间不算十分大，</B>内部平整比较容易摆放物件，可惜后备箱底座采用的是很薄的纸皮材质，这是一个让人不能满意的地方。备胎方面并没有采用全尺寸的配备，总体来说，后备箱里面的配置是朗动的弱项。朗动的中控台有很多值得称赞的地方，更加细腻的做工让人对韩系车改观，更高的配置使得同价位下朗
体显示屏设计简洁，<B>中央扶手盖下面的储物空间也应该不会小。</B>看不出太多特别明显的亮点，当然也没什么硬伤，典型的巴伐利亚设计。 宝马新X6高性能的M50I版本，使用了排量为4.4L的双涡轮增压V8发动机，最大功率523马力，峰值扭矩750牛·米。常规动力水平的XLINE版本，则使用了直列6缸双涡管单涡轮
提供40：20：40比例放倒，<B>后备箱容积可以从580升一直扩大到1530升，</B>增加了实用性。 ​动力方面，全新宝马X6 SDRIVE40I和XDRIVE40I车型将采用3.0T直列六缸涡轮增压发动机，其最大功率为339马力，峰值扭矩为447牛·米。而全新宝马X6 M50I车型则搭载4.4升双涡轮增压V8发动机，
。 后排座椅提供40：20：40比例放倒，<B>后备箱容积可以从580升一直扩大到1530升，</B>增加了实用性。除此之外，全新X6还有许多舒适性配置，例如星空车顶，宝华韦健钻石环绕音响，四区空调，后排多媒体液晶屏，按摩座椅等。配置方面，新车将配备宝马语音助手、手势控制、无线充电、苹果CARPLAY、全新迎宾灯、主动驾驶辅助系统、盲
滤芯底座中的旧机油，修车师傅介绍，<B>这个地方的旧机油是放掉的，</B>如果不抽掉就会给新机油造成一定的污染。而就在抽旧机油的时候，修车师傅发现机油滤芯底座和机油散热器底座之间出现了渗油的情况，修车师傅表示，这是宝马发动机上的一个通病问题，更换一下密封垫就可以解决。 修车师傅抽完机油滤芯底座中的旧油后，便把车辆升了起来，从下
大的了。就这样来看，<B>X6的储物空间表现还算可以。</B> ​最后来到后备箱，得益于车长和车身造型，X6的后备箱在开口大之余同时进深也是比较大，而且非常规整，后备箱整体容积表现也是没有问题。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源
的情况，<B>X6的后备厢最小容积就有570升，</B>如果后排座椅放倒之后的最大深度可以达到1760MM，基本上相当于一个成年人身高，郊游的时候躺在车里休息一下也未尝不可尝试一下。● 乘坐空间：后排只有两个座位！ 说到乘坐空间的话，这里就必须要批评一下X6了，虽然是四轮驱动，但后排的地板却出乎意料地
的只是前排。<B>储物空间不是很多也不是很大，</B>厂家把更多精力放到了驾驶操控上。 换挡拨片义不容辞的出现在了多功能的方向盘上，同样还有蓝牙控制功能，这样在不离开方向盘的情况下就能接听电话，不但提高了行车安全，要知道方向盘手感很好，让人爱不释手，更加体会出了多功能的含义。 方向盘后面整合了很多控制功能
马X6常规后备厢容积580升，<B>最大后备厢容积1525升，</B>满足日常使用没有问题。 全新X6 SDRIVE40I和XDRIVE40I车型将搭载3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率339马力、峰值扭矩447牛·米；M50I车型将搭载一台4.4T V8双涡轮增压发动机，最大功率530马力、峰值扭矩750牛·米，与
的情况，<B>X6的后备厢最小容积就有570升，</B>如果后排座椅放倒之后的最大深度可以达到1760MM，基本上相当于一个成年人身高，郊游的时候躺在车里休息一下也未尝不可尝试一下。● 乘坐空间：后排只有两个座位！ 说到乘坐空间的话，这里就必须要批评一下X6了，虽然是四轮驱动，但后排的地板却出乎意料地
造型对空间的限制，<B>无论乘坐还是储物空间都不算特别实用，</B>对于X6的车主来说，他们更喜欢个性、独自，并富有驾驶乐趣的感受。本文版权归TOPCARS平行进口车所有，任何人转载都必须注明出处，否则将追究法律责任！
部设计，后排的头部空间应该会被压缩，<B>后备厢的容积也不会出众。</B>配置方面，全系搭载五大常用主动安全配置、胎压监测装置、主副安全气囊、发动机电子防盗、上坡辅助、多功能方向盘等配置，高配版还会出现自动驻车、陡坡缓降、全景天窗、ACC自适应巡航、定速巡航、车道辅助等配置，还是相对不错的。 动力方面，长安CS85搭载两款发动机
宽度都够大，5人满载出行，拆掉隔板，<B>这个尾箱也基本够用。</B>放倒第二排座椅后，尾箱的地台是平整的，偶尔需要搬运大件物品，它也能应对。乘坐空间方面，后排头部空间受到了较大的影响，因为后排头顶做了部分掏空，竖直方向数据上看起来并没有比CS95少多少，但是实际上身高170CM的我坐到后排，头部仅剩约一拳的空间，如果身高超过1
车好玩实用 <B>虽然车内的储物空间并没有什么特色，</B>但奔驰B级的后备厢的确值得表扬。尽管短后悬的设计对于后备厢空间的提升没有任何帮助，但544L的初始容积已经让奔驰B级足以应付大多数日常需要了。 不过后备厢空间可以扩展到多大是我们都很好奇的事情，所以让我们给它变形一下吧。放倒座椅的操作比较简单而且
验——后备厢变化灵活 自动泊车好玩实用 <B>虽然车内的储物空间并没有什么特色，</B>但奔驰B级的后备厢的确值得表扬。尽管短后悬的设计对于后备厢空间的提升没有任何帮助，但544L的初始容积已经让奔驰B级足以应付大多数日常需要了。 不过后备厢空间可以扩展到多大是我们都很好奇的事情，所以让我们给它变形一下吧。放倒座椅的操作比较简单而且
间整体表现很不错。<B>储物能力保持正常水准，</B>双天窗的采光能力并不弱，而且前部天窗可开启面积也比较可观。
和加热，后排坐垫短而且没有什么配置。 <B>C级车内的储物空间不大，</B>胜在数量和种类多，没有硬伤。 48V轻混系统的概念近几年炒得风风火火，奥迪去年就推出了3.0T+48V的混动系统。但是目前只有奔驰C级身上的1.5T+48V混合动力系统是相对接地气的。所谓的48V轻混系统就是在发动机和变速箱之间加入一个ISG一体式电机，该
有点掉价的。<B>而新车的后备箱表现也是比较一般，</B>主要就是开口比较高，上下行李不太方便，然后后备箱内部也是不算特别规整，所幸在置物板下还有一个隐藏的储物空间。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作
可开启面积也比较可观。<B>后备厢储物能力受限于横向最大宽度的影响，</B>并不能将三个行李箱都放下，而且后排座椅不能放倒，实用性大打折扣。动力系统 奔驰 C 260 L 4MATIC搭载的是代号M264的1.5T+48V轻混系统发动机，最大功率184马力，与之前的2.0T发动机保持一致，最大扭矩280牛·米，相比
不算高但腿部空间很充裕。<B>车内储物空间也基本够用。</B> 动力方面，第三代奔驰C级2011款车型有四款动力总成。奔驰C180搭载是1.6T机械增压搭配5速手自一体变速箱，发动机最大马力156匹/最大扭矩230牛米；奔驰C200搭载的是1.8T涡轮增压发动机搭配7速手自一体变速箱，发动机最大马力184匹/最大扭矩
平滑，受尾灯造型影响，<B>后备厢开口并不大。</B>第一代奔驰C级整车尺寸为长4487MM，宽1720MM，高1414MM，轴距2690MM，车重1275KG。无论车身尺寸还是车重，第一代奔驰C级都比奔驰190系列有了明显的提升。尽管如此，第一代C级轿车仍然是当时奔驰旗下的入门级车型，直到1997年奔驰A级的出现
以轻松放进去。■ 奔驰C 260 <B>L奔驰C级后备厢尺寸不算小，</B>只是开口比较小，放大号行李箱时会感觉有些不方便。后备厢地板与坡度，越往里面越高，对于放物品也有影响。■ 凯迪拉克ATS－L 28T ATS－L的后备厢尺寸比较小，放我们的三个箱子稍微有些困难，我们摆放了多次，才找到一个合适的方式，把三个箱子全放进去，最
是如此。<B>好在要想得到更大的储物空间，</B>可以通过两个小扳手把奔驰E350 COUPE的两个后座分别放倒。这样宽大的空间，足够放得下两人出去长途旅行的所有行李。■ 结语 有些车型具有很强的吸引力和不俗的实力，再多的言语和图片介绍也不能把她完全呈现在您的面前，只有亲身去感受她才能真正被认识，奔驰
排比绝大部分轿跑车舒服、<B>后备厢容积也不小。</B>你肯定对我能够提供给你的信息不满足，因为这些都是在E COUPE静止不动的时候体验的，想知道他动起来怎么样吗？再耐心等几天。（文/图汽车之家 张磊，摄影/汽车之家 王苦公）● 奔驰E COUPE两款车型参数配置：
，前排副驾驶座和第二、三排座椅都可放倒，<B>最大可获得1914升的储物空间。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：黑龙江尊荣亿方汽车贸易有限公司经销商地址：哈尔滨道外区先锋路中顺汽车园区经销商电话：4008683194 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
备箱有着令人瞠目的扩展空间，第二、<B>第三排座椅折叠放倒后可以达到1914L的最大储物空间，</B>相当于10个行李箱的容量。 道奇新酷威共有两种动力可供选择，其中2.4L发动机最大功率为：125KW、最大扭矩为：220NM；之后还将推出3.6L PENTASTAR V6发动机，最大功率为：206KW、最大扭矩为：342NM
设计了隐藏的储物格，<B>绝对可以满足家庭出游的储物需要。</B> 后备厢在三种状态下拥有不同的表现，在第三排座椅打开的情况下，后排仅有340MM的深度，只能简单放几个背包；另外两种状态的储物能力都很出色，要载7人还是要装行李，这也是多数7座车型都面对的选择，好在这种情况并不常见。 新款酷威最重大的变化是重新规划
威设计了三处平时不大会利用到的储物空间，<B>以此来满足各种储物需求。</B> 几处常规的储物处没太多可表，而下面的三处隐藏式储物格则是让人惊喜。前排副驾驶座下第二排地板下后备箱下 动力方面，新款酷威搭载了一台2.4L 自然吸气发动机，全铝材质、DVVT技术，最大功率125KW（170PS）/6000RPM，最大扭矩220N·M/4
更偏爱易拉罐装的饮料吧。<B>通过以上一组图片可以看出酷威的储物空间有多大，</B>说实话这样的表现已经大大超出我的预料。关键问题是很多储物空间隐藏在看不见的地方，如果不看说明书的话恐怕很难发现，还有就是不明白究竟谁能喝得下这么多可乐？ 在搬动可乐罐数个小时之后，我们的编辑同事终于倒下了。为此我们不得不把前排副驾驶座
256种空间组合方式，<B>使车内装载空间能满足各种需求，</B>实用性更强。 同时，道奇酷威还提供了全面超越同级的丰富数字化娱乐装备，包括MYGIG（美及）多媒体娱乐系统，VES后座视频娱乐系统（配备第二排顶置8英寸LCD屏幕），三区自动空调，PARKVIEW 可视倒车影像等，将车内摇身一变成为舒适惬意的个性空间
可能是美国人更偏爱易拉罐装的饮料吧。<B>通过以上一组图片可以看出酷威的储物空间有多大，</B>说实话这样的表现已经大大超出我的预料。关键问题是很多储物空间隐藏在看不见的地方，如果不看说明书的话恐怕很难发现，还有就是不明白究竟谁能喝得下这么多可乐？ 在搬动可乐罐数个小时之后，我们的编辑同事终于倒下了。为此我们不得不把前排副驾驶座
隐藏的储物格，<B>绝对可以满足家庭出游的储物需要。</B>总体来说，酷威的乘坐空间以及储物空间，均与用户口碑相符，能够符合多人家庭的需要。 性价比层面，作为一款进口车型，非常多的车主均是因为酷威的性价比而出手购买的。用户摆渡称：“对一台正宗美式的、进口的、7座的SUV，不到30万，我个人觉得酷威的性价比相
，前排副驾驶座和第二、三排座椅都可放倒，<B>最大可获得1914升的储物空间。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：黑龙江尊荣亿方汽车贸易有限公司经销商地址：哈尔滨道外区先锋路中顺汽车园区经销商电话：4008683194 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
备箱有着令人瞠目的扩展空间，第二、<B>第三排座椅折叠放倒后可以达到1914L的最大储物空间，</B>相当于10个行李箱的容量。 道奇新酷威共有两种动力可供选择，其中2.4L发动机最大功率为：125KW、最大扭矩为：220NM；之后还将推出3.6L PENTASTAR V6发动机，最大功率为：206KW、最大扭矩为：342NM
设计了隐藏的储物格，<B>绝对可以满足家庭出游的储物需要。</B> 后备厢在三种状态下拥有不同的表现，在第三排座椅打开的情况下，后排仅有340MM的深度，只能简单放几个背包；另外两种状态的储物能力都很出色，要载7人还是要装行李，这也是多数7座车型都面对的选择，好在这种情况并不常见。 新款酷威最重大的变化是重新规划
威设计了三处平时不大会利用到的储物空间，<B>以此来满足各种储物需求。</B> 几处常规的储物处没太多可表，而下面的三处隐藏式储物格则是让人惊喜。前排副驾驶座下第二排地板下后备箱下 动力方面，新款酷威搭载了一台2.4L 自然吸气发动机，全铝材质、DVVT技术，最大功率125KW（170PS）/6000RPM，最大扭矩220N·M/4
更偏爱易拉罐装的饮料吧。<B>通过以上一组图片可以看出酷威的储物空间有多大，</B>说实话这样的表现已经大大超出我的预料。关键问题是很多储物空间隐藏在看不见的地方，如果不看说明书的话恐怕很难发现，还有就是不明白究竟谁能喝得下这么多可乐？ 在搬动可乐罐数个小时之后，我们的编辑同事终于倒下了。为此我们不得不把前排副驾驶座
256种空间组合方式，<B>使车内装载空间能满足各种需求，</B>实用性更强。 同时，道奇酷威还提供了全面超越同级的丰富数字化娱乐装备，包括MYGIG（美及）多媒体娱乐系统，VES后座视频娱乐系统（配备第二排顶置8英寸LCD屏幕），三区自动空调，PARKVIEW 可视倒车影像等，将车内摇身一变成为舒适惬意的个性空间
可能是美国人更偏爱易拉罐装的饮料吧。<B>通过以上一组图片可以看出酷威的储物空间有多大，</B>说实话这样的表现已经大大超出我的预料。关键问题是很多储物空间隐藏在看不见的地方，如果不看说明书的话恐怕很难发现，还有就是不明白究竟谁能喝得下这么多可乐？ 在搬动可乐罐数个小时之后，我们的编辑同事终于倒下了。为此我们不得不把前排副驾驶座
隐藏的储物格，<B>绝对可以满足家庭出游的储物需要。</B>总体来说，酷威的乘坐空间以及储物空间，均与用户口碑相符，能够符合多人家庭的需要。 性价比层面，作为一款进口车型，非常多的车主均是因为酷威的性价比而出手购买的。用户摆渡称：“对一台正宗美式的、进口的、7座的SUV，不到30万，我个人觉得酷威的性价比相
。 V3菱悦后备厢的容积大概是377L，<B>储物空间算不上大。</B>究其原因，从数据上可以看到，其实它的宽度和纵向深度都不错，但高度却只有46CM。显然，它的车尾设计限制了行李厢的空间。 相比之下，腾翼C30的行李厢空间容积达到了482L，跟同级车相比，有着不错的优势。实际上，它的宽度和纵向深度与V3菱悦相差不大，但高度却要多出
坐舒适性。■ 后备厢： <B>V3菱悦的后备厢最大宽度1500MM，</B>最小宽度920MM，纵深920MM，整体高度440MM，官方提供的后备厢容积为420L，后备厢空间表现中规中矩。今天推荐的手动精明版不带有天窗，不过在高配车型上它配有天窗。■ 动力系统及悬架： 动力方面是V3菱悦引以为傲的地方，它采用源自三菱
还可以在行李架上放置物品，<B>扩大整车的储物能力。</B> 东南DX7 PRIME车型共七种颜色，分别为：珠光白、皓月白、摩卡棕、浩瀚蓝、尊爵黑、钛金灰、俊雅红。 全新智联星空版车型在原有的基础上增加了珐琅灰，这个颜色视觉效果给人一种柔和感，此外还略显稳重。 东南DX7 PRIME智联星空版共推出三个版本车型，分别包
来看，熟悉的键位，<B>还算丰富的储物空间，</B>又不会吐槽太多，只能是及格分数。动力方面，全新朗逸PLUS将搭载1.4T/1.5L两款发动机，最大功率分别为150和116马力。传动系统方面，预计新车将继续匹配现有的5速手动和7速双离合变速箱。这一套成熟、稳定的动力总成也是一个不会犯错的组合。 从上述一系列的
坐姿还算比较舒适。 <B>后备箱空间表现一般，</B>开口高度不算特别高。但朗逸的车内储物空间并不算很好，手套箱和中央扶手箱的空间不大，四个车门的储物格倒是挺大的，其余储物格有5处，但整体上储物格的表现并不高分 评测的朗逸搭载了1.6L自然吸气发动机，型号为EA211，缸体和缸盖的材料都为铝材质，采用多点电喷的供
随车工具有部分确实 <B>后备箱底板正常，</B>无钣金修复痕迹，接下来我们在进行内饰检测（内饰检测） 前排内饰看起来很整洁 车门固定螺丝正常，无拧动痕迹 车门玻璃升降按钮正常，升降无异响 座椅外侧磨损较为严重 座椅固定支架有明显修复痕迹 原地打方向无明显异响，无乏力感 变速箱原地换挡无明显顿挫感，无异响，接下来
空间，<B>高达510升的后备箱容积充分考虑的日常用车的需求，</B>不论是家人乘坐还是运载物品通通不在话下。 后排加入的空调出风口及USB电源更是考虑到了后排乘坐的舒适性及便利性，给乘客带来越级的乘坐体验。 在其他配置方面，朗逸同样没有吝惜。在最低配的入门车型上，胎压报警、LED大灯等实用的配置均
US的优势。 <B>后备箱空间只能用够大来形容了。</B> 车身的一些用料上都不错，整体质感挺棒的。 两个月的用车非常满意，虽然有吐槽但是优势大于劣势，自己选择的车必须是最完美的必须是最合适自己的，我的作业写完了，从看车到提车到用车，一直对朗逸PLUS充满好感，希望我的爱车越来越给力。
乎都是满满的，<B>所以特意将后备箱容积加大。</B>车内唯一的缺点是后排座椅地板中间凸起太高了，影响中间乘客腿部的舒适性。 配置方面，顶配车型的配置完全能够满足日常家用，被动安全有主驾驶副驾驶气囊，前排侧气囊，前后排头部侧气帘。主动安全方面有车身稳定系统，主动刹车系统，前后雷达，倒车影像。操控辅助功能有，
的主流水准，<B>后备厢容积也扩大到了510L，</B>不过更重要的是，全新一代朗逸的后排座椅加长了72MM，获得了更好的舒适性和腿部支撑。 配置部分，全新一代朗逸全系标配了电子手刹、日间行车灯、AUTOHOLD、胎压监测、倒车雷达、车窗一键升降以及后排出风口和PM2.5过滤等，实用性非常高。这也正是大众
优点和不足同样突出。<B>后备箱与老款差别不大，</B>只能说够用。乘坐空间方面，全新朗逸作为“朗逸PLUS”自然是有其“PLUS”的地方体现所在，除了整车的尺寸变大了以外，车内的空间甚至是后排坐垫的长度都比起老款朗逸要更加的大了。以笔者170的身高为例，坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，前排头部空间还剩下一拳。
台、靠近驾驶员一侧的多媒体按键、<B>还算丰富的储物空间以及质感不俗的纹理饰板等等，</B>又让人恨不起来。 加大加长还不够，不加点配置都对不起“PLUS”的名号了，全新朗逸PLUS全系标配了后排出风口。上一代令人诟病的后排坐垫也增加了75MM，乘坐的舒适性更好了。 除了增加几个实用性的配置外，全新朗逸PLUS的安全配置也有
MM）10201010高度（MM）<B>500560后备厢开口宽（MM）10201080后备厢开口长</B>（MM）540560后排座椅放倒4/6比例放倒4/6比例放倒无论是从厂家公布的后备厢容积，还是我们实际测量的后备厢尺寸数据，还是后备厢的开口大小，朗逸都要比全新英朗表现出色，两车后排座椅均支持4/6比例放倒，放倒后地板也
会打些折扣，<B>好在门板储物槽以及座椅背袋也基本能够满足日常使用，</B>只是不够丰富而已。后排配备了独立的空调出风口，另外还预设了两个USB接口，可以很方便的供后排乘客给手机充电。 朗逸后备箱容积达到了510L，座椅支持比例放倒，放倒后空间还可以得到进一步扩展，虽然不能形成纯平空间略有些遗憾，但满足日
逸良好的空间灵活性。同时，<B>新车的后备厢盖还可以从内侧开启，</B>在车门不能打开的紧急情况下，可以作为逃生出口。动力：参数变化不大新款朗逸换更了全新的MQB平台，不仅车身轻量化，动力系统也有所改变。用全新1.5L发动机替换了之前的1.6L发动机，功率提升了4KW，最大功率为85KW；峰值扭矩降低了5N·M，最大扭
车内空间，尤其是后备厢空间，<B>常规储物空间不小，</B>后排座椅靠背可按4/6比例放倒来扩展装载能力。 朗逸纯电搭载一台最大功率136马力（100千瓦），峰值扭矩290牛·米的永磁同步电机，最高车速150KM/H，NEDC综合工况续航里程为278公里。新车电池来自宁德时代，电池组容量为38.1KWH，在快充模式下40
然座椅放倒后，<B>并不能与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>不过这并不会影响装载能力，对于一台轿车来说，表现已然十分出色。 安全：配置表现中规中矩 安全配置部分，由于朗逸纯电还未正式上市，所以具体的配置目前还尚不得知，不过就试驾车型来看，其安全配置表现只能说是中规中矩。基本的被动安全有所保证，例如安全
腾更加细心。 我们再来看看后备厢的区别，<B>速腾的后备厢容积目测要稍大一些，</B>但是朗逸的也并不算小，两者都是日常使用完全够用的类型。它们主要区别还是在于小的细节上，比如速腾的后备厢盖板，还设计了一个很实用的挂钩，在后排扶手处出还设计了一个储物开口，可以很方便从后备箱取放一些小件物品，而这些在朗逸上都是没有的。悬架 尽管它们的
0宽度（MM）10201010高度（MM）<B>500560后备厢开口宽（MM）10201080后备厢开口长</B>（MM）540560后排座椅放倒4/6比例放倒4/6比例放倒无论是从厂家公布的后备厢容积，还是我们实际测量的后备厢尺寸数据，还是后备厢的开口大小，朗逸都要比全新英朗表现出色，两车后排座椅均支持4/6比例放倒，放倒后地板也
驻车雷达和采光全景天窗；<B>9.后备箱容量通勤够用，</B>取物方便；10.搭载6速双离合变速箱，轻盈平顺；11.标配油箱容积增大到了33L ；12.轮圈选用15英寸更加可爱 /N缺点：1.低配没有座椅加热、触控液晶屏、GPS导航等功能；2.地板脚部空间不大；3.动力方面和其他车相比略有不足。/N综合来看，日常通勤
在了方向盘左侧的储物格里，<B>实际上这种小水瓶放在车门上的储物袋内也完全可以。</B>而这个储物格确实很大，随手放钱包、零钱和票卡之类的都很方便。而方向盘的右侧还有一个小点的储物格，放手机刚刚好。 然后还有手提包没有安放好，我建议她回身放在座椅后面，空间虽然狭小，但放女士的包包都没什么问题。只要不是特别鼓，也能顺利从
婷顺手把饮料瓶放在了方向盘左侧的储物格里，<B>实际上这种小水瓶放在车门上的储物袋内也完全可以。</B>而这个储物格确实很大，随手放钱包、零钱和票卡之类的都很方便。而方向盘的右侧还有一个小点的储物格，放手机刚刚好。 然后还有手提包没有安放好，我建议她回身放在座椅后面，空间虽然狭小，但放女士的包包都没什么问题。只要不是特别鼓，也能顺利从
个下门板，<B>而且还可以储物。</B>作为全系都有采用的3缸发动机来说，抖动不可避免，自然不可能和4缸发动机相比，对于一些看重驾驶质感的人来说，SMART很难博得他们的好感。 更为重要的是，这一代SMART摒弃了上一代车型饱受诟病的AMT序列变速箱，改成了6挡双离合变速箱，宣称平顺性大有进步，但是从实
甚至找不到适合放手机的地方，<B>中控台底部靠副驾驶的一侧有个小抽屉。</B>整个车厢内让我最满意的设计是这个方向盘，很好看，只是这最低配的塑料材质手感很一般，不过即便是这最低配，还是有定速巡航和限速功能的。抬头会发现遮阳板上没有化妆镜，这省得有点过分了，不过高配车型上是有镜子的，只是没有灯。这辆低配车甚至没有电动调节的
买来开。 <B>储物空间没受小体格的影响。</B>门板能放两瓶水。 挡把前面有两个杯座，中央扶手后面还有一个。手套箱略小，放些票据可以。 后背箱空间不错，可以放下一个折叠电动自行车。 原厂挡板，嫌他碍事也有孔位可以收起来。 收起前，驾驶舱一侧有储物网。 收起后，储物网依旧可用。 精品小车嘛，细节不能浪费
盘，也适合北方的诺粉买来开。 <B>储物空间没受小体格的影响。</B>门板能放两瓶水。 挡把前面有两个杯座，中央扶手后面还有一个。手套箱略小，放些票据可以。 后背箱空间不错，可以放下一个折叠电动自行车。 原厂挡板，嫌它碍事也有孔位可以收起来。 收起前，驾驶舱一侧有储物网。 收起后，储物网依旧可用。 精品小车嘛，细节不能浪费
用“麻雀虽小五脏俱全”来形容绝对合适，<B>一般车上有的储物空间这个小玩意同样都有，</B>各种杯架、储物盒等等，随身物品都有地方放，另外在扶手箱下方还设置了SD卡（地图）、USB接口以及12V电源，满足俩人的日常使用绝对没问题。 多媒体屏幕好似悬浮在中控台上，功能一个不差，链接手机蓝牙之后还支持歌词的显示，下方自动空调调节温度的
，当然需要荒郊野外地折腾一番了，<B>BJ40的内部储物空间只能说满足一些最基本的需求了，</B>一些细节处理还是不够到位，比如说驾驶座附近的水杯架深度不够，固定性就要差些。 绒布座椅还是能接受了，反正作为一款纯种越野车，真皮座椅摆在那里多少跟外观有些不搭调，座椅的各方调节也很简单。 一款双门的紧凑型SUV，后排空间基本不用
一步提升，在将物品全部收纳后，<B>还能赋予出一部分不小的装载空间。</B>日常使用是基本，动力操控更加分前面说了很多空间舒适及合理性内容，接下来再和大家分享几个我觉得比较贴心的日常实用性设计。 首先是两车的中央扶手设计，如图所示，我的胳膊能够全部放在BJ40 PLUS的中央扶手箱上，能够在我驾驶时提供一个比较舒适的衬托，
。储物空间多但是不算大，<B>后备箱空间尺寸适中，</B>而且实用。至于乘坐空间，不用太多调整就可以拥有较大的驾驶空间。 动力方面，这款车的动力尚佳，2.3T的动涡轮增压发动机，日常在市区代步并无压力。听起来是涡轮增压发动机，不过加速平稳，在高速段也可以保持较高的动力稳定性。外出游玩没有压力，应对的路况也是较多的。不
卸行李还是搬运大件物品，<B>硕大的后备箱开口都可以充分满足你的需求。</B>而且第三排座椅可移动、折叠，为后备箱腾出更大的使用空间。此外2019款迈特威还全系标配了后备箱金属保护条，防止搬运行李时刮花尾部地板。 “块头大”并不代表不灵活一台拥有“魔鬼身材”自重2409KG的“大面包”来说，驾驶时一点都不会觉得它“面
屉都拿出来吧，一共有5个之多，<B>而且储物空间也不小，</B>这下应该足够了吧？至于行李箱空间方面，在车内满坐7人的情况下，它还可以容纳下一个大号的高尔夫球袋，我相信这样的空间你也就会再有所要求了吧？另外，如果你是矮个子，那你也不用担心关闭了那高高开启着的行李箱门，因此门上早就备有拉绳，只是你还得需要用点力气才可以把它拉
备厢的高度被压缩了一些，<B>不过对装载能力影响不大。</B>给MULTIVAN适配一台来自保时捷911的3.6L六缸水平对置涡轮增压发动机有相当的难度。为此TH AUTOMOBILE专门设计了一个车架以使这个发动机可以塞进MULTIVAN。 这台装在MULTIVAN上的3.6L水平对置发动机匹配了来自911 GT2
部的行李箱最大纵深可达1040MM，<B>此时后备箱容积最大为1020L。</B> 八边形的家族前进气格栅让这样一台五米出头的大块头也拥有了运动感，雾灯边框和前唇的线条同样勾勒出凶狠的态度。矩阵式全LED大灯和LED光源的前雾灯，层次感和时尚感瞬间点亮。车身侧面线条其实与G10差别不大，但是尾部设计更为年轻，而且通过与LED尾灯
不错、<B>储物空间设计合理等。</B>大众宝来目前在售几款车型厂商指导价为9.88万－15.60万，经销商处普遍有降价优惠措施，部分车型优惠力度达到4万元！推荐车型为宝来，2019款 宝来·传奇 1.5L 自动时尚型 国VI，厂商指导价10.88万，经销商报价7.07万起。 宝来的外观设计偏向于年
高级感是大众的一贯看家本领。<B>储物空间不是很多但是和够用，</B>门板上可以放水放保温杯放手机。中控这里依然可以放保温杯放手机，中央扶手箱虽然不大但是扶手处是软的而且可以前后上下调节还是很舒服的，不像方向盘只能上下调节。后排的储物就略显寒酸了，只有门板上可以放水和其他物品。 至于中控部分多媒体支持AUX U盘 SD卡
新朗逸所不具备的。<B>后备厢空间属于正常水平，</B>第二排座椅能够4/6比例放倒，在同级中属于主流表现。 动态表现方面，搭载1.4T+7DSG动力总成的280TSI车型开起来第一感觉很轻快，相比老款车型动力参数有所提升，从230TSI变为了280TSI，动力表现更好。在平顺性方面经过这么多年的磨合，这套动力
多种行李。当4/6放到后排靠背后，<B>还可获得更大的储物空间。</B>动力成熟、技术高效 全新宝来提供了1.5L及1.4T两种发动机，本次试驾的280TSI豪华型搭载的是1.4T高功率发动机，最大功率150PS，峰值扭矩250N.M。 传动部分，1.5L车型提供5挡手动变速箱及6挡手自一体变速箱。而本次试驾的280TSI豪华
空间之外，<B>储物空间方面也挑不出缺点，</B>前后门板、中央扶手箱以及副驾驶手套箱都有着不俗的装载空间，前后排都配备了双杯架。唯一令人不太满意的是后排地板中间的凸起较高，这将对后排中间乘客的乘坐舒适性大打折扣。最佳动力组合，目标与全新朗逸看齐虽然脱胎于更高级的MQB－A1平台，然而全新一代宝来也是一
存在修复的情况，前保险杠也做过喷漆。<B>四个车门和后备箱盖以及后翼子板的漆面数值都正常。</B> 车门铰链固定螺丝和限位器没有拆卸的情况，车门漆面数值也正常，排除修复的情况。车门玻璃的生产日期也和车辆车出厂日期相符。 打开机舱盖，机舱内没有经过特意的清洗，也没有明显的油污。 机舱盖的固定螺丝没有拧动和拆卸的情况，漆面数值也正常
，同时，前排扶手后部带有一个水杯座，<B>在储物空间上还算比较充裕。</B> 配备高清式黑底白字仪表盘和多功能收音机，以及金属运动式踏板，迎合年轻一族追求时尚运动的需求。 在被动安全性方面，除装备ESP车身稳定系统外，还全系标配侧气囊、副司机座椅安全带未系提醒、RPDC数字式后倒车雷达等安全装置，为行车安全提供较好的保障。 动力
还有放置眼镜的储物格。 <B>后备厢空间属于正常水平，</B>第二排座椅能够4/6比例放倒，在同级中属于主流表现。 动力系统部分，基于MQB平台打造的全新宝来分别搭载1.5L自然吸气发动机及1.4T涡轮增压发动机。最大输出功率分别为85KW（116PS）和110KW（150PS）。与之匹配的是5速手动、6速自动和7速
物格毫不吝啬，<B>扶手箱虽然开口面积不大，</B>但很深，算是挺能装的。 门边的储物格空间也不小，开口设计合理，拿取物品方便。 可能是因为之前一直在研究B级车的原因，初见新宝来的后排，没有给我惊艳的感觉。小编188的长度坐在后排还算从容，但活动空间就不能想太多了。不过回忆有时打网约车叫到的A级车的后排体验
容易逃脱。<B>其他细节和储物空间挡把前面可以放下这么大的一瓶！</B>（杭杭喝的这个，我年轻的时候也爱喝··） 边上的缝线做工还是可以 把里面东西清空之后TYPE－C USB AUX 点烟器钥匙还是老朋友·哈哈 挡把周围杯架贯通可以放手机 后排出风口一个TYPE－C 一个USB 小结一下车内乘坐的感受
位置的同一接缝缝隙大小误差不超过1MM，<B>其中前翼子板－前车门的缝隙大小误差最小，</B>为0.44MM。 全新天籁的造型设计部分延续了V－MOTION2.0概念车的设计语言，其中车头大幅度降低营造出不俗的视觉冲击力，从而也让驾驶员可以很好的判断与前方障碍物的距离，所以经测量，天籁的前风挡宽度为1.26M，前方最近可视地面距离仅
排部分，<B>2019款天籁储物空间还算丰富，</B>各处的空间比较大，而且位置布局很合理。杯架并不带限位器，此外储物槽内也没有设计软质的内衬，细节方面还有进步的空间。 后排的储物空间不算丰富，但依然能够满足日常使用。除了门板储物槽以外，座椅背袋以及中央扶手箱上的储物槽都可以储物，实用性尚可。杯架配有
2.空间 座椅宽敞，<B>储物够用。</B>3.音响 航盛音响十年来进步很大，逆袭松下歌乐。4.动力 2.0自吸，家用，城市道路足够了。5.安全配置 电子手刹，自动驻车，并道辅助，主动刹车等等都有。6.价格 国六优惠三万。 引自汽车之家图库不满意：1.天窗 两段式的天窗美观和视野都不足。2.自动启停 没搞清楚自动
口。而中央扶手放下后，<B>还有一个小窗口可以直接联通后备箱。</B> 黑科技2.0T发动机动力上最大的亮点就是搭载了号称是全球首款2.0L VC TURBO可变压缩比的涡轮增压发动机，也就是日产所说的黑科技。顾名思义就是发动机的压缩比（气缸总容积和燃烧室容积的比值）是可变的，实现它就是用一套多连杆组合替代普通发动
6寸轮毂。 尾部同样采用了运动风格的设计，<B>尾箱上的小压尾，</B>以及后包围的扰流板，增添几分运动调性，只是隐藏式的双边单出排气被隐藏了，总感觉差了点意思，运动的不够彻底。 这次天籁最大的改变除了外观，名字也更换为“ALTIMA”也就是美版的车型名称。内饰：居家感觉依旧，后排乘坐感是精髓 内饰偏向实用和简约，功能区域的实体按键操
出来天籁勉强及格，没有什么品种及豪华感 <B>中央扶手箱的空间还算不错，</B>符合这个级别的应有地位 历代天籁最值得自豪的据说座椅的乘坐舒适感，这一代已经保留了这个宽大沙发的特征 后排座椅的舒适度也是天籁的骄傲资本，后排乘坐空间很阔落 后排中央扶手后还有一个小通道可以让后座乘客打开便于拿取后备箱内的物品 作为中级车舒适派的代表，后
排中央扶手的角度偏低，<B>储物空间一般，</B>只有前排车窗一键升降，这些问题在老天籁上也都存在，我觉得第一个可以接受，但后面的是不是可以改进一下了？ 内饰布局比较简洁，属于清晰好用的风格，但这个中控屏幕确实影响了整体的质感，而且中配和高配车型的用料也有区别。 转向和底盘层面，全新天籁相比之前的车型要多了一些运动
储物：日常储物丰富，<B>后备厢空间不小日常储物空间没什么可说的，</B>看看前后排各有的4个杯架就知道这不是问题。中央扶手箱和手套箱的空间都不错，而且都有分层设计，用起来方便。目前暂时没有后备厢的准确容积数据，不过从我们测量的尺寸来看，新天籁的后备厢尺寸不小，放四个拉杆箱或两个高尔夫球包没有问题。● 静态部分总
上看效果不俗。<B>后备箱的开口不小，</B>容量也很大，但是后排座椅不能放倒。 此外，新天籁的全景天窗，也可以使后排乘客充分享受阳光的滋润，当然后排天窗是不可以开启的。 总结：作为一款中型车，新天籁·公爵主推舒适的设计理念还是让我们很感到欣慰的，时尚动感的车身设计，实用的内饰风格，宽大的车内空间，非常舒服
便。天籁的后排座椅并不支持放倒，<B>只能通过后排扶手后的小开口与后备厢相连。</B>● 动力及底盘对比：同为2.0L排量的自然吸气发动机，两车的最大扭矩相同，最大扭矩的输出转速也几乎一样，只是雅阁的最大功率要比天籁高了14马力，整备质量方面雅阁1495KG，天籁1458KG，雅阁相对重了37KG，变速箱都使用了CVT变速箱
加热功能。<B>后排乘客还可以在扶手箱上控制音响系统，</B>设计非常周到。高反差亮度的仪表板、可调高度的HID头灯、多功能方向盘等都是天籁的标配。天籁在安全方面的配置也不少，更增加了VDC车辆动态稳定系统，将ABS、EBD和TCS系统有机结合，使车辆的临界操控表现出色。同时自身独有的车身技术，也保证发
&QUOT；的优势，<B>而后备箱的表现则比较一般，</B>后排座椅并不支持放倒，只能通过一个小窗口与后备箱连接，而后备箱的常规容积为586L，还算是不错。 这台2.0T的发动机入选了2020年沃德十佳发动机的称号，最大功率为252马力，最大扭矩为380NM，匹配CVT无极变速箱，可以模拟8个档位，0－100公里
空间』 <B>两车在储物空间方面并不算出色，</B>天籁的前排只有一处放水杯的地方，前排门板上的储物各很狭窄，也就能放个皮夹之类的；后排仅有的两个背架位于中央扶手上，后门上的储物空间直接省略掉了，这与中型车的定位不太相称，天籁储物空间方面唯一值得炫耀的是它的手套箱非常深。C5的储物空间虽然在该有的地方
很方便。 后排的储物空间也比较丰富，<B>门板储物槽加上扶手的杯架基本就可以满足日常的使用需求。</B>只是相比前排来说都比较局促，尤其是门板储物“槽”，更确切的说应该只是个杯架。 后备箱空间对于一款家用车来说无疑是十分重要的一项指标，奇骏作为一款配有7座版本的车型，对于它的后备箱空间我从来都不担心。我们测试的这款车型为5座版本
架上。 由于承载式车体本身是一体结构，<B>所以后备箱车门不能自动关闭是正常的，</B>而在实际使用过程中，又有几个人需要在斜坡上开启后备箱取东西呢？即便是需要，手动用力一点也是可以关闭的，所以单凭这一点就否定奇骏是不公平的。 那么奇骏的具体表现怎么样呢？优点：油耗低、空间大，座椅舒适度好，市场保有量很大、保值率很高，皮实耐用没什
地方，但基本符合预期。<B>扶手箱内部还有电源接口以及放零钱的小隔断，</B>设计比较贴心。 门板储物槽空间很大，水杯架进行了空间划分，而连体的设计对于杂物的堆放比较友好，装载能力很强。 后排储物中央扶手有一个连体式的杯架，不仅能够放置水瓶，贯穿的设计也能在中间放下一个手机。硬塑料的材质比较糙，毫无质感，这点必须要
裕，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.58－25.78 万元经销商名称：云南中升广福汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省昆明市官渡区广福路南侧普自村一组（
，装载体积较大的物品十分方便。另外，<B>新车后备厢地板还可以升高，</B>可以当作隔板使用，最大可承重约10KG。■ 安全配置： 安全性方面，新奇骏全系标配前排双安全气囊和侧面辅助气囊，标配的车载系统还包括车辆行驶动态控制、上坡起步辅助和B－LSD（具备电子差速锁功能）等等，2.0L智驱版相比配置较低的四款车型还增加了帘式辅助
后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。目前奇骏全系现金优惠1.5万元，店内暂无现车，预订订金5000元，预订周期20天左右，感兴趣的朋友不妨到店详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：东风日产金冠专营店经
倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>近期车展购车可优惠1.18万元，感兴趣的消费者可以致电经销商到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.60－25.80 万元/N经销商名称：东汇专营店/N经销商地址：山西省太原市万柏林区新晋祠路110号/N经
其放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>近期车展购车可优惠1.8万元，感兴趣的消费者可以致电经销商到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.98－25.18 万元/N经销商名称：东营兴达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：北二路西首垦利县郝家镇吴杨
倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－25.78 万元经销商名称：西安佳泰经销商地址：陕西省西安市浐灞生态区汽车主题公园通塬1680号（东三环官厅立交北向东100米）经销商
优秀的越野表现外，<B>为满足出游载物的需要，</B>奇骏加大了行李箱尺寸，使储物空间达到603升，这也是此车型的另一大特点。位于行李箱下方有两个隐藏大抽屉，可分类摆放车主的私人物品。放倒后排座椅，会形成一个规整的水平空间，可以实现两个大人同时躺下，超大且灵活多变的行李空间为出行储物提供了充足的保障。 在风格上
异，驾乘宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前奇骏现金优惠1.3万元，现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.48－25.68 万元经销商名称：新乡威兴经销商地址：河南省新乡市和平
间表现优异，宽敞充裕，尤其放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>近期该车店内有优惠，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.60－25.80 万元经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路鸣李汽贸园经销商电话：4008688759 报上您
宽敞充裕，尤其放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。目前奇骏全系现金优惠1.6万元，2012款 2.5L CVT豪华版 4WD车型有现车，其他车型需预订，订金1万元，提车周期1个月左右，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型有现车，部分车型需预订经
间表现优异，宽敞充裕，尤其放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－25.58 万元经销商名称：隆康专营店经销商地址：西安市北郊经济技术开发区凤城五路60号经销商电话：4008688836 报上您是来自于
需求。空间充裕，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。现在购车全系优惠3万元现金，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.78－23.98 万元经销商名称：东风日产冀龙专营店经销商地址：唐山市唐丰路收费站北行两公里东侧经销商电
放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。目前奇骏全系现金优惠1.28万元，汽车之家网友购车享受更多优惠，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.50－25.70 万元/N经销商名称：东风日产寿光鼎泰
优异，驾乘宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前奇骏现金优惠1.8万元，少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：东风日产利泰专营店经销商地址：佛
排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>现购2.0L手动舒适版4WD现金优惠5000元再送5000元礼包（贴膜、地盘装甲），感兴趣的消费者可以致电经销商到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.28－21.78 万元经销商名称：航盛专营店经销商地址：柳州市鱼峰区西江路8
，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.78－25.98 万元经销商名称：东莞东风日产金美专营店经销商地址：东莞市常平镇金美村常
舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。新款即将上市，旧款促销力度很大。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：佛山市明泰汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市高明区荷香街道荷
略微欠缺；空间方面，<B>后备箱空间较为实用；</B>动力比较充沛，加速平顺，CVT变速性能较好。目前经销商处全系购车可享优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.78－25.98 万元经销商名称：东风日产义乌元通广通专营店经销商地址：义乌市恒风汽车城（杭金
后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.20－25.40 万元经销商名称：青州江山汽车贸易有限公司经销商地址：青州市玲珑山北路3666号经销商电话：4008685165报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
异，驾乘宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：利泰集团东风日产金桂专营店经销商地址：佛山市顺德区容桂镇105国道海尾段经销商电话：4008686442报上您是来自于“汽车之家
乘舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：兴义市恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省兴义市木贾物
驾乘宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。目前奇骏全系现金优惠1.8万元，购车还可获赠5000元礼包，包括：防爆膜、地毯、底盘防锈、发动机下护板、挡泥板、雨眉、抱枕、香水等，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充
适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大。</B>整体性价比不错，外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前2012款奇骏现金优惠2万元，置换最高享万元补贴，贷款购车享0利率0月供，购车还可获赠价值5000元礼包，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是
放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前奇骏全系现金优惠1.8万元，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：东风南方东泰专营店经销
风范。空间表现优异，尤其放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>比较适合外出旅行。目前购车可优惠1万元，购车需要预订，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.78－25.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/
驶需求，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用空间，</B>适合外出旅行。目前奇骏现金优惠1.3万元，有现车。4月14日该店举办团购活动，当天到店订购享更多优惠，成功订购还可获自行车等礼品，并可免费获得南沙天后宫妈祖诞活动门票，感兴趣的朋友可报名到店参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.48－
空间充裕，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：东莞东风南方莞太经销商地址：东莞市南城区莞太路周溪段172号（广彩城
，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：锡林浩特市嘉洋汽车销售服务有限责任公司经销商地址：内蒙古锡林浩特
适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。目前奇骏全系现金优惠1.6万元，店内暂无现车需预订，预订订金5000元，预订周期20天左右，感兴趣的朋友不妨到店详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.18－25.38 万元经销商名称：东风日产大昌行
需求。空间充裕，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：东莞东风南方大兴专营店经销商地址：广东省东莞东城区莞长路牛山管理区上
舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.58－24.78 万元经销商名称：西安忠伟经销商地址：西安市北郊经济技术开发区凤城五路60号（文景路和
充裕，尤其放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.78－22.78 万元经销商名称：无锡广联达汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山区盛岸西路610－1号（五洲国际旁）经销商电话：400
，驾乘舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.68－24.88 万元经销商名称：宝鸡福华经销商地址：宝鸡市高新开发区12路西25号经销商电话：4008688737询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
第三排座椅同样可以平整地收纳起来，<B>不会对后备厢空间有太大影响。</B> 动力的比拼上无疑是探界者占了很大的优势，其2.0T发动机匹配9挡手自一体变速箱可爆发191KW最大功率以及353N·M峰值扭矩，百公里加速仅需7.8秒，这样的加速成绩对于一台自重1.7吨的SUV来说十分喜人。即使是探界者的1.5T发动机，峰值扭矩也超
独放饮料的位置，<B>不过后车门上就只有一个非常浅的储物格。</B>在刚放下后排中央扶手时，我有一点失望，因为扶手虽然宽大实用，但并没有预期的杯拖。 不过也不用担心，因为很快就发同在前中央扶手箱的背面，不仅有后排空调出风口，下面还有隐藏式的两个杯架，经过实际体验是可以用的。同时，后排扶手放下后，内中还藏有两个
放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用，喜欢的朋友不妨考虑。目前奇骏现金优惠1.6万元，少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.18－25.38 万元经销商名称：京安专营店经销商地址：广州增城市
宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>后备厢使用空间扩大，</B>外出旅行尤为适用。目前奇骏全系现金优惠1.8万元，置换还可享受千元补贴，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：东风日产广利专营店经销商地址：广
且支持8向电动调节。但是在车内储物方面，<B>奇骏的储物空间虽然还算够，</B>但都不是很大。尾箱部分，奇骏的容积为700L。 这里倒是属于特别宽敞特能放的设计了。安全配置上，加入了定速巡航，并线辅助，上坡辅助及驾驶模式选择功能，360度全景影像也比较先进。 动力方面：奇骏有着2.0L和2.5L两款发动机可供选择。2.0L发动机为1
即便不放倒后排座椅，<B>亦可获得相对较大的储物空间，</B>从各个方面都能确确实实看到奇骏针对生活实用所做出的改变，老泽哥觉得如果是家庭选择一辆车来提升生活质量的话，那就选择奇骏吧。 新车指导价：16.98万元－25.98万元关键字：动力强，油耗低本田相比于另外两家厂商，有着不一样的魔力，忘了谁说的，如果一个人
表现中庸。翼虎虽然在后备厢、<B>储物空间和乘坐空间部分表现平平，</B>但是其超高配置在我们的AH－100评分系统为它扳回很多分数。下面让我们马上进入动态环节，看看以操控和动力为卖点的翼虎和CX－5能否扳回劣势。六款合资紧凑型SUV横评 AH－100（车身）得分表车身满分奇骏翼虎途观CX－5RAV4CR－V前排空间2.
到价格，还算是不错的表现。 <B>前后门上的储物空间有常规的表现。</B> 实拍车型采用了织物座椅，如果真皮座椅不带有通风和加热功能，那么夏季和冬季的舒适性还是前者更胜一筹。 后排配有三根三点式安全带，不过中间乘客的头枕没有配备，好在地板上的凸起很小，空调出风口也没有少。 科鲁泽的轴距是2640MM，虽然这年头这个数据算
说还是很友好的。 <B>后备箱容积属于同级正常水平，</B>满足日常家用没什么压力，内部设计也比较规整，但是不支持放倒，实用性不是很强。#编辑总结首先可以确定的是科鲁泽是一款真正意义上的年轻小车，相比科鲁兹它的底盘及悬架支撑力更出色，能够感觉到设计师在它身上花了时间去调校，1.3T+6AT的动力配置也经过了市场
限位器，<B>中央扶手箱内部容积一般，</B>整体表现中规中矩。手套箱下方全系标配雨伞收纳槽，还算是个比较贴心的小设计。 后排乘坐空间也相当出色，同一体验者坐好后头部空间为一拳，腿部则是达到了一拳四指。储物方面，除了门板储物槽以及车门拉手等常规储物空间以外，前排座椅后方还设计了背袋，可用于放置杂物。科
来说这显然是个喜乐闻见的好事。 <B>科鲁泽的门板储物盒足够放下五瓶常规容量矿泉水！</B> 中央扶手下面的储物盒足够深。 副手套箱下贴心的设计了雨伞的储物盒让人眼前一亮。 足够充沛的乘坐空间 科鲁泽RS座椅采用皮质包裹，填充物适中，座椅的乘坐柔软度和两侧恰到好处的支撑值得肯定，主副座椅支持前后电动调节。后排座椅的坐垫长度没
厢容积有405升，<B>基本能满足大部分家庭出行的储物需求。</B> 动力方面，科鲁泽搭载1.0T和1.3T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为125马力和163马力，最大扭矩分别为170牛·米和230牛·米。传动系统方面，与之匹配的是6速手动变速箱、6挡双离合和6挡手自一体变速箱。从它们不错的账面数据上来看，雪
支撑头部的作用。 <B>储物空间部分科鲁泽的表现也比较一般，</B>车内常规位置都设有储物空间，但空间都不大。后备箱虽然比较平整，但和桑塔纳一样，并不支持按比例放到功能。 动力操控爱丽舍和桑塔纳平顺性与可靠性更高科鲁泽动力与燃油经济性表现更好爱丽舍和桑塔纳在动力方面比较保守，都采用的是传统的自然吸气发动机搭配A
零钱还是手机都不稳定。<B>此外无论是杯架（无卡扣）还是扶手箱的实用性和空间表现都仅是够用的水平，</B>这点值得改进。 和大部分车型不太相同的是，这款车的仪表信息调节是设计在转向灯杆上，其余例如定速巡航、雨刮、音量调节等按钮都如常规车型同样的设计。 比较让人意外的是，科鲁泽的方向盘调节并不支持同级别的四项调节，而
亮眼、空间越级、<B>储物实用，</B>科鲁泽完全看穿了年轻消费者购车的心理需求。1.3T极致输出，科鲁泽RS的性能狂野！运动感是此次科鲁泽的主发力点，动力上更是如此。科鲁泽全系搭载三缸发动机，REDLINE版为1.0T+6DCT，而RS版为1.3T+6AT。 此次试驾的是科鲁泽RS顶配车型，试驾路线在北京六
在同级别合资车型里也不算常见。 <B>后备箱的实用性也值得斟酌，</B>首先，或许是出于安全的考虑，在车身尾部是没有任何尾门开启按钮的，只有通过钥匙、主驾驶门边、第二排座椅后方，这三个地方来开启尾门，个人感觉不是十分便利；此外后排座椅，实拍车型是不能放倒的，这点得跟隔壁英朗没学到位。所幸整体容积还算可以，平整度也过关。 内饰
。 天窗。 <B>后备箱空间也是挺够用的，</B>之前试过放2个大行李箱，可以刚好放下。 钥匙认证下。以上就是这次作业的全部内容啦，感谢大家观看哈！
料座椅，<B>同时后备厢地板较为平整。</B>此外，新车的后排座椅还支持4/6比例分割座椅放倒，储物能力得以提升。 科鲁兹两厢版将提供1.5L和1.4T两款发动机，二者的最大功率分别为114马力和150马力。传动方面与1.4T发动机匹配的是7速双离合变速箱，与1.5L发动机匹配的是6速手动及6速手自一
受良好，<B>储物空间实用。</B>动力方面，搭载的发动机不仅保证动力输出而且具有很好的燃油经济性。科鲁兹整体性价比高，上市以来颇受年轻人的关注和喜爱，而它也一直不断更新换代车型，给消费者提供更多选择。目前科鲁兹最高现金让利2.2万元，部分车型享免息政策，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致
供非常大的取放空间，<B>便于一些体积较大的物体进出后备箱。</B>科鲁兹掀背车的尾灯经过重新设计，叶子状的造型看起来更为简洁。● 中控台与三厢版相同 科鲁兹掀背车的中控台设计与三厢版相同，而且材质仍以硬质塑料为主。科鲁兹掀背车采用三幅式方向盘，样式及握感都较为不错。同时，在方向盘上还集成了快捷按键，便于操作。科
电动车窗控制按钮后面的小格子也可以放个手机，<B>后门板上的储物格相对小一些，</B>看上去只能放一听小罐装的可乐。如果中央扶手打开后有一个杯架，这样后排乘客能更受用。更多科鲁兹的空间和实用性体验，还有待日后新车上市做详细体验。已曝光过的科鲁兹部分参数、配置：科鲁兹车型信息预计售价12～18万元上市时间有望2009年第1季度上市长宽高（
能卡死。<B>基本中控位置就只有一个小的储物格，</B>经过尝试可以放一个手机，只是会有一少半还露在外面，拿和放到是蛮方便的。 后车门板上也有储物格，只不过形状不太规整，体积也要比前车门小很多。能放的东西也比较有限，放个钱包，或是勉强塞瓶水也可以。后排中央扶手放下来之后上面也带有两个杯架。 科鲁兹的尾
间上立即赢了回来；<B>科鲁兹的后备厢稍大一些，</B>但翼神的前后排中央扶手都更加实用；甚至他们的配置也是都针尖对麦芒。所以静态部分我们的对比结论只能是：两款车各有特点，但哪款更好，还应该根据你的使用需求来决定。 文章开始已经说过，本篇文章只是静态部分的对比，性能的对比需要我们拿到翼神的测试车之后才能有定论，
行调整，不过并不能卡死。<B>基本中控位置就只有一个小的储物格，</B>经过尝试可以放一个手机，只是会有一少半还露在外面，拿和放到是蛮方便的。 后车门板上也有储物格，只不过形状不太规整，体积也要比前车门小很多。能放的东西也比较有限，放个钱包，或是勉强塞瓶水也可以。后排中央扶手放下来之后上面也带有两个杯架。 科鲁兹的尾
口很高，<B>这在一定程度上影响了后备厢的实用性，</B>这一点我们后面会详细说。天那，不知不觉，我竟然用了这么多文字来描述CX－3的外表，一向很懒的我通常只爱摆几张图片上来，然后把陈词滥调复述一遍，说：外观好不好看是因人而异的，大家自己看吧。显然，这次的CX－3比较特别，让人忍不住想说多几句。内饰也
是市区通勤的话，<B>后备厢够用，</B>但如果多人长途旅行的话就捉襟见肘了。当然，丰田一直在对混动系统的布局进行优化，但受限于物理结构原因，后备厢空间上还是无法和传统汽油车相比，但差距正在缩小。◆ 动力表现尽管丰田在国内对混动系统的布局较晚，但时至今日也已算是全面展开了，接受度也越来越高。再来说说260H的
没有发现额外的储物空间，<B>车门上的那个只能算是小储物槽，</B>而手刹旁边的这个杯架也可以当做储物盒，甚至还配有拉盖，但具体能有多少实用性这里还不好说。 MX－5的这套真皮座椅造型符合跑车风格，头枕与椅背合为一体，并在头枕后配有防滚架，这样的设计除了美观外在遇见突发情况时，也能更好的起到安全保护的作用。不过座椅的
的情况下，20秒内可以完成敞篷的开启和关闭。<B>至于后备厢实用性方面，</B>软顶开启的时候仅为280L，闭合后则可以达到335L。 引自汽车之家图库外形设计上，宝马2系相比国产1系还是更具辨识度的，毕竟有着跑车般的帅气造型。前脸自然也是宝马标志性的双肾格栅，内部则是黑色竖条组成，更显运动时尚。亮点还是在于车身，软顶开启的情况下，帅气
也不坐人，毕竟空间还是比较有限的。 <B>后备箱地板及后围板表面比较平整，</B>漆面平顺，不存在褶皱敲打的痕迹，排除了尾部的严重事故撞击，随车工具比较齐全~ 打开点火开关，目前表显里程为16454公里，通过目前对此车综合的检测结果来看，可以确定此车的公里数正常，基本不存在大范围调表迹象，车子启动后故障灯全部熄灭。 然后我也对车
厢表现也没有什么太值得诟病的，<B>毕竟绝大多数敞篷车都会面临被收纳的顶棚和后备厢空间打架的尴尬，</B>这是理应为亲近大自然付出的代价。加州海岸遇见V8发动机舱里躺着的这台V8发动机很大程度上代表了这辆科迈罗的精髓。诚然，在涡轮当道的今日，6.2L的排气量已经不太适合出现在厂家的报税目录里，就连科迈罗和野马这样的美系跑车
得下比较长的物品（比如滑雪用具等等）。<B>后备厢容积不大，</B>并且开口还挺小，稍微大一些的行李箱估计都进不去。所以假如您去机场接人，过大的行李箱就只能放在后座上了。由于科迈罗流线型外形设计的需求，在车外没有任何可以打开后备厢盖的按钮或者把手，您只能通过遥控钥匙、或者司机侧车门内的一个按钮来开启后备厢盖。电子设备方面，我们这台
17MM的车身宽度。由于车身结构的原因，<B>科迈罗的尾箱开口设计的并不大，</B>相对来说还算实用。尾箱配有紧急逃生开关，这个配置看起来好像挺搞笑的，不过真的需要用上了就才能发现它的实用性。 科迈罗在备胎方面就是不够厚道了，仅配备小两寸的R18轮胎，而且轮胎的品牌又由倍耐力换成了玛吉斯，令“备胎”二字更加名副其实：只能用于紧急备用
，大黄蜂也不例外，<B>内部储物空间只能说一般。</B>而在空间上，大黄蜂有一个特殊的表现：能从前排钻到后排再从后备箱出来。『主驾驶座一侧』 主驾驶座一侧的后备箱开启键很方便，储物槽的空间应该是意料之中，纯正的美国BOSTON音响倒是一大亮点。 挡把后方的储物格空间也表现一般，放放手机或者钱包之类的还是够了，里
扩展至1375L，<B>整体装载能力符合主流水平。</B> 结语 源于FNR－CARRYALL的设计元素赋予了创界吸睛的外观造型，双外观与内饰的策略更是拓宽了创界的消费者覆盖面。同时，在别具一格的外观之下，较为出色的内部空间表现以及实用性更是戳中了紧凑型SUV消费者的痛点，也为创界加分不少。目前全新创界的动力信
箱，将4/6折叠的后排座椅放倒后，<B>可将后备箱容量扩大至1375L。</B>后备箱侧方设置了储物格，可存放小件物品。 动力方面虽然现场没有进行讲解，但我们已经得知创界采用了1.3T发动机，其中两驱车型匹配CVT变速箱，四驱车型匹配了9AT变速箱，数据方面可以对照别克的昂科拉GX看，具体参数还是等着官方发布吧。 写在最后：从
后排座椅放倒之后，<B>后备箱整体容量能从375L扩大至1375L，</B>一家人出个远门旅游来说拉东西还是没问题。 ·写到最后虽然国内市场都在竞争紧凑型SUV的王者地位，可今年车展上雪佛兰旗下杀出这一只黑马，不知道您觉得能否问鼎夺冠？从外观上来说能秒杀同级别所有SUV，但从后排配置功能来说却又是最差的。而官方
那么反人类。 <B>门板上储物槽大小还可以，</B>下面的大储物槽可以放两瓶矿泉水没问题，上面的下储物槽放个油卡零钱之类的也挺方便。 后排方面腿部空间就比较一般了，头部尚可，好在后排座椅对大腿的承托还可以，不过地板凸起比较高，中间不适合长期坐人。 动力方面1.5自吸的发动机动力不会好到哪去，甚至赶不上飞度，
在不丢驾乘空间的同时，<B>还能将后备箱空间大出福瑞斯和科沃兹200多升的空间来，</B>全新帝豪在空间利用上比三款美系车更为出色。 COMMENT BY 王琳（LIN WANG）： 18款去掉；总结：通过对这3款车型的对比，明显感觉到了美系合资车在这一价位区间能给到的配置很有限，而自主品牌却拿出来十足的诚意。从产
意思的翻转屏处的储物格外，<B>其他储物功能基本能满足日常使用。</B> 动力方面，先期上市的车型暂时不会配备1.6T涡轮增压发动机，而是将搭载2.0L ECOTEC以及2.4L SIDI直喷发动机，与之搭载的是6速手自一体变速箱，这与别克君威上的动力配置一样。 迈锐宝与君威是出自与同一平台，所以在悬挂结构上也是相同的
。显示屏下有个按钮，按动后屏幕自动翻转过来，<B>有一个容量不小的储物空间，</B>设计的非常细致，在同价位车型中较为少见。中控台按钮设计非常大，比较清晰，操控性较好迈锐宝的座椅比较宽大厚实，包裹性比较好，乘坐舒适。乘坐空间也有所提升，1.75米的体验者在座椅调整合适位置后仍有一拳头空间，会展性比较好。1.75米的体验者调整好座椅，仍有
甚至连乘客侧前方、还有门板上都没有储物格；<B>中央扶手箱内只能勉强放一部IPHONE。</B>只有两个椅背中间有一个较大的储物空间。 车内虽然狭窄，但还是保留了两个可拆卸的杯架，其中乘客位的那个可以选择安装在挡把旁，或者是把两个都装在地台的最后端。 音响比较有意思，由于这车开起来很吵，所以在每个座椅的头枕里面都安装了一对喇叭，您头靠
的支撑，<B>后备箱开口适中，</B>用内部容器很深，能够放很多物品作为家庭使用车还是挺好的。 ​动力方面， 该车搭载了 2.0L涡轮增压发动机，它的最大马力是150马力，最大扭矩是250牛米，搭载的7速双离合变速箱，整体动力总成平顺线性，满足我们日常出行是没有任何问题的，该车采用了前置前驱的驱动方式
能放很小的零碎物件，<B>除了驾驶位左侧的格子有不错的储物能力外其他地方并没有很好的储物空间。</B>3、 后排凸起，因为高配A4L有四驱系统为了节省成本使用相同的模具，所以中低配车型也要忍受后排高高的凸起，对中间的乘客并不友善。 总结作为BBA中最后换代的一款车型目前的优惠力度非常大，接近8折的力度可以说是最后
会显得有一些紧张，但没有压抑感，<B>另外后备箱设计大小刚好合适，</B>开口也不错，满足日常家庭使用是绰绰有余的，不过该车在储物格设计上真的是不够人性化，很多地方都没有一个适合放手机的地方，而舒适性方面的话没有奔驰优秀座椅偏硬，时间久了会产生疲惫感，悬架调校的非常不错，过滤性很好。 引自汽车之家图库操控性上奥迪方向盘虚位很
盒正常，无泥沙水渍痕迹 <B>后备箱底板焊点正常，</B>无钣金修复痕迹。接下来我们在进行内饰检测（内饰检测）先从前排内饰来看 前排内饰较为干净，无过多异物 车门玻璃升降按钮正常，升降无乏力感 座椅有很明显的磨损褶皱痕迹 安全带正常，无异味无发硬迹象 车门铰链螺丝正常，无拧动拆卸痕迹 转向柱无水锈无拆卸痕迹 座椅固定
具齐全，无缺失 <B>后备箱底板正常，</B>无钣金修复痕迹，接下来我们在看内饰检测（内饰检测） 前排内饰很干净，座椅无过多磨损 车门铰链螺丝正常，无拧动痕迹 车门固定螺丝正常，无明显拧动痕迹 车门玻璃升降按钮正常，磨损正常，玻璃升降无异响 安全带锁止正常，无发硬痕迹，无异味 座椅固定螺丝正常，无拧动拆卸痕迹
喷漆痕迹 备胎正常，备胎无使用痕迹 <B>后备箱底板正常，</B>无钣金修复痕迹 后部保险盒及线束正常，无水渍无烟熏痕迹，接下来我们进行内饰检测（内饰检测） 前排内饰无过多杂物，座椅磨损正常 车门固定螺丝正常，无拧动痕迹 转向柱及及刹车踏板正常，无水渍 座椅调节电机正常，无拆卸痕迹，无水渍 方向盘功能键正常，原地打方向无明显异响
烦一些。<B>储物空间表现一般，</B>中央扶手暂时刚好够用，手套箱里面太小了 ，不过里面可以通过空调加热制冷挺好的。自动驻车一个D挡可以一直开对于新手真的好用到爆。 刚提车的气候味道还是比较大的，过去一个月就好很多了。避震刚开始有点硬，不知道以后会怎么样，过减速带的时候过滤的很干脆，不过对于细微的过
车门以及两个翼子板、右侧前翼子板、右侧车门、<B>后备箱盖数值都属于正常范围。</B> 在前部机盖位置发现漆面数值异常低，比正常数值要偏低不少。众所周知德系车铁皮厚，自然漆面也不会很薄，这个数值确比日系车的数值还要低，到底是一个什么样的原因使得数值如此之低？现在我们无从得知，让小强暂先来个猜测可能后更换台湾覆盖件，是不是真的如小强所猜测
整，下面的行李箱尺寸为22寸，<B>后备箱空间满足日常需求已经足够了。</B> 3、 动态体验新A4L使用的是大众一代神机－－－第三代机EA888，这款发动机几乎快要做到大众车系人手一台的地步了。本次试驾的45 TFSI车型为高功版，252马力/370牛米的数据足够亮眼。最大扭矩爆发转数1600－4500转，覆盖了常用转数
（后备箱检测）各位爷如果想入手A4L，<B>后备箱的备胎坑一定要仔细检查，</B>因为其备胎坑比较特殊，备胎坑是焊接到车身上并且涂抹密封胶的，正常来讲，焊接讲究对称，两边都有焊点和打胶，但是A4的坑比较特殊，虽说也是焊接和打胶，但是只有右侧才有封胶，左侧处于裸奔状态，所以如果各位爷在看二手A4的时候，两侧都有打胶的需格外注意。切记
及头部空间都非常充裕，后备箱的空间也足够大。<B>储物空间方面刚刚够用，</B>不算太富余。座椅调节幅度非常大，不同身材的驾驶员都能调整到舒适的坐姿。安全方面，主副驾驶气囊、前排侧气囊、侧气帘，相较于宝马和奔驰，奥迪的大部分车型还配备有后排侧气囊，这一点还是非常厚道的，这台车也不例外。 这台车驾驶感受方面没有太多的特点，动力响应性非常不
样一个超大的空间内，<B>后备箱的容积也是可以满足日常用车的需求。</B> 内饰这方面，采用了大量的仿皮材质覆盖，整体使用了纯色，让整个车内的感觉是非常的简洁，舒服的。在中控台部分横穿了整个中控台的空调口也是吸睛的一个点，再加上银色拉丝的出现，给这台车增添了不少的年轻感觉。 动力方面， 奥迪A4L搭载了两种动力，
金喷漆修复，依然存在变形，<B>后备箱底板正常，</B>内饰干净，主驾驶座椅磨损严重，后排座椅有皮边外漏的瑕疵，多媒体，空调，仪表，方向盘多功能按键等功能正常，座椅。座椅线路和转向柱正常，排除水泡火烧，方向有轻微跑偏，底盘有托底现象，两前悬架系统正常，纵梁正常，油底壳正常，没有破损等问题，轮胎和刹车片磨损一般，不影响正
实，长途驾驶也不会感到很疲劳，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积不错，能够容放较多的物品作为家庭使用车还是挺方便的。 汽车的动力方面搭载的是2.9L双涡轮增压发动机，与之相匹配的是8档双离合变速箱，最大马力330PS最大扭矩450NM，整套动力总成平顺性很好，而且动力充沛，满足我们日常出行的动力需求，同时悬架方面该车采
928。在这个颇有猎装风格的概念车中，<B>前置引擎布局为四门轿车所需要的乘员和载物留出了充足的空间，</B>928四门原型车也采用了对开式车门设计，不过这一次他们采用了需要打开前门才能打开后门的安全设计。从远处看这台928，颇有些第一代PANAMERA的轮廓。 20世纪80年代后期，由于市场格局的变化，保时捷对四门轿车的生产变得
就算了，保时捷一向不注重这方面的表现。<B>中控台只有一个小储物格，</B>中央扶手箱也很浅，基本上只能放点票据什么的。PANAMERA 4装备的是3.0升涡轮增压发动机，最大功率330马力，最大扭矩450牛·米，和它搭配的是一台8速双离合变速箱。虽然没有SPORT CHRONO组件，但它依然能以4000RPM的高转速弹射起步。在
好是个子矮点的女性，还不能穿裙子。<B>后备厢彻底满足一切家用需求。</B>就性能表现来说，除了重心更高，弯道侧倾要明显外，其它方面接近911百分之九十的表现。而我试驾的这辆TURBO车型更是有能和911 GTS比拼一下的实力，所以说如果这款还不合适的话，那你给我找一辆来看看。（图/文 汽车之家 郑宇）
容积495L，<B>将后排座椅放倒可以与后备厢地板平齐，</B>实用性不错，最大可以扩展到1304L的容积。触摸屏太好使我只能叛变了来试驾之前，我也对保时捷取消实体按键的做法颇为不满，一来担心触摸屏不实用，二来担心设计太花哨会背离保时捷一切以驾驶为先的传统。不过在实际使用了一天后，我发现这套系统不是花架子，
内无保险盒线束干净。<B>后翼子板内侧和后备箱槽围板焊点正常，</B>没有变形开裂和后焊接的情况，结合漆面情况，基本排除车辆后部大力度碰撞的情况。 车况总结：经检测，此车右前门划伤未修复，右后门钣金，其余钣金件均为原车漆；发动机舱无油液渗漏，水箱框架、前围板和纵梁等结构无变形修复；内饰干净无异味和划伤破损，电子按
甚至连乘客侧前方、还有门板上都没有储物格；<B>中央扶手箱内只能勉强放一部IPHONE。</B>只有两个椅背中间有一个较大的储物空间。 车内虽然狭窄，但还是保留了两个可拆卸的杯架，其中乘客位的那个可以选择安装在挡把旁，或者是把两个都装在地台的最后端。 音响比较有意思，由于这车开起来很吵，所以在每个座椅的头枕里面都安装了一对喇叭，您头靠
上杜绝了五人乘坐的可能性。 <B>后备箱表现还算不错，</B>掀背的尾门开口很大，搬取物品都很方便。不过还是溜背的造型限制了储物的垂直空间，不过买这个车的人真的会在乎吗？（总结）97.38万元起，这个价格是 AMG GT 50的价格，内饰的确很精致，但是这个价格和PANAMERA那么接近。你们会如何抉择？
能多炸裂，<B>车内储物空间一定要够用。</B>从后排以及尾箱空间来看都足够，同时福克斯ST旅行版能通过后排座椅比例放倒带来充足的空间，轻松满足旅行需求。 此前全新福克斯上市时所搭载的三缸机让许多车迷们失望不已，而福克斯ST旅行版将搭载2.3L双涡轮增压四缸发动机，也就是福特野马上的那台发动机，但两者调
版，仅仅是尾灯上做了比较大的调整，<B>鉴于旅行版的后备箱的实用性，</B>开口要更大，所以尾灯的面积也会相应调整，尾排仅有一个圆形小孔，和现在动不动双向排气相比略显小器。 新一代福克斯旅行版的内饰采用了时下流行的最新元素，和此前粗犷的美式设计完全不同，立体的中控台，中控悬浮式大屏，多功能方向盘都表明了其科技感和优雅的一面，而
的风格，两个尾灯同样使用了LED的光源，<B>而后备箱开口尺寸属于大小适中型，</B>车尾上的两个排气更是迎合了整车运动的风格。就外观而言和这个市场中的旅行车相比，它显然更符合现代购车者的需求。 然后我们进入内饰能够发现这车的布局非常的简单，T型的中控上采用了糖塑材质以及饰板材料，整体风格比较的稳重，而且上面的功能划分也算是清晰。悬
空间，充分满足了全家出行所需。<B>看看门板内侧的储物格能放多少瓶水就知道它的实力了。</B> 另外，后备箱空间也同样不错。 作为一款被重视的车型，配置下了血本对于5、6万的小车，厂家一般在配置方面都不会太重视，给一块中空屏不错了，还想要更高的配置？做梦呢？但全新悦翔在配置上玩得很越级！ 从内饰来看，新车内饰比老款简直提升
瓶进行了重新的设计，<B>使得后备厢的空间不会受到太大的影响。</B>虽然近期压缩天然气的价格有所上调，但是从用车的成本来看，每百公里的用气量在7.4立方米右，以4.6元每立方米的价格计算，百公里燃料成本在34元左右，汽油的成本则是在48.69元左右。目前经销商处针对悦翔自动挡及CNG车型推出了最高现金1万元的优
于对于CNG气瓶进行了重新的设计，<B>使得后备厢的空间不会受到太大的影响。</B>虽然近期压缩天然气的价格有所上调，但是从用车的成本来看，每百公里的用气量在7.4立方米右，以4.6元每立方米的价格计算，百公里燃料成本在34元左右，汽油的成本则是在48.69元左右。在目前经销商处对该车进行了买断的销售，可以直接享受9折购车的优
储物空间和手套箱外，<B>车内的储物空间只有位于中控台下面的小拉盒和位于手刹后面的小盒，</B>缺少了中央扶手者不得不说是一个遗憾。配置：简单实用，有亮点！ 此次我们拍照的车型是悦翔的手动版车型，由于目前没有悦翔确切的配置参数，因此我们无法得知这款车为悦翔车型的高配车型还是低配车型，但是通过对车型上诸如到车雷达、
板的运用容易留下指纹的问题，<B>储物空间实用度不够好的问题在新A7之上你依然必须去面对。</B> 至于乘坐空间的体验，前排两个座位的感受基本与新A6L无异，但因为在这辆A7之上配上了座椅记忆以及座椅通风功能，所以在舒适性跟便利性的感受上会来得更好一些。而后排的部分受制于车身造型跟轴距长度的影响，头部与腿部空间的表现借没
来十分敏捷的速度。 <B>虽说中央扶手箱内部的空间不大，</B>但却在里面提供了无线充电以及双USB接口等装置，在功能上，A7绝对能够做到满意。除此之外，还配备了自动空调，即便是后排的小伙伴，也能够被它照顾得十分到位。只是中间的位置存在凸起，不适合第三位用户的乘坐，虽说乘坐空间不是A7最大的重点，但是我依旧相信，
很大但深度较浅。 <B>溜背车型后备箱的开口面积是普通三厢车无法比拟的，</B>这也是其优势所在，全新奥迪A7后车窗玻璃与尾门一体，开口面积变得非常充裕，放入大件物品完全不受门框的阻碍。同时，这类车型后备箱的进深非常大，对此我们针对全新奥迪A7后备箱也进行了实测。全新奥迪A7后备箱容积达到535L，实际表现非常
够用。除了大空间之外，<B>后备箱还有一些小细节，</B>有网兜的储物格，还有锚点、挂钩和照明灯。 当达到一定的速度时，尾翼会自动升起，当然还支持手动升、降，升起只需要按一下虚拟按键，而降低要一直按着虚拟按键，或是为了防止误操作。 金无足赤，女神也有缺点： 外观方面，全新A7尾部唯一的不完美之处就是双边单出的假排气
内的空间也非常的宽敞，毫无压抑的感觉。<B>后备箱的空间也完全能满足基本的家用需求，</B>足矣！另外A7的悬架调校的也恰到好处，非常舒适，就算长途行车也不会感觉到疲累。而且A7的操控性能真的非常好，很精准，方向盘真的非常听话，你想动哪好像会提前感应驾驶者的思想一样，配合的非常好，转向的力度也是超级轻盈，就算是小女生开起来也会完完
融合的解决方案。 空间测试环节 <B>中控台下方有一个小的储物格，</B>能够竖直着放下一部手机，钥匙也可以放到里面。不用的时候有可以把盖板合上，位置比较隐蔽，但空间也比较有限。 门板的储物槽并没有进行空间划分，而且垂直高度也比较一般，好在横向空间比较长，能够放下不少的杂物。底部进行了防滑处理，细节考虑比较到位。 前排的水杯
轿跑车，对后排乘客的照顾已经相当贴心了。<B>A7内部的储物空间不算大，</B>但是还算够用。行李厢门开启角度可以在MMI中设定，这样不仅保证舱门开启后不会碰到车库顶部，而且很好地照顾到了身材娇小的女士。行李厢的标准容积为535升，较低的入口使行李非常方便地放入其中。而仅需两个简单的步骤，就可将60：40的后排座椅靠背放倒，这样，行
统备件，是这次另外加装的项目之一）。 <B>BOSE的信号放大器位置在于后备箱左侧，</B>安装难度不亚于重新布线。因为功放的原装插口针脚接口都不一样，所以需要把信号线重新编号记录，并了解每根线的功能，重新对应原车接口。辫子粗细的线束，梳理对接耗费精力非常巨大，同时也需要非常熟练汽车线路，而且细心的师傅进行操作。 而为了配合奥迪A
中央扶手箱，<B>储物空间都算不上大。</B>让人没想到的是，储物空间最大的竟然是方向盘左下方的一个储物格，放两三瓶600ML的矿泉水都绰绰有余。 可以肯定的是，新一代A7的前排乘坐空间表现确实是可圈可点。身高1米83的我在主副驾驶位上都能轻松找到一个极为舒适的左右，纵向和横向的空间都令人十分满意。然而到
用的双边共四出式椭圆形排气外，<B>还包括S6三厢版车型后备厢上的小尺寸后扰流板。</B>内饰方面，全新S6也保持了A6的整体设计，且并未过分强调运动氛围的营造，仍然体现出豪华感与科技感。从官图中全新S6三厢版车型的内饰来看，它配备了与A6/A6L S－LINE车型相同的平底式方向盘，仪表台在维持后者整体设计的基础上，加入
气外，<B>还包括S6三厢版车型后备厢上的小尺寸后扰流板。</B>除上述内容外，新车整体维持了A6/A7的轮廓和布局，非常低调。『全新S6 AVANT』此外，消费者也可选择“全车黑化”设定，即车辆的前包围塑料饰件、车顶行李架、外后视镜、侧窗边框等部分全部采用亮黑色涂装，如官图中红色S6 AVANT车
提供了便利。 <B>后备箱空间作为衡量家用轿车实用与否的重要指标，</B>掀背式无论在实用性还是空间方面都更具优势。嘉悦A5的后备厢容积，常规状态下是540L，扩展后为1650L，这样的空间表现可同时容纳一个29寸、两个24寸、两个20寸共5个行李箱，足够满足日常需求。 进入车内之后，江淮嘉悦A5的内饰应该
用性，车内乘坐空间、<B>后备厢储物空间受到的负面影响并不算大，</B>真的可以算得上是“优雅而不失实用”。从最新的报道看来，它很快就会在国内上市，不妨期待一下吧。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
性，在开启和收纳物品时，非常便利，<B>而且后箱容积不小，</B>能装下3个不同大小的行李箱。满足家庭周末短途出游的需求。 内饰方面几乎与其余MINI成员一样，大面积采用了渗光面板和导管材质，配上车内的氛围灯光，使得其在夜晚的时候具有类似奔驰A级那样独特的灯光秀，喜欢炫目、个性的消费者绝对要试试这个效果。 动力方面依旧提供了三
0：40的比例折叠放倒，<B>最大储物空间为1250L。</B> 动力方面，新一代MINI CLUBMAN提供1.5T以及2.0T两款汽油发动机可选。其中1.5T发动机的最大功率输出为136马力，峰值扭矩为220N·M（超增压模式达到230N·M）。2.0T发动机最大功率192马力，峰值扭矩280N·M（超增压模式达
的比例折叠放倒，<B>最大储物空间为1250L。</B> 动力方面，新一代MINI CLUBMAN提供1.5T以及2.0T两款汽油发动机可选。其中1.5T发动机的最大功率输出为136马力，峰值扭矩为220N·M（超增压模式达到230N·M）。2.0T发动机最大功率192马力，峰值扭矩280N·M（超增压模式达
折叠放倒，<B>最大储物空间为1250L。</B> 动力方面，新一代MINI CLUBMAN提供1.5T以及2.0T两款汽油发动机可选。其中1.5T发动机的最大功率输出为136马力，峰值扭矩为220N·M（超增压模式达到230N·M）。2.0T发动机最大功率192马力，峰值扭矩280N·M（超增压模式达
可按照40：20：40 的比例折叠；<B>最大储物空间为1250L。</B> 内饰方面，新车中控台延续了全新MINI的设计风格，内部融入了更多圆形设计元素，仪表盘采用双仪表设计，中控台配备有大尺寸液晶显示屏。此外，该车内部还采用2+3式的五座布局。 配置方面，新一代MINI CLUBMAN标配动态稳定控制系统 （DSC），包括动
也得个三五百的 <B>后备箱的空间确实不小，</B>后排立起来的情况下也可以满足大部分的装载需求，后排一放倒，那就真的是夜店班车了 MINI这车比较让我费解的是虽然有备胎坑，但形状不规则没法放备胎，好在MINI用的是零胎压可继续行驶的轮胎－”开MINI的女神是用不上备胎的” 2011年是MINI发动机大换血的
的战斗气息。空间方面，<B>两车乘坐空间以及载物空间只能说刚刚够用，</B>但对于真正MINI车迷来说空间并不会成为他们的阻碍。配置方面，两款车除了配备JCW运动座椅、换挡机构、运动方向盘外，还将换用了全新的车机系统，并支持苹果CARPLAY等备受年轻用户所青睐的具有高实用性的功能。 动力方面，新款MINI JCW
手机都有位置可以存放，至于大包小包，<B>放在后排或者后备厢更合适。</B>车身满分得分空间9.03.6前排空间2.51.6后排空间2.50.9装载空间1.50.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.5配置8.05.8基本配置8.05.2附加配置00.6工艺质量5.04.2外部质量2.52.3内部质量2.51.9人体工程5
候也不会太累。更多精彩视频，<B>尽在汽车之家视频频道后备厢的空间表现还可以，</B>和个别紧凑型SUV有的一拼，加上后排座椅可以前后移动，实用性更佳，所以COUNTRYMAN是最实用的MINI这一点毋庸置疑。COUNTRYMAN配备了脚踢式后备厢，和别的厂家不同的是，MINI的工程师所设计的这套系统捕捉的时收脚的动作，
行李厢地板之下，<B>丝毫不影响正常的储物。</B>另外，我们从厂家工作人员处获悉，在刚结束的全国经销商培训中，大家都非常看好这一配置，绝对堪称销售中的亮点。 虽然外形尺寸的变化不小，但人们一眼就辨识出这是一辆MINI，而且充满力量感的车身比例让它看上去既个性十足又成熟稳重。车顶、车窗以及车身的层次分明诠释了
的战斗气息。空间方面，<B>两车乘坐空间以及载物空间只能说刚刚够用，</B>但对于真正MINI车迷来说空间并不会成为他们的阻碍。配置方面，两款车除了配备JCW运动座椅、换挡机构、运动方向盘外，还将换用了全新的车机系统，并支持苹果CARPLAY等备受年轻用户所青睐的具有高实用性的功能。 动力方面，新款MINI JCW
手机都有位置可以存放，至于大包小包，<B>放在后排或者后备厢更合适。</B>车身满分得分空间9.03.6前排空间2.51.6后排空间2.50.9装载空间1.50.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.5配置8.05.8基本配置8.05.2附加配置00.6工艺质量5.04.2外部质量2.52.3内部质量2.51.9人体工程5
的的车型，<B>在储物空间上也是比较够用的。</B>这款车会在此次北京车展上正式展出，至于上市将可能会在今年6月份。 不知道看了上面对进口车型的介绍，是不是有您比较动心的一款车的车呢？对于合资品牌新车的介绍我也只是揭开了冰山一角，更多的消息还要等到开展才可以。三、自主品牌 在国内各大车展中，自主品牌的身
余量达到两拳，乘坐空间十分充裕。储物方面，<B>前车门板储物槽虽然尺寸略小，</B>不过对于水瓶的适应性还算出色，不大的空间也进行了合理的划分。方向盘左侧以及副驾驶前端均设计有储物槽，后者表现尤为突出，空间非常大，随手放置手机和钱包等物品十分方便。中控台下方设计有储物槽，带有胶垫以及USB和12V电源接口。前排杯架采用贯通式设计，并且
现效果不错，整体清晰度较高。<B>之前版本车型的车内储物空间表现一般，</B>X限量版也是如此。挡把和手刹占据了中控的大部分位置，储物空间相对较小。19款RAV4荣放的车型均匹配织物座椅和手动座椅调节，可以说配置略有退步。第二排座椅靠背角度可调，这点还是比较实用的。后备厢空间来看，后排座椅支持4：6放倒，放倒以后可以达到
1拳多的余量。<B>其580L的常规后备厢容积也基本能满足家庭出行的需求。</B> 全新丰田RAV4荣放的内饰设计相比现款车型也有较大的变化，其内饰设计还获得了2019年沃德十佳内饰的殊荣。进入车内，全新丰田RAV4荣放简洁的线条让中控的层次感十分突出，方正的中控屏幕下方的按键布局错落有致。大旋钮、大按键的
准，中央地台较为平整，且座椅支持比例放倒。 <B>后备箱储物能力一般，</B>座椅放倒之后储物能力将大大提升，应付一般储物需求足矣。 2019款丰田RAV4荣放2.0L CVT四驱新锐版搭载了一台4缸2.0L自然吸气发动机，配备了VVT－I发动机特殊技术，且辅以CVT无级变速箱（模拟8档），最大功率为111KW（151PS），最大峰值扭
是采用非全尺寸备胎，<B>所以后备箱地板是纯平的。</B>引入之后可能会为满足国内消费者对全尺寸备胎的执念，与现款一样增加一个台阶。日规车型后备箱内带有1500W的电源接口，希望能够得到保留。 ▲后备箱容积和进深都有所提升，两侧轮拱经过重新设计，减少对空间的影响 配置方面，主流的前向碰撞预警、车道保持、自适应巡航
。在这个X限量版上，空间方面，<B>储物空间方面也是不很紧凑的，</B>乘坐空间以及后备箱还是不错的。 动力方面2.0L自然吸气发动机搭配的是一台模拟8档的CVT变速箱，最大功率111KW，最大扭矩192N·M，这里拿出本田CR－V作比较，它采用的是1.5T涡轮增压发动机，最11.2－12.49S。大功率可达142KW，百
后排腿部空间适宜，<B>车内储物空间实用较高；</B>其次，外观方面动力感十足，形如核弹头在行进中加速，尤其行车灯以及独有的KEENLOOK设计理念，时尚大气不失奢华；再有，操作驾乘方便简易，信手拈来，得心应手，尤其油门踏板回馈阻尼适中，刹车受力均匀，出入行道的驾驶人在不同的都市穿梭，都会显得轻松自如。最不满意
平放倒，<B>整体的储物空间还算是可以。</B>三、动力总成RAV4荣放有两套动力配置系统搭配，2.0L车型使用的S－CVT变速箱，2.5L车型使用的6AT变速箱。1、2.0L VALVEMATIC 发动机+S－CVT无级变速箱 RAV4荣放首次搭载了丰田专为其设计的全新2.0L 直列四缸双顶置凸轮轴
般，路噪比较大。 <B>后备厢空间足够日常使用，</B>不过由于配备的是全尺寸备胎，所以有一个比较高的地台，如果是搬卸重物的话会有些不方便。 动力方面，丰田RAV4荣放搭载的是2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，其中2.0L发动机匹配的是可模拟8挡的CVT变速箱，2.5L车型匹配的是6AT变速箱，2.0L发动
惧湿滑。<B>580L后备箱的地板还可以双面使用，</B>不用担心湿滑物品弄脏后备厢。 更值得称道的是，为了在户外用车场景下依然能够提供准确、可靠的操作体验，全新 RAV4荣放采用了大按键、大旋钮的设计。空调旋钮和AWD模式旋钮均运用了斜纹防滑设计和高档胶质材料，驾驶者即使手指湿滑或带着手套都能够轻松
节和前排座椅加热及自动启停开关的按键。<B>下方是一个正常大小的储物空间，</B>可以把随身的手机钱包什么放在此区域。同时 RAV4荣放的安全配置都非常不错，主动安全配备了防碰撞预警，自适应巡航等；而被动安全配置也同样丰富，全系标配前排的侧气囊和头部气帘，高配车型还带有膝部气囊和坐垫气囊。 改款前车型的座椅就有着不错的口碑，使用的
尾灯亮起来以后还是非常漂亮的，<B>而后备箱的内部设计上也还算规整，</B>离地高度上比较适中，对于购车者来说使用起来也比较的方便。另外双出的排气也为这台车增添了一丝运动感。总的来讲，新款 荣放确实达到了一些人想要的独特性。 内饰部分也是做出了较大的改动，不仅在内饰中增加了很多的软材质，而且在中控上还出现一块大屏的设计，这
V4荣放后排座椅同样支持比例放倒，<B>后备箱最大可扩容至1142L，</B>但是由于配备了全尺寸备胎，导致行李厢地板隆起较高，牺牲了一部分储物空间，并且搬运重物比较费力。 探歌由于采用溜背的造型原因，后排头部空间有一定牺牲，腿部空间相较另外两款车有一定差距。 探歌后备箱常规状态下容积为401L，后排座椅比例放倒后可以得到不小
毋庸置疑的那就是大，<B>不管是针对座椅空间还是后备箱空间还是顶部空间和腿部空间都能满足很大一部分人的想法，</B>就我自己，一个一米七八高，重180斤的小胖子，在车内的任何位置坐下去都不顾虑的座位小了窄。而且在主副驾驶上面看车外的视野也是挺广阔的，就我在主驾驶上生懒腰坐下简单的头部活动还是相当自由的。不过我最爱
放七座之后，<B>后备箱差不多还可以放下三个22寸行李箱，</B>只要不是搬家，还是够用了，整车的储物格设计的也很合理，不会出现车内乱糟糟的情况，而且驾驶位也是比较宽敞的，我身高差不多一米八五，但是头部空间还有差不多两个拳头的空间，自己也坐过二排，头部空间差不多两拳半，腿部是可以架着二郎腿的，三排的话就表
运用。根据身高高矮来进行调配。<B>车内的储物空间比较够用，</B>后备箱比较小，如果将第三排座椅放倒放平后，后备箱的空间能大大改善。如果将二排三排座椅全部放倒放平之后，装载能力能与小型箱货来媲美。搬家运货一点问题都没有。 油耗方面，七座四驱尊贵版车身自重2.07吨，综合路况油耗在12升左右。总体来说汉兰达还是比较费油的。
排座椅均处于展开状态时，<B>后备箱最小进深为430MM，</B>常规5座模式下进深可达1080MM，即便不放到第二排座椅，该车的后备箱容积也已经很够用了。 动力操控：不要期望过高就好动力方面2018款汉兰达在大的变化是取消了V6 3.5L发动机的车型，对于喜欢大排量自吸发动机的朋友有些遗憾，但毕竟如今这台代号为8A
V来说，<B>后备箱空间是肯定够用，</B>也配备了电动后备箱。还有一个小细节我比较喜欢，汉兰达的后备箱玻璃可以单独打开，这样的话在狭小的空间拿行李会非常方便。 这款2.0T发动机的出力非常线性，再加上调校平顺的6挡手自一体变速箱，开起来还是很有自然吸气发动机的感觉。动力日常使用基本上比较够用，只不过
之外，<B>中央扶手箱和副驾驶手套箱内的空间也和汉兰达的身躯一样大，</B>所以实在是让我们找不出太多的缺点来吹毛求疵。 为第二排乘客服务的除了门板上的杯架和储物槽之外，还有中间位置的储物盒，但这个储物盒是可拆卸的，如果第二排需要坐三个人的话可以换成一个座位，怎么实现呢？别着急慢慢看。第三排由于空间
国消费者的用车需求作出了适应性提升和改进。<B>为满足不同情境下载人载物的空间需求，</B>设定了可灵活调节的后排座椅；增加了大灯水平高度控制系统、增配音频接口、点烟器等配置；配备了与电动助力转向系统联动的VSC车身稳定控制系统、TRC牵引力控制系统、HAC上坡起动辅助控制系统、DAC下坡辅助控制系统、倒车影像系统及七个配合三点式安全
的提升和改进。<B>为满足不同情境下载人载物的空间需求，</B>设定了可灵活调节的后排座椅；增加了大灯水平高度控制系统、增配音频接口、点烟器等配置；配备了与电动助力转向系统联动的VSC车身稳定控制系统、TRC牵引力控制系统、HAC上坡起动辅助控制系统、DAC下坡辅助控制系统、倒车影像系统及七个配合三点式安全
者的需求作出了适应性的提升和改进。<B>为满足不同情境下载人载物的空间需求，</B>设定了可灵活调节的后排座椅；增加了大灯水平高度控制系统、增配音频接口、点烟器等配置；配备了与电动助力转向系统联动的VSC车身稳定控制系统、TRC牵引力控制系统、HAC上坡起动辅助控制系统、DAC下坡辅助控制系统、倒车影像系统及七个配合三点式安全
应性的提升和改进。<B>为满足不同情境下载人载物的空间需求，</B>设定了可灵活调节的后排座椅；增加了大灯水平高度控制系统、增配音频接口、点烟器等配置；配备了与电动助力转向系统联动的VSC车身稳定控制系统、TRC牵引力控制系统、HAC上坡起动辅助控制系统、DAC下坡辅助控制系统、倒车影像系统及七个配合三点式安全
三排的座椅都可以折下来，<B>能满足储物方面的需求。</B>车体内中控系统丰富，倒车雷达可以左右和前方2个视角进行调整。全系标配ESP车身稳定系统、牵引力控制系统。对汉兰达有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量黑色现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田广鑫金城
触的地方，<B>都能找到合适的储物空间；</B>虽然用料同样不错，但比起大指挥官的实木与真皮，汉兰达明显在用料的外在形式上，档次感稍逊一些。不过在空间上，得益于较大的车上呢尺寸，无论是前排还是二排，汉兰达的乘坐舒适性都是有口皆碑的，并且其第三排的乘坐空间也是同级标杆般的存在。 对于中型SUV的尺寸，JE
痕迹，<B>后备盖液压杆正常；</B>五：内饰检查，内饰均正常，未发现火烧、水泡、拆卸痕迹存在；六：OBD 检测，未发现车辆有故障码存在；七：特定道路进行简短路试，未发现异常存在；八：底盘检测，没有严重托底和事故修复痕迹；根据检测结果分析，这个车况绝对是精品车况了，建议客户可以购买，而且这种车况的车
比之下既没有第三排座椅，<B>同时后备厢实测也并没有什么优势的楼兰表现只能算一般了。</B>■ 内饰部分小结：在内饰方面，汉兰达中控采用了全部搪塑工艺软性材质，而楼兰则有一部分为硬塑料，因此给人的感官体验上前者要更优秀些。然而在配置方面，楼兰依旧比起汉兰达更丰富一些，并且配置门槛也更低。在随后的后备厢空间对比中，楼兰
头枕。车内储物空间布局合理，用着都挺顺手，<B>值得一提的是这些储物空间的尺寸也都不小，</B>尤其是中央扶手箱，真的非常实用。电动加脚踢感应的后备厢容积也不小，并且内部设计得挺规整，后备厢两侧设置了后排座椅靠背放倒的开关，便利性挺强。● 车身部分AH－100评分：车身满分得分空间9.07.4前排空间2.52.0后排空间2.52.5装
使得后排座椅放倒之后，<B>也可以与后备箱创造出一个最大深度近1米8的空间。</B>特别是在我试驾的旗舰版上还配备了后备箱脚底感应开关功能。不过我试了几次不是很灵敏，考虑到同级别车型，也总算是一个越级设置了。驾驶效果 操控便捷动力舒适作为一个广东老司机，当年考车牌是在驾校接触的第一款车，就是神龙富康，对于雪铁龙个人
储物空间布局合理，用着都挺顺手，<B>值得一提的是这些储物空间的尺寸也都不小，</B>尤其是中央扶手箱，真的非常实用。 动力充沛，底盘调校舒适性出色 天逸配备有1.6T以及1.8T两种发动机可选，其中1.6T发动机最大功率167马力，峰值扭矩为245牛·米。而1.8T发动机的最大功率和峰值扭矩分别达到了204马力/280牛·
0L的储物空间，<B>且第二排座椅靠背和后备箱底板形成的面基本是纯平的，</B>没有明显的落差。天逸的车身尺寸在同级车型中属于中等表现，但2730MM的轴距却比它的主要竞争对手们都长，所以车内的乘坐空间非常值得期待。 这次的体验者身高184CM，身材偏胖。体验者进入第一排并调整到合适坐姿后，头部空间还有1拳的
扶手箱内更是别有洞天，<B>这基本已经属于大喵见过的最大扶手箱了接下来，</B>重头戏，看看天逸开起来怎么样？这次试驾的是天逸的顶配版，搭载的是1.8T发动机和爱信的6AT变速箱，官方数据：最大马力204匹，峰值扭矩280N.M。 实际驾驶中，不得不说，天逸不是一款侧重于刺激驾驶欲的车型，动力日常驾驶够用，在你舍得
并非十全十美，<B>稍显松散感的手套箱盖板，</B>以及中央扶手箱末端铰链处较大的缝隙，足以说明该车仍有待完善之处。 2、内部功能性 在该项测试中，天逸在空调区和座椅靠背角度方面表现值得肯定，符合同级车型的应有水准。按键压力反馈及阻尼属正常范围内，且没有松垮现象，只是全景天窗开启面积较往期测试车型稍显逊色。
只能用百叶窗来固定水瓶。<B>后备厢地板平坦，</B>造型也工整，就是后排座椅无法放倒影响了空间拓展能力。● 动力系统 这台1.6THP发动机是PSA集团和宝马共同研发的，在C4L、508等车型上都能见到，最大功率167马力/6000RPM；最大扭矩245牛·米/1400－4000RPM。传动系统匹配来自爱信的6挡手
观大气舒适，令人印象深刻，中控设计人性化，<B>乘坐空间和储物空间较为合理。</B>目前购车优惠1.6万元，感兴趣的网友可以进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.09－28.29 万元经销商名称：湖南辉瑞汽车有限公司经销商地址：吉首市经济开发区（湘西职业技术学院正对面）经销商电话：0743－876888
空间』 <B>两车在储物空间方面并不算出色，</B>天籁的前排只有一处放水杯的地方，前排门板上的储物各很狭窄，也就能放个皮夹之类的；后排仅有的两个背架位于中央扶手上，后门上的储物空间直接省略掉了，这与中型车的定位不太相称，天籁储物空间方面唯一值得炫耀的是它的手套箱非常深。C5的储物空间虽然在该有的地方
排出风口位置还是比较人性化的，<B>传统后排出风口一般被设置在前排中央扶手箱的后面，</B>这样一来坐在两边的乘客感受到的风量是比较小的，而国产雪铁龙C5的出风口设置在B柱上，可以更加直接吹到后排两边的乘客。其实在日常行车当中后排坐满三个人的情况还是比较少的，大多数为一个人或两个人，这样的设计充分的考虑到后排乘坐者的舒适性
盖设计成这样，<B>是为了把后备箱开口做大，</B>方便大家取送物品。 这个后备箱挺有意思的——它看上去非常大、非常深，只是高度比较低矮。 但实际上，这后备箱只有108CM深度，处于主流水准，但不顶尖。 真正出色的是宽度，也达到了108CM，比很多同级别车多了10CM左右。 而且后备箱趋向于正方形，所以对提
储物空间会增加不少，如无特殊储物需求，<B>一般的日常储物还是足以应付的。</B> 2019款 林肯MKZ 2.0H混动尊耀版搭载一个电机组一个发动机组。发动机组为4缸2.0L自然吸气发动机，最大功率为101KW（137PS），最大峰值扭矩为173牛米；电机组总功率为88KW，总扭矩为237牛米。传动系统为电子无极变速箱（E－CV
费；但MKZ的空调滤芯很难拆装，<B>需要将副驾驶手套箱完全拆除才可以更换，</B>所以在这里我们并不建议您自行拆装空调滤芯。● 文章小结： 作为美系豪华品牌之一，林肯MKZ的月花费约为2130元，而一年的花费约为25556元，这个价格还是可以让人接受的。如果您觉得4S店建议的保养周期不符合您的需求，也可以按照车内智能机油寿
拆分座椅放倒，<B>基本上能够满足日常出行载物需求。</B> 在动力上，林肯MKZ搭载2.0升自然吸气发动机和2.0T涡轮增压发动机，其中，2.0升自然吸气发动机的最大功率为101千瓦（137马力），最大扭距为173牛•米，与其匹配的是E－CVT无级变速箱。而2.0T涡轮增压发动机的最大功率为149千瓦（2
空间表现显然是无法令人满意的。 <B>后备箱空间属同级正常水平，</B>后排座椅支持4/6放倒，扩展后的空间还是相当可观的，只不过后排座椅放倒后地板不能成为纯平的状态。#动力澎湃的2.7T能带来什么体验？航海家共提供两套动力系统，分别为2.0T和2.7T涡轮增压发动机，其中2.0T发动机有两种不同调校，最大功率分别为224马
舍得车内显得简洁，<B>加大车内的储物空间。</B> 座椅方面除了乞丐版的仿皮设计之外，都是真皮座椅。而作为豪华车型来说没有全系标配真皮座椅有点不应该。大概是为了降低低配版的售价，能获得更好市场的原因吧。相同点是，低配版并不配置全景天窗，但除了最低配之外，全景天窗都是标配。在车内配置上说，林肯做得还是算为出色的
椅可以折叠并收起，<B>营造更大储物空间。</B>目前优惠相对之前覆盖车型更为全面，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：14.58－19.38 万元经销商名称：佛山市安迪通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广东省佛山市禅城区佛山大道中83号佛山（国际）车城北
能及的，第三排座椅可以折叠并收起，<B>营造更大储物空间。</B>现仍旧优惠1万元，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.98－14.08 万元经销商名称：黑龙江成功旗舰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市香坊区文昌街277号经销商电话：13936618020点
，第三排座椅可以折叠并收起，<B>营造更大储物空间。</B>现优惠1万元现金，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.98－14.08 万元经销商名称：黑龙江成功旗舰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市香坊区文昌街277号经销商电话：13936618020报
椅的宽度，但由于座椅不能完全放平，<B>所以比亚迪M6的后备箱储物空间不会特别的大。</B>■ 动力总成 在动力系统方面，比亚迪M6两个排量车型中，与2.0升BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4升三菱4G69发动机（最大功率
持比例放到，空间的灵活性也很强。<B>后备箱最大容积，</B>可扩充到1680L，比较的实用。 动力部分，捷途X70全系标配的是一台1.5T发动机，传动系统匹配的是5速手动和8AT变速器。1.5T+8AT这个动力搭配，在同类型的产品中，比较的少见，配置也很高。底盘部分，捷途X70采用的是四轮独立悬架。提供了17、18、20英
来并不舒适。■ 后备厢及天窗： <B>瑞风M2的后备厢容积在这几款车中不算是最大的，</B>容积为630－2100L，不过它却能玩出不少花样，其第二排、第三排座椅可以挨个拆除，所以提供了一些别样的用车体验，不过可惜的是它的座椅放倒之后不像艾瑞泽M7一般能够形成非常平整的后备厢空间，所以想要提高空间利用率会有些繁琐。 瑞风M2
内储物空间丰富，<B>储物容积则一般。</B>像副驾驶手套箱、中央杯架、中央扶手箱、车门储物格等拿取物品都比较便利。 后排乘坐空间较好，但中央地台有较为明显的凸起。座椅支持比例放倒功能。 后备箱储物空间在同级别车型中有较大优势，储物容积为981—1698L。 2019款路虎 发现神行HSE LUXURY版搭载
处设计分布行李架两边，<B>以满足车顶载物固定的需求。</B> 前悬部分较短的前唇设计一定程度上减少了面临野外坡道攀爬路况下前唇碰撞路面障碍物的几率。 此外，前后悬部分的可拉伸余量仍然很大，这对比两年前的表现来说，也没有变化，有了较大的悬架压缩余量来做基础，对于颠簸路面的减震吸收性能表现也就有了保证，而接近角部分仍
论是前排后排，<B>还是后备箱的空间表现都没有太大的问题。</B>配置上虽说有全景天窗，却不能打开玻璃，也是一大槽点。 动力方面，该车搭载的是2.0涡轮增压发动机，匹配9AT变速箱。根据高低功率的不同，最大马力分别为200马力和241马力，最大扭矩分别为320N·M和340N·M。为了增强性能，底盘采用的是
重的就是七座设置了，<B>平常后面两个座位隐藏在后备箱盖板下面，</B>到用的时候再提起来。虽然说在中型SUV这个级别基本上第三排只能临时应应急，但是塞下他两个儿子倒是绰绰有余。 当然七座不是我关注的焦点，所以一笔带过。而我关注的是车辆的外形和内饰。个人认为路虎做SUV还是非常成功的，并且路虎的SUV形象深入人心
门内侧螺丝、螺栓无拆卸，均为原厂，<B>后备箱一切正常。</B>（内饰功能键，内饰检查）： 后部我们也检测完毕了，下来我们就准备再次进入内饰检查，再次进入内饰检测是为了再次确认内饰的检测，在第一次的检测是否存在遗漏。 这次对内饰等重要位置按键进行了详细的检查，因为这次进去出来之后就不会在进入检测了，所以这次我们要检测的更仔细、
腾的车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
车钥匙可以遥控开启后备厢，<B>而且速腾的后备厢盖可以直接打开到最大角度，</B>这个功能当你拎着大包小包的东西，从超市里出来的时候就觉得实用了。 比完了细节和储物能力之后，我们再来比一个“非常规”的项目比拼。三款车都是自动空调，而现在已经到了冬季，你上车之后的第一件事是什么？打开暖风！所以我们对比的内容就是在相同的初
看，后备箱很大，但是当第三排座椅正常坐人时，<B>后备箱可以利用的空间却不大。</B>如图这些空间估计只够塞我们日常用的手提宝宝或者购物袋之类的。 全新一代路虎发现的内饰，毫无疑问就是照着大哥揽胜的豪华基因，一整块这么摘下来的。用料考究，做空精细，视觉效果非常路虎，非常豪华。在功能性方面，除了第二排座椅腿部承托不够外，其他部位例如后备箱
折叠，<B>与后舱地板齐平。</B>你可以在任意地方进行该操作：尾门、后门、中控屏，以及，天上或者海里——用手机APP遥控。配备空气悬挂的车还能在乘客打开车门的时候自动降低4厘米，在装卸物品时，可以在行李舱用按钮降低6厘米，便利性超好。 尾门改为整体上掀，可以当遮棚使用。打开时，舱内一块电动的挡板随
面都是比较贴心的设计。<B>再有一点小温馨的车内的储物及日常常用小配置，</B>比如中控台控制面板后面巧妙的设计了储物盒。前排杯架、中央扶手箱、副驾驶储物槽一切都很便利，后排乘客也同样，除了储物槽之外，后排也有USB接口，全车多达9个，可以随时为手机等设备充电。当然，顾家的一面还应过体现在更好开和更舒适上。全系搭载
个小结，外观时尚，内饰精致，配置高，<B>储物空间尚可，</B>乘坐空间一般。之前已经有多篇文章进行了详细描写，今天就不再赘述了，对这部分有需求的读者可以点击老文章查看相关内容：加版X5测试、X5购车手册、XDRIVE30D柴油版解读。● 功率测试 我们为X5做了轮上功率测试。官方标称发动机最大功率306马力（225千瓦），轮上
是500－1720升，<B>而普通版X5的后备厢容积是650－1870升，</B>常规状态下相差了150升，如果放大件物品的话可能会有差异。标准充电电缆存放在行李厢底板下方带铰链的储物空间内。 全新宝马X5插电式混合动力是得益于从宝马I产品积累而来的创新技术和经验，不过它的XDRIVE四驱系统其实并没有做出太多改动
摘下头枕，<B>而放倒的靠背与后备厢地板之间的连接是平坦的，</B>没有什么台阶，是个不错的优点。但是，因为车身尺寸小的缘故，要想掀起座垫完全放平靠背，就只能将前排座椅向前移，在能放倒的前提下，前排驾驶位虽然可以容纳175CM的男性坐进去，但是想保持正常的驾姿就不太可能了。看来，解决的办法只能是增加轴距
需要先将座垫掀起，摘下头枕，<B>而放倒的靠背与后备厢地板之间的连接是平坦的，</B>没有什么台阶，是个不错的优点。但是，因为车身尺寸小的缘故，要想掀起座垫完全放平靠背，就只能将前排座椅向前移，在能放倒的前提下，前排驾驶位虽然可以容纳175CM的男性坐进去，但是想保持正常的驾姿就不太可能了。看来，解决的办法只能是增加轴距
是后门板缺少储物槽。<B>后备厢内部还算规整，</B>415L的容积没有变化，后排座椅无法放倒的老问题也依然没有得到解决。韩国人似乎比较排斥后排座椅放倒这个功能，即使是在K3和朗动身上，后排放倒的功能也是没有的。● 配置变化 值得一提的是，我们试驾的这款1.6L顶配车型上还配备了ESC电子稳定程序，这不得不说是一
更为丰富的配置，<B>不管是乘坐空间还是储物空间都能满足家用的需求。</B>至于动力方面，依旧是提供1.6L自然吸气发动机，匹配6MT和6AT变速箱，驾驶起来很轻松，油门、刹车好转向都表现得相当舒服。长安铃木－启悦新车指导价：7.89－10.99万元平均油耗：6.0－6.4L/100KM 长安铃木启悦也已经在
排空间比较小，家里有小孩的就显得比较紧凑了，<B>后尾箱也不算宽敞，</B>平常自己是够用的，但再加上整个家庭的东西就有点不好塞进去了。 君越的悬挂是比较硬的，在过坑坑洼洼的时候会明显感到颠簸感，所以改装空气悬挂系统是解决这问题的好办法，气动避震是一种以气体（空气）运作的悬挂系统，特点是令汽车有更好的操纵稳定性、平顺性及安全性。基于可以
没少剐蹭。 来到车尾部，<B>后备箱底部正常，</B>原厂打胶，后备胎还有随车工具齐全，没有发现异常情况。 右后门有拆卸，开关门的感觉就和其他不一样，车门内侧铰链固定螺丝有很明显的拧动痕迹。 车主这边时间比较紧促，小编也没有来得及拍照，直接开始检测机舱内部情况。刚打开机盖就发现减震包有过拆卸痕迹，螺丝上有明显的拧动情
须刀等物件一股脑塞进去。后排门板、储物袋、<B>中央扶手箱也完全能够满足储物需求。</B> 凸显后排至上的理念刚说到了后排，储物空间的宽绰只是基本操作。真正的享受在于后排座椅的设定——既可以三人坐，还可以放下中央扶手变成行政级两座。中央扶手箱上有调节后排空调的风量、风向、温度的区域，设置清晰操作简单，并且还带有显示屏，调节起来更加方便
识到这是不是一台普通的别克君越。 <B>车内共29处实用储物空间，</B>人性化设计的中控扶手下方贯通式储物格，方便收纳正在充电的设备、手提包等物品，便捷性要给个高分。 仪表还是8英寸屏幕搭配传统机械指针，这点有待商榷，毕竟同级竞品中使用全液晶仪表的不在少数。 8英寸中控屏幕的显示分辨率很高，操作起来也足够流畅。亮点就是全新别
无力了。 我们再来说一下优点：<B>优点一：储物空间和内饰用料方面；</B>储物空间不管是作为家用还是接待都是相当够的，特别是中控改为电子档之后两个杯架很大手套箱也挺大的然后中控台下方是一个掏空的储物格，可以放一些小包。内饰的用料和好摸上去手感也不错，整车能碰到的大多数都是软性材质包裹并且很多处都有缝线的设计。 优点二：座
LUS进行演示，此处用来放置手机比较合适。 <B>中央扶手箱容积一般，</B>不能“平躺”放入普通矿泉水瓶。底部也做了防滑处理，缺少照明灯有些遗憾。内部拥有两个USB接口，可以为手机进行充电。 君越很好利用到了变速箱挡杆下的空间，在此处设计了很大的储物槽，可以并排放入两个普通大小的矿泉水瓶。拿取物品比较方便，而且左右连通，前端有一个12
得少。 ↑ 前车主赠送行车记录仪一个。 ↑ <B>紧急录像按钮被我放在扶手箱里了。</B> ↑ 扶手箱使用频率应该也不高，植绒表面的手感还是很柔顺，也没有太多污渍。 ↑ 4个车门的迎宾踏板的饰条膜都还在。 ↑ 我估计前车主应该就是自己开开，很少载人。 因为副驾驶的座椅几乎没有使用过的痕迹。光泽度、磨损情况都非常优秀。 ↑ 后排座椅也是如
是非常高的，尾部车灯采用了镰刀状设计，<B>后背箱还采用了一个翘起的小尾翼，</B>看上去比较年轻运动，全车长宽高分别为5038MM，1866MM，1469MM，轴距为2905MM，开在大街上这款车回头率也是非常高的。 内饰设计上，别克君越整体看上去时尚大气，车内简约的设计风格，给人一种赏心悦目的感觉，前操控台设计采用了大面积软质
进去都毫无压力，相比而言，<B>皇冠中控台上那个只能放一个手机的小储物格就相形见绌了，</B>但皇冠扶手箱很深，上面还有一个可以移动的置物槽，可以放一些常用的小件物品。君越的手套箱内做了分层设计，上面可以放一些文件，不至于和下面的大件物品混合，更方便存取，且门板储物格，君越要比皇冠更宽，能放进去两瓶水，而皇冠的门板在放
型支持后排座椅比例放倒，<B>可以满足日常载物的需求。</B> 在其他较为实用的配置方面，新名爵6的前排中央扶手箱配备输送冷/暖气开关，同时还可以在扶手箱放置可乐等物品，在冬季或夏季能够喝到热饮或冷饮。 外观方面，名爵6的设计更加年轻运动，点缀式的进气格栅进一步提升整车辨识度。车身侧面的运动化氛围进一步提升，细节方面
于手机不离身的现代人非常方便。<B>中央扶手下的储物空间深度一般，</B>但是里面有冷藏功能，十分贴心。座椅用了大面积的红色皮质装饰，非常动感。包裹感并不是非常强烈，对于一款带有运动属性的家用车来说表现刚刚好。前排驾驶座配置六向电动调节功能，还有腰托调节功能。后排则是提供了中央扶手，上面还带了杯架，不过里面没有限位器。虽然
水准，座椅放倒之后，储物能力大幅提升，<B>能够应付一般的储物需求。</B> 2019款 名爵6自动TROPHY极智竞技版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为124KW（169PS），最大峰值扭矩为250牛米。
尺寸的水瓶，<B>储物空间表现尚可。</B>储物箱内部空间比较规整，但是底部并没有防滑处理，内衬也没有采用抓绒材质，所以当有零碎的小物品放在里面时，行车过程中还是会有产生噪音的风险。 门板储物槽空间很大，可以堆放不少杂物。虽然空间不错，但是储物槽较浅，而且没有进行空间划分，利用率稍有些低。 后排中央扶手箱
。一想到过年过节，走亲串门，<B>没有一个大的后备箱用来装礼品是不行的，</B>俗话说得好“财不外露”，要藏好。 18英寸的大轮毂，有没有上天的感觉，这个价位貌似只有名爵6是原厂配备了18英寸运动轮毂，搭配到这台车刚刚好，完美。接下来我们在说说这台车的几个优缺点吧。 缺点：怎么说呢？其实这并不算缺点，对于我和我女朋友而言
用的各种时尚网络功能 <B>名爵6的车内储物空间属于够用水平，</B>细节感不是很好 名爵6的乘坐舒适感不错，虽然强调运动，但其实是很生活的产品 名爵6的掀背造型让行李箱装载水平更加强大 名爵6搭配的上汽7速双离合变速器有可能令一些消费者忐忑，建议亲自试驾体验上汽名爵其实已经算是自主品牌的大哥了，但是品牌号召力依旧
。■后备厢及储物空间： <B>虽然KX5的后备厢进深和宽度都不是最小的，</B>但是容积却是四车之中最小的，为448L。虽然容积最小，但是椅背放倒之后，后备厢和椅背不会出现落差，平整度很高。另外，此车能够选装电动后备箱盖。储物空间表现也是“无功也无过”的类型，但是和柯珞克相比，明显还是能感觉到KX5的各项储物空间表现
上表现不错，<B>但是门上的储物空间并不算实用。</B>在后排扶手箱上新车配备了带盖的托盘和杯座，前排扶手箱后边配备了通风口、USB端口。 在科技配置方面，新车为消费者提供驾驶辅助系统的升级包，其中包括盲点监测、疲劳检测、车道保持、自适应巡航、无钥匙进入、一键呼救等功能，而且这个升级包的价格并不算便宜。总
常。 <B>判断车辆后部最好的办法就是将后备箱内部两侧的盖板扣掉，</B>如果车子后边被撞过从这些位置基本都可以看的出来的。车子的前后现在我们已经看完，能确定的是车子的前后肯定是没有大事故的，至少目前来看是这样的。 现在我们开始检测内饰，同样是因为光线的原因，拍的不是很清晰。 先看车门位置，检查过后
。排除了车辆前部大事故的痕迹。 <B>后备箱检查也一切正常，</B>除了缺少随车工具外，后围板、备胎槽没有钣金敲打和焊接二次打胶的痕迹。外观内饰检查完我们开始进行路试。 （考虑到安全问题，公司规定路试不允许拍照片，只能让大家脑补了）方方正正的车身，让你坐姿很高，视线还是很好的。增压发动机带来了很好的动力，只要你敢踩油门动力还
协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。目前商家暂无现车销售，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：唐山市洪川汽车贸易有限公司经
否则关不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。此外，该车的储物空间也较为丰富。● 试驾体验回顾：此前编辑曹昊旻/于硕对该车进行了试驾体验，下文节选自他的试驾文章《为颜值买单 测试
厂代加工，质量稳定，做工精美，<B>适合后备箱造型美化，</B>让入门级的控制也有个性的造型空间，并配备无限遥控，实现车外升降，每个阀组出厂都会经过严格的保压检测，保证每一套出厂的套件做到无漏气，不返修，零事故，让客户买的安心，用的放心。AIRBFT气动专用桶身，由台湾SF绞牙避震厂家代加工，上海AIRBFT气动避震运营中
比较稳的放在其中。<B>而扶手箱下的储物盒虽然深度一般，</B>但是内部的空调出风口大大增加了它的实用性，两个带有空调出风口的储物空间是车内绝对的亮点。 后排乘客的储物空间同样很到位，后排门板和中央扶手一起提供了4个杯架。不过门板的杯架在高度上有些不足，放较长的饮料瓶比较困难。 思铂睿的后备厢内部并不是很平整，
始人对5不喜欢？ <B>后备箱不算特别大，</B>但是还是能放不少东西，后备箱底部的纵向进深有70CM左右，前面有一个台子，台子上面还能放东西，不过限重7KG，台子的下面是动力电池单元。 此车的LED近光灯很厉害，巨亮，而且我拿到时车灯是有点向上照射的，搞得很多迎面过来的司机主动用远光跟我会车，我不得不打开远光
级车相比也还是稍有差距，<B>同级车的后备厢容积一般都在500L左右。</B> TYPE－S 采用2.4L发动机，在动力输出方面还是明显偏向高转速。起步阶段的动力表现还是给人感觉有些偏“肉”，2.4L发动机需要进入高转速才能得到全面地爆发。◆ 车型点评 作为东风本田旗下主打运动风格的中型车，思铂睿始终叫好不叫座，市场
功能。后备厢的空间比较宽敞，<B>能很好的满足日常储物的需求。</B>●动力方面有遗憾 我们试驾的车型搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配CVT变速箱。没错，就是跟雅阁一致的那套动力系统。最大功率：143KW/5500RPM；最大扭矩：260N·M/1600－5500RPM。预计未来也将会有混动版车型推出。动力表现还是不错的
现也并没有因为溜背造型而过多影响。 <B>尾箱空间并不算大，</B>行李箱大概可以放下两三个，但是不够规整，二排座椅中间扶手位置可以通向尾箱，并且二排座椅支持全部放倒，空间还算不错。 东风本田INSPIRE搭载了HONDA SENSING安全超感系统，其中工作原理是使用前方摄像头和前杠的毫米波雷达共同工作，可以自动检测车辆距离计
较宽敞，<B>能很好的满足日常储物的需求。</B> 动力强劲，静音性能突出 INSPIRE搭载的动力系统和雅阁完全一样，1.5T涡轮增压发动机匹配CVT无级变速器，最大功率143 KW，最大扭矩260 N·M，预计未来也将会有混动版车型推出。这套动力表现还是不错的，深踩油门踏板后能感受到它在竭尽全力地
感觉到坐姿比上一代车型略微低了一点。<B>接着我们只需将智能手机放到中控通道的置物格内，</B>就可以通过旁边的启动按钮来启动车辆了。随着发动机的启动，之前试驾ID.3的回忆再一次被唤醒：抬头显示器的显示效果几乎一致。矗立在中控台上且与驾驶员面前的仪表盘相连的中央多媒体显示器还留存着ID.3的影子，唯独就是8.25英寸的屏幕稍微
80L，<B>这个后备箱稍微有点小，</B>买菜没太多问题，如果是自驾游出行就装不了太多东西了。动力方面，2019款大众高尔夫280TSI车型均搭载一台型号为EA211－DJS的1.4T涡轮增压发动机，最大功率110KW/150PS，最大扭矩250NM，满足国六排放标准；作为一款家用小车，高尔夫的动力
了识别度。后备箱容积380L，<B>满足基本出行装载是没有问题的。</B>作为钢炮的鼻祖，高尔夫GTI本身就拥有一众的信仰粉。2.0T的EA888发动机最大马力220PS，最大扭矩350N·M，0－100KM/H加速成绩也提升到了6.9秒，分分钟扮猪吃老虎。 为了提升车辆在不同需求下的驾驶感受，相比上代的高尔夫GTI，7代
版（底盘）底盘干爽，<B>发动机和变速箱连接处原版无渗油漏油（备胎坑）后备胎坑、</B>后防撞钢梁正常。后尾门无事故（亮眼配置）4门玻璃一键升降，ESP，倒车雷达，大灯高度可调，后视镜加热，自动天窗 唯一让这辆车离7万售价一步之遥的缺点，就是它后保险杠有破裂，留有一道挺长的口子，可能是因为倒车的时候不注意挤压变形
机和变速箱连接处原版无渗油漏油。<B>/N（备胎坑）后备胎坑、后防撞钢梁正常。</B>后尾门无事故。/N（亮眼配置）自动空调，定速巡航，ESP，倒车雷达，上坡辅助，大灯高度可调，后视镜加热，自动天窗，多功能方向盘，……………………/N喜欢高尔夫的可以了解一下，目前二手车价格只有9万多。
志将隐形摄像头藏匿其中，<B>还可以自动的打开后备箱，</B>实用加上美观别具一格。在高尔夫家族中还有独特的标识就是GOLF，它雕刻在金属的迎宾踏板出，既减少了摩擦也增加了车的美观。 引自汽车之家图库再开看一看高尔夫的内饰方面，做工非常的精细，用料也十分的认真。整体来看的话， 高尔夫在内饰方面采用了新设计系列的人体工
分出色了。 人性化细节设计始终一丝不苟，<B>储物空间也可以让人满意。</B> 此外高尔夫七的车内还设计了多个小的储物格，前排中央扶手前有两个杯架，挡把前方也配有一个储物格，方向盘左侧较小的储物格可以存放一下硬币或是卡片的东西。中央扶手下的储物槽比较深，适合存放一些较大的物品。前车门板上的储物格的设计更多的考虑了使用了，适合放一些瓶
设计不少 对于两厢车型来说，<B>后备厢的实用性至关重要，</B>高尔夫6也不能例外，所以我们用尺子把它从里到外量了一遍。 首先在座椅不放倒时的后备厢空间方面，最窄处1045MM，最浅处780MM的尺寸符合一辆紧凑型两厢车的正常表现，而且高尔夫6的后备厢空间非常规整，没有受到轮拱的影响，上部两侧安放的位置也没有对空间造成
似拨杆的样式设计，操控起来更加轻便，<B>并且在旁边还可以提供更多的储物空间。</B>如果是手动挡车型，右边的储物格就没有了。 动力方面，全新高尔夫未来会提供1.0T、1.5T和2.0T三种汽油发动机以及2.0T柴油和CNG版本。 全新高尔夫不会再提供纯电动的版本，但是会有GTE插电混动版。至于第八代高尔夫GTI，预计会在202
12V的电源，有一定的实用性，<B>也可以满足一定的储物需求。</B> 高尔夫R的油箱口位于车子的右侧，打开之后我们可以看到这它的油品标号还是很高的，需要提供95#以上的油品，也就是我们俗称的“吃细粮”。 最后我们说下它的动力总成部分，这台高尔夫R采用的是一台2.0T高功率发动机配合上大众的7速双离合变速箱，拥有最大功率2
的配备；后座可以独立等比例放倒，<B>通过一个小的开口也可增加原本并不宽裕的储物空间，</B>行李箱容积可以达到250升（一般两厢高尔夫车型行李厢最小容积为350升）。经销商名称：上海铂众汽车销售有限公司经销商地址：浦东新区御桥路1377号经销商电话：021－50108918■ 进口大众上海中进众旺店现车情况：少量现车，订金
例放倒，<B>通过一个小的开口也可增加原本并不宽裕的储物空间，</B>行李箱容积可以达到250升（一般两厢高尔夫车型行李厢最小容积为350升）。 在试驾过程中，我对后排也进行了大约半个多小时的体验，包含了关闭和敞开车顶的体验。对于后排的空间表现，高尔夫敞篷还是可以让人满意的，体验者身高170CM，坐在
行李厢，<B>以及折叠后排靠背后1305升的最大装载空间。</B>DCC动态底盘控制，也就是所谓的可调避震，在GTI上需要925欧元来选装。这套系统之前出现在SCIROCCO和普通GOLF上，GTI也同样拥有舒适、普通和运动三个减震模式。无论选择哪种工作模式，电控阀门都会控制避震器内减震油的流动，对减
顾载客及行李物品装载的需求；或是全数倾倒，<B>使装载能力扩大至1450升的最大容量，</B>提供高度、深度俱佳的超大空间。● 前后兼顾，零碎空间不放过 车室零碎空间的运用，也是高尔夫PLUS的绝活之一。自前座开始，包括中控台上缘的置物浅盘、中控台中段的置物空间及隐藏式烟灰缸、变速器座后方的杯架、以及中央扶手内的置物空间，足以让乘客放
前后乘坐空间均有不俗的表现，<B>后备箱空间能满足一般日常所需。</B>现在G6家族里多了一个自动挡的新成员，喜欢这款车的朋友可到店内或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－11.58 万元经销商名称：中山市三联汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省中山市西区沙朗1
力值得赞许。总的来说，<B>比亚迪G6无论是车内乘坐空间还是储物空间方面的表现都足以满足家庭或商务场合的需求。</B>试驾体验部分： 这次试驾体验活动我依旧没有能体验到令人瞩目的比亚迪DCT双离合自动变速箱，十分遗憾，据说配备这款双离合自动变速箱的G6车型最终会在3月底或者4月上旬正式发布。 比亚迪的这款1.5T涡
是很好。<B>并且正常姿势驾驶时扶手箱基本上没什么太大的作用。</B>经销商名称：上海锐豪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杨浦区周家嘴路3000号经销商电话：021－51093108■ 上海比亚迪天程4S店 接下来，编辑走访了第三家比亚迪A3网销售点－－－－上海天程比亚迪4S店。该店位于金山
积最大可扩展至1780L，<B>后备箱最大进深能达到1940MM，</B>在同级竞品中同样处于一流水平，符合标杆应有的表现。 作为大众的王牌SUV，途观L搭载了大众当家的EA888发动机，七座版车型为2.0T高功发动机，传动系统采用一台7速湿式双离合变速箱。发动机最大可迸发出350N·M的扭矩，在竞品中属于顶级水平，最
的头枕角度。 <B>另外为了满足储物需求，</B>7座版途观L第三排在门板、座椅下放带有杯架与储物槽，能够满足摆放手机、水杯的需求。 再回到后备箱吧。以一台7座SUV的标准来看的话，这个后备箱的规整度与使用体积还是相当够用的，起码没有像MPV车型那样过于吃空间，这样的设计另外途观L 7座版的第三排2个座椅可
距离，<B>还可以储物，</B>整体十分方便。目前在售车型只提供5座，7座的到来预计会更有市场。
板凸起有一些高，乘坐三人的话会影响舒适感，<B>后备箱的开口并不是很大，</B>而且内部尺寸也较小，只适合存放一些小物品舒适性方面，座椅为真皮包裹，而且还支持八向电动调节非常的人性化，隔音的话在低速行驶还可以，如果高速行驶中会出现胎噪和发动机声音减震偏硬，路过减速带时会出现颠簸状态。 整车的驾驶感受还算是得心应手，方向盘轻盈，转向精准
腿部空间超过两拳，很出色。 <B>后备箱空间也不小，</B>而且很规整，放到座椅进深能达到1.94米，常规容积720升。这辆车还有点尾门，非常有B格。 动力，我们非常熟悉的EA888加DSG啊，2.0T参数为220匹，350牛米，要比Q5L的低功版高一些，拖动这台1.75吨的SUV，零百加速时间能坐到6.9秒，非常猛了，
空间与舒适性前排乘坐空间充裕，<B>储物空间够用，</B>扶手箱空间狭窄。途观L轴距2791MM，后排乘坐空间绰绰有余，中间凸起较高影响中间乘客舒适性，后备箱空间宽松，满足日常家用没有问题。舒适性方面，座椅填充物软硬适中，舒适性尚可。但是，发动机声音较大，胎噪和风噪在高速行驶时较为明显。后悬架为多连杆独立悬架，调教较硬，路
全部放倒后能够扩充至1780L，<B>装载大件行李完全没问题。</B>另外行李厢下方设计有可以移动的下底板，在底板放在上面时，可以和折叠后的座椅形成一个平整的平面，而如果选择放在下面，可以进一步拓展空间。 外观方面：途观L延续了全新TIGUAN车型的前脸设计风格，前进气格栅造型上略有修改并采用了消费者喜爱的镀铬处理。前大灯组
迹。 <B>后备箱面积不算很大，</B>但是高度很高，拿掉置物板后，可以放很多很多东西。 但是我没明白：这里为什么要用双层的底板？ 直到我把后排座椅放倒了，才明白这双层底板的作用。 多说一句：途观的后排座椅靠背调节角度范围非常大，可以适应不同身材的乘客。 把双层底板翻过来，就可以形成一个平面，重物可
固定螺丝都没有拧动拆卸的痕迹。<B>后备箱的漆面也正常，</B>排除后备箱盖修复和更换的可能。备胎坑内也没有变形和修复的痕迹，密封胶也没有开裂和重新打胶的痕迹。下面到了路试环节，因为刚下过雪，车商拒绝了路试和上架子看底盘的要求。卖家要求交定金后可以路试和上架子，而客户要求上完架子看了底盘再交定金。客户和车商交谈后告诉小编：
10001100后备厢最小深度（MM）<B>8158301000后备厢最大深度（MM）181017001860后备厢高度</B>（MM）740800780三款车型后排座椅放倒后，虽然都不是很平，但坡度较小，并不影响运输能力，应付一般的日常需求都没有什么问题，目前官方没有提供全新胜达后备厢容积数据，但从我们实际体验和测量结果来看，全
的状态下，<B>后备厢的最小纵深为83厘米，</B>宽度为100厘米，高度为79厘米，其容积则为400L，这些数据在同级别里面并不是太出众，但胜在后备厢设计较为方正，在实用性方面表现不错。另外，它的后排座椅支持4/2/4放倒方式，通过放倒后排，其后备厢纵深达到了178厘米，容积扩展至1530L，后备厢储
另外，后排座椅支持按比例放倒，<B>在常规状态下后备厢容积并不是太大只有400L，</B>不过胜在后备厢非常方正，在实用性方面表现不错。发动机1.8T2.0T最大马力（PS）160200最大功率（KW）118147最大功率转速（RPM）4500－62005100－6000最大扭矩（N·M）250280最大扭矩转速（RPM）
当到位。通过放倒后排座椅，<B>途观后备厢的最大深度达到了177CM。</B> 较高的离地高度会让驾乘者搬运重物件比较吃力，因此这也是后备厢人性化的评判标准。途观的后备厢门槛离地高度为76CM，而门把手的离地距离则是184CM，高度适中，身材矮小的体验者在装载行李和关闭后备厢门时也不会费太多力气。数据汇总：上海大众 途
状态，拉一些大件物品或者当床用都没问题，<B>还可以把后备箱盖板下放一层，</B>增加后备箱的高度，总之日常家用是完全能够满足的。 动力方面，大众探岳搭载了1.4T和2.0T高低功率三款发动机，最大马力分别是150、186和220匹，匹配的全部是7速双离合变速箱，并没有手动挡车型可选。这几套动力总成在目前大众家族中的很多车型上都有使
90L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B> 动力上，TAYRON探岳2.0T车型搭载高/低功版涡轮增压发动机，最大扭矩分别为320N·M、350N·M，额定功率分别为137KW、162KW；1.4T车型最大扭矩250N·M，额定功率则为110KW。此外，探岳全系匹配了DQ50
物空间 <B>储物空间方面的表现还可以，</B>各个储物格的大小都属于正常水平，保证了驾驶员和乘客的正常储物需求。 后备厢的表现在同级车型中属于主流水平，因为第二排座椅可以进行前后和靠背的调整，所以常规状态下放不下箱子时可以稍微调整一下第二排座椅，这样就没问题了。不过必须要说一句，电动后备厢功能只有顶
等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>动力方面，探岳采用了“TSI+DSG”黄金动力总成，发动机包含EA211 1.4T 110KW、EA888 2.0T 162KW和EA888 2.0T 137KW三种动力选择。 EA211 1.4T 110KW发动机采用了涡轮增压、缸内直喷、D
背造型，<B>所以后备箱空间的实用性上，</B>探岳不如途观L。下图可以看到，20寸登机箱摞在一起，上面空间就很小了，而途观L因为车尾是相对垂直的角度，显然空间实用性更强一些。 有一点要点赞，探岳后排座椅支持椅背调整和前后调整，当然也少不了椅背放倒，空间更灵活，长途乘坐后排舒适性也更有保障。 配置方面
挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示，
。 CVT变速箱，传统手刹制动器，<B>这个杯座设计的还是有些浅了。</B> 后排得乘坐空间不错，座椅的包裹也很好，而且有一种绒皮的感觉，坐上去觉得暖意融融。 标准版的天窗布置，全系标配。 凯越虽说是别克的入门车型，但是在用料上还是很不错的，普利司通的轮胎，银色轮毂很是好看。 前麦弗逊后扭力梁的非独立悬挂，符合小车的定位。 这
实用而且提升档次。 空间方面，<B>内部的储物空间还算够用。</B>后备箱容积比老款多了86L空间，达到了491L.作为紧凑车型，这个后备箱空间表现算是很不错了。不过美中不足的是它的后排座椅无法放到，限制了进一步扩展空间的能力。车身尺寸长宽高4468/1765/1469MM，轴距比老凯越增加11MM，达到了2611MM。
法放倒，影响了它的空间拓展性。<B>凯越后备厢常规空间要略小一些（405L）</B>，但后排座椅放倒之后，可轻松应付一些更大件儿的物品，实用性更强。空间部分对比总结： 这部分，凯越和新桑塔纳算是打了个平手，凯越的后排空间和乘坐舒适性略强于新桑塔纳，新桑塔纳则拥有包裹性更好的前排座椅和更合理的储物空间布局。后备厢部分，凯越后
非常贴心的感觉，建议厂商对此加以改进！<B>新凯越的后备箱空间还算比较整，</B>通过后排座椅的4/6分折放倒还可以实现更大的空间，这可要比悦动要强多了！在这里，编辑也要发表一条公告，在之后的几天中，汽车之家还将会为您带来新凯越与伊兰特悦动的全面对比！准备选车的朋友可一定不要错过啊。● 驾驶风格沉稳，高速状态才能显实力 新凯越继续
座垫长度（MM）495475后备箱宽（MM）<B>13601220后备箱最小深度（MM）900910后备箱最大深度</B>（MM）18101815 总的来说，新凯越在乘坐空间方面与老车型相比稍稍小了一点，不过对舒适性并不会造成太大的影响。储物空间方面作的还是比较不错的。例如手机、钱包、眼镜之类的随身物品都有合适的容身之所。后备箱的容积为
放倒，与行李厢连接，<B>能最大限度地扩充载物空间。</B>『凯越后备箱』 新凯越的动力部分并没有做什么改变，依然是那两款16V TWIN－TEC发动机。与悦动一样，虽然两款1.8L有着不输于中型车的配置，但却没能成为新凯越的销量支柱，而在1.6L车型方面，上海通用不惜余力的推出了5款车型。1.6L发动机最大功率
物品也十分方便。<B>后备箱的最大进深达到990MM，</B>完全能满足日常使用，遗憾的是全系不支持座椅放倒，影响了一定的空间拓展性。 动力上，凯越搭载的是1.3L自然吸气三缸发动机，最大功率只有107马力，匹配5挡手动或CVT无级变速箱，完全是买菜代步车的调教。虽然动力不够强劲，但好处就是油耗非常经济，车主
。 前机舱检查完后，没有发现什么问题，<B>打开后背箱检查备胎坑没有任何的修复迹象，</B>原厂状态看着就舒服。 内饰有一种豪车的感觉，座椅翻毛皮。就是中控设计的一般般，和现款英朗差不多，没有太多的亮点。 车子是顶配，该有的配置也都有，小编检查各功能按键正常，无过度磨损。 表显里程2788公里，根据综合情况检查，排除调表嫌疑。 观
不比智能手机更多。<B>中控台的最下方有一个小储物格，</B>这里集中了12V电源、USB以及AUX接口，把手机或播放器放在这里应该会相当方便。 空间似乎是308不太愿意聊的话题，身高180CM的体验者，前后排头部空间都比较充裕，而后排腿部空间只有四指，在目前普遍加长的紧凑型车中毫无优势可言。对了你可能注意到了
绝在外。<B>而后门储物槽也可放置像大号手包这样较厚的物品，</B>但它的长度相对有限，放不了杂志之类的东西。 前排乘客除可在手套箱及门板上放置饮料外，还可利用座椅中间专门的杯架。不过这里靠前的那个杯架并不一定适合图中这样500ML的饮料瓶。此外在中央扶手内的储物空间也可派上用场，但前提是你想放些罐装
常大，这一直是法系车的优点，<B>即便是直径很大的瓶装水也能放在门板的储物槽中。</B> 另外，我们注意到海外很多车型都带有后排安全带未系提示，也就是说车内任何一个座位在有人状态下未系安全带都会有报警，我们认为这项配置有必要引入国内。 低配车型为绒布座椅，前排座椅的舒适性以及侧向支撑性都不错，驾驶中能很好的贴合身体。而后
门板储物槽里的物品基本都不会被拒绝在外。<B>而后门储物槽也可放置像大号手包这样较厚的物品，</B>但它的长度相对有限，放不了杂志之类的东西。 前排乘客除可在手套箱及门板上放置饮料外，还可利用座椅中间专门的杯架。不过这里靠前的那个杯架并不一定适合图中这样500ML的饮料瓶。此外在中央扶手内的储物空间也可派上用场，但前提是你想放些罐装
于后排杯架、<B>与后备厢能连通之类的功能都很正常，</B>也没有什么好说的了，下面来体验体验3008的后备厢到底如何。 标致3008的后备厢为上下两部分开启的，打开下面的尾厢盖后，后备厢在默认状态下是不与它齐平的，但后备厢内有个隔板可以放在不同的位置，如果需要的话可以将它安放到与尾门完全水平的位置，不过
被弄脏的几率也比较大。至于后排杯架、<B>与后备厢能连通之类的功能都很正常，</B>也没有什么好说的了，下面来体验体验3008的后备厢到底如何。 标致3008的后备厢为上下两部分开启的，打开下面的尾厢盖后，后备厢在默认状态下是不与它齐平的，但后备厢内有个隔板可以放在不同的位置，如果需要的话可以将它安放到与尾门完全水平的位置，不过
化方面还有待提升。<B>后备厢空间相对老款则略有退步，</B>开口较小的问题依旧存在，不过455L的常规容积足够日常使用。配置『自动泊车』 全新408顶配车型上舒适性配置相当丰富，像是全LED大灯、盲区监测、自动泊车、BLUE－I车载互联系统、座椅记忆/加热/按摩都有配备，另外，安全配置也相当厚道，全系标配了6
动防夹天窗，尺寸较同级别车较大，比较不错。<B>储物空间布局合理，</B>但即使在顶配车型中也无前排中央扶手，还是稍显遗憾。中高配车型后排座椅支持比例放倒，为载物能力赢得了一定的空间。★动力总成篇 又见4AT 带雪地和运动模式 PSA集团一向善于调较扭力梁式半独立悬架，东风标致301的悬架表现可圈可点。过烂路时悬架对路面冲击的过滤出色
，无法实现”一侧坐人、一侧纯平”的规划，<B>装载的灵活度不够究极。</B>当然，这多功能性对不少MPV（比如GM8）来说已经很凶悍，但你是奥德赛，标准不能那么水！同样影响装载灵活度的还有第二排座——它很宽敞，很舒适，但无法折叠，最多只能往前推一推。真装”大件儿”时，CR－V更方便。 （日规官网图片，可以看作”载货模式”，宽敞舒适的
小缺点，<B>后备厢空间没那么大、</B>噪音控制没那么优秀……………………不过这些缺点依然掩盖不了它的优秀，奥德赛混动版确实是一部好车。（图/文/摄 汽车之家 马亦骁）相关链接：
身为紧凑级两厢车的A3很难满足这一要求。 <B>后备厢储物能力同样受到了不小的挑战，</B>我们来看看刀哥的A3后备厢的日常状态。其实对于家用车来说，这台车里的杂物已经算是比较少的了，不过由于时常要将婴儿车放在后备厢，所以平时后备厢的可用空间已经非常狭小。如果考虑到一家三口出游需要携带行李的情况，那基本上只能将后排右侧座椅空间也用作储
桌板收回，比较便捷。 前排储物方面，<B>前门板储物槽容积虽然不大，</B>但高度可观，容纳一瓶较长的饮用水完全没有问题，并且上方门拉手没有采用贯通式设计，可将手机放置于此。此外，中控台下方配有一个可伸缩的储物格，放点纸巾等物品都是可以的。而中央扶手下方配有一个带盖板的巨型储物槽，储物能力非常可观。 后排储物方面，两侧门板内侧配
孩子。 6人上座的时，<B>后备箱空间表现还算可以，</B>依然能够放上6个人和一两箱行李，毕竟这是一台混合动力MPV，空间没有被电池侵占太多，也值得点赞。总得来说，奥德赛在座椅舒适性，空间表现来说表现得还是不错的，能够满足我对7座MPV的所有要求，相比我的埃尔法来说，奥德赛混动版的性价比还是挺高的。 总结：由于时
使用时可以收起，<B>以留出更大的后备箱空间。</B>乘坐空间方面，第二排座椅支持电动前后、靠背角度和腿托调节，乘坐舒适性极高，空间充裕。 全新广汽本田奥德赛锐·混动的重点之处必然是换装的这套第三代I－MMD混合动力系统，这套混动系统在中低速状态下，发动机只给电机充电，然后依靠电动机来输出动力驱动车辆，而高速
最低限度的要求，而对于本田品牌，<B>无论是乘坐空间的利用还是储物空间的设置都是出类拔萃的，</B>即使在日系品牌里，本田也说一不二，不信问问那些开飞度的。不过上这两张图的本意其实是让大家瞧瞧一个不常见的场景，那就是植绒和桃木在一起。其实和桃木在一起的通常是真皮，但这不是最佳选择，最好的是羊绒。不信你们看看丰田世纪。 18款
椅收起，则能放进这个地坑，<B>形成平整的后备厢地板。</B>在制作这篇文章时我们还没有拿到官方的相关容积数据，以下所有数据均为试驾会现场实际测量值。 得益于下陷的地坑设计，坐满7人的情况下，后备厢空间比老款稍大，但跟同级别最厉害的别克GL8相比还是有差距。此时能放一个28英寸拉杆箱和一个摄影包，如果第三排座椅靠背角度
二排座椅移到最后时，<B>其后备厢空间得到了扩大，</B>可以满足长途旅行的需要。当第三排座椅收起，第二排座椅被移到最前方，全新奥德赛的空间得到了全面的释放，颇有厢式货车的风范。 新车配置丰富广汽本田全新奥德赛配置增长图全系标配ECON节能辅助系统、发动机自动启停系统、ABS+EBD、VSA车身稳定系统、BOS刹
态下，<B>后备厢剩余空间并不是很大，</B>好在地板有个明显的下沉，目测能放两个登机箱。如果将第三排座椅收起，那么后备厢容积还是相当可观的，还觉得不够？将第二排座椅往前推吧，之后呈现出的空间将堪比小货车。 在动力方面，全新奥德赛搭载于雅阁相同的2.4L发动机，带有I－VTEC可变气门升程技术，在高
4座布局，<B>扩大后备厢空间，</B>可以按下座椅后方的调节按钮，同时拿起布带拉环向后拉，完成180度旋转，即实现隐藏。当然了，你还可以找角度进入“钓鱼模式”，奥德赛老车主对此应该不陌生。？本田又带来了黑科技？“魔术感应门”是本田为大家准备的彩蛋，相关视频刚曝到网上即火。魔术感应门的工作原理：凭借内置
塞东西，第二排就得放倒，<B>放倒后的装载能力那就随意了。</B> 其实，你们还是在意油耗的吧，就综合早高峰不太能挪得动的杭州城，即时油耗为8升左右，相信以大家的能力5、6升完全没问题。 上市在即，咱们还是得来分析分析价格， 奥德赛混动车型或许会延续雅阁汽油版与混动版的定价策略，也就是说，混动版的价格高于汽油版，但不
不要按的太深，否则很容易压弯身子；<B>后备厢看似不大，</B>其实暗藏玄机，具体开启方式请参见视频。 另外配置上奥德赛也十分有趣，全景影像和自动泊车在同级别中不好找，但另一方面，全车只有中控上唯一的一个USB接口让我难以理解，当我躺在头等舱座椅上享受时，我可不想再找一根两米长的数据线。另外，如果不需要过于豪华的第二排座椅还可
3的座椅布局，灵活多变，<B>能够满足多种装载需求。</B>无论是商务出行还是旅行购物，奥德赛都能轻松应对。 调皮总是孩子的天性，在第二排航空座椅休息一会之后，似乎又变得精力充沛，吵着要去后备厢，翻今天特地带出来的汽车人玩具。腾哥当然不会放过这个机会，提议（峰）体验奥德赛的第三排座椅完全放倒功能。放倒第三排座椅之后，
轿车底盘的MPV，更倾向于舒适的驾乘感受，<B>宽大的储物空间也可以满足一般的公务活动。</B>总体来讲，奥德赛作为企业的公务用车是十分适合的。『广州本田奥德赛』 奥德赛有着动感的外形，源自黑豹灵感的车身造型十分前卫，头部造型简洁而又强劲有力，轿车化的设计观念使得乘坐十分舒适，第二排腿部空间很大，可能向前移很多，所以第三排也可以形成很
消失”。 第三排座椅“消失”后，<B>后备箱放一头牛应该是没什么问题的。</B>真心佩服本田的空间处理。这也是MPV的优点之一，空间真的太大了。 整个车厢给人的感觉非常通透，整车乘客的沟通无压力。 驾驶舱的设计也是尽量让驾驶员无压力，包括操作，显示，都是很显眼直观。 中控台都是软的搪塑材料，缝线是假的，但是视觉效果可以。 挡
车底盘开发的MPV，更倾向于舒适的驾乘感受，<B>宽大的储物空间也可以满足一般的公务活动，</B>时尚动感的外形加上舒适的驾乘感受，奥德赛无论是作为商务用车或是个人使用都是十分理想的。 如果资金有限，可以选择2.4普通版，21万出头的价格性价比还是不错的，安全配置也达到了同级别车应有的水平，是个不错的选择。 近期奥德赛价格保持稳定，对于
倾向于舒适的驾乘感受，<B>宽大的储物空间也可以满足一般的公务活动，</B>时尚动感的外形加上舒适的驾乘感受，奥德赛无论是作为商务用车或是个人使用都是十分理想的。 此次优惠车型中，2.4标准版值得购买，优惠幅度比较大，性价比很好，安全配置也比较齐全，喜欢奥德赛的消费者可以考虑一下。（文/汽车之家 祁子鑫）更多详情请
的空间比较局促，<B>有特殊的储物需求时可以将座椅翻折来扩展更大的空间。</B> 新款奥德赛将搭载与现款相同的2.4L地球梦发动机，最大功率输出为186马力，最大扭矩243牛·米；传动系统匹配CVT变速箱。 新款奥德赛在安全性配置方面提升不小，第二排座椅的全面升级相信也能得到很多消费者的喜爱。新车将于7月15
式的座椅可供隐藏电池组，<B>因此后备箱空间会不会影响正常乘坐空间，</B>目前还不得而知。​​
始选择MPV车型，<B>大空间和出色的装载能力可以更好的满足出行需求，</B>对于企业而言，一辆高端大气的MPV既能满足舒适性又显低调，也更容易获得客户的好感，因此于公于私MPV都是很不错的选择。 说到30万及的MPV，大多数消费者想到的自然是别克GL8，不得不说GL8的确是一款很不错的MPV车型，这一点从销量
在载物方面的话，<B>奥德赛的尾箱最小深度才0.56米，</B>但是在放倒第三排座椅以后，可以扩展到最大1.42米，配合上1.07米的高度，奥德赛的载物能力也足够跟小型货箱式媲美了。至于冠道的话，最小的净深度是0.84米，最大进深度是2米，高度是0.84米。在车内的容积跟空间灵活使用上，奥德赛足以碾压冠道了，
适的驾乘感受，<B>宽大的储物空间也可以满足一般的公务活动，</B>时尚动感的外形加上舒适的驾乘感受，奥德赛无论是作为商务用车或是个人使用都是十分理想的。
坐时的舒适享受。 在载物空间上，<B>奥德赛尾箱的最小进深为0.56米，</B>在放倒放倒第三排座椅后，能够扩展到最大1.42米，加上1.07米的高度，奥德赛有着足以与小型厢式货车媲美的实力。而冠道的最小净深为0.84米，最大进深2米，高度也只有0.84米。在车内的容积和空间的灵活使用上，奥德赛可以说是完全碾压了本田冠道。如
得益于此，才给了载物的实力。<B>德赛的尾箱最小深度虽然只有0.56米，</B>但在放倒第三排座椅后，可最大扩展到1.42米，再加上1.07米的高度，奥德赛的载物能力杠杠的。 其次，考虑的必然是燃油经济性，毕竟精打细算才是过日子的正确打开方式。本田奥德赛的动力相当不俗，搭载了2.0L发动机和一台电动机，配上本田自家的电子
并且车内的空间可以灵活运用，<B>第一排正副驾驶中间的储物盒除了能正常储物外，</B>还可以将其折叠，折叠后便形成一个通道可以使车内人员在车厢内进行移动。并且第二排座椅的调节幅度非常到，如果5座使用的话，第二排空间可以与豪华大型车相媲美。 乘坐空间表现优异外，整台车的储物空间也非常优秀，首先前排中控区域及门板上的储物空间
局形式，第三排座椅在不使用时可以收起，<B>以留出更大的后备箱空间。</B>乘坐空间方面，第二排座椅支持电动前后、靠背角度和腿托调节，乘坐舒适性极高，空间充裕，此外座椅的感受也很棒，而且增加2个USB充电口，非常实用。 而艾力绅锐·混动内饰变化较小，整体布局和材质与燃油版大体一致，变化之处在于换装新的中控大屏，并且内部功能有所增加
可以收起，<B>以留出更大的后备箱空间。</B>乘坐空间方面，第二排座椅支持电动前后、靠背角度和腿托调节，乘坐舒适性极高，空间充裕，此外座椅的乘坐感受也相当舒适。 另外，本田的魔术感应门也是一大特色，奥德赛锐·混动在第二排座椅保持了非常高的乘坐舒适性之外，还增加了2个USB充电口，非常实用。 内饰方面，
有GL8那样能装，<B>但满足日常装载还是没有问题的。</B>省油是混动车型的看家本领，百公里实测油耗5.5L，表现十分出色。 动力方面，它使用的是本田第三代I－MMD系统，与之前的相比，第三代2.0L发动机的热效率进一步提升，最高达到了40.6％，并且在提升热效率的同时还减低了整个系统的重量。最大功率107K
是非常平整的，<B>一点也不影响正常的后备箱使用，</B>这样子的话， 奥德赛的后备箱空间就非常的充裕了，当然了，如果第三排打开后，后备箱的使用率就大大的受到影响了。 综合上述两款车型，虽然不是一种车型，但是对于一个二孩家庭来说，这两款车型都是不错的选择，因为，家里人多了，肯定希望有一台空间大，舒适性高的车
新鲜属性，<B>更凭空偷出一个不算小的储物空间。</B>环抱式内饰整体布局，也使这套内饰的整体观感，不再像既往丰田般无趣寡淡，变得富有神韵、美感丰盈。 操控层面，基于TNGA架构的应用，亚洲龙有着较为明晰、切实存在的运动。但这种运动的拿捏，却也足够精准微妙。并非阿特兹那种“小部分人喜欢的敏捷”，而是“大
了开合面积，因此开口表现并不出色。 <B>后背厢的空间还算可观，</B>后排座椅支持比例放倒。不过最顶配车型增加了后排电动座椅功能，因此后排座椅并不支持放倒。 亚洲龙全系配备的均为非全尺寸备胎，尺寸为T155 70D17 110M。试驾：沉稳经济是主调动力方面，丰田亚洲龙提供2.0L燃油版，2.5L燃油版和2.5L双擎版三种动力
！DENSO（电装）空调太冷 <B>然后在立体的背后（档把前方）还可以腾出更多的储物空间。</B>然后少了雷克萨斯的品牌溢价，丰田就可以把钱更多的放在用料上，比如档把前方的储物格下方都是皮！方向盘双拼色3－9点也是皮！我都觉得给你的手机下面垫一块皮都有点过于豪华了哈哈！前排中控前后储物空间表面全是皮（档把前面都是） 贯穿的
，有更多控制按键隐藏其中，<B>并且有一个小窗口可以与后备箱联通。</B>值得一提的是，双擎版的电池组位于座椅下方，所以对乘坐空间和后备箱空间均无影响。 2.5L双擎油耗4.3L在动力上，亚洲龙搭载了A25A－FKS型2.5L发动机，最大功率154KW，最大扭矩250N·M，匹配爱信U881E的8AT变速箱。 而双擎版
品也还算够用。只是在宽度上，<B>车门储物槽的表现不够好，</B>放置钱包类物品就有些费劲了。前门还好，除了车门还有中控台其它储物空间，而后门储物格是后排乘客唯一的储物空间，宽度上的不足会更多的影响后排乘客的方便性。 除了车门，中控台上的储物空间也很丰富，方向盘左侧的储物格适合放置零钱、卡类物品。空调操作面板下面的储物格
在宽度上，<B>车门储物槽的表现不够好，</B>放置钱包类物品就有些费劲了。前门还好，除了车门还有中控台其它储物空间，而后门储物格是后排乘客唯一的储物空间，宽度上的不足会更多的影响后排乘客的方便性。 除了车门，中控台上的储物空间也很丰富，方向盘左侧的储物格适合放置零钱、卡类物品。空调操作面板下面的储物格
，显得更加精致；<B>而运动版车型的尾箱上配有一个小的鸭尾，</B>运动气息十足，新款中级车比奥迪A6L漂亮。 内饰方面继续沿用丰田家族简单大气的设计理念，依然沿用了第十四代皇冠的内饰设计进行打造，新车换装了全新的多功能方向盘、双圆式仪表盘、悬浮式和传统式的中控双屏等值得一提的是暖心的设计师在运动版和豪华版在
进去都毫无压力，相比而言，<B>皇冠中控台上那个只能放一个手机的小储物格就相形见绌了，</B>但皇冠扶手箱很深，上面还有一个可以移动的置物槽，可以放一些常用的小件物品。君越的手套箱内做了分层设计，上面可以放一些文件，不至于和下面的大件物品混合，更方便存取，且门板储物格，君越要比皇冠更宽，能放进去两瓶水，而皇冠的门板在放
上用的时候不方便。<B>前排杯架深度比较浅，</B>瓶装水和保温杯放在里面都有些晃，我试了听装饮料，其实更适合这个杯架。● 乘坐空间展示 身高174CM的体验者在前排头部空间为四指，保持座椅位置不变，在后排腿部空间超过两拳，头部仍旧保持了四指的余量。 在座椅舒适性上，皇冠秉承了舒适的理念，座椅填充和坐垫长度都不
为敞篷机构腾出部分空间后，<B>后备厢在放下一个不大的手提包时就没有太多剩余空间了。</B>如果是高尔夫球包就只能放在后排座椅上。 做好准备去迎接路人的目光了吗？当然你可以选择开得足够快让他们看不清车内人的长相，也可以闲庭信步的游走在车流中，但估计在启动发动机之后，谁也不会愿意去那么做，为什么？因为那时耳朵接受到的声音
平顺比之前的干式好多了。<B>后备箱空间容积还算比较大！</B>但不过看了整车工艺，很多固定螺栓有后期重新涂漆现象。若是不懂车的朋友以为4S店卖的有问题的新车。但不过你们不必担心，这是属于正常现象。一个部件有好多螺栓固定的，一颗螺栓是无法把部件拆卸下来的。有关汽车问题、二手车检测鉴定技术问题欢迎广大车友交流探讨！更多
，辨识度杠杠地。得益于掀背式尾门设计，<B>全新一代CC的后备厢空间将会大大满足装载需求。</B>大众设计师将实用和美观创造性结合在一起，正如偶像实力派带给人的惊喜。什么样的人会爱上全新一代CC？当轱辘哥沉浸在全新一代CC的“盛世美颜”中，一个现实的问题引起了轱辘哥的好奇心。究竟什么样的人会爱上全新一代CC？颜值控，这是毫无疑问的
实价格以到店为准。编辑点评：内饰部分：<B>驾驶员侧车门手肘经常接触的部位宽度适中，</B>车门内衬为真皮材质，做工细致；前排座椅设计有侧翼，不仅仅是为了美观，同时也提升了乘坐时的舒适性；后排座椅的设计也很特别，座椅头部、腿部空间充足。感兴趣的朋友不妨到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.78－
：内饰部分：<B>驾驶员侧车门手肘经常接触的部位宽度适中，</B>车门内衬为真皮材质，做工细致；前排座椅设计有侧翼，不仅仅是为了美观，同时也提升了乘坐时的舒适性；后排座椅的设计也很特别，座椅头部、腿部空间充足。感兴趣的朋友不妨到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.28－
同时内部空间也表现良好，宽敞舒适。<B>储物方面也可满足日常需求。</B>目前店内少量现车在售，感兴趣的朋友不妨到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.48－33.48 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华轿车销售有限公司经销商地址：齐齐哈尔市高新技术产业开发区鹤城路1号经销商电话：13836247085
也采用了碳纤维的面板，运动感很强。 <B>大众CC的储物空间表现平平，</B>中央扶手箱及门板上的储物空间都不算大。 坐到后排，大众CC的腿部空间特别宽敞，1.9米身高的乘客坐进去还有两拳多的余量。由于大众CC采用溜背式设计，后排头部的空间略受影响。自适应底盘控制系统表现抢眼 大众CC整体开起来风格与迈腾颇为相似，但是激烈驾驶状
。 行车电脑屏幕和迈腾一样也变为了彩色的。<B>我们发现旗舰CC中控台上的两个小抽屉不见了，</B>不知道原因是什么，是为了保证中控台面整体性还是为了控制成本。除了这些不疼不痒的变化外更重要的是那个很能讨好大众拥趸的DCC底盘控制系统。●试驾感受：线性，但不够畅快掀开发动机舱盖，从舱内布置来看要比2.0T车型充实很多，这台CC的6个气
大件行李，<B>501升后备厢容积足以满足日常使用需求。</B> 大众设计师在全新一代CC上延续了CC经典的无框车门设计，对于一款轿跑车型而言，无框车门可是有着画龙点睛的作用的，而且采用增厚技术的车窗玻璃可以有效阻隔高速风噪，兼顾了美观与实用性。 采用全LED光源的后尾灯在线条的勾勒下彰显出凌厉的一面，
式的设计，<B>能更好地提升后备厢的实用性。</B> 当然这款大众CC最大的亮点，还在于轮胎的部分。全新一代大众CC采用的19英寸多幅轮圈，配置了固特异EAGLE F1轮胎，可以看出全新大众CC还是透露着运动的气息。这款固特异鹰驰系列轮胎整体更偏向性能取向，主打抓地力，并采用了创新的自控弯道抓地科技和赛
作为运动车型，与INSPIRE一样，<B>上翘的尾箱盖也能起到小尾翼的作用，</B>并且更为美观运动。内饰对比CC表里不一，INSPIRE尚未公布 而在内饰上，大众CC与前几代车型一样，一进入车内，浓烈的大众风格扑面而来，并不是说这种家族内饰风格不够好，只是相比起CC轿跑运动的外形，使用家族化内饰风格就显的诚意不足。至少在运动氛
高度不算深但宽度还好的储物槽，<B>以及并不算很大的中央扶手箱了。</B>它们并没有如大众系更低级别专为中国市场研发的车型一般，中控专门挖了放置手机的格子，以及大众标志性的高速通行卡槽。看来原汁原味的内饰，有时候还真不一定方便对应中国用户的使用习惯。 顶配CC上搭载的中控屏和迈腾现款尊贵型上的触摸大屏幕一致，并且也有一样的
高的凸起，如果只坐4人的话还是没什么问题的。<B>后排中央扶手放下来之后还留了个小门直通后备箱，</B>方便拿取小件物品。 后备箱的部分值得好好聊聊，虽然大众CC一直都保持着溜背式的COUPE风格，但直到全新一代CC才彻底的选择了掀背式的后备箱开启方式。掀背式可以更大程度上利用空间，也方便大件物品的搬运，而且全新一代CC还是国内同级别第
，全新一代CC的尾箱是掀背式设计，<B>能更好地提升后备厢的实用性。</B>动力部分，预计国内版的全新CC将搭载两种不同功率调校的2.0TSI发动机，最大功率分别为137KW和162KW。大众探歌上市时间：7月底新车亮点：MQB A1平台、车身加长84MM、10.3英寸液晶仪表 千呼万唤始出来，4年磨一剑，大众全新SUV终于要
首先它是一台大众车，人机工程学设计、<B>车内储物空间跟大众的其他车都差不太多，</B>实用性挺强，并且它的后备厢还采用了掀背式设计，进一步提升了后备厢的实用性，或许只有后排头部空间可以算作它在实用性上的一个缺点了。试驾结束了，我的心里还有三个疑问，一是何时能引入国内；二是引进中国后它叫什么；三是它到底卖多少钱。希望它能早日来到
空间宽敞的7座空间，<B>还可以通过座椅的折叠提供非常可观的储物空间，</B>内饰做工和配置水平较高，该车采用技术成熟可靠的发动机，保养费用也比较低。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.38－7.48 万元/N经销商名称：呼和浩特市庞大华福乐业汽车销售服务有限公司/N
间宽敞的7座空间，<B>还可以通过座椅的折叠提供非常可观的储物空间，</B>内饰做工和配置水平较高，该车采用技术成熟可靠的发动机，保养费用也比较低。目前帅客全系优惠0.3万元现金，现车销售，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6
但提供了空间宽敞的7座空间，<B>还可以通过座椅的折叠提供非常可观的储物空间，</B>内饰做工和配置水平较高，该车采用技术成熟可靠的发动机，保养费用也比较低，目前购车享1万元优惠，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨电话咨询13549839912。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－7.73 万元
座空间，<B>还可以通过座椅的折叠提供非常可观的储物空间，</B>该车采用技术成熟可靠的发动机，保养费用也比较低，现店内帅客购车优惠9000元。对这款车感兴趣的朋友可以致电13549839912。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－6.08 万元经销商名称：中山市中柯汽车
用车，不但提供了空间宽敞的7座空间，<B>还可以通过座椅的折叠提供非常可观的储物空间，</B>内饰做工和配置水平较高，该车采用技术成熟可靠的发动机，保养费用也比较低，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.08－8.43 万元经销商名称：山东润华天旭汽车销售服务有限公
敞的7座空间，<B>还可以通过座椅的折叠提供非常可观的储物空间，</B>该车采用技术成熟可靠的发动机，保养费用也比较低，现店内帅客购车享受6000元优惠。对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－6.58 万元经销商名称：中山市中柯汽车销售
群对车型的实用性要求较高，<B>车辆既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用。帅客刚好在这方面都可满足，耐用性也不错。可谓是宜家宜商的好帮手。目前店内帅客车型少量现车供应，购车优惠3000元现金。店内各款车型均可试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商
用车，不但提供了空间宽敞的7座空间，<B>还可以通过座椅的折叠提供非常可观的储物空间，</B>该车采用技术成熟可靠的发动机，保养费用也比较低，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－9.18 万元经销商名称：山东润华天旭汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市高新
帅客所面对的消费人群对车型的实用性要求较高，<B>车辆既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用。帅客刚好在这方面都可满足，耐用性也不错。目前店内帅客车型少量现车供应，购车优惠3000元现金。店内各款车型均可试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.08－9.18 万元经销商名称：天津
要在空间方面有突出的表现，<B>既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用。目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车优惠2000元再送交强险，感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.38－9.28 万元经销商名称：河北众志汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：河北省石家庄市北二环东路8
要求较高，<B>车辆既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用。帅客刚好在这方面都可满足，耐用性也不错。购郑州日产帅客最高优惠现金3300元，现车有售，为了保证信息真实性，致电经销商时请说明是从汽车之家看到的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.60－9.18 万元经销商名称：<
性要求较高，<B>车辆既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用。帅客刚好在这方面都可满足，耐用性也不错。目前石家庄经销商处有现车在售，自节能补贴取消后，价格上的浮动较小，感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.58－9.48 万元经销商名称：河北众志
用性要求较高，<B>既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用。帅客刚好在这方面都可满足，燃油性也不错。目前，该车店内优惠3000元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多惊喜期待5月上海优购节。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：上海冠松日产4S店经
较高，<B>车辆既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用，帅客刚好在这方面都可满足，耐用性也不错。目前南宁地区经销商处有现车在售，价格上优惠不是很大，感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.98－8.73 万元经销商名称：广西佳华日产汽车销售有限
坐人，<B>还可以载物，</B>随身的皮箱、生活用品或者是包裹，都可以放进车里，总之来说，空间上的优势还是蛮大的。 最后我们来看看动力如何？动力方面，新车搭载了全新供应商提供的电池组，电池容量提升到了54.35KWH，综合续航里程达到320KM，相较老款车型提供了19KM。此外，新车还搭载了最大功率
消费人群对车型的实用性要求较高，<B>车辆既要满足拉人载物的需求，</B>还要经济实用。帅客刚好在这方面都可满足，耐用性也不错。目前店内帅客车型现车供应，暂无优惠促销政策。店内各款车型均可试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.63 万元经销商名称：天津庞大乐业汽车销
2布置形式，第三排座椅翻折时后备厢空间展示』<B>帅客的常规后备厢容积并不算大，</B>只能勉强放下一些小件行李，两种座椅的布置形式侧重点也不一样，2+2+3布置形式，平时载人会比较方便，但是第三排座椅只能向前翻折，影响了后备厢深度，2+3+2座椅的布置形式，第三排两个座椅向两边翻折，能最大限度的利用后备厢空间，可是如果乘客要进入第三排
促，只有一指左右，<B>后备箱容积也不小，</B>能很好的适应家用的需求。 而别克英朗提供了1.0T和1.3T两种动力选择，其中1.0T发动机最大功率92KW，起步较慢。而1.3T发动机最大功率120KW，搭配的是一台6速手自一体的变速箱，动力系统的表现不错，而且加速可以达到8秒多，应该说动力是非常的猛了。
比之下剩余更多的空间，作为家用车来说，<B>拥有更大后备厢空间的轩逸在日常实用当中可以提供比英朗多一些的装载能力。</B>空间总结在空间方面，轩逸强过英朗一些：储物格数量稍多、后备箱空间较大，这些看似不起眼“优势”，其实在日常使用当中还是有不小的需求的，尤其是面对家庭用户而言，无论是出游还是日常城市代步，多出的一处储物格或是大出一
的储物需求，比如，<B>英朗的前排门板储物空间长度与中央扶手箱储物格深度表现优异，</B>给人带来不错的感觉。表现不错的操控性能是英朗的第四个优点，前麦弗逊独立悬架加上后多连杆独立悬架，以及扎实的底盘调教，让整车在操控上非常的扎实及游刃有余，方向盘转向轻盈，指向也很精准，开起来很轻松，非常容易驾驭，新手也特别容
一拳二指，腿部空间足足接近两拳。 <B>储物空间还算合理，</B>有专门放置手机、水瓶、票据的地方，而且中控台还配备了两个USB接口，比较少见的是，副驾驶部分有一个专门放置雨伞的地方。 新款英朗支持4/6放倒，而且与后备箱相通，放置一些长条物体时颇具实用性。 总结：对于新款英朗来说，三缸发动机是消费者购车时最大的考虑与担忧，经
0宽度（MM）10201010高度（MM）<B>500560后备厢开口宽（MM）10201080后备厢开口长</B>（MM）540560后排座椅放倒4/6比例放倒4/6比例放倒无论是从厂家公布的后备厢容积，还是我们实际测量的后备厢尺寸数据，还是后备厢的开口大小，朗逸都要比全新英朗表现出色，两车后排座椅均支持4/6比例放倒，放倒后地板也
空间，但是后备箱开口并不是很大，<B>但是完全可以满足一般出行装载的需求。</B> 动力方面，依旧搭载的是1.6L自然吸气发动机和1.6T涡轮增压发动机，其中1.6L发动机最大功率121马力，最大功率150牛。米。1.6T发动机最大功率184马力，最大功率则达到了235牛·米。与发动机匹配的是5速手动变速箱和6速手自一体变速
过控制器，将电信号转化为可以运算的数据。<B>控制器将转化好的数据放到储存器的储存区，</B>通过预设的控制命令，控制器将储存器里的数据输送到运算器。运算器将数据进行计算，计算结果会再次传送到储存器，控制器将最终数据调动到输出端口，向执行元件发出指令，完成整个ECU的工作循环。而改装ECU其实就是改变运算程序，从而实现改变输出信号，
超大储物盒外，<B>375L的后备箱空间对于一台紧凑型两厢轿车而言也已不小了，</B>而且后排座椅可以4/6翻到。对于普通家庭而言，无论是外出购物还是居家出游都能应付了。甚至于用它来搬运29寸的显像管电视机也没有问题。 动力部分，别克英朗提供了三种发动机，分别为1.6L和1.8L直列四缸自然吸气发动机和1.
问题的。 <B>后备厢的空间并不是特别的大，</B>不过应付日常家用肯定是够的。 接下来我们说说配置，毕竟这个价格还是建议大家买顶配车型，对于日常驾驶来说肯定会更为舒适，配置那是相当丰富了，胎压监测，并线辅助，定速巡航，运动模式，发动机启停，上坡辅助，这些就不多说了，毕竟顶配车型嘛，而且这个车还有运程启
物件的放置都能得到很好的归纳，<B>后备箱容积处于中等水平。</B>朗逸的尾箱装载能力更强，但人性化细节的考量还不够，而轩逸和卡罗拉则都有不错的车内储物空间，只是丰田车型的后备箱不如日产做得强大。虽然此次在佛山的赛道评测已经干货满满，但由于场地状况不够理想，我们认为很难得出完全公允的评价，所以在回到成都后，驾仕派又重新凑齐
都比较放松，<B>乘坐和储物空间稍大。</B> 雷凌缺点：后排没有出风口，动力逊色于英朗，档次感不佳。 以上罗列了两台车的优点和缺点，相比之下英朗给人带来的感官刺激更好，动力强内饰豪华。雷凌呢，则是一个非常踏实朴素的紧凑型车，档次感几乎是没有。从日常使用的角度来看我们认为如果仅仅是踏踏实实家用，那么雷凌更
倒后，<B>靠背和后备厢之间有个小台阶，</B>放大件物品可能不太方便。动力方面，新款标致408将继续提供1.2T（230THP）和1.6T（350THP）两种动力选择，并且全系标配发动机自动启停功能。1.2T三缸发动机最大功率为136马力（100千瓦），最大扭矩230牛·米，1.6T双涡管单涡轮增
化方面还有待提升。<B>后备厢空间相对老款则略有退步，</B>开口较小的问题依旧存在，不过455L的常规容积足够日常使用。配置『自动泊车』 全新408顶配车型上舒适性配置相当丰富，像是全LED大灯、盲区监测、自动泊车、BLUE－I车载互联系统、座椅记忆/加热/按摩都有配备，另外，安全配置也相当厚道，全系标配了6
后排的中央扶手上，<B>杯架比较浅，</B>对水瓶的定位有些困难。在标致408车内，你可以找到大大小小很多空间去容纳私人物品。座椅下方的抽屉以及坐垫外侧的小格子也都属于人性化设计，前者放一些文件或是鞋，后者放手机或是零钱都是非常实用且拿取顺手的。后座的隔板上面还配有12V电源插口，基本上同级上有的，它都已经具备
三厢车，<B>后备箱自然是不会太小。</B> ↑ 我还发现前车主经常做抛光打蜡，即便是我们收购回来N久了，漆面的泼水效果还是很明显的。 ↑ 最后秀一下前车主的油耗。 对于一个自吸发动机来说，22KM/H的蠕行速度下还有8.8L/100KM，成绩不错！车辆信息车型：标致 标致408 2014款 1.8L
得的，<B>凯旋手刹旁边只有一个很浅的杯架，</B>而且不是很好用，而408则有两个圆形和一个方形杯架，在满足前排乘客的需求方面更加出色。 而在前排中央扶手内部空间和副驾驶手套箱空间方面，两款车又发挥了同平台的优势，几乎一模一样，所以我们不再对比，值得表扬的主要是副驾驶手套箱的盖充分利用，在上面设计
现还是不错的，<B>各类储物空间设计相对较为合理，</B>车内常用物品以及临时物品也有都有合适的位置可以盛放。特别是全车6处的杯槽设计，可以让车内成员都找到放置饮料的地方，这对于一款小型车来说已实属不易。不仅如此，北汽E系列手套箱内还设置了空调出风口，夏季可以当成一个临时冷藏箱使用。 后备厢空间方面，北汽E
。车内储物能力：<B>储物空间还可以，</B>中空的位置我放了一个储物盒可以很方便归类挺不错，副驾驶位置放东西也挺方便这个特喜欢。 引自汽车之家图库动力还可以加速超车都挺有自信的，跑高速：跑高速100以后加速动力也源源不断，加油虽然不是有推背感但是也够用，新车没敢跑太快，最快速度130就没敢再加油门，130虽
之后，<B>增大后备箱空间。</B>感兴趣的朋友不妨到店看车详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.58－22.78 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：4008110113－4576报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
后排座椅收放自如，放倒之后，<B>增大后备箱空间。</B>感兴趣的朋友不妨到店看车详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15.98－22.88 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：4008110113－4576报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注
。空间宽敞舒适，后排座椅收放自如，放倒之后，<B>增大后备箱空间。</B>2012款IX35的发动机与起亚师出同门，都是搭载了2.0L NU系列发动机，既提高市场竞争力，又进一步降低燃油成本，进而提高整车性价比。近期秦皇岛经销商优惠活动力度比较大，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.98－
，放倒之后，<B>增大后备箱空间。</B>2012款IX35的发动机与起亚师出同门，都是搭载了2.0L NU系列发动机，既提高市场竞争力，又进一步降低燃油成本，进而提高整车性价比。目前该款车在沧州地区现车销售，购车优惠1.5万元现金，欢迎网友到店赏车试驾，详细经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15
舒适，后排座椅收放自如，放倒之后，<B>增大后备箱空间。</B>感兴趣的朋友不妨到店看车详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15.68－22.98 万元经销商名称：北京现代汽车泽宇特约销售服务店（4S店）经销商地址：台州市路桥区公园路555号经销商电话：18668608565报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
倒之后，<B>增大后备箱空间。</B>2012款IX35的发动机与起亚师出同门，都是搭载了2.0L NU系列发动机，既提高市场竞争力，又进一步降低燃油成本，进而提高整车性价比。目前北京现代IX35全系优惠1.5万元，店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销
排座椅收放自如，放倒之后，<B>增大后备箱空间。</B>2012款IX35的发动机与起亚师出同门，都是搭载了2.0L NU系列发动机，既提高市场竞争力，又进一步降低燃油成本，进而提高整车性价比。目前北京现代IX35全系优惠1万元，店内有现车销售，其中2010款车型有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈，争取更多优惠。
靠背尽管造成了一定的坡度，<B>但不会对装载行李造成太大的影响，</B>因为坡度本身并不大。● 编辑总结： 最后，我们先从静态的角度来整体地看一下IX35，首先必须承认，它有一些不足之处，比如方向盘前后无法调节、后排中间头枕被无情地减配掉，但同时它的一些优势也是大家应该看到的：后备厢的平整度和门槛设计都不错、配置搭配很
箱空间还算不错，<B>尾箱地板还算平整，</B>从以上曝光的图片上面看IX35配置方面在合资SUV中并不算高，定位也和现款CR－V低配车型比较相似，这和厂商之前的定位有较大差异。对于新车的消息我们将会据需关注，请继续关注汽车之家。（文汽车之家 何宽）● 相关文章： 北京现代IX35路试车到店！接受预订试驾 H
题，储物格里面还能放一些钱包没问题。 <B>后备箱空间不算小，</B>一般家庭用车足够了，而且后排座椅也可以放倒，进一步扩大后备箱空间，这就是SUV的好处！综合下来推荐：2.0L 自动两驱智勇·畅享版（139900元）总结：通过简单的静态体验就发现新的IX35在某些方面做的还不够好，类似中控用料、后排中央头枕等方面还有待改进，虽然
精细，有质感；空间宽敞舒适，后排座椅放倒后，<B>扩大后备箱使用面积，</B>外出旅行实用，作为家用或商用车都是不错的选择。目前IX35优惠幅度有增加，全系最高现金优惠1.3万元，购车并赠送价值8800元礼包，有现车。即日起，凡贷款购买IX35任一车型，即可享受一年全免息，即零利率、零手续费，同时还有机会获赠由欧洲杯球星签名的纪念品一份
现在同级别车型中表现很不错。 <B>后备厢的空间还算不错，</B>地板比较平整，并且后排座椅还支撑等比例放倒，进一步提升了空间的灵活性。 延续舒适、好开的特性新一代IX35仅提供一款2.0L自然吸气发动机，参数上与老款的数据保持一致，最大功率118千瓦（160匹），最大扭矩193牛·米，与之匹配的依然是6速手自一体与6速手
76CM，<B>后备厢地板的平整度尚算不错。</B> 在介绍的7款SUV中，北京现代IX35的后备厢门把手距离地面数值是最大的，达到了193CM，如果身体矮小的驾乘者关闭后尾厢，会带来一定的不便。而在后备厢门槛离地高度上，北京现代IX35为75CM，数值处于中等水平。数据汇总：北京现代IX35 后备厢空
分出色，<B>不管是后排乘坐空间还是后备箱空间都属于同尺寸车型的上乘水准。</B> 动力方面，现代IX35拥有两款动力总成，一个是2.0L+6MT/AT，一个是1.4T+7DCT。笔者试驾过2.0L+6AT的动力总成，平顺性和动力响应的表现都挺好。属于十分优质的动力总成，燃油经济性表现也可圈可点。 现
排座椅同样支持比例放倒，<B>且放倒后的后排座椅可以与后备厢地板形成一个近乎纯平的平面，</B>在运输大件物品时也会比较方便。 目前IX35仍只有一款2.0L自然吸气发动机，最大功率160马力，最大扭矩194牛·米，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，未来还将会有配备1.4T发动机的车型可供消费者选择。 2.0L+6A
5接近。后排座椅放倒后，<B>智跑后备厢地板尚算平整。</B> 智跑的后备厢门槛离地面高度达到了79CM，数据是7款测量的车型中最高的，较高的离地高度会让驾乘者搬取大件或较重的物件时比较费劲。另外，它的门把手离地高度数值为191CM。数据汇总：东风悦达起亚 智跑后备厢空间实测数据最大深度（CM）最小深度（CM）宽（C
太令人满意，<B>看似很大的扶手箱里面只能放下两小瓶矿泉水，</B>主要是因为这里设计了一个放钥匙的插槽，不过个人感觉这样的设计并不是很实用，遥控钥匙随身携带就好，这样就可以进一步扩展扶手箱的储物空间了。 全景天窗一直都是我很喜欢的一个设计，无论什么车型，全景天窗都可以带来更好的采光效果，同时也能让车内有
垂直的尾箱门结构，<B>应该可以提供更加优良的后备箱储物空间。</B>尾箱门面板也变得非常简洁，驱除了镀铬饰条等一切花哨的装饰，除了LOGO就是牌照框区域。欧版车型和亚洲版车型在尾灯组和保险杠灯组的红色和白色配色上有所区别，应该是根据不同地方需求，对倒车灯和后雾灯的布置有所差异。『起亚SL后排』 配置上新狮跑也
主提供了充足的便利性。<B>后备厢的容积符合此级别应有的表现，</B>后排座椅椅背可以完全放平，这在装载大件物品时可以更加省心。我觉得唯一需要改进的是应该在侧壁上加些小挂钩，日常生活中肯定会用到。动态感受——操控表现出色全新途胜全系有两套动力系统，低配车型搭载2.0升直喷发动机+6速自动变速箱，其它车型搭载1.6T
计了挂钩、12伏电源接口等，<B>而且还可以单独开启后备箱上的玻璃窗，</B>对于车主拿取小件物品时提高了便利性。途胜搭载的2.0升发动机可以提供142马力（104KW）的最大功率和184NM的最大扭矩；搭载5速手动和4速手自一体两款变速箱。对于一款主要面对城市使用的SUV车型，2.0升排量的发动机完全可以应对。 当现代
后备箱空间是小的可怜，在第三排座椅放倒后，<B>比普通的五座SUV后备箱空间表现要好一些，</B>当然在第二排和第三排座椅全部放倒后，空间表现当然是可观了。第三排还配备了通风口、杯架、储物格等，比较人性化。『全景天窗』『挡帘和行李架』 此次拍摄的2.4L高配车型，搭载的是2.4L自然吸气发动机，这款发动机也应用在索纳塔八上，最大功率1
物格。<B>后备厢储物格不大，</B>主要放置车辆常用工具，相当于工具箱。 后备厢空间得益于第二、三排座椅的可灵活调节性。7人满座的话，后备厢确实没有什么可使用空间了；一家五口外出旅行的话，放倒第三排座椅，空间此时约为880L，带大量行李出行也能满足需求；两人行的时候，后备厢空间更是很可观了，同时放
3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订
现有的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
，一按就可以一键放倒。<B>储物空间都比较正常，</B>前排最大的储物空间是悬浮式中控台的下层，有杯托和储物格，不过这里位置较低，所以如果放置水瓶的话，行车时驾驶员很难自己拿取到，实用性大打折扣。另外手套箱电动触控开启，挺方便的，抽屉造型也很酷，不过实用性一般，因为如果副驾驶坐人时，腿会挡住手套箱的开启，很难全部拉
捷。 当然，<B>也不要认为ESPACE没有大面积的储物空间，</B>副驾的扶手箱采用了推拉的设计，绝对的宽大而且方便拿取，用它来堆积杂物再合适不过，有用的放在触手可及的表面，没用的堆在这里，对于收纳控来说这样一个规整的空间更有利于他们发挥想象充分利用。 所以，整体来看ESPACE无论乘坐空间还是储物空间
你可以放入一辆童车，<B>整个车的后备箱长宽尺寸和旅行车差不多，</B>但是高度上却远远胜出。这或许也解释了为什么有人觉得雷诺ESPACE能抢走旅行车的潜在客户。另外值得表扬的是，雷诺ESPACE的第三排空间收放很便捷，你只需要通过尾箱上的按键就可以自动收倒，这比大多数MPV要么是全手动收纳、要么是通过拉绳来收纳
倒时，<B>剩下的后备箱空间并不算大。</B>当然，横向对比来看，对于所有的6座MPV来说，后备箱的空间都不大理想。毕竟，定位在那里放着，价格也在那里放着。但是大家也不用担心，即使在座椅不放倒的情况下，GL6的后备箱放背包及小行李箱什么的还是绰绰有余的。 另外，还有很多人说GL6第二排中间的空挡很小
但是好在地台不算太高，空间表现中规中矩。 <B>后备箱的表现还算可以，</B>设计规整，径深也足够，但是由于电池组等原因，地板整体还是显得比较高，总的来说，一般城市代步逛街买菜还是足够使用的。动力：成熟稳定的混动 动力依然是1.8L自然吸气发动机配合电动机的混合动力，匹配E－CVT变速箱。发动机的参数为99匹马力，电机的参数为82马力
H后备箱容积为375L，<B>如想扩大存储空间，</B>可将4/6放到设计的后备箱座椅完全倾倒，就能得到985L的存储空间。●动力篇： CT200H采用1.8L四缸汽油机+60千瓦电动机的动力组合。能量控制单元可以持续的对驾驶者的意图与行驶状况做分析，选择汽油机和电动机的动力输出分配，以达到最佳的动力输出和节能效果。
物空间，<B>所以我猜测CT200H这样的设计只是为了使后备厢后备厢地板与开口下沿尽量平齐，</B>增加使用时的便利性。静态小结： 文章的题目是“形”似对手，而上面的所有图片和文字似乎也在印证着这个题目的字面意思。两款车是为数不多的能卖到30万以上的豪华紧凑型两厢车，有着相似的车身尺寸和运动的设计风格
44 <B>雷克萨斯CT的后备厢尺寸并不算大，</B>其中受制于车身造型以及电池组的限制，该车的后备厢高度仅有600MM，是今天我们对比的这四款车型中最小的。 动力方面，雷克萨斯CT全系都采用1.8L自然吸气发动机+ECVT无级变速箱的组合，其中这台代号为5ZR－FXE的1.8L发动机，汽油机最大功
的卓越感，整体内饰的设计感以及用料相当不错，<B>而且扶手箱长度以及位置非常合适，</B>加上电子档杆别致的造型，整体设计感表现的确优秀，而且抬高之后的中控区带来的视觉感也相当不错。 最后是一台众泰T500，T500应该是众泰目前做的相当不错的产品之一，这是众泰正向研发的第一步，内饰的整体设计以及细节的处理的确相当优秀，最关键的是这只是
俱全。<B>同时可4/6放倒的后排座椅在靠背放倒后可以与后备厢地板形成一个纯平的平面，</B>空间扩展的实用性不错。动力与底盘：新平台的新气象关键词：GA－C平台、2.0+DIRECT SHIFT－CVT、新混动系统、F SPORT专属UX的年轻是由内而外的，它骨子里的基因和血液都是最新鲜的，这是雷
间不是特别大，<B>后备箱的空间还真不小！</B>哈哈2－3人登机行李都没有问题，而且我们试驾的当天在后备箱隔板上还能放下矿泉水！无论从承重和装在来说，UX都不容小觑。后备箱空间我的老伙计！真是大！ 最后要提到的就是雷萨最拿手的车内用料，车内的用料都十分环保，塑料的部分也有很多可降解的植物材料…………………
电口，能满足后排乘客功能性的需求。 <B>后备箱常规空间并不大，</B>内部平整，但地台较高。中高配车型均装上了防爆轮胎，所以底部进行偷空，可放置物品，增加利用率。如需要装载大件物品，可放倒后排（支持6/4放倒），平整性不错，增加了载物空间。 配置方面，这辆试驾车是UX260H的顶配车型，指导价高达37万多，所以配置也是非常丰富
间上表现就是三排座椅舒服乘坐后，<B>后备箱仍有不小的可观的空间。</B> 2，尾窗增加了手动打开，以前是固定样式不能开闭，由于尾门很长，打开时需要很大的车身后部空间，经常会出现把车停到车尾后发现开不开尾门，而车内取行李有很麻烦，因为V级为了舒适，车内的座椅没有中央通道。。。。，所以就会出现，先停车拿行李，然后再倒车入库的情
现就是三排座椅舒服乘坐后，<B>后备箱仍有不小的可观的空间。</B> 2，尾窗增加了手动打开，以前是固定样式不能开闭，由于尾门很长，打开时需要很大的车身后部空间，经常会出现把车停到车尾后发现开不开尾门，而车内取行李有很麻烦，因为V级为了舒适，车内的座椅没有中央通道。。。。，所以就会出现，先停车拿行李，然后再倒车入库的情
动，两人也可以坐得很舒服，<B>同时后备厢空间又能扩大，</B>设计相当人性化。在后备厢最小化的情况下，我们坐在第二、第三排体验空间，得出的结论是很宽敞。接下来我们去看看此时此刻的后备厢是一个什么状态。与后排一样多变的、宽敞的后备厢测试车选装了电动后备厢，感觉这台车的配置已经近乎是顶级的了。第三代V级的后备厢设计同样巧
装着，有利有弊。不过在此款车的高度设计上，<B>小编打开后备箱盖站在下面刚刚合适，</B>1.75的身高正好，尾门开启的高度和地板离地的高度也较为适中。内饰检测到这里就先告别一段落了，由于车内的改装比较严重，因改装拆卸的东西也过多，由于时间观念小编就不一一介绍了，总体来说驾驶舱除了改装的拆卸没有水泡火烧的异常，还比较不错。 （由于路试
不出意外的，<B>储物空间同样一般，</B>储物格不多，勉强够用。现在高档车和运动风格车型基本都是这种套路，比如奔驰宝马保时捷，储物空间都很尴尬。在这些高档品牌看来或许内饰的整体感和设计感更重要一些吧。 后备厢空间常规容积499升，后排座椅放倒后可扩充到1600升。后排座椅支持4/2/4比例放倒，灵活性很
是再给吐槽一点，<B>那就是在一些小储物空间上，</B>USB接口总是和放手机的地方起冲突，两侧车门的储物格放瓶水也总觉得勉强。其实阿尔法·罗密欧STELVIO的尾箱空间倒是足够大，但驾驶舱的一些储物设计还不够重视。 当然，你们都知道方向盘才是阿尔法·罗密欧驾驶舱最具吸引力的地方，丁字裤的方向盘造型，左侧是一
些小件物品。副驾驶左侧有一个网兜，<B>储物能力还算出色，</B>是个比较贴心的设计。 门板的储物槽让设计师挖空了心思，车门拉手采用封底设计，手机钱包等物品都能找到合适的地方妥善安置。门板底部的储物槽空间也很大，前排储物能力令人眼前一亮。 前排座椅后侧有网兜，空调出风口底部也有储物槽，不过位置很别扭，空间也十分有限，并不实用。
储物格、副驾驶手套箱、<B>中央扶手箱等存放和拿取较为便利，</B>也能存放一定量的物品。 后排乘坐空间优异，中央地台平整。后排座椅靠背倾斜度尚可，长时间乘坐也不会有不适。 后备箱储物容积优异，地台平整，当后排座椅放倒时储物能力大大提升，储物容积为499—1600L，能够应付大多数日常储物需求。 2019款阿尔法罗
8来说，我相信对于这几个问题，车那么大，<B>后备厢储物空间应该是没问题，</B>动力也不成太大问题，底盘那儿，传祺从最早都比较有优势，其实不担心这车的空间，就是比较好奇，这个价格其实是很有吸引力。但好奇这跨度这么大，因为我有一种心理，假设我买27万的顶配，我开这车，别人看着就会说，这就是20万的车，因为从外面看，不懂里面的内饰，就
第三排座椅可以等比例放倒并向两侧挂起。<B>在乘坐空间及后备厢方面的表现也是可以让人接受的。</B> 动力方面的表现中规中矩，不过完全可以胜任简单的商务接送需求。6挡手动变速箱在燃油经济性方面可以给予您更好的帮助。不过其在中前段的刹车方面还是有些偏软的。风行F600的售价区间在9.99－12.29万元，与主要竞争对手瑞风穿梭基本持
变的车内空间，即适合多人的使用，<B>也适合载物使用。</B>来源于日产的动力系统兼顾了油耗和动力。现店中有现车且原价销售，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.58－12.88 万元经销商名称：浙江友佳汽车有限公司经销商地址：浙江省杭州艮山东路192号经销商电话：4008
储物空间：<B>后备厢容积最大3100升，</B>空间布局灵活。● 动力系统和底盘悬架：1.6L+5MT，发动机有国IV和国V可选。● 文章总结： 这款1.6L手动豪华型在车系中的受欢迎程度并不低，正是由于它相对低廉的价格以及灵活的空间布置使其获得不少私营企业和个体业主的喜爱，而购买它的消费者除了看中它
的东西都可以放在这里，<B>而后备箱就刚好用来放包放箱子。</B> 而在第三排方面，这是MPV必须的修养，M50V跟其余所有MPV一样，第二排不用特意调前，在第二排腿部空间还富裕的情况下，第三排已经有很充足的空间了。这一点上， 启辰M50V作为一款小型MPV，还是做的不错的。在售价方面，入门的车型卖6.58万，而最
后排座椅可以向前放倒放平，<B>此时的后备箱地板比较平整，</B>适合拉一些大件物品，由于车身比较高，内部各处都非常平整，一共有3000升的容积。所以空间要比途安大。驾驶位的座椅后背，左右分别有两张折叠小桌，平时接送孩子补课，为了节省时间，在车上就能够方便的就餐。 中控的设计，比较简单实用，不过看上去变化很大，以往标致
性化，大大小小都可以放置物品，<B>后备箱空间也能满足日常家庭使用，</B>舒适性方面，座椅包裹性很好，而且填充物软硬适中，长途驾驶也可以缓解大部分的疲惫感，隔音降噪方面处理的一般在都市行驶时有较大的发动机和胎噪声音，而悬挂调校偏硬，在路过颠簸路段时路面感况较为清晰。 该车的操控性方面非常容易驾驶，方向盘带有电子助力系统转
做得足够清晰明确好上手，<B>中控台下方还有不小的储物空间，</B>非常大，用起来也很顺手。座椅这价位肯定是织物座椅加上手动调节啦，但是就因为是织物的材质，实际坐起来还挺柔软舒服，还有不错的包裹性。 空间，185CM测试者，前排头部空间调到3指，后排头部空间2指，后排腿部空间一拳多一点，同级应该是最好的表现之一，后备
也能应付，算是一个小惊喜吧！ <B>后备箱也是延续了实用风格，</B>开口很大，空间宽敞又规整，实在不错！ 瑞纳最低配为钢制轮毂，这一点对于排查车型时是有帮助的 该车是2012年上牌的12款1.4手动挡标配，瑞纳的1.4发动机相较雅绅特多了可变气门正时，算是升级 现代发动机的耐用性已经不用过多介绍，满大街的出租车可以为此证
不错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。目前瑞纳全系现金优惠5000元，店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：焦作市博
，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.89－9.19 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市利丰天孚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市
不错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。目前瑞纳全系现金优惠7200元，店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.69－9.99 万元经销商名称：北京现代韶
舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.99 万元/N经销商名称：北京现代韶关联现店/N经销商地址：韶关市韶南大道七公里（韶峰物流南行50米）/N
在小型车中具有一定的竞争力。<B>但瑞纳在储物空间上并没有明显的优势，</B>再加后座靠背不能放倒，也会影响后备箱空间上的灵活性。感兴趣的朋友可直接到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.39－10.69 万元/N经销商名称：轿辰·宁波天源汽车销售服务有限公司/N经销商地
在小型车中具有一定的竞争力。<B>但瑞纳在储物空间上并没有明显的优势，</B>再加后座靠背不能放倒，也会影响后备箱空间上的灵活性。作为一款主打动感时尚的车型，瑞纳表现的不错，但提到实用，瑞纳的表现就有些不太满意了，希望厂家能够改进不足，让瑞纳在小型车市场上能够表现的更好。这款1.4 AT豪华版售价为9.99万元，相比同价
瑞纳外观前卫动感，内饰做工精致，比较时尚，<B>储物空间也比较满足日常需求，</B>现在购车可以享受国家节能补贴3000元，感兴趣的朋友可以进店详询。（文/汽车之家 张静）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.89 万元经销商名称：北京现代汽车蒙驰特约销售服务店（4S店）经销商地址：内蒙古包头市服务钢铁大街
较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。目前瑞纳全系现金优惠7200元，店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.67－9.97 万元经销商名称：北京现
不错的腿部空间，在小型车中具有一定的竞争力。<B>但瑞纳在储物空间上并没有明显的优势，</B>再加后座靠背不能放倒，也会影响后备箱空间上的灵活性。近期购买现金优惠6000元，感兴趣的朋友可直接到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.79－10.09 万元经销商名称：北京现代轿辰鄞州店（4S店）经销商地址：宁波市
倒后排座椅，<B>扩大后备厢使用空间。</B>感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.39－10.69 万元/N经销商名称：北京现代汽车新成特约销售服务店/N经销商地址：四川省自贡市大安区马吃水盐都大道126号/N经销商电话：4008
现不错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。目前瑞纳全系现金优惠1万元，店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.39－9.69 万元经销商名称：北京现代汽车中
还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。 目前店内有现车，购车优惠6500元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.74－10.04 万元经销商名称：邢台蓝池洋龙汽车销售服务有限
的腿部空间，在小型车中具有一定的竞争力。<B>但瑞纳在储物空间上并没有明显的优势，</B>再加后座靠背不能放倒，也会影响后备箱空间上的灵活性。感兴趣的朋友可直接到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－10.69 万元经销商名称：轿辰·宁波天源汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市环城南路东段969
适，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用面积。</B>售价在10万元左右，性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。即日起至12月2日广州国际车展期间，瑞纳最高现金优惠7000元，订车并赠送DVD导航，店内部分车型有现车，需预订车型订金5000元，预订周期20天左右，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详谈，
比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。 目前店内有现车，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－10.69 万元经销商名称：宜兴市恒信汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省
小型车，但空间还是比较宽敞的，放倒后排座椅，<B>扩大后备厢使用空间。</B>整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是个不错的选择。目前瑞纳三厢车型现金优惠1.1万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－9.59 万元经销商名称：广州市伟加
倒后排座椅，<B>扩大后备厢使用空间。</B>整体性价比不错，作为一般家用或代步车型不妨考虑。目前瑞纳现金优惠1.1万元，置换还可享受2000元补贴，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.29－7.99 万元经销商名称：北京现代
还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－8.99 万元经销商名称：武汉广恒汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市洪山区南湖大道野芷湖西路马湖新区（保利心语加油站旁）经销商电话：400868774
是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.19 万元经销商名称：开封天翔汽车销售服务有限公司经销商地址：开封市宋城路中段（豪德转盘向西两公里路南）经销商电话：4
间表现不错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>增大后备箱使用面积。</B>售价在10万元左右，性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。目前瑞纳全系最高现金优惠8000元，店内有少量现车。该店9月28日举办中秋国庆双节看车团活动，当天到店订购享受更多现金优惠及礼包，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询，报名参与。更多详情请咨询经销商
现不错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：焦作博大伟业销售有限公司经销商地址：新区理工大西门南2公里路西（北京现代4S店）经销商电话：40
错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。目前瑞纳全系现金优惠1万元，店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.39－8.99 万元经销商名称：北京现代汽车大朗
表现还算是可以，<B>车内的储物空间也能基本满足日常需求。</B>整体价位上，瑞奕的价格区间是7.29－9.99万元，而瑞纳两厢的价格区间是7.39－10.69万元，相对而言，瑞奕拉低了整体的价格区间，不过瑞纳两厢的车型配置相对丰富些，所以还是得看具体的配置。目前北京现代浙江韩通店有展车在店，感兴趣的朋友可以
间表现不错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：焦作博大伟业销售有限公司经销商地址：新区理工大西门南2公里路西（北京现代4S店）经销商电话：40
力也不差，<B>小储物空间也挺多的。</B> 引自汽车之家图库H6搭载的是169马力的1.5T（2019款为150马力1.5T）和224马力的2.0T涡轮增压发动机，最大扭矩分别是285牛·米和385牛·米，匹配的是6MT（2019款）或7速双离合变速箱，1.5T动力版本在1400转就能获得285牛·米
后排座椅靠背支持4/6比例放倒，<B>能够进一步扩大储物空间。</B> 动力方面，哈弗H6 GT搭载一台满足国六排放的2.0T发动机，最大功率224马力，最大扭矩385牛米，百公里加速时间为8秒内。传动方面匹配7速湿式双离合变速箱。编辑总结：在目前年轻群体购车更加多样化的情况下，单一的车型已经无法满足他们，他们追求更极致的个
部空间和超过两拳的腿部空间。与此同时，<B>其后备厢空间也能满足日常家有，</B>表现较好。动力：1.5T/2.0T+7DCT新车在动力方面仍搭载1.5T/2.0T+7速双离合变速箱的动力组合，其中1.5T发动机的最大功率为169马力（124KW），峰值扭矩为285牛·米；2.0T发动机的最大功率为197马力（145KW），峰值扭
升的后备厢，如果您对价格比较在乎，<B>同时对硕大的储物空间有“刚需”</B>的话，这款手动都市型确实值得考虑考虑。哈弗H6 2015款 升级版 1.5T 手动两驱都市型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价9.98万当然您希望爱车也能有个天窗，以及一套功能更丰富的多媒体系统的话，只要多花1万元就能
异于现有的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车在店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经
的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.88－14.98 万元/N
于现有的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车在店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经
风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求；</B>店内哈弗H6部分车型优惠现金1000元，现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－13.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.C
V，外形大气硬朗，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>后排座椅的靠背角度可以调节，保证了乘客乘车的舒适性。哈弗H6很具有竞争力的。目前店内有少量现车销售，有意向购车的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－13.18 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长城汽
H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.08－15.18 万元/
饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>现在店内无现车需预订，现金优惠3000元，感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.78－14.88 万元经销商名称：山东齐鲁宝源汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市历城区工业北路66号经销商电话：400
觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：唐山市洪川汽车贸易
风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步。现在店内无现车需预订，现金优惠2000元，喜欢该车的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.98－14.98 万元经销商名称：广西长道汽车销售服务有
内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。9月7－9日北部湾车展，该店位于会展中心F11展位，购车优惠2000元，另送3000元礼包，喜欢该车的朋友不
重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>这款车在同价位自主品牌SUV车型中拥有较高的性价比和关注度，使得这款车一直处在一个供不应求的状态。目前哈弗H6 1.5T升级版现车销售，购车优惠6000元，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－13
内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前店内无现车，接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订
的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，乘坐舒适，外观时尚大气，性价比较高，还是值得考虑的。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－12.88 万元经销商名称：张家港市联发汽车贸易有限公司经
觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.68－12.58 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市和兴汽车销
必须的，<B>副驾驶手套箱打开之后也没有发现致命的弱点。</B>没有防滑垫这些在这个价位区间里是可以接受的。 2018款哈弗H6运动版最有意思的地方就是方向盘左侧的驾驶模式选择，可能也是我孤陋寡闻，我第一次见到驾驶模式选择按键放在这里，我也是找了很久才找到。 当然了，作为销量纪录保持者，一键式启动这种
5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车在店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经
现有的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
归实际表现来看，两车的空间都属于绰绰有余，<B>无论乘坐空间还是装载空间满足日常需求没有任何问题，</B>不过从座椅的舒适性来讲，H6无论是座椅的柔软、舒适性还是皮质的档次感都比CRV高了半级，后排配置方面都是出风口和两个USB接口，所以在乘坐感以及装载空间上，H6比CRV有过之而无不及。动力：两车都注重舒适调教 动力输出偏舒缓 动力
空间和超过两拳的腿部空间。与此同时，<B>其后备厢空间也能满足日常家有，</B>表现较好。 动力方面：新车在动力方面仍搭载1.5T/2.0T+7速双离合变速箱的动力组合，其中1.5T发动机的最大功率为169马力（124KW），峰值扭矩为285牛·米；2.0T发动机的最大功率为197马力（145KW），峰值扭矩为345牛·米（此前
6整体给人的感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。喜欢该车的朋友光车展时不妨到展位详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：11.33－1
的哈弗H5和H3。在内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>现在部分车型在售，购车暂无现金优惠，对这款车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－11.48 万元经销商名称：日照凌峰工贸有限公司（4S店）经销商地址：汽贸城204国道路西长城汽车4S店（白酒
内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求，</B>并配备了智能雨刷和灯光控制、胎压监测、前排安全气囊、侧气囊及前后一体式侧安全气帘、GPS导航等丰富配置。现在店内无现车需预订，购车优惠2000元，喜欢该车的朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.98－14.98
内空间方面，乘坐空间较好，<B>储物空间满足日常家用没问题；</B>悬架方面，采用前麦弗逊、后双横臂的悬架；动力方面，搭载1.5T和2.0L两款排量的发动机，动力表现不用担心。哈弗H6现购车全系优惠1000元，店内少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
微有点欠缺；车内空间方面，乘坐空间较好，<B>储物空间满足日常家用没问题；</B>悬架方面，采用前麦弗逊、后双横臂的悬架；动力方面，搭载1.5T和2.0L两款排量的发动机，动力表现不用担心。哈弗H6现购车全系优惠1000元，店内少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.08－13.48 万元/N经销商名称：唐山市洪川汽车贸易
感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。目前商家有少量现车销售，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.18 万元经销商名称：运城市通达汽车销售服务有限
3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订
内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订
偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步。对这款车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.30－14.00 万元经销商名称：日照凌峰工贸有限公司（4S店）经销商地址：汽贸城204国道
和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，乘坐舒适，外观时尚大气，性价比较高，还是值得考虑的。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.15－11.25 万元经销商名称：张家港市联发汽车贸易有限公司经
准。 编辑点评：哈弗H6内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求，</B>并配备了智能雨刷和灯光控制、胎压监测、前排安全气囊、侧气囊及前后一体式侧安全气帘、GPS导航等丰富配置。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：烟台市安达汽车销
感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。现在店内有现车，购车最高优惠2000元，喜欢该车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
大气硬朗，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>后排座椅的靠背角度可以调节，保证了乘客乘车的舒适性。就性价比而言，哈弗H6还是很具有竞争力的。目前店内有少量现车销售，有意向购车的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－13.48 万元经销商名称：湘潭市海通
更大，<B>适合外出旅行装载拓野装备。</B>编辑点评：哈弗H6作为一款城市SUV，在外观上采用了更能博得大众消费者认同的新设计，非常具有长城自己的特色。采用类似于轿车的承载式车身，在舒适性上面有着更好的表现，同时降低了车身重量。上市以来一度成为东莞车型关注度最高的车型。目前东莞地区各长城汽车销售4
偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订
车身线条流畅，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>这款车在同价位自主品牌SUV车型中拥有较高的性价比和关注度，使得这款车一直处在一个供不应求的状态。目前店内哈弗H6现车销售（以白色为主），购车升级版优惠2000元，赠送1000元礼包；购运动版赠送2000元礼包，感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨
H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订
辑点评：哈弗H6内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求，</B>并配备了智能雨刷和灯光控制、胎压监测、前排安全气囊、侧气囊及前后一体式侧安全气帘、GPS导航等丰富配置。现在店内有少量现车，购车优惠3000元，喜欢该车的朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.88 万元
：哈弗H6内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求，</B>并配备了智能雨刷和灯光控制、胎压监测、前排安全气囊、侧气囊及前后一体式侧安全气帘、GPS导航等丰富配置。现在店内有少量现车，购车优惠3000元，喜欢该车的朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.88 万元
5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
V，外形大气硬朗，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>后排座椅的靠背角度可以调节，保证了乘客乘车的舒适性。就性价比而言，哈弗H6还是很具有竞争力的。目前店内有少量现车销售，有意向购车的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－15.18 万元经销商名称：东莞市新东联汽
觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求，</B>动力的选择比较丰富，而且根据需求不同可以选择两驱和四驱车型，能满足不同人的需求。现在店内无现车需预订，现金优惠3000元，感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－14.88 万元经销商名称：<A HREF
风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前，，哈弗H6 2012款 2.4L 手动两驱尊贵型有展车到店，预定需1－2个月，订金2000元，暂无现金
，整体给人的感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－12.68 万元经销商名称：唐山市洪川汽车贸易有限公司经销商地址：唐山市
内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预
偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：唐山荣川实业集团有限公司经销商地址：河北省唐山
排空间更大，<B>适合外出旅行装载拓野装备。</B>编辑点评： 哈弗H6最近以很火热的影响力在进军城市SUV市场，作为国产SUV中的一名新员，哈弗H6的主要竞争对手是海马骑士、比亚迪S6和奇瑞瑞虎等车型。不过结合自身的特点，哈弗H6无论是舒适性、空间设计还是配置方面，它都有不错的表现。国产的SUV都有各自
H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经
H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前店内暂无现车，购车需预订，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商
H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
评：哈弗H6内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求，</B>并配备了智能雨刷和灯光控制、胎压监测、前排安全气囊、侧气囊及前后一体式侧安全气帘、GPS导航等丰富配置。现在店内有少量现车，购车优惠3000元，喜欢该车的朋友可到店面谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.88 万
重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>现在店内1.5T车型接受预订，对这款车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：10.08－11.98 万元经销商名称：日照凌峰工贸有限公司（4S店）经销商地址：汽贸城204国道路西长城汽车4S店（白酒厂南
H5和H3有所区别。更偏重家用风格，<B>储物空间能满足基本需求。</B>总体来说，H6相比之前推出的SUV车型有了明显提高，虽然有些细节方面跟合资品牌有差距，但是考虑到其适合大众的价格，相信很多消费者可以接受。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：中山市中盈汽车销售服务有
，整体给人的感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。目前商家部分现车销售，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：遂宁建国汽车销售服务有限公司
UV，外形大气硬朗，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>后排座椅的靠背角度可以调节，保证了乘客乘车的舒适性。就性价比而言，哈弗H6还是很具有竞争力的。目前店内有少量现车销售，有意向购车的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－13.18 万元经销商名称：湖北骏马贸
风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步。现在店内无现车需预订，到店购车现金优惠2000元，喜欢该车的朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.28－14.98 万元经销商名称：广西长道汽车销售
H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.33
协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步。现在店内无现车需预订，提车周期3个月左右，喜欢该车的朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.48－15.18 万元经销商名称：桂林弘福汽车销售服务有限
饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。现在店内有现车，购车优惠2000元，送3000元礼包，喜欢该车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否
重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：唐山市洪川汽车贸易有限公司经销商地址：唐山市高新
的感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：唐山市洪川汽车贸易有限公司经销商地址：唐山市高新
协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。近期购车暂无优惠，对该车感兴趣的网友可到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.4
，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的，现在购车最高优惠2000元，喜欢该车的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价
格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，乘坐舒适，外观时尚大气，性价比较高，还是值得考虑的。本月22－24日，店内举行汽车文化节，到店有更多惊喜，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.80－14
风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。3月23日举行试驾活动，购车优惠1000元，送亚麻坐垫+后尾箱垫+5门防护门碗+佐保眼镜。 更多详情请咨询经
大气硬朗，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>后排座椅的靠背角度可以调节，保证了乘客乘车的舒适性。就性价比而言，哈弗H6还是很具有竞争力的。目前店内有少量现车销售，有意向购车的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58－15.18 万元经销商名称：东莞市新东联汽车
重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。目前商家暂无现车销售，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.08－11.98 万元经销商名称：唐山广通汽车贸易有限公司经销商
给人的感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。目前商家暂无现车销售，购车需要预定，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：辽阳东鑫汽车销售
格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。现在店内暂无现车，购车需预订，订金5000元2个月提车，建议有意向购车的朋友到店与销售顾问面谈。更多详情请咨
现有的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
于现有的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.08－12.78 万
人的感觉平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的，现在购柴油版车型送1000元礼包，喜欢该车的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经
内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，乘坐舒适，外观时尚大气，性价比较高，还是值得考虑的。11月11日，汽车之家将举行疯狂购车节活动，届时将有更多惊喜优惠，网友报名参加购车更有机会获得千元油卡。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：
力，不会感觉拥挤的。<B>后备箱的空间也不小，</B>后排座椅还可以4/6放倒，就是不能放到纯平状态。 舒适性方面，H6底盘采用了前后独立悬架，整体调校得偏硬，能过滤掉大部分的震动，但是如果过一个一个接二连三的减速带后排就会很颠。好在H6的座椅很舒服，很软，并且主驾驶有电动调节。H6的空调制冷效果非常好，后排也有
同位置的储物格，<B>还是哈弗H6的储物空间略大一些。</B>在前排储物空间方面，这两款车型具有各自的优势，后排扶手上的杯架表现基本相同，在这个环节算是打了个平手。 通过对两款车后备厢进行测量，从数据上看，哈弗H6就已经占了上风，并且后备厢带有一个隔板，将后备厢的空间一分为二，这个隔板采用了塑料材质，具有一定
也可以轻松胜任。哈弗H6储物空间略胜一筹，<B>后备箱容积正常布局下达808L的容积，</B>后排座椅放倒之后，则可以扩充到最大2010，不足之处是后排座椅靠背翻倒或是整体向前翻折后，不能与后部完全齐平。动力性能：不分伯仲动力操控上，2018款东风风神AX7与哈弗H6不分伯仲。东风风神AX7 搭载1.4T涡轮增压发动机，匹配PSA旗舰
的哈弗H5和H3。内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州百福达汽车接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预
眼镜放手机放驾驶证的地方，取的时候也方便，<B>后备箱的空间够用，</B>能够满足一家大小的日常需求。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX采用“硬核设计”，在荣威家族式律动设计的基础上，首次引入“强韧”美学，悬浮鲸翼格栅更气势恢宏，与两旁LED大灯相融，很合年轻人口味，RX5 MAX的前脸很大气，悬
方，取的时候也方便，<B>后备箱的空间够用，</B>能够满足一家大小的日常需求。 北京现代IX25 指导价：10.58－15.28万 外观方面，新IX25采用了最新的家族式前脸设计，前中网的设计进行了升级，网状进气格栅上装饰了大量的镀铬元素，增强了时尚感。此外，新车还配备了分体式大灯组，使整个前脸的前额设计感觉饱
取的时候也方便，<B>后备箱的空间够用，</B>能够满足一家大小的日常需求。 哈弗F7X 指导价：11.99－15.49万 哈弗F7X目标瞄准了泛90后群体，在设计上有诸多讨好年轻人的地方。号称以最美天际线穹顶为设计灵感的溜背式车身，轿跑SUV的运动范十足；配备的恒星矩阵LED光，科技感和档次感兼具；中网、日
驾驶证的地方，取的时候也方便，<B>后备箱的空间够用，</B>能够满足一家大小的日常需求。 哈弗F7X 指导价：11.99－15.49万 哈弗F7X目标瞄准了泛90后群体，在设计上有诸多讨好年轻人的地方。号称以最美天际线穹顶为设计灵感的溜背式车身，轿跑SUV的运动范十足；配备的恒星矩阵LED光，科技感和档次感兼具；中网、日
饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，我们能看到它的进步，虽然有些细节方面还是跟合资品牌有些差距，不过看看这样的价位，哈弗H6还是值得考虑的。目前杭州明华汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.98
在来看确实有点太保守，<B>日常的储物空间方面也没有优势，</B>但是正常状态下后备厢很大，这个优点相当明显。传祺GS4主要在配置和座椅舒适性上失分较多，静态部分有些落后。动力及驾驶感受对比 本次参与横评的四辆车，都使用了涡轮增压发动机，但是排量有所不同、动力表现也不尽相同，变速箱几乎都用上了6挡手自一体变速箱，只
平和协调，内饰风格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：唐山市洪川汽车贸易有限公司经销商地址：唐山市高新
积，将后排放倒的话，<B>最大将会有2010L的储物能力。</B>外观方面，该车引用大量古铜色元素，同时进气格栅处与雾灯框处采用专属镀铬条装饰。车身侧面，新车采用全新样式轮圈设计，并进行熏黑处理，更显运动感。内饰上，新车依旧沿用现款车型设计，采用红色加黑色配色方案，不同在于方向盘、挡把周围加入古铜色镀铬饰条点缀，
格偏重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.68－12.58 万元经销商名称：鄂尔多斯市和兴汽车销售服务有限公司经销商地址：东
重家用，<B>储物和空间能满足基本需求。</B>总体来说，哈弗H6作为一款自主品牌SUV，从性价比来看还是很值得购买的。对该车感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：唐山市洪川汽车贸易有限公司经销商地址：唐山市高新
乎没有解锁的感觉，<B>开合后备厢需要比较大的力量才能完成操作，</B>这点需要改进。● 动力表现令人满意 中国品牌紧凑型SUV 1.5T车型 动力系统和悬架对比车型瑞虎5哈弗H6众泰T600东南DX7发动机类型1.5T直列四缸1.5T直列四缸1.5T直列四缸1.5T直列四缸最大功率PS（KW）152（112）
些小细节更为关心，<B>她很喜欢中控台顶部的小储物槽，</B>同时也吐槽了主驾驶没有化妆镜这个问题，平常想照镜子只能用内后视镜。 随女士使用导航的频率非常高，基本上车就开导航，不过瑞虎5的导航并不好用，就随女士的使用经验来看，她反映导航规划路线是蓝色，环路也是蓝色，重合后看起来非常乱，尤其在桥上的时候满眼蓝色的
、杂物等找打合适的位置。<B>后备箱地板平整，</B>空间不是太大，放到后排座椅后也能够满足日常家用。 车厢内部的做工用料有很大提升，中控台造型时尚，安装有大尺寸液晶显示屏，液晶显示屏非常好用。方向盘采用了三幅式，并集成了多功能按键。整个车厢内饰和外观一样，没有抢眼的设计，但是给人非常舒服的感觉。 动力方面，瑞虎5先
计和后备厢空间表现合格，<B>后排座椅放倒后后备厢地板较为平整，</B>值得表扬。动力继续搭载2.0L自然吸气发动机 动力方面，新智跑继续搭载2.0L自然发动机，最大功率161马力（118KW），峰值扭矩193牛·米，传动系统匹配6挡手自一体变速箱。另外，前麦弗逊加后多连杆的独立悬架组合也与老款车型保持一致。● 驾驶
新智跑的中央扶手箱容积还是足够用的。<B>门板上的储物槽稍微有些小，</B>只能放一些类似于500ML的矿泉水，大一点的保温壶或脉动都放不进去，这一点要给一个差评。 新智跑​说完了乘坐区的储物空间，最后来聊聊起亚新智跑的后备箱表现。得益于新智跑方方正正的外形，所以在后备箱的空间利用率上，还是起到了比较大的积极作用的，所以高一些的
双层。这个隔板也非常厚实。 <B>打开第一层隔板是一个被分割好的置物空间。</B> 打开第二层是备胎，在备胎两侧也有不小的空间。 新一代智跑采用的依然是2.0升自然吸气发动机。匹配6AT变速箱。最大马力161马力，最大扭矩193牛米。这套动力总成，最大的特点就是皮实耐用。 重点说一说驾驶感受：油门依然是典型的韩系车风格，
倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前目前智跑裸车最高优惠1.4万元，有少量现车，感兴趣的网友可点击价格表上方看车团链接参加汽车之家组织的起亚看车团活动，购车有油卡及行车记录仪赠送，还享3年6万公里的免费保养。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：1
座椅可放倒，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.78－23.28 万元/N经销商名称：张家口市达世昌汽车贸易有限公司/N经销商地址：河北省张家口张宣公路沙岭子大市场
排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前购买智跑全系现金优惠1.5万元，店内少量现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－23.48 万元经销商名称：广东广悦汽车贸易有限公司经销商地址：广州市黄埔
。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。店内现购智跑全系优惠1.15万元，少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.33－23.83 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
上的开关即可轻松放倒，<B>放倒后地板接近水平后备箱最大纵深1650MM，</B>可以满足基本的日常使用。 在体验中也发现了两个不算问题的问题，一是后备箱离地高度偏高大约在76CM左右，身高190CM的我正好可以靠坐在后备箱上，这样一来在搬运质量或者体积较大的物品时则要抬起更高的高度，如果是女性或者并不健壮的男性可
太令人满意，<B>看似很大的扶手箱里面只能放下两小瓶矿泉水，</B>主要是因为这里设计了一个放钥匙的插槽，不过个人感觉这样的设计并不是很实用，遥控钥匙随身携带就好，这样就可以进一步扩展扶手箱的储物空间了。 全景天窗一直都是我很喜欢的一个设计，无论什么车型，全景天窗都可以带来更好的采光效果，同时也能让车内有
需求。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前购买智跑全系现金优惠2万元，店内少量现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－22.98 万元经销商名称：广州市车粉丝汽车贸易有限公司经销商地址：广州市广汕
驾乘感受良好，尤其放倒后排座椅，<B>增大后备厢使用空间。</B>售价在20万左右，整体性价比不错，作为家用或商务用车都是不错的选择。目前智跑全系现金优惠1.5万元，并赠送精美礼包，店内有沙滩金、透明白、钻石银三种颜色现车，其他颜色需预订，预订周期1个月，订金5000元，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询，争取更多优惠。
倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前购买起亚智跑全系优惠2万元，店内少量现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－22.98 万元经销商名称：广东广悦汽车贸易有限公司经销商地址：广州市黄埔大道西
座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前购买起亚智跑最高现金优惠2.5万元，店内有现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.48－18.78 万元经销商名称：江苏悦达东方汽车销售服务有限公司经销商地址：盐
排座椅，<B>扩大后备箱使用空间；</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前店内智跑现车销售，购车最高优惠1.8万元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－23.18 万元经销商名称：吉安东亚兴达利汽车销售服务有限公司经销商地
驶需求。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充裕，驾驶操控性不错。整体而言，是一款性价比不错的SUV车型，作为家用车或商务车都不错。目前起亚智跑全系现金优惠2万元，订购并赠送价值1万元礼包，有现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.4
。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前智跑店内提供试乘试驾体验，现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.58－23.90 万元经销商名称：新乡市光大汽车销售服务有限公司经销商地址：新乡市新飞大道
，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前购买起亚智跑优惠1.5万元，赠送5000元礼包，礼包包括：防爆膜、高级地毯、方向锁、头枕、抱枕等，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－23.48 万元经销商
。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前智跑增配版最高优惠3.4万元，有少量现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－17.88 万元经销商名称：海南创亿汽车销售服务有限公司经销商地址：海南省海口
敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前智跑裸车最高优惠1.18万元，有少量现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－16.70 万元经销商名称：海口智晨汽车销售服务有限公司经销商地址：海口市秀英
行驶需求。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.68－23.78 万元经销商名称：韶关市致达汽车销售服务有限公司经销商地址：韶关市浈江区南郊四公里亿华汽车城内经销商电话：0751－8263303，8263313报上您是来自
需求；整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间；</B>动力充沛，驾驶操控性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.48－23.98 万元经销商名称：漳州市南龙汽车贸易有限公司经销商地址：漳州市龙文区迎宾大道云洞岩路口西侧200米处经销商电话：4008305295询问最低价报上您是来自于“
间宽敞舒适，驾乘感受良好，尤其放倒后排座椅，<B>增大后备厢使用空间。</B>售价在20万左右，整体性价比不错，作为家用或商务用车都是不错的选择。目前智跑店内现车销售，购车优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨致电以下经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－23.78 万元经销商名称：邯郸市华达汽车销售
宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充裕，驾驶操控性不错。整体而言，是一款性价比不错的SUV车型，作为家用车或商务车都不错。目前智跑最高现金优惠1.8万元，订购还可获赠精美礼包，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：1
行驶需求。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前智跑裸车最高优惠1.58万元，有少量现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.10－16.30 万元经销商名称：海口智晨汽车销售服务有限公司经销商地址：海口市秀英
空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间；</B>动力充沛，驾驶操控性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－24.98 万元经销商名称：漳州市南龙汽车贸易有限公司经销商地址：漳州市龙文区迎宾大道云洞岩路口西侧200米处经销商电话：4008305295询问最低价报上您是来自于“
后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前智跑店内提供试乘试驾体验，现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.48－24.98 万元经销商名称：海南创亿汽车销售服务有限公司经销商地址：海南省海口市南海
求。整车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前，苏州智跑现金优惠2.1万元，16日更优惠，感兴趣的网友可以致电经销商详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.48－22.98 万元经销商名称：苏州丰丰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市高新区国
座椅，<B>扩大后备箱使用空间；</B>动力充沛，驾驶操控性不错。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.13－23.63 万元经销商名称：玉林市顺枫达起亚汽车销售服务有限公司经销商地址：玉林市玉容公路南侧国防大夏斜对面经销商电话：4008306416询
车空间宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>动力充沛，驾驶操控性不错。目前购买智跑现金优惠1.5万元，店内少量现车，9月28日汽车之家将与广州起亚粤标店联手举办“广州尖叫四小时 东风悦达起亚看车团活动”届时有更多惊喜等着大家，感兴趣的网友不妨点击报名链接参加报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量
到位则后排空间不足，<B>载物空间也不大。</B>现购车包牌让2万元，有兴趣的网友欢迎到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.98 万元经销商名称：江门利隆汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江门市建设三路185号1栋经销商电话：0750－3213768报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
扩充，<B>满足家庭日常出行的载物需求。</B>小结：从空间表现来看，两款车型都比较不错，满足日常使用都不是问题，当然长安CS75 PLUS得益于更优秀的车身尺寸，乘坐体验相对要更舒适一些。动力：高效强劲VS省油可靠长安CS75 PLUS推出了“1.5T+6MT”、“1.5T+6AT”、“2.0T+
十分宽裕，缺点是中间座位没有靠枕。<B>后备箱地面平整，</B>后排座椅能够平整放倒，盖板下方还专门设计了储物格，装载能力很强，足以满足日常生活需求，不过后备箱的离地高度与尾门开启后的离地高度均有些偏高，日常使用中会有些不便。 动力方面，新款换装G4LD型1.4T直列四缸发动机，最大功率140马力，扭矩达到242N·M，传动系
。车内储物空间较为丰富，<B>能够满足日常储物需求。</B>中控台下方储物格可以放置手机。中央杯架旁的储物格虽然不大，但十分方便，可以放置一些细小零散的物品。手套箱和中央扶手箱中规中矩。前后门板储物格设计了一个贴心的卡槽，可以卡住水瓶以防乱动。178CM身高，坐在前排，头部空间留一拳2指头。前排不动，坐在后排头部空间
总体来说，作为一台家用车，<B>乘坐空间和储物空间表现都合格。</B>动力方面，新智跑搭载2.0L自然发动机，最大功率161马力（118KW），峰值扭矩193牛·米，传动系统匹配6挡手自一体变速箱。另外，前麦弗逊加后多连杆的独立悬架组合也与老款车型保持一致。追求动力的消费者可能会失望，毕竟1.8T、2.0T的发动机在自
比例完全放平，<B>与后备箱地板形成一个平整的置物空间，</B>适合放置一些较大的物品。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.78－17.48 万元/N经销商名称：绍兴菲越汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绍兴市袍江康宁路车
还可以按比例完全放平，<B>与后备箱地板形成一个平整的置物空间，</B>适合放置一些较大的物品。目前，起亚狮跑优惠2.8万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.18－16.08 万元/N经销商名称：包头市金祥瑞汽车销售服务有限公司
解疲劳，还可以按比例完全放平，<B>与后备箱地板形成一个平整的置物空间，</B>适合放置一些较大的物品。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.98－17.68 万元/N经销商名称：绍兴菲越汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绍兴市袍江康宁路车
劳，还可以按比例完全放平，<B>与后备箱地板形成一个平整的置物空间，</B>适合放置一些较大的物品。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.98－17.68 万元/N经销商名称：绍兴菲越汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绍兴市袍江康宁路车
角度缓解疲劳，还可以按比例完全放平，<B>与后备箱地板形成一个平整的置物空间，</B>适合放置一些较大的物品。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－17.68 万元经销商名称：东莞市汇天源汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市起亚汇天源4S店经销商电话：400868
解疲劳，还可以按比例完全放平，<B>与后备箱地板形成一个平整的置物空间，</B>适合放置一些较大的物品。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.68－19.68 万元经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城北区3座2号经销商电
放平，<B>与后备箱地板形成一个平整的置物空间，</B>适合放置一些较大的物品。 时间不知不觉的过去，时间已近17点，我们开始返京的路程，结束这一天的试驾活动。在这一天与狮跑亲密接触中，我对于2.7车型的动力和通过能力很是满意，尤其对于一款不到25万的SUV车型来说，它的综合性价比我认为还是可以的；
尾箱门结构，<B>应该可以提供更加优良的后备箱储物空间。</B>尾箱门面板也变得非常简洁，驱除了镀铬饰条等一切花哨的装饰，除了LOGO就是牌照框区域。 新款车型虽然轴距仅仅在现款国产狮跑车型2630MM的基础上略微增长10MM到2640MM，但整个车身看上去比现款车型增大了不少。结合之前现代IX35的车身
驼背上货更轻松 <B>而且后备箱地板是纯平设计，</B>门槛高度536MM，和膝盖差不多， 搬卸比较容易，后排只有一个USB充电口设计。 座椅局部灵活多变，具有超大的空间满足日常客户多种用途，第三排放下折起可以获得更大空间，载人载货两不误，平时载货可以把第三排座椅放倒、放平，以装载更多的货物。 宏光PLUS高
2座版拥有4102升的逆天大空间，<B>绝对能够满足用户对于大尺寸货物的装载需求，</B>装载量甚至媲美微型客车的水平，5座版的后备箱空间也有1606升，相当于普通SUV把后排座椅放倒后的水平，也是相当可观了。就算三排全部坐满人，后备箱也能装下两个29寸行李箱。 神车配涡轮，走南闯北不求人作为运输工具，扭矩比马力更重要，五菱宏
寸货物、<B>大载货量的装载需求。</B> 最后在动力方面，五菱宏光PLUS搭载了1.5T涡轮增压发动机，最大功率为108KW，最大扭矩为250N•M，满足国六排放标准，对比五菱宏光1.2L和1.5L的动力，已经完全不在一个等级上。这个发动机在低转速下的扭矩优势很明显，使得其起步轻松带劲，在大坡度上可
积，满足大尺寸货物、<B>大载货量的装载需求，</B>后续五菱宏光PLUS还将推出“2+3”的五座版本，满足用户多样化需求。 新动力五菱宏光PLUS全系搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配6MT手动变速箱，最大功率为108KW，最大扭矩达到250N·M，在2200RPM可输出最大扭矩，同时也兼具良好的燃油经济性，百公
座椅可以整体放倒，放倒之后地板处于纯平状态，<B>可以很好地满足日常装载需求。</B>更大的尺寸、更加时尚的外观，让这款五菱宏光PLUS未来可期，小智也会持续关注这款车的相关信息，并且第一时间分享给大家。
倒，放倒之后地板处于纯平状态，<B>可以很好地满足日常装载需求。</B>另外，五菱宏光PLUS还有一款1.5T手动致富型封窗版车型，但并未在发布会上展示，仅能乘坐两名乘员，后排全为货仓，无座椅，后备厢容积达到1402L，只为满足载货需求。 动力方面，五菱宏光PLUS全系均搭载1.5T发动机，配备6挡手动变速箱，最大功率10
寸货物、<B>大载货量的装载需求。</B>另外，后续五菱宏光PLUS还将推出“2+3”的五座版本，满足用户更多样化的用车需求。 除了宏光系列车型在空间方面一贯的优异表现之外，内饰和配置相比之前的产品也做了非常显著的升级。新车全系标配了205/65 R16轮毂、EPS电动助力转向系统、ABS防抱死制动系
在车内，无论前、中、后排的乘客，<B>都能随手找到合适的储物空间，</B>随手物品可以很好的安置。 宏光PLUS乘用版车型目前拥有2+2+3、2+3+3两种座椅布局，后续还将推出5座版，致富版封窗车型则只有前排两个座椅。我们这次试驾的车型为2+2+3的座椅布局，乘坐空间上，177CM的体验者坐在前、中、后排时都能拥有不错的头
第三排座椅支持向前翻折，内部空间十分平整，<B>满足装载需求。</B>两座盲窗版车型内部容积更是达到4102L，并与前面座椅间增加隔离护板，提升安全性。 动力方面，五菱宏光PLUS搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率147PS，依旧采用纵置后驱的布局，并且满足国六B排放标准，与之匹配的是6挡手动变速箱。五菱宏光PLUS采用的前麦弗
下的货物存放，<B>又可以满足大尺寸货物的装载需求，</B>可谓居家商用两不误。 除此之外，五菱宏光PLUS车内设置了多达21处的储物空间，仪表板下方、大面积的仪表板顶端等地方都贴心设计了可以放置笔、账本、表单等常用物件的储物槽，在提升车内空间使用率的同时，极大地增加用车的便捷性。五菱宏光PLUS预计10月
L，轻松满足用户对于大尺寸货物、<B>大载货量的装载需求；</B>而5座版采取“2+3”座椅布局形式，后备箱容积也达到了1606L，满足一般生活、商用装载需求绰绰有余。 尤其值得一提的是，5座版的地板同样采用纯平设计，用户可根据实际用车场景，灵活分配车内空间。第二排座椅右侧采用单独折叠式功能设计的同时，还支持靠背放倒功能，放
后五连杆式非独立悬架，<B>低配车型为了满足载物需求采用了5片钢板弹簧。</B>此次共推出5款车型，售价区间为6.58－7.98万元。长久以来，五菱宏光都是公认的致富好帮手，不知道这次的外观内饰升级，是否会进一步提升五菱宏光的形象以及市场销量。/N/N
用封窗式设计，容积可达4.1M³，<B>可以装载更大尺寸的货物。</B> 02不变的前置后驱：做工用料、安全配置、底盘调教均有提升五菱宏光PLUS是一款基于CN150前置后驱平台研发的产品，CN150平台是目前五菱品牌的全新最宽平台，让五菱宏光PLUS在车身结构、底盘调教、动力性能、车内空间、做工用料、安全品质等方面均有本质上
轻松满足用户对于大尺寸货物、<B>大载货量的装载需求。</B>7座、8座版车型在第三排座椅均立起的情况下，也可放下2个29寸行李箱，出色的装载能力，满足用户多样的用车需求。 作为一款可以“漂移”的神车，当然得是前置后驱的动力布局，宏光PLUS全系搭载1.5T涡轮增压发动机+6挡手动变速器，108 KW的最大功率与250N
4：6比例），或者将后两排座椅靠背翻折，<B>此时可以获得1390MM的后备厢最大进深。</B>这样的表现满足日常多数需求，基本没有问题。■ 中低速时发动机响应积极 与宏光S1其它车型一致，尊享型搭载的也是1.5L P－TEC DVVT的发动机，其最大功率为112马力，峰值扭矩是147牛·米。此款发动机性能稳定，厂家对其进行了平顺性
可以考虑低价格的基本型，<B>适合日常代步和载物；</B>如果您想购买一台作为家庭使用，建议您购买配置更高的舒适型。目前店内五菱宏光部分车型有少量现车在售，购车最高可享受5000元现金优惠，同时可获赠3000元礼包（包括导航＋地胶＋坐垫＋倒车影像＋DVD＋方向盘套＋太阳膜等），网友到店表明汽车之家网友身份还可享受更加
第三排座椅可以整体向前翻折。<B>翻折后的后备厢最大深度可达870MM，</B>载物空间更为明显。■ 动力系统和悬架结构介绍 动力系统方面，五菱宏光S目前共提供2款发动机供选择，一款为1.2L的自然吸气发动机，最大功率86马力（63千瓦）/6000RPM，峰值扭矩108牛·米/4400－4800RPM。另一款为1.5L
可以考虑低价格的基本型，<B>适合日常代步和载物。</B>目前石家庄地区购车最高优惠4000元，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.38－6.96 万元经销商名称：石家庄汇丰汽车贸易有限公司经销商地址：河北省石家庄市东二环与和平路交叉口东行6公里北庄村对过经销商电话
置要求不高的用户，可以考虑低价格的基本型，<B>适合日常代步和载物；</B>如果您想购买一台作为家庭使用，建议您购买配置更高的舒适型。目前石家庄地区购车最高优惠4000元，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.68－6.97 万元经销商名称：石家庄汇丰汽车贸易有限公司经销商地址：河北省
格的基本型，<B>适合日常代步和载物；</B>如果您想购买一台作为家庭使用，建议您购买配置更高的舒适型。（文/图/摄 汽车之家 柳伟） 如果您喜欢五菱宏光和谐的外形，或者它的价格打动了您，希望马上就买下它，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车型报价和经销商信息的话，您也可以点击
翻折，<B>后备厢的最大深度可以达到870MM，</B>整体后备厢将达到近1200升的空间来放置更大更多的物品。不过1780MM的尾门开启高度仍是个问题，对于个子稍高一些的人来说，很容易出现碰头的情况。 我们这次实拍和试驾的车型为8座版，身高178CM的体验者在第一排和第二排乘坐时，五菱宏光S的空间
4.18万 五菱宏光S的车身尺寸、配备水平、<B>后备厢空间以及动力系统的账面参数在这4款车型中表现并不出众，</B>但这没有阻碍五菱宏光连续卫冕全国销量冠军。在便宜又有面子这个级别的微面中，五菱宏光所积累的保有量与口碑都反映出了车辆久经考验的产品力，这也正是该级别用户最看重的品质之一。 更多阅读：◆ 东风风光330 1.3L手动实用型
放的情况下，<B>后备厢最小进深为400MM，</B>可容纳小的行李箱或简单物品。如果需要装载更大的货物，可将第三排座椅向前翻折，此时进深扩展至1020MM，后备厢容积扩大到1206L。■ 动力/试驾感受 启腾EX80共有两套动力系统，分别是型号为LJ469Q的1.25L五菱柳机发动机，以及东安动力（DA
后备厢 正常状态下，<B>后备厢的最小进深为400MM，</B>基本可以满足日常的使用需求。如果您需要放置更多或更大的物品，将第三排座椅向前翻折即可，这时后备厢的进深可扩展至1020MM。后备厢尾门的开启高度为1860MM，大多数人在装卸物品时，不会出现碰头的现象。■ 动力可满足日常使用 挡位有些生涩 启腾EX8
的情况下，<B>后备厢最小进深为370MM，</B>能够容纳小尺寸行李箱与几个双肩背包，可以满足日常使用需求。如需装载更大的物品，可将后两排座椅靠背向前翻折，此时可以获得1920MM的最大进深，且操作步骤也并不麻烦◆ 动力输出略有提升 北汽威旺M30全系车型均搭载的是1.5L自然吸气发动机，有BJ415
厢 正常状态下，<B>后备厢的最小进深为370MM；</B>而将第三排座椅向前翻折后，后备厢空间可得到大幅扩展，进深达到810MM，这时也可以容纳下更大或更多的物品。■ 动力可满足日常驾驶 北汽威旺M30搭载的是1.5L自然吸气汽油机，共有DAM15和BJ415B两款发动机，前者的最大功率为116马力（85千
60 在后备厢空间方面，<B>英致737的后备厢最小进深为330MM，</B>与启辰M50V相同。其它尺寸方面在这个级别中处于中等水平。■动力及悬架系统介绍四款车型动力系统及悬架对比车型启辰M50V风行S500力帆轩朗英致737排气量（L）1.6L1.6L2.0L1.5L进气形式自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气发动机
8301830 <B>东风风光330后备厢的地板平整，</B>尺寸与其它3款车型相比，在高度方面占优，堆叠物品更具优势，第二排座椅支持比例放倒，空间灵活性与利用率不错。● 储物空间展示 东风风光330的储物空间较为丰富，可以用来放置水杯、停车卡、手机等零散物品。● 动力及悬架结构介绍 东风风光330有1.2L
储物能力很强 由于车身尺寸的增长，<B>带来的最大改变就是储物空间的增大，</B>在翻折第二/三排座椅后，它的储物空间就能达到3620L。如果需要更大的储物空间，可以用工具将两排座椅拆除，将空间拓展到4800L。◆ 动态表现福瑞达M50S动力总成参数对比发动机1.4L1.5L发动机型号K14B－FDAM15DL最大马力（PS）
不方便。●天窗和后备厢：配置到位，<B>后备厢容积不大。</B>电动天窗在MG 3SW上没有缺席，尽管天窗面积不大，但是采光通风功能都是能够满足的。该车后备厢常规容积为256升，放两三个软包或一个拉杆箱还行，要是需要多放几个旅行箱的话只能放倒后排椅背了，容积最大可扩大到938升。椅背放倒后与后备厢地板依然有一定幅度的高度差，再
挡的冲击力，同时也让油耗更加经济。● <B>储物空间一般，</B>人性化设计不太到位 从我们的实际体验的情况来看，MG 3SW车内的储物空间方面设计并不是很到位，很多地方虽然设计有储物槽，但是在使用时候却感觉有点别扭，厂商在设计的过程中并没有考虑实际的用户体验。 在中控台左侧有一个小的储物槽，我们暂且管它叫储物槽，因为体验的时候我
口碑中反馈后排空间不宽敞的问题。<B>新老V60后备厢容积对比车型常规进深最大进深宽高常规容积最大容积新V601040MM1870MM1030MM660MM529升1441升老V60945MM1760MM1090MM730MM557升1241升老款的后备厢在同级别中就不算大，</B>新V60在常规状态下相比老款还有所缩小，官
将椅背完全倾倒打平，<B>最大载物容量可扩充至1441公升，</B>堪比中大型SUV后备箱容积。 动力方面， 沃尔沃V60采用DRIVE－E”E驱智能科技”动力系统。T4版为低功率版本2.0T涡轮增压汽油发动机，最大功率140KW，最大输出马力190匹，最大峰值扭矩300NM，百公里油耗6.8L。T5配备的2.0
有的休息时间也拿来逛超市买菜，<B>SUV车型完全可以满足装载方面的需求，</B>并且大多数瓦罐迷中也是外观党居多，所以旅行车的销量始终处于一个低迷状态。无论如何，全新沃尔沃V60的上市，无疑为瓦罐迷和旅行车市场带来了一缕清新，一个不错的新选择。
是轿车屁股上加个盖，姿态比SUV好看点、<B>后备厢比轿车大点。</B>不管资深车迷还是吃瓜群众，总有一群人，天天瞅着进口旅行车留口水，但低头看看自己的钱包，那叫个欲哭无泪。 引自汽车之家图库沃尔沃全新V60即将上市好消息来了，沃尔沃全新V60，8月6号上市，它可能会比C旅和A4 ALLROAD都便宜，同时要颜值有颜值、要空间有空间
座椅放倒后，<B>储物空间能扩大至1365L。</B>虽然沃尔沃尚未公布我们驾驶的250马力前轮驱动T5车型的确定的重量数字，但我们做出了一个有根据的猜测，即V60比V90轻了90千克左右，性能与我们曾测试的T5动力90系列汽车相当。在动力系统上，我们所测试的是前轮驱动的T5，2.0L四缸涡轮增压发动机，
性要比S60更高，而且第二排座椅放倒后，<B>储物空间能扩大至1365L。</B>动力强劲 乘坐舒适 即便没有R－DESIGN版，也没有POLESTAR版，但V60依然是一款值得驾驶的车。它搭载了一台2.0T直列四缸发动机（T6版），可以提供236KW的最大功率和400NM的峰值扭矩，并且匹配了8速手自一体变速箱。 无论你是在标准模
架四周都设计了皮垫，固定相当稳妥。<B>扶手箱的大小及深度一般，</B>而副驾驶位置的手套箱深度着实让我吃了一惊，内部还设计有存放小件物品的储物槽，可放一些与钱包大小相当的物品，而且还具有防滑处理，开启与关闭时的阻尼感很强，整体做工相当细腻。 能够体现旅行版优势的环节在后备厢，但正如前面所讲，V60的设计师并没有过于注重这一点
给人很低的感觉，<B>储物空间并不是很宽敞，</B>这是因为新V60整体车身高度大幅降低的影响。新V60的车身高度只有1432MM，相比上一代低了5公分还要多，这种差距有多大？想象一下一个1米6和1米65的妹子差别有多大，就清楚了。车身变长、高度降低，让新V60的侧面显得更加修长，这也是实车观感很俊秀的重要原
放倒，容积提升到1460L，<B>整个后备厢地板平整，</B>即便是去宜家采购书架、电视柜也完全可以塞进去。而且座椅可以4/6比例放倒，只放倒一边的话，装完大件家具后排还能再坐两个人。驾乘体验轻快舒适三天时间里，这台2018款宝骏310W在我手里跑了接近1000公里，最大的驾驶感受就是轻松。1.5L的发动机，最大功率82
出现了一些有着轿车身材，离地间隙堪比SUV，<B>后备厢还特能装的奇怪家伙们，</B>我们称之为CROSSOVER，各大厂家的称呼也不尽相同，总之，用“跨界车”来形容总是没错的。奥迪和沃尔沃都是制造跨界车的高手，前者有A4 ALLROAD和A6 ALLROAD，后者则从1997年的V70XC起就迈上了这条不归路，最近我还写过V60 CR
个小功能是配合着座椅放倒设计的。完全放倒后，<B>椅背与后备箱地板齐平，</B>这样就可以提供更大的储物空间。 动力系统方面，中低配的三款车型搭载沃尔沃2.0T T4涡轮增压发动机，最大功率180PS，最大扭矩300NM；顶配车型搭载2.0T T5涡轮增压发动机，最大功率214PS，最大扭矩同样是300NM。 变速箱方面，沃尔沃V40并
是新一代的宝马M3车型。 <B>尾箱部分加上了一个低调的小尾翼，</B>而后扰流则是用上与车漆相同的涂装。这样的风格你是否喜欢呢？在笔者看来反倒觉得有点汽配风格，不知正式亮相时新车是否会采用这样的设计。 而在最近，新一代宝马M3档把的无伪装图片也已出现，从图片能清晰地看出档位的布局，而整个面板的款式基本上与宝马M8相同
料，进一步减轻车重。<B>同时在后备箱盖上还采用了碳纤维的小尾翼，</B>令其与车顶、保险杠融合到一起。 内饰方面，新车预计将基于全新3系样式打造，融入多处M元素，比如方向盘、挡杆等，并且内饰还将大量采用碳纤维材料，突出运动。 动力上，全新宝马M3将使用3.0T双涡轮增压六缸发动机（S58），该发动机由S55发动
丢失一个。 后备厢与左后翼子板内侧连接处 <B>后备厢双挺杆支撑还算厚道，</B>左右两侧翼子板接缝都很正常，没有碰撞和修复的痕迹。 检查备胎槽，其实大家都知道的没备胎，从这个位置可以检测后围板的情况，后方没有发生过撞击，后围板也没有任何变形的迹象。 宝马的电瓶都在后备箱的右后角放置，电瓶检测结果良好，无需更换可以继续使用。 在最为关
除此之外，<B>后备箱的顶部也装有贴合式的小尾翼。</B> 其实这款经典车型最值得说的还不是赏心悦目的外观造型，而是这台4.0L V8的发动机。E90 M3搭载的这款4.0L V8发动机，最高转速8400RPM，拥有最高420马力、最强400NM的动力输出，但其质量仅仅只有202KG。这款手工打造的紧凑
用，绝对算不上丰富。 好在它是台旅行车，<B>后备箱能提供最大1510升的装载空间，</B>也算是弥补后排空间的不足吧。 动力方面M340I搭载一台3.0升直列6缸涡轮增压发动机，匹配8速手自一体变速箱，最大功率374马力，最大扭矩可达500牛·米，百公里加速仅需4.5秒。 该车将于11月上市，前期宝马还会推出M340I旅行车的FI
准备了很多啊。前排还有两个折叠杯架，<B>必须用钥匙来打开和关闭的手套箱，</B>后排还有隐藏式杯架，一个大到放得下一个 IPHONE 的储物槽。后排座椅后面还有一个隐藏的储物格，空间还比较大。后尾箱里也还能塞下较大的东西，但是必须要放在这个隔板之下，不然就会影响到开关蓬了。 其实后排如果不坐人的话，倒是可以放下好几个箱子。至于
。为什么说基本呢？因为实际体验中我们发现，<B>贵士并没有为第二排乘客设置一个适合放置手机的空间——电动门板上没有储物格，</B>第一排座椅靠背后面也没有小桌板，而把手机塞到第一排座椅靠背的兜里或者放到扶手箱里面并不是一个很方便的选择。 大捷龙的储物空间使用了很多双层设计，像前排车门、中控台、手套箱和中央储物格都有两层的储物空间。这种
后两排座椅同样具备放倒功能，<B>满足载物需求。</B>即使满座7人，后备箱容积依然不小。 大众－迈特威2.0T两驱豪华版无论是布局还是配置，迈特威都更加偏重于商务应用。其中它第二排座椅可以调节的幅度非常大，如果第三排座椅没有坐人的话可以将座椅调的非常靠后，获得巨大的第二排空间。另外，第二排座椅还可以旋转，非常灵活。后备
车厢地板齐平。当然在满载情况下，<B>也能提供一个非常宽大的载物空间，</B>放进全家出游的行李完全没问题。人性化配置是大捷龙的一大亮点，前排两张座椅的后面都设有娱乐系统，并且都设有单独的HDMI、AUX和USB接口，充电、听歌、放视频都相当方便。此外，屏幕下方还设有折叠桌板，可供临时办公或用餐。虽然缺失了第二排腿托，但是如
非常合理，打开盖板向上翻，“后娱”会翻出来，<B>横置盖板还可以作为储物来用，</B>大大的点赞。 除此之外，二排座椅的两侧还有两个三销插头，这点非常实用，也非常的贴心。 在来到第三排，乘坐空间与丰田塞纳一致，一点都不局促！当然两侧的杯架设计非常非常的贴心。看到这里，魏什么真心的觉得MPV确实是在为乘坐者造车！ 说到这里还没有结束，抬头
车了，能不能包裹一下啊。 <B>尾箱空间不小，</B>和后排还有一个通道。除了一个小灯以外没什么其他小配件，只有一个紧急逃生拉手。 备胎居然是和外边一样的全尺寸轮胎，而且不是铁轮毂。这要是原厂自带的那可太良心了。 来到车内，我觉得这套设计还是挺好看的。虽然硬塑料多了一点但功能和样式还都不错。这辆车原车主加装了很多东西，
亮 后排中央扶手比较宽大舒适，<B>有一个小窗口与后备箱相连接，</B>方便乘客临时拿取一些小物品 配备后排空调出风口，但没有后USB充电口，下面这个居然是烟灰缸太古董了 行李箱的空间不俗，很规整厚实 后排座椅不能够放倒，只提供一个小窗口与车内相通，有点影响行李箱的扩展能力三、动力水准不差、但底盘质感不高一直是韩系车的缺陷
● 座椅和后备厢：手动调节皮质座椅，<B>后备厢储物能力尚可。</B>● 动力系统和悬架：2.0L+6AT，动力表现中规中矩。● 车型总结：价格平易近人，足够日常使用。起亚K5 2016款 2.0L 自动GL车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.98万我们以2.0L车型为例，K5共分为四个配置级
也让人眼前一亮。内饰走成熟稳重路线，<B>储物空间较为充足、</B>实用，总体上是一款不错的中型车。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.68 万元经销商名称：顺德安大东风悦达起亚（4S店）经销商地址：广东省佛山市顺德区大良广珠公路新滘西侧经销商电话：0757－22309798
熟稳重路线，<B>储物空间较为充足、</B>实用，总体上是一款不错的中型车。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.68 万元经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城北区3座2号经销商电话：4008110
成熟稳重路线，<B>储物空间较为充足、</B>实用，总体上是一款不错的中型车。对此款车感兴趣的朋友不妨到店进行试乘试驾，近距离感受此款车的全面性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.68－18.58 万元经销商名称：湛江市东森汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：湛江市赤坎区双港路15
让人眼前一亮。内饰走成熟稳重路线，<B>储物空间较为充足、</B>实用，总体上是一款不错的中型车。现购车全系享受2.5万元现金优惠+1万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.48－22.48 万元经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市禅
轮毂造型也让人眼前一亮。内饰走成熟稳重路线，<B>储物空间较为充足、</B>实用，总体上是一款不错的中型车。目前店内优惠比较稳定，达到1万元左右，相信到店会有更多优惠给出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－23.98 万元经销商名称：广东广悦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市黄埔大道西668号赛马
也让人眼前一亮。内饰走成熟稳重路线，<B>储物空间较为充足、</B>实用，总体上是一款不错的中型车。现在店内购买起亚K5可享现金优惠1万元，另送1万元精品，店内有现车，现车颜色为银色和黑色，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.48－23.98 万元经销商名称：广东广悦汽车贸易有限公司
也让人眼前一亮。内饰走成熟稳重路线，<B>储物空间较为充足、</B>实用，总体上是一款不错的中型车。现购车全系享受2万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际
况。K5 <B>PRO的储物空间表现虽然一般，</B>但总是能够找到一些安置随身物品的地方，纵深以及宽度的反馈都十分出色，开口的面积也不错，比较适合一些大件物品的容纳。其次，经过车友的实际检测之后，能够将3个行李箱进行收纳，并可省不少富裕的空间。 在配置方面，K5 PRO为用户提供了4.3+8英寸的屏幕
非常大，看上去新车十分优雅。车尾方面，<B>尾箱盖上配有小的鸭舌尾翼，</B>尾灯采用贯穿式设计，总体上非常的动感。 内饰方面，整个内饰层次感非常强，搭配全液晶仪表盘、更大尺寸的中控屏，方向盘为最新样式，非常的大气。 －－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上
有，并且可以翘起二郎腿。<B>车内储物空间布局合理，</B>该有的储物格储物槽都有了，不用担心随手的小物品没有地方放。后备箱，能装下24箱罐装啤酒，对于家用来说，简直是超大。 舒适性方面，K5的舒适性还可以，比不上天籁，但是比得过雅阁，座椅软硬适中，噪音方面，还能接受，也是比不过天籁的隔音，但是比雅阁的噪音小多了，从
一样令人满意。另外，<B>卡缤在空间储物方面还算不错，</B>车内设置的储物格比较人性化，随身的小物品都能找到存放的地方。同时它的后备厢设计非常规整，并且开口很大，存放大件物品也相当的方面，实用性较强。 其次，就是它的动力这一块。卡缤全系搭载1.2T涡轮增压发动机，它具有的最大功率为116PS（85KW），峰值扭
CAPTUR的后备箱空间可达536升，<B>在内部还可以找到27升的储物空间，</B>当然如果选择BOSE音响系统，还会在后备箱增加一个额外的低音炮，集成在右边。 性能动力部分，2020款雷诺CAPTUR将配备1.0升和1.3升汽油引擎，最大可达100至155马力（74至115千瓦）。柴油发动机将提供1.5升DCI引擎，最大95马
备胎，<B>并没有换来更大的后备箱空间，</B>高度比较一般，最主要的原因是就 标致508L的后悬架结构。它采用了立体的全铝副车架，是一个呈笼形的长方体，其后减震器的固定点也从车身移到了副车架上，减少了振动向车身的传递。但是复杂的结构也需要更大的空间，进而影响车内后排空间。如果对雪铁龙C5有了解的网
满意的点，比如储物空间表现一般，<B>手套箱和中央扶手箱尺寸不大，</B>出门时想带个化妆包或者洗漱包只能是仍在后座上。哦对了，关于空间方面的评价，下面这位体验官想说的话更多！㊣2号体验官：奶爸杨PP 杨鹏，绰号杨PP，一位90后准奶爸（宝宝即将出世），电子产品玩家，目前开紧凑型车，有升级换车的需求。如果您是汽车之家游记栏目
水瓶都能找到自己该去的地方，<B>除了前排扶手箱有点浅以外，</B>其他的储物空间使用起来都很方便。 全新508L内部的储物空间中规中矩，后排座椅支持4/6分比例放倒，后备厢内部比较规整，宽度和长度都非常不错，容积为513L。满足国6B排放标准的发动机 GT版配备了全新的1.8L涡轮增压发动机，最大输出功率为211马力/
后排的头部空间表现一般。6、<B>尾箱空间的高度一般，</B>但好在纵深不错。 由于这辆车比较新，还没有收到关于有关质量问题的反馈，主要还是在用车体验方面不满意的地方。508主推顶配车型的意图有些太刻意了，顶配和次顶配车型相差3.6万元，但有车主统计过，在配置和细节方面的差异多达40项以上，这个数量级的变化已经足以形成质
后的“减配”<B>，在海外版本的车型上具备的无框车门和大掀背后备厢门的设计在国产化以后通通都被取消。</B>但变为常规造型的508L依然还有着十分耀眼的颜值，车头造型低矮宽大，营造出的宽体气质十分动感，而獠牙状的LED日行灯带更是让人印象深刻。 车身侧面和车尾的造型这就偏向常规，C柱和车尾的造型相较于海外
不太舒适。 <B>储物空间和后备箱空间表现属于正常水准，</B>常规的车门板储物格，水杯架和储物格设计合理，后备箱尺寸也挺大，能够满足日常家用。 动力略显老态，排量搭配待优化最后简单聊一下动力。这台展车搭载了一台1.8T涡轮增压发动机，听到1.8T，很自然就想到了老款508上面使用的那台1.8T。没错，笔
为530L，后排放倒之后，<B>最大装载容量1780L。</B>当然，如果国产版本也是采用无框车门设计就更好了，不过现在的消息显示国产508L 还是采用的有框车门的设计。
的产品定位。乘坐舒适度绝佳，<B>但车内储物空间表现一般。</B>想要了解更多详细情况可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：黑色现车经销商售价：20.99－22.99 万元经销商名称：广东中山市永达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗彩虹大道143号（原沙朗收费站侧）经销商电话：137
排中央扶手杯架同样固定不牢』 总体来说，<B>标致508在车内储物空间方面的表现还不够完善，</B>虽然前后门板的储物空间惊人，但是在其他方面表现则非常一般。后备厢空间也不例外，虽然508的后备厢非常平坦，但是在深度和高度方面均没有优势。看来法国人在这方面需要向日系对手学习了。编辑总结： 相对于同级别竞争对手而言，无论是在高科技配置
中央扶手杯架同样固定不牢』 总体来说，<B>标致508在车内储物空间方面的表现还不够完善，</B>虽然前后门板的储物空间惊人，但是在其他方面表现则非常一般。后备厢空间也不例外，虽然508的后备厢非常平坦，但是在深度和高度方面均没有优势。看来法国人在这方面需要向日系对手学习了。编辑总结： 相对于同级别竞争对手而言，无论是在高科技配置
以新车的后备厢纵深虽然可观，<B>但后备厢开口不大，</B>限制了实用性。如果开口更大些，或是采用海外版那种掀背式尾门设计，相信后备厢空间扩展能力会更强，这里着实有些可惜。 最后是动力部分，全新标致508L GT版车型将搭载一台满足国六B排放标准的400THP PURETECH涡轮增压发动机，最大功率211马力（155千
计，所以新车的后备厢纵深虽然可观，<B>但后备厢开口不大，</B>限制了实用性。如果开口更大些，或是采用海外版那种掀背式尾门设计，相信后备厢空间扩展能力会更强。●配置很丰富实拍车型配备了诸如自动大灯、无钥匙启动、座椅加热、座椅通风、座椅记忆等舒适便利性配置，副驾驶左侧还有老板键，但只能控制副驾驶座椅前后移动，靠背角度无法调节。
。内饰设计真心漂亮，质感也不错，<B>不过手扶箱深度浅了一些。</B>它的座椅可以调得非常低，和新雅阁差不多低，很有运动感，这点我非常喜欢。另外我这个坐姿方向盘是不会遮挡仪表盘视线的，如果你习惯于高坐姿，那可能会挡住部分仪表盘信息。不过前排座椅虽然包裹性不错，但材质偏硬。后排座椅也偏硬，乘坐中心感不强，另外后排座椅高度偏低，
空间。<B>掀背尾门也是为了扩大后备箱的开口，</B>来增强实用性。但是对于508L来说，它的车身尺寸和后备箱开口已经足够了，所以无需再用“多余”的设计来增强实用性。不知道大家对于官方给出的解释是否满意呢？关于这点，我们也可以来一波“反向”操作。如果标致508L仍然延续了海外版的无框车门和掀背设计，
设计，所以新车的后备厢纵深虽然可观，<B>但后备厢开口不大，</B>限制了实用性。如果开口更大些，或是采用海外版那种掀背式尾门设计，相信后备厢空间扩展能力会更强。动力方面，全新标致508L将搭载一台满足国六B排放标准的1.8T 400THP PURETECH涡轮增压发动机，最大功率211马力（155千瓦）/5000RPM，峰值扭
是取消了海外车型掀背后备箱的设计，<B>二是整个后备箱一个锚点挂钩或者储物网格都没有。</B>配置 由于全新508L目前还没正式上市，所以我们只能提一提这辆实拍车上配备的配置。可以看到实拍车配备了车道偏离预警、主副驾驶座椅通风加热、电子手刹、无线充电、定速巡航、夜市系统、自动泊车等亮点配置。 中控显示屏的反馈比较灵敏，UI设计
框车门以及掀背式后备厢被取消了，<B>取而代之的就是十分普通的车门样式以及传统的后备厢开启方式。</B>虽然车辆的轴距按惯例得到了加长，达到了2848MM，命名也相对应的改为了508L。 虽然这样的改动并没有影响它在广州车展的热度，但对于这样一台舍弃了诸多亮点的标致508L来说，它在上市过后还能受到市场以及国内消费者的青睐吗
于后排杯架、<B>与后备厢能连通之类的功能都很正常，</B>也没有什么好说的了，下面来体验体验3008的后备厢到底如何。 标致3008的后备厢为上下两部分开启的，打开下面的尾厢盖后，后备厢在默认状态下是不与它齐平的，但后备厢内有个隔板可以放在不同的位置，如果需要的话可以将它安放到与尾门完全水平的位置，不过
被弄脏的几率也比较大。至于后排杯架、<B>与后备厢能连通之类的功能都很正常，</B>也没有什么好说的了，下面来体验体验3008的后备厢到底如何。 标致3008的后备厢为上下两部分开启的，打开下面的尾厢盖后，后备厢在默认状态下是不与它齐平的，但后备厢内有个隔板可以放在不同的位置，如果需要的话可以将它安放到与尾门完全水平的位置，不过
锐宝在储物空间的设计上非常到位，<B>其储物功能基本能满足日常使用。</B>● 迈锐宝动力系统介绍： 动力方面，迈锐宝配备的1.6T发动机，与君威、科鲁兹车型上完全相同，拥有135KW/5800RPM的最大功率以及235NM/2200－5600RPM的最大扭矩。 通用为迈锐宝1.6T车型搭载了6速手自一体变速箱，这与别克君威
。显示屏下有个按钮，按动后屏幕自动翻转过来，<B>有一个容量不小的储物空间，</B>设计的非常细致，在同价位车型中较为少见。中控台按钮设计非常大，比较清晰，操控性较好迈锐宝的座椅比较宽大厚实，包裹性比较好，乘坐舒适。乘坐空间也有所提升，1.75米的体验者在座椅调整合适位置后仍有一拳头空间，会展性比较好。1.75米的体验者调整好座椅，仍有
意思的翻转屏处的储物格外，<B>其他储物功能基本能满足日常使用。</B> 动力方面，先期上市的车型暂时不会配备1.6T涡轮增压发动机，而是将搭载2.0L ECOTEC以及2.4L SIDI直喷发动机，与之搭载的是6速手自一体变速箱，这与别克君威上的动力配置一样。 迈锐宝与君威是出自与同一平台，所以在悬挂结构上也是相同的
价了些。而且与同级竞品相比，<B>迈锐宝的后排和后备箱空间也没有明显优势，</B>这不得不说是一个遗憾。迈锐宝全系搭载1.5T发动机，经过轻量化设计之后，其动力表现有所改观，用于家用不成问题，不过油耗依旧不甚理想，还是略高于同级。目前， 迈锐宝的市场优惠幅度可以说是同级别最高之一，低配车型优惠之后的落地价，都几乎可以与其
规整，<B>储物能力一般。</B>后备厢常规储物容积与老款车型一样均为520升，后排椅背仍然具备4/6比例放倒功能来扩大装载容积。车身满分得分空间9.06.2前排空间2.52.2后排空间2.51.5装载空间1.51.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.06.3基本配置8.05.1附
没有发现切割焊接的痕迹，<B>后备箱没问题。</B>咱们来看看车内驾驶舱的情况。 内饰做工不错，中控台用的材质比较软，手感舒适。仪表中控满满的科技感，操控很方便。不过车内有刺鼻的味道，客户买了几包的柚子皮和竹炭包放在车内。 前排检测下来，没有发现锈痕与泥沙痕迹；仪表台内侧和座椅下部也没有发现生锈的痕迹。车内还有一些简
喜欢速派这样的设计。至于迈锐宝XL，<B>储物空间也就是该级别的一般水平而已，</B>后备厢内部的扬声器系统、后备厢盖开口较小都严重影响了实用性。由此看来，尾部的造型设计对后备厢带来的负面影响要比后排头部空间还要大得多。● 硬件配备： 在测试及试驾开始之前，我们先看看这两台车的“硬件”配备情况。首先是迈锐宝XL，它搭载了1.5T
方有存放随身物品的储物格，<B>中央扶手箱也不小。</B> 它的不足之处是手套箱空间一般，内部太浅，放两瓶水就差不多快满了，而且内部就是简单的硬塑料面板，跟整个内饰的档次不太搭调。 关于配置，迈锐宝XL的舒适性配置总体上是比较高的。前排侧气囊和侧气帘、无钥匙进入和启动、多功能方向盘、中控彩色液晶屏带APPLE CARP
，很实用。 <B>扶手箱内部的深度表现尚可，</B>但纵向宽度表现比较一般。 乘坐空间方面，身高172CM的体验者坐进前排，并处于合适的驾驶位后，前排头部空间约为一拳。 保持前排座椅不动，体验者来到后排，尽管后排车顶部分进行了类似掏空的处理，但受其溜背车身造型的影响，头部空间表现较为局促，而腿部空间则是有
求。 <B>迈锐宝XL的后备厢空间也不小，</B>开口幅度虽然不算特别大，但后备厢内部纵深表现不错，日常使用完全能够满足需求，老婆孩子的东西可以通通放得下了。 本次试驾的是2018款 530T 版本车型，搭载1.5T涡轮增压发动机，发动机最大功率170马力，最大扭矩252N·M，匹配6挡手自一体变速
以自由调节，其他方面的储物空间表现一般，<B>符合这个级别的储物水平。</B>后备厢空间表现出色，满足日常使用不成问题。主副驾驶座遮阳板的材质为塑料，手感偏硬且易夹手，希望改款时进行提升。车身满分得分空间9.05.1前排空间2.51.9后排空间2.51.8装载空间1.5－－空间变化1.00.3车内储物空间1.51.1配置8.07.2
持4/6拆分折叠，<B>放倒座椅后后备厢的最大深度达到了1740MM。</B>要注意的是，如果想将后排完全放平，必须先将坐垫翻折起来。日常驾驶感受： H330使用的是华晨自主研发的BM15L 1.5L自然吸气发动机，最大功率77千瓦（105马力）5800RPM，最大扭矩143牛·米/3800－4200RPM，搭
手上的杯架以及扶手内的储物空间了。另外，<B>在这个扶手箱里面还可以找到USB接口和放置MP3的小储物格。</B> 旗云5的座椅皮软且厚实，在前排找到相对舒适的驾驶坐姿并不难，驾驶员身高1.78米，近两拳的头部空间确实足够用了。移步后排，腿部空间确实不是问题，尚有两拳有余，头部空间略有不足。后排椅背侧向、腿部支撑到位，令人不满意的是
并非强项。电池组位于车底，<B>所以对于乘坐空间和后备厢空间都没有一太大影响，</B>不够最小离地间隙与汽油版会有变化。编辑总结：众泰T300新能源补贴后的售价为10.88万元起，从价格、性能以及续航里程来看，它适合替代传统汽油车，作为市区代步之用，毕竟在部分地区，电动车有政策上的倾斜。空间方面，T300新能源有很好的
窗、后备厢、<B>储物空间和普通版车型完全一致，</B>造型、尺寸都一样，在此就不赘述了，有兴趣的朋友可以点击之前的试驾文章。 那么车辆底部加上电池组之后会不会挤占车内空间，影响到车内乘员的乘坐感受呢？我们就来看一看。 众泰T300 EV的乘坐空间和普通版车型相比没多少区别，新增加的电池组并没有挤占车内空
，后排座椅可以等比例放倒，<B>也满足出行装载大件行李的需求。</B> 动力方面，众泰T800搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率231马力，峰值扭矩350牛·米，参数方面比众泰T700的2.0T发动机更优异。同时，新车百公里加速仅为9.58S不仅领先于同级别车型，超快加速源自超强动力。传动方面匹配的是6速双离
于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>当然，即使车内放不下，众泰全新T600车顶还有一个可以承载100公斤的一体式铝合金行李架，让大件物品也能找到合适的地方。更为值得一提的是，众泰全新T600还提供了超大全景天窗，其宽度达700MM，透光长度达到1160MM，打开长度也足有500M
，日常够用。 <B>后备厢的最大纵深为1720MM，</B>后排座椅支持4/6比例放倒，装载一些大物品也没有问题。 动力方面，新车推出1.5T和1.8T两种动力可选，前者最大功率143马力，后者最大功率则为177马力，传动系统则匹配的是5挡手动变速箱、6挡手自一体变速箱以及7挡双离合变速箱。 新款T600一
速过程产生的空腔气流声等等。此外，<B>充分考虑到驾乘人员的储物需求，</B>众泰全新T600打造了19处实用的储物空间，并且整体灵活多变，取拿十分方便；超大的后备厢容积也是它的亮点所在，如果把后排座椅放倒，搬家运货不在话下。丰富的配置，更好的享受： 众所周知，自主品牌一直都以配置丰富主打市场，配置高有错吗？没错，更丰富的配置
全部放倒后，<B>储物空间的最大纵深可达1960MM。</B>唯一的缺憾是第二排座椅无法完全放平，影响了大件物品装载的便利性。6款 自主品牌SUV 后备厢尺寸对比车型比亚迪S7众泰T600吉利豪情SUV荣威W5江铃驭胜福迪揽福最小纵深（MM）300910400880400260第三排座椅放倒后纵深（MM）
位置，按下然后向车前方放倒座椅，<B>就可以扩大后备箱容量。</B>众泰T600 COUPE的后备箱整体十分的规整，底部为带泡沫包裹的全尺寸备胎，后备箱左侧有一个12V电源，方便连接车载冰箱等设备。同时支持按照4/6比例放倒，灵活的空间布局方便了用户搬放和运输较大件的物品。 引擎盖按钮引擎盖按钮基本上都在驾驶者左腿附近的位置
，效果图上呈现的正是前排电动座椅的调节。<B>高地台的设计整个基本与扶手箱齐平，</B>这也是得益于扁平化的电子换挡机构，当然还是从捷豹那里学来的旋钮式换档机构，这在之前的多款众泰车型上都有用到。动力系统方面不会有太多改变，仍将主推现有的1.5T和1.8T动力组合，预计售价方面也不会有太大的差别，大体会在8.5－14.5万元售价区间
，按下然后向车前方放倒座椅，<B>就可以扩大后备箱容量。</B>众泰T600 COUPE的后备箱可以按4/6的比例放倒座椅，方便小六可以放一些大件的物品，而且还有一个12V的电源，方便连接车载冰箱，底部是全尺寸备胎，以防突发状况。 引擎盖按钮众泰T600 COUPE的引擎盖按钮在驾驶座左腿附近的位置，但是按下引擎盖按钮以
，后排座椅可以等比例放倒，<B>也满足出行装载大件行李的需求。</B> 动力方面，众泰T800搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率231马力，峰值扭矩350牛·米，参数方面比众泰T700的2.0T发动机更优异。同时，新车百公里加速仅为9.58S不仅领先于同级别车型，超快加速源自超强动力。传动方面匹配的是6速双离
三排座椅全部放倒后，<B>储物空间的最大纵深可达1960MM。</B>唯一的缺憾是第二排座椅无法完全放平，影响了大件物品装载的便利性。6款 自主品牌SUV 后备厢尺寸对比车型比亚迪S7众泰T600吉利豪情SUV荣威W5江铃驭胜福迪揽福最小纵深（MM）300910400880400260第三排座椅放倒后纵深（MM）
储物空间 <B>后备厢的尺寸还算不错，</B>地板比较规整，放大件物品也比较容易。后排座椅靠背4/6拆分，放倒后可以拓展空间，只是座椅靠背无法完全放平，有一定的翘起角度。后备厢盖是电动控制，还算挺方便。 前排储物空间不算多，如果随身物品不多应该够用，但如果是杂物较多的车主可能会发现自己的那么多物品没那么
，让其的储物空间进一步拓展。 <B>并且这个前备厢还可以从格栅处打开，</B>还配有照明设备，方便车主取拿物品。在前备厢内部，福特还打算用可移动的箱子来分隔储物区域，这些箱子类似于我们常见的抽屉，车主可以方便地将其拿出，还能进行不同形式的组合，灵活性很强。结合之前福特汽车申请的一项专利，纯电动版福特F－150皮卡还有一个创
袋”，用来放置手枪和弹药，<B>后备箱位置还可以用来放置长枪。</B> 我虽然没想过这么硬核的东西，但在沙地上跑跑这种事儿是不会有男人拒绝的。后来才知道，越野这种东西就像烟瘾，没尝试过你永远不知道其中的猫腻，少它不少，但接触之后你就会明白那些开着车冲90度坡道的楞X们脑子里到底是怎么想的了。 3.5L V6加上双增压带
间难免会磕碰到车漆。<B>为了保护后箱的车漆不受损伤，</B>最终选择美国进口的诺基德货箱宝，这样再也不用担心货物会刮乱车漆，对车身造成损伤，为我的车提供了更多安全保障。 在那硕大的中网中隐藏着一组隐藏着一组40寸超亮双排LED双光辅助照明，这种尖端配件可全天候发挥威力，能够使车辆在夜间行车过程中视野更为开阔。且
是有一些差距的，<B>可以满足一般的日常载物需要。</B> 排量5800CC的发动机，在打火的一刹那发出的轰鸣后，你就要开始计算兜里的银两了，分分钟喝到你破产啊~ 由于是工具车，车内的布局和装饰都比较简单，天蓝色的格调倒也有几分清新之感，从车内看后视镜，太小了，视线严重受阻，福特是不是太抠门了呢？就不能配置大
较合理，前排门板杯架大小适中，<B>中控面板上的储物格大小刚好适合用来放置手机或者钱包，</B>手刹位置的杯架大小和深度也都令人满意，不足的是，扶手箱的空间太小，而且后排门板上的储物格也没有为后排乘客设计杯架，人性化设计还有进步的空间。货厢 货厢部分和老款没有变化，内部长宽高为1600/1505/480MM，480KG的载
组被安排在扶手箱位置，<B>这也导致扶手箱和盘子一样浅，</B>连锁反应就是刚才的空间问题被进一步放大。 油耗：这次开了1000KM的距离，高速，市区8：2，最高油耗17，最低8，平均10，就这么一辆两吨的大车来说成绩实际上不错，但是混动=省油这个先入为主的观念，对楼兰是相当不利的，因为别的混动车型，尤其是HEV车
比之下既没有第三排座椅，<B>同时后备厢实测也并没有什么优势的楼兰表现只能算一般了。</B>■ 内饰部分小结：在内饰方面，汉兰达中控采用了全部搪塑工艺软性材质，而楼兰则有一部分为硬塑料，因此给人的感官体验上前者要更优秀些。然而在配置方面，楼兰依旧比起汉兰达更丰富一些，并且配置门槛也更低。在随后的后备厢空间对比中，楼兰
上的空间剩余。<B>后备厢容积一般，</B>只有442升，放倒后的容积也只有928升，优势是内部结构比较规整，放东西的时候空间利用率较高。 全新楼兰分为两种动力组合，一种为常见的2.5L自然吸气发动机，最大功率186马力，峰值扭矩234牛·米；另一种为与英菲尼迪QX60 2.5T HYBRID动力系统相同的
实测中，当后排座椅放倒时，<B>其后备厢最大进深能达到1920MM，</B>而宽和高分别为1110MM和740MM，容积能达到928升。 动力部分：混动系统是亮点 全新楼兰搭载了两套动力系统，包括2.5L发动机和一套混合动力系统。2.5L自然吸气发动机的最大功率为186马力，峰值扭矩为230牛·米，在传动系统部分搭载的
窗，车内有着不错的采光。<B>后备厢最大容积为928升，</B>后排座椅放倒后地板完全平整，后备厢离地高度为780MM。后备厢盖带有感应开启，如果从超市出来手里抱着东西，可以用脚扫过后包围底部，后备厢盖会自动打开，在好准感应器位置的前提下，这个功能还是相当方便的。● 动力系统试驾车型为顶配，配备一台最大功率245马力
池组的，而新楼兰的是可以的，<B>而且新楼兰布置在中央扶手箱处还可以节省一部分混动系统高压电线的成本。</B>除了这套系统外，还有没有其他选择？ 熟悉日产混动系统的朋友应该有所了解，其实日产的西玛（CIMA）、风雅（FUGA）以及英菲尼迪Q50/Q70L上使用的混动系统与新楼兰不一样，上面说的三款车使用的是一套基于FR（
北方的温度还是比较让人激冻的。<B>副驾的手套箱深度和高度还算不错，</B>但是整体放平以后，一些圆形的物件，有可能在高出挡板的位置，随着手套箱的开启而滑落。中央扶手箱的空间非常实用，平时放一些驾驶证和必要的小用品，像湿纸巾之类的，都还是比较能装的。 关于科技：手机互联，已经成为全系标配，而且这套“智行+”可以实现语音控制
燃油经济性。<B>楼兰还可以提供约1900升的载物空间。</B>不过，车尾部分比较狭小，对于第5名乘客来说不够友好。2018款日产楼兰包含配送费在内的海外起步价为31525美元。2018款斯巴鲁傲虎傲虎是斯巴鲁在美国最畅销的车型，它以经久耐用的特性而出名，是一款完美的家庭用车。2018款傲虎的基本车型提供
本形同虚设，<B>后备厢的空间也不算大，</B>整体空间比较局促。 在科技配置方面零跑S01还算比较到位。多功能方向盘、全液晶仪表、大尺寸中控显示屏、氛围灯、车载4G等等都有配备。值得一提的是，零跑S01的驾驶辅助系统均是自主研发，而且通过定速巡航、车道偏离预警、自动泊车、低速跟随等配置功能，让新车实现了
手箱外就没有其他的储物空间了，<B>后备箱看起来也只能放放双肩背包之类的小行李。</B> 图｜这样的空间，日常使用真的够吗而且，K50没有搭载任何辅助驾驶、半自动驾驶的功能，就连自适应巡航都没有。这不仅让日常驾驶的便捷度大打折扣，而且与时下流行的趋势背道而驰，对消费者而言也少了许多吹嘘的资本。所以，前途费劲心思想让车主在日
很可爱，<B>储物空间和车内空间也还好，</B>NEDC续航340公里，座椅有皮拼织布，可以加钱选配蓝色安全带和桉木内饰。话说这个内饰风格我很喜欢！不过现在很多概念车都是这种风格的内饰，有一种环保先锋的感觉，非常适合用在纯电的车型中。价格上现在可以优惠10W+。
车长的车，空间能行吗？<B>首先这台车的储物空间是没问题的，</B>储物格该有都有而且容积都不小。其次，乘坐空间表现也是不错的，虽然第二排腿部空间不那么宽裕，但是坐姿并不难受，至少180CM左右的朋友可以用正常坐姿坐下，短途应急不成问题，当然要是座垫再软点儿就更好了。另外对开门的设计我非常喜欢，不仅为格调加分，上下
烈驾驶时水瓶会左右摇晃，<B>中央扶手箱虽然不大，</B>不过深度可以，放下两瓶600ML的水不成问题。 斯巴鲁XV的后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后后备厢空间可拓展至1220L，日常家用绰绰有余。在不放倒后排座椅的情况下，20、24、28英寸的箱子能轻松放入。◆ 动力系统 我们试驾的这款车型搭载的是斯巴鲁INTE
放置物品后会有产生异响的可能。 <B>中央扶手箱容积也属于正常水平，</B>内部设计规整，但同样无丝绒衬底。接口非常丰富，内部提供了一个12V电源和两个USB接口。值得一提的是，扶手箱的前端细心设计了导线槽，防止挤压造成数据线损坏。 考虑到这是一款混动车型，后备箱实际表现还是非常不错的。设计上非常规整，电池组没有侵占太多空间
开后备箱盖板，<B>后备箱可以放下两三个行李箱加N个包包应该不在话下，</B>如果需要运东西，还可以把后排座椅放倒，也可以满足需求。 斯巴鲁XV整体造型协调，整车线条肌肉感比较强，时尚动感的外形和技高一筹的性能组合，除了应对日常使用还具备了相当的可玩性，还是深得比较年轻一族车主的喜爱。
才是比较合适的。<B>（斯巴鲁XV的后备厢高度表现一般，</B>开口也不大。不过好在座椅放倒后几乎纯平，提升了使用便利性）总的来说，斯巴鲁XV依旧是偏向小众的一款车型。在20万级别的SUV车型当中，大多数都在走着实用主义的路线，但斯巴鲁XV仍旧用进口身份、水平对置发动机、全时四驱这样的手段来展示自己的“特立独
中央扶手箱，<B>能够满足日常使用的储物需求。</B>门板储物槽有空间划分，利用更为合理，拉手也是封底设计，大小放个手机正合适。 后排的乘坐空间表现也还不错，头部有四指富裕，腿部余量则是达到了两拳，只可惜由于需要给传动轴让位置，所以中间部分的突起很高，这对于中间乘客很不友好。储物空间中规中矩，门板与前排相
的需求都足够使用。<B>后备厢空间表现算不上多大，</B>但是满足日常使用也够了。 动力方面，搭载的是斯巴鲁第三代2.0L水平对置发动机，最大功率为110KW/6200RPM，最大扭矩196NM/4200RPM，与之匹配的一台7速CVT变速箱。说到CVT变速箱，可能很多人会觉得“干吼不走，提速自有节奏”。那么放
手套箱、<B>扶手箱还是后面的杯架门板储物满足一般的需求都足够使用。</B> 斯巴鲁XV搭载2.0L水平对置发动机最大功率为110KW/6200RPM，最大扭矩196NM/4200RPM，是斯巴鲁公司新发布的第三代水平对置发动机，与之搭配一款7速CVT变速箱。搭载了水平对置发动机的斯巴鲁与一般发动机相
越少了。<B>XV没有大的惊人的后备箱和腿部空间，</B>也没有超高的性价比，有的只是斯巴鲁本身对于一辆车驾驶，安全和给人愉悦感的诠释。它可能不会是大多数人的菜，但是选择它的一定都是个顶个的热爱斯巴鲁，热爱XV，热爱它一切特质的追求个性之人。
个大号行李厢。<B>好在放倒后排座椅后后备厢空间得以有效扩大，</B>而且平整性也很不错，可以从容放置较大的行李或物品。● 动力系统及悬挂 动力方面，斯巴鲁XV全系仅提供了一款2.0升水平对置自然吸气发动机，其最大功率150马力，最大扭矩196牛米，从数据上来看基本属于主流水平，并无太多突出之处。 相比发动
变速箱，<B>可模拟6速手动模式中央扶手箱可以按照驾驶人员的舒适感受前后调整，</B>内有AUX和USB接口，见下图。 前排驾驶座和乘客席杯托可隐藏，避免凌乱感；豪华版本的前排座椅有电加热功能，尽管在南方地区一年中大部分时间不是非常实用，不过这也是豪华的特质，天冷的时候得以好好利用；不尽如人意的小细节
不多。 <B>而XV后备厢容积最大只有1327L，</B>不放倒后排的空间足够放3个登机箱外加一两个背包，所以比较合适小两口出游。 从禾木到喀纳斯，连绵的雪山一副“千里冰封，万里雪飘”的画面，如此美景若只专注于驾驶未免太浪费，EYESIGHT智能辅助驾驶系统可以实现全速域自适应巡航，和车道偏离修正辅助
型的，冷藏的控制台。<B>手套箱虽然不是特别深，</B>但很聪明地采用了弹性表带。然而，开关设备的质量并不比你在大切诺基吉普车上所期望的高，你可以在新卡宴和RANGIE VELAR等竞争对手那里看到更现代、数字时代的仪表设计。当然，玛莎拉蒂的触摸控制和信息娱乐无疑是现代化的。它基于菲亚特克莱斯勒的UCONNECT
方向盘左侧的雨刮器控制，<B>浅的一匹的中央扶手箱和设计初衷值得肯定但实现起来却糟心的储物格滑盖版了。</B> 好了，言归正传，到底是什么会让你选择玛莎拉蒂LEVANTE？我觉得答案很简单，看你是喜欢是偏科生还是均衡生。LEVANTE大致就属于前者，优缺点分明，专注于驾控和声浪，凶悍的前脸赚足回头率，当然还能兼顾一定
放倒，<B>储物最大纵深为1830MM。</B> 动力方面，玛莎拉蒂LEVANTE将搭载两款不同调校的3.0L V6涡轮增压汽油发动机和一款3.0L柴油发动机，预计未来引入国内的车型将会搭载汽油动力，其中，3.0L V6涡轮增压低功率版发动机最大功率为350马力，峰值扭矩500牛·米，3.0L V6
了比较多的储物空间，比较实用，<B>门板储物格稍微小了点，</B>只能水瓶和小水杯。空间表现：★★★★ （驾乘体验）比较不错的操控，转向和方向都比较灵敏，乘坐的舒适度也非常不错，加上很不错的动力，路况好的行驶过程中是非常愉悦的，虽然胎噪有点大。不过悬架减震性能比较一般，虽然动力好，但路况不好的话还是减速行驶的好，不然会比较
个杯架，但没有设置成两个，可能实用性不太好；<B>中央扶手箱深度还可以，</B>开口尺寸也不小。还有个非常有意思的设计，就是在副驾驶的正前面深灰色面板上方，有个小窄条的触控屏，方便副驾驶人员对音响的音量进行调节。 内饰上虽然 长安逸动蓝鲸版在设计方面没有变化，但是看上去更加运动了一些。此外，配置方面增加了自适应巡航、电子手刹以及车机系统
，后排坐三个人不挤。<B>车内储物能力还行，</B>抉手空间不算很大，不过也没什么放的，放两瓶水还是能放进去的。隔音方面：发动机与胎噪声都偏大，平时开车时喜欢放点音乐，所以问题不大。 动力方面：这车是1.6L的发动机，平时家用完全足够的。我比较舍得踩油门，路上加速超车都很轻松，油门一给，吼吼的，跑的也快。车子坐了
宽敞，不压抑。<B>后备箱开口不小，</B>宽度深度都得体，还比较工整。可惜，后排靠背不能放倒算是个小遗憾。 实用主义者 再多无谓的配置，都比不上一个实用的配置好！新一代逸动也是一个实用主义者。 智能互联车载系统在自主品牌当中已经不罕见，能播音乐，能上网，能查新闻信息，能语音控制，能跟车机聊天，还有10.2
传统，足够宽敞，不压抑。<B>后备箱开口不小，</B>宽度深度都得体，还比较工整。可惜，后排靠背不能放倒算是个小遗憾。智能互联车载系统在自主品牌当中已经不罕见，能播音乐，能上网，能查新闻信息，能语音控制，能跟车机聊天，还有10.25英寸触摸大屏的IN CALL 3.0，完全可以让你放下手机。一句话形容新一代逸动的驾乘
双USB接口，以及一个12V电源接口。此外，<B>众多储物空间也可满足正常使用需求。</B> 悬架方面，新车依旧采用前麦弗逊+后扭力梁非独立悬架，这样的悬架配比是同价位区间主流搭配方案，但相同的基础类型实际表现如何更多取决于调教。至于调教基准，长安汽车是自主品牌之中最有发言权的品牌之一，相信新车依旧会秉承老款车型的舒适性，并增加一定的运
婴儿座椅、折叠自行车还是大件行李都可安放，<B>满足日常储物需求。</B> 第二代逸动配备第二代BLUE CORE 1.6L GDI缸内直喷全铝合金发动机，采用缸内直喷技术，最大功率94千瓦，峰值扭矩168牛米。发动机所配备GDI缸内直喷技术，达到了11.8：1的高压缩比。传动部分匹配5速手动以及第三代爱信6速自动变速箱。写在最后：相
均设置了杯架，<B>所以逸动在储物空间方面表现还算不错。</B>逸动不能后排座椅放倒来增加后备厢容积，相对于同级别车型来说这点要打个折扣，大大制约了空间扩展性和影响了实用性。另外，后排座椅设置了一个小窗口，可以直接通向后备箱取物。 本次展出的逸动搭载了长安最新的“BLUE CORE ”动力总成系列中的1.6
排腿部空间和头部空间在统计中表现都非常出色。<B>同时大尺寸的后备箱可以满足年轻家庭的需求。</B> *纯电动高扭矩平台，让你感受超跑版前段加速逸动EV460搭载最大功率100KW的永磁同步电机，最大扭矩245NM。真的做到了“给油就飞”的表现，虽然看起来数据不抢眼，但是直接地板油，轮胎依然轻松突破抓地力。这就是电动车高扭矩平台的特性。
，舒适度提升了不少。<B>在这款汽车的内部有不少的小储物空间，</B>而且它的中央杯架有一个小夹板，可以根据水瓶的大小自行调节，特别的方便。虽然这款汽车没有后排出风口，但是它却多了一个USB出口。 ​这款汽车的发动机虽然是1.4的排量，但汽车的油门也是特别的轻盈，让人很快就能摸清它的脾气，深踩油门还能为你提供推背
储物空间丰富，<B>储物容积属于正常水准。</B> 车后排乘坐空间较为紧凑，这紧凑感主要来自头顶部空间较为紧凑，座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积为385—1350L。 2019款长安逸动XT 1.6L GDI自动领潮版搭载了一台4缸1.6L自然吸气发动机，配备了DVVT发动机特有技术，且辅以6档手自一体变
储物空间，<B>满足装载空间需求的同时，</B>让存取物品更加便捷。“蝶翼式”进气格栅，突破传统六宫格前脸布局，与周围融会贯通，远观整体和谐，近观交错变化，将第二代逸动XT的潮流风范显露无遗。三段式腰线设计颇具张力，与前后脸的特征线遥相呼应，凸显车身侧面的流线和动势，强调第二代逸动XT年轻个性，动感时尚
排座椅可放倒，享受超大储物空间，<B>满足装载空间需求的同时，</B>让存取物品更加便捷。“蝶翼式”进气格栅，突破传统六宫格前脸布局，与周围融会贯通，远观整体和谐，近观交错变化，将第二代逸动XT的潮流风范显露无遗。三段式腰线设计颇具张力，与前后脸的特征线遥相呼应，凸显车身侧面的流线和动势，强调第二代逸动XT年轻个性，动感时尚
享受超大储物空间，<B>满足装载空间需求的同时，</B>让存取物品更加便捷。“蝶翼式”进气格栅，突破传统六宫格前脸布局，与周围融会贯通，远观整体和谐，近观交错变化，将第二代逸动XT的潮流风范显露无遗。三段式腰线设计颇具张力，与前后脸的特征线遥相呼应，凸显车身侧面的流线和动势，强调第二代逸动XT年轻个性，动感时尚
好在平整的地板、<B>大开口后备箱能增加实用性。</B>动力系统 全新的逸动XT搭载了一台1.6L的自然吸气发动机，最大马力128马力，最大扭矩168牛米。匹配来自爱信的6AT自动变速箱。手动挡车型匹配的则为5MT变速箱。说说实际的驾驶感受，平顺、可靠就能概括这套动力系统的表现。与现在流行的涡轮增压加双离合的
的储物格设置外，<B>位于中控台最左侧也有一个较小的储物格用于放些日常出行的票据或者零钱。</B> 二代逸动XT座椅采用皮质打孔设计，乘坐比较舒适，同时包裹性也很不错。在顶配车型上，主驾驶座椅配有6向电动调节及记忆座椅功能。也许是考虑成本因素，副驾驶未安装电动调节座椅，采用手动的座椅调节。 动力方面，二代逸动
调的设计，适应不同高矮的水杯，<B>确保不会影响放在扶手箱上的手臂舒适度。</B>较为遗憾的是，后排仍然没有提供独立空调风口的配置。新款三厢车型基于车身强度考虑，后排作为是固定式靠背，切折叠扶手位置也没有连通后备箱的通道，这一点上，两厢逸动XT就充分展现了极限空间方面的优势，原本就加长的尾部空间，加上可以放到的后排座位，将
向前翻折，<B>后备厢的最大深度可以达到990MM，</B>加上1440MM的最大宽度，空间容积还是比较大的。■ 试驾体验 我们试驾的车型搭载的是一台五菱柳机新一代1.2L VVT 发动机，并结合德国博世ECU发动机控制系统。发动机型号为LJ469Q－AE2，其最大功率为91马力（67千瓦）/6000R
车身长度。如果将第三排座椅进行翻折，<B>后备厢的最大深度可以达到1130MM，</B>加上1460MM的最大宽度，宽体微面的优势体现地更为明显。 这次我们实拍的车型为7座版，其中第二排的座椅为独立座椅，不过不能进行前后滑动。身高180CM的体验者在华晨金杯X30体验时，车内空间的表现还都比较充裕。■ 试驾体验 我们试驾车型搭载
MM。此外，<B>该车的最大载物空间约为4100升，</B>而当车内乘员满载时，该车仍拥有1100升载物空间。另外据厂家介绍，新车的整车刚性提升了近5％，车身强度进一步增强。该店五菱之光最高让利2000元，有少量现车。喜欢的朋友可以电话或网上询价，更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2.
0MM和250MM。此外，<B>该车的最大载物空间约为4100升，</B>而当车内乘员满载时，该车仍拥有1100升载物空间。另外据厂家介绍，新车的整车刚性提升了近5％，车身强度进一步增强。更多让利建议致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2.98－3.58 万元经销商名称：湖南宏菱汽车销售服务
距上分别增加了290MM和250MM。此外，<B>该车的最大载物空间约为4100升，</B>而当车内乘员满载时，该车仍拥有1100升载物空间。另外据厂家介绍，新车的整车刚性提升了近5％，车身强度进一步增强。 内饰方面，新款五菱之光加长版的内饰相比五菱之光普通版并无太大变化。配置方面，新车相比老款车型增加了前大灯高度调节和中排左侧儿童座椅
的手感也不错，<B>储物空间也够用，</B>不错。车里加个手机支架和充电线，能给手机充电更实用，领完内部优惠券十几块钱很实惠。 座椅使用的就是一般的织物材质，坐起来人机工程还行，就是填充舒适度一般般，毕竟这个价格，可以接受，第二排座椅还使用的独立座椅，厉害，乘坐空间方面，180CM测试者，三排座椅都能刚好坐
于五人乘坐的情况也可以根据需要随时调整，<B>满足载人和储物需求；</B>如果有载物需求，把第二三排座椅纯平放倒，则可以获得2300L容积的超大空间。即使在7座满载状态时，它也拥有235L的行李厢空间。 这种“2+3+2”座椅布局在家用领域，更能解决三代人的用车痛点。现场我们做了一个7座状态下的第二排和第三排空间测试。 身高172的
、一个点烟器和一个12V电源接口。 <B>由于前排门板上的置物空间属于正常水平，</B>此处不再赘述。头条君想说的是，置物空间对于风骏7的后排乘客是极其不友好的。首先门板处置物口过小，无法放置正常矿泉水瓶，其次后排没有中央扶手，并不存在杯架，最后前排扶手后部的置物处也由于太小无法放置下一瓶水。即使后排对于一台皮卡来说可有可无，但
储物空间，后方放置有双杯架。<B>锐骐6手套箱内深度虽然一般，</B>但是宽度还算不错。 锐骐6采用柴油2.5L涡轮增压发动机，最大功率140PS/－，最大扭矩305N·M/－；而域虎5采用柴油2.4L涡轮增压发动机，最大功率140PS/3600RPM，最大扭矩310N·M/1600－2400RPM。发动机参数两车基本处
固定和捆绑货物，<B>进一步完善其载物能力。</B> 动力方面，锐骐6提供了2.4L汽油发动机，匹配5MT变速箱，最大功率为158马力，最大扭矩230牛。米，满足日常家用足矣。嫌不够？还有一款2.5T柴油发动机可选，匹配6MT变速箱，最大功率140马力，最大扭矩305牛。米，柴油发动机低转高扭的特性，特别适合
强。 储物空间方面，长城炮的表现也不错，<B>中央扶手箱和杯架的位置还可以灵活变通，</B>而且杯架分为高、低位，可以根据水杯的高度摆放，唯一不够满意的是手套箱的容积偏小，利用率也不高。 电子档把和电子手刹都是此前皮卡车上“想都不敢想”的配置，大尺寸中控显示屏也只是城市型的车型才会大力使用。配置方面以乘用版顶配车型为例（售价15.9
顺自动挡绝对是一个好帮手。<B>不仅在空间上满足创业家庭在装载方面的需求，</B>更在安全方面更加全面的保护着他们的工作和生活。而同级罕见的自动挡使得在运输过程中更加轻松省力，这一点相当的懂得创业家庭的心。既满足创业需要同时完美的兼顾了生活，可以说，福特新全顺自动挡让夫妻档创业者的事业更上一层楼，也让他们更好地过上了向
备厢的进深为1350MM。<B>后备厢的内部高度尚可，</B>为1520MM，不过成年人无法在车内直立，移动或搬运物品时需要弯腰或屈膝。详情点击这里查看 本次我们试驾的车型，搭载了一台型号为F1C的3.0T涡轮增压发动机，最大功率为145马力（107千瓦），峰值扭矩达到370牛·米。传动方面，与之匹配的是6挡手动变速箱
布局以及侧挂式座椅减少了对后备厢的侵入，<B>扩大了载物空间，</B>但地板上留下的座椅扣对物品的堆叠有些影响。 场地驾驶方面，空载状态下悬架给我的感觉是偏软的，与很多商用车不同的是，车辆没有为了承载力一味的强调垂直刚性，车辆悬架的舒适感给我留下了良好的印象。不足的是挡把的挂入感比较生涩，会影响到整个驾驶过程。（文/图/摄 汽车之家
板进行装饰。此外，<B>阁瑞斯创业系列还可通过第二排座椅向前翻折和第三排座椅侧向翻折可进一步扩大储物空间。</B>『阁瑞斯创业系列官图』 在动力部分，创业系列车型将搭载一台2.0L发动机。悬架方面，新车为了提高载物能力，使用后整体桥式悬架结构（弹性元件为三片变截面钢板）替代了现款经典阁瑞斯使用的后单斜臂式螺簧独
座椅向前翻折和第三排座椅侧向翻折的功能，<B>从而扩大储物空间，</B>新车内部空间将达到6.2立方米。而在动力方面，创业版车型将会搭载一台2.0L发动机，最大功率106马力，峰值扭矩则为180牛·米。悬架部分，新车为了提高载物能力，使用后整体桥式悬架结构（弹性元件为三片变截面钢板）替代了现款经典阁瑞斯使用的后单斜臂式螺簧独立悬架。
第三排座椅可以等比例放倒并向两侧挂起。<B>在乘坐空间及后备厢方面的表现也是可以让人接受的。</B> 动力方面的表现中规中矩，不过完全可以胜任简单的商务接送需求。6挡手动变速箱在燃油经济性方面可以给予您更好的帮助。不过其在中前段的刹车方面还是有些偏软的。风行F600的售价区间在9.99－12.29万元，与主要竞争对手瑞风穿梭基本持
M；第二、三排座椅悬折后，<B>后备厢最大进深为2960MM，</B>比金杯旗下的大海狮物流版进深还大了60MM，载物空间相当充裕。 动力方面，该车搭载2.0L发动机，最大功率为106马力，峰值扭矩为180牛·米，满足国V环保标准。传动系统匹配5挡手动变速箱。金杯快运采用前双横臂扭杆弹簧独立悬架，后钢板弹簧（3片）非独
以及后排扶手都拥有不错的储物空间。经过实测，<B>前排手套箱塞下五瓶矿泉水完全没有问题，</B>实用性值得称赞。 首先，风行S50 EV的内饰与燃油版车型并没有太大的差别，一样散发着浓郁的德系车味道，整体布局十分规整，而且中控台、门板大量使用了软性材质，让整个车厢触感给人的好感度十分高。 此外，S50 EV的配置相当丰富，KESSY无钥
级超长轴距，带来宽敞、舒适的内部乘坐空间，<B>最大车内储物空间可扩展至4400L。</B>超低NVH，40余处降噪处理，性能超越同级竞品；智能科技配置，8寸多媒体触控大屏、GPS导航系统、倒车影像等，给予每一次出行更为人性化的亲切关怀。 汽车之家：东风风行推出景逸S50 EV和菱智M5 EV的背景是什么？ 谢家胜：当前，由于汽车保有
M，如果您并不是满载，乘员数量在5－6人时，<B>后备厢的空间也还足够用。</B>●试驾体验 菱智F500共有1.6L和2.0L两种动力可选，我们本次试驾的车辆搭载的是1.6L发动机，最大功率为122马力，峰值扭矩为153牛·米，传动系统匹配的是5挡手动变速箱，而2.0L车辆匹配的均为6挡手动变速箱，后者理论上齿比会更密，高速巡航时的发
骏730形成了差异化的定位，<B>其中菱智相对更适合装载以及商用，</B>而宝骏730则更偏家居一些。◆ 购买推荐： 菱智可以说是一款价格区间非常广的车型，它的产品线涵盖的价格从不足5万一直延生到了11万元以上，提供给消费者极为多样化的选择空间。不管是载人还是拉货，几乎都能找到适合自己的车款，这也成就了它不凡的销量表现，
对是个亮点，<B>坐人储物绝对没问题。</B>目前店内景逸现车销售，商家表示：现购景逸全系在裸车的基础上加1元，可享3000元优惠，菱智1.6现在5人起可团购，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－6.39 万元经销商名称：泰州泰东汽车销售有限公司（4S店
G7和金杯新海狮。■ 后备厢空间： <B>7座版五菱征程的后备厢最小进深为1290MM，</B>放倒第三排座椅靠背后最大进深可扩展至2050MM。空间表现非常不错，无论何种状态，此处都能容纳非常多的物品。目前从市场表现看，购买7座版和9座版车型的用户几乎各占一半。选择7座版车型的用户大多是此前五菱荣光的用户，需要升级车型来换取更
M；第二、三排座椅悬折后，<B>后备厢最大进深为2960MM，</B>比金杯旗下的大海狮物流版进深还大了60MM，载物空间相当充裕。 动力方面，该车搭载2.0L发动机，最大功率为106马力，峰值扭矩为180牛·米，满足国V环保标准。传动系统匹配5挡手动变速箱。金杯快运采用前双横臂扭杆弹簧独立悬架，后钢板弹簧（3片）非独
是挺优秀的，<B>中控下方小的储物格还不少，</B>非常方便驾驶员放些零散的东西。但后排却要显得糟糕不少，门板并没有杯架，唯一可以依赖的后排扶手杯架，深度又太浅了，加个速都能把水甩出来，这样的表现明显是不能接受的。 行李厢开口还是挺高的，而且还不能放倒后排座椅，方便程度大打折扣。● 驾驶：轻盈不轻快 新款
06L的容积在同级别属于中等偏上的水平，<B>后备厢内的空间也还算得上规整。</B>有两个地方表现不好，一个是后备厢的开口有些过高，另一个则是缺乏后排座椅放倒的功能，空间灵活性不足。● 动力总成介绍：日产的固定搭配 A60 1.6升车型的动力总成与上一代骐达完全相同，发动机是代号HR16DE的1.6L自然吸气发动机，最大功率117马
面并不是很局促，前后排空间十分充裕，<B>并且506L的后备箱也足以容纳普通的一家人的行李。</B> 东风富康ES500搭载了永磁同步电机，电机最大功率为90KW，最高时速可达150KM/H。此外，该车配备了宁德时代生产的能量密度为153WH/KG的三元锂电池，城市工况下续航里程可达351KM。该车支持快/慢两种充电模式，快充从
斯巴鲁BRZ后排座椅比较狭小，不适合坐人，<B>更适合用来储物。</B>按下靠背上方的按钮即可放倒后排座椅靠背。后排靠背放平后，您刚好可以在里面放下四条轮胎。但是BRZ还是用强烈的个性走出了自己的风格。既然是小众车型，自然就逃脱不掉“情怀”的商标，毕竟这些车注定是为欣赏它们的人而存在的，而BR
提供乘坐空间。储物方面，<B>门板储物槽与前排储物槽的容积均不大，</B>后者虽无法容纳正常尺寸手机，但在开口底部配备了橡胶格挡，能够防止如硬币等小件物品在行驶过程中滑落；前排杯架为可拆卸式结构，与下方储物槽能够灵活搭配，非常实用。 后备箱空间虽然不是很大，但胜在规整，内部没有明显后轮侵占的痕迹。地台下方没有配备备胎
多了，<B>后备箱容积够用，</B>但不富裕。 空间问题还得再换个角度看，后备箱确实不大，但第二排的优秀表现，以及多连杆独立悬架带来的舒适性，我觉得完全能让你忽略掉后备箱问题了。 发动机和变速箱都让我挑不出毛病广汽传祺GS5搭载有两种1.5T发动机，这两种同为1.5T排量的发动机有本质区别的，你可以
空间宽敞，<B>后备箱储物空间也略小一些，</B>不过日常还是没有什么问题的。 传祺GS5动力方面：搭载1.5T，6挡手自一体。最大马力为169PS，最大扭矩为265牛米，从GS5的动力参数来看，动力算是中规中矩吧！不过实际驾驶起来起步提速都非常快速，6AT变速箱平顺性也非常好，而且在超车方面有很有信心
合适的地方安放，<B>只不过车门下方的储物格空间稍小一些。</B> 全新一代GS5后排空间稍显局促，不过纯平的后排地板与超大的后备箱空间能够很好的弥补这点不足。照片中大叔身高170MM，在将后排座椅放倒的情况下，可以毫不费力的整个趴进去，长途出门时候临时用作行军床也是妥妥的。 此外，车内的细节配置还是很贴心的
惨绝人寰的待遇。 <B>后备箱420L的容积并不大，</B>甚至没有很多A级车的大，但是放倒后排容积能扩充到1350L，塞多个大件行李什么的还是不成问题。因为宝马采用的是防爆胎，标配胎压监测，所以后备箱里面是没有备胎的。 动力说完空间，我们再来说说X1的动力性，之前也说过了，这台发动机的马力并不大。和小车比起来
以不断调整，<B>后备箱四个大箱子一点问题没有，</B>家用利器，谁用谁知道啊！ 2、真心喜欢宝马的大鼻孔，很霸气，车子看着高高大大的，车身线条明显充满力量感，放在哪里一下子就能认出来，非常好看。 3、 虽然是前驱，但宝马的调校功底还是能感受到，60KM/H过弯还是很稳，基本没有什么虚位，方向盘打多少来多
行李厢底板下还暗藏玄机，<B>将行李厢盖板掀开还可以获得额外100L的平整存储空间。</B> 动力方面，BMW X1 2019款共提供两种排量发动机可供选择，分别是136马力的1.5T发动机和192马力的2.0T发动机，并匹配6速与8速手自一体变速箱。强劲的动力并不一定意味着惊人的油耗，入门级的SDRIVE 18LI
个下隔层里面，<B>不会妨碍正常后备箱空间临时载物。</B>这都是防爆胎省掉备胎换来的好处。 动力与油耗这台车子是三缸1.5T的汽油发动机，很多人提到宝马上的三缸机和横置动力总成，就会不舒服，但我坚信没有尝试就没有发言权，实际使用感受是利大于弊。 先说弊。 横置动力总成，这台车还是前驱，可以说是彻底颠覆了纵
时灵活多变，<B>极大的满足了车内人员储物的需求，</B>具有很好的实用性，后备箱容积也是够大，而且X1的后排座椅支持4/2/4放倒，在未放倒时，后备箱空间中规中矩，一旦放倒，它加长轴距的优势就体现出来了，同时也不会影响两边乘客的舒适感。强劲的动力是宝马X1的第五大优点，全新X1有1.5T和2.0T高/低
； 所以，从实用性上来说，<B>置物板是没问题的。</B> 最后多说一句： 让我爱恨交加的置物板上还有出厂标签。 里里外外的细节都说明这台X1只是年化里程不算少，但使用强度真的不太高。（车辆信息）车型：宝马X1 2018款 XDRIVE20LI 尊享型排量： 2.0T变速箱： 自动上牌时间：2018－02表显里程：3.
是捉襟见肘，中控台下方的储物格略小，<B>扶手箱容积也一般，</B>外置的杯架更是显得有些尴尬。 作为一台紧凑型的SUV，由于车长只有4477MM，而且车头占据的长度偏大，所以后排空间一定程度上被压缩，腿部空间并不富余，而且臀点比较低，大腿容易缺乏支撑。而且作为一台原价30万出头的豪华SUV，没有后排出风口也让人颇有微词。 而且
何设备，显得不够高科技。除此之外，<B>GMC－SAVANA的后舱还设置了四个独立的小液晶屏，</B>可以单独连接外接存储设备，与苹果一体机没什么关系。 虽然这台苹果一体机只是单独孤立的一台电脑而已，但好在GMC－SAVANA车内可以插入无线网卡，实现上网。如此看来，这辆GMC更像是一件可以移动的卧室了。由于这种车都尽可能在模
我最喜欢主驾和副驾中间这个大扶手，<B>翻开还可以储物。</B> 仪表台底部的转向柱表面没有锈蚀和打磨的痕迹，各个部件螺丝都没有拆卸痕迹，初步确定转向柱为原厂，也初步排除了车辆的水泡嫌疑。 座椅底部比较干爽，但是座椅却有拆卸痕迹。一起坐进来的卖家说，原车主为了提高驾乘体验，在地毯下面做了隔音，还把车架号位置的蓝色隔音材料指给猩
160°的放平角度。 作为一台家用车，<B>正常储物空间丰富，</B>符合家用。 第三排座椅可以按比例放倒，后备箱容积很大，整体与奥德赛混动版相当。 新车搭载的是2.0L的自吸发动机和电动机组成，采用本田第三代I－MMD混动系统，最大功率146马力，峰值扭矩175牛·米，电动机最大功率135千瓦，最大扭矩315牛·米，系统综合功率
·锐混动的地台并没有升高，<B>后备箱也丝毫没有被挤占一点空间。</B> 相比丰田那套原理复杂到令人抓狂的THS混动系统，本田这套I－MMD混动系统的工作原理就比较简单，汽油机除了在高速巡航工况外，并不直接驱动车辆，而是作为发电机，但又不是像电传动那样直接给电动机发电，而是把汽油机发出来的电存储于动力电池中，电动机再从
的漆面数值也正常。 <B>车辆的后备箱和右侧的漆面数值都在正常范围。</B>等下看一下覆盖件有无拆卸的情况。客户看小编检测完漆面数值也半信半疑，小编联系了4S店的朋友求证，朋友说这种情况是汽车的生产工艺问题，是正常的。检测完漆面，客户也没有原来这么担心了。客户大哥说正好把其他的项目也简单看一下吧，我也跟着看看，买
的情况下，<B>后备厢最小进深为370MM，</B>能够容纳小尺寸行李箱与几个双肩背包，可以满足日常使用需求。如需装载更大的物品，可将后两排座椅靠背向前翻折，此时可以获得1920MM的最大进深，且操作步骤也并不麻烦◆ 动力输出略有提升 北汽威旺M30全系车型均搭载的是1.5L自然吸气发动机，有BJ415
第三排座椅可以整体向前翻折。<B>翻折后的后备厢最大深度可达870MM，</B>载物空间更为明显。■ 动力系统和悬架结构介绍 动力系统方面，五菱宏光S目前共提供2款发动机供选择，一款为1.2L的自然吸气发动机，最大功率86马力（63千瓦）/6000RPM，峰值扭矩108牛·米/4400－4800RPM。另一款为1.5L
018501750 <B>北汽威旺M20的储物空间表现处于四款车型中的中等水平，</B>较为突出的两项数据是后排座椅放倒后进深和尾门开启后的离地高度。4款微面车型动力系统及悬架对比车型五菱宏光1.5L 基本型L2B长安欧诺1.5L 精英型北汽威旺M201.5L 豪华型东风小康 风光1.5L 精典型DK15排气量（
750 受益于车身高度的影响，<B>欧诺的后备厢内部高度和尾门开启高度都是四款车型中最优秀的。</B>同时增高的还有后备厢地板离地高度，虽然这个数值越大会造成装卸行李难度提升，不过欧诺600MM的表现应该不会成为太大的障碍。4款微面车型动力系统及悬架对比车型五菱宏光1.5L 基本型L2B长安欧诺1.5L 精英型北汽威旺M2
架，另外后排也有杯架设计，<B>扶手箱和手套箱空间也比较适中。</B>4 动力：汽油/柴油可供选择 表现中规中矩动力方面黄海N2可选择两款发动机，分别是来自五十铃的2.8升柴油发动机和来自三菱的2.4升汽油发动机。前者最大功率75KW，最大扭矩220NM；后者最大功率105KW，最大扭矩200NM。都搭载5速手动变速器
内的侧倾抑制得很好。 <B>拓陆者E7大皮卡越野版特别适合那些有装载需求，</B>经常去工地或者是去乡间郊野的消费者朋友。同时 拓陆者E7大皮卡越野版的产品表现很均衡，再加上价格合适，还是很适合购买的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
一款工具型皮卡，<B>萨普的储物空间还算丰富，</B>但前、后排车门内衬板的储物槽较为扁平，只能放置手机或一些文件资料等。 前排座椅采用织物面料进行包裹，样子宽大、厚实，内部海绵填充较为充实，对背部的支撑比较到位，且座椅支持四向手动调节。 身高170CM的体验者坐进前排座椅，调整至正常驾驶姿态，其头部空间在一
一款工具型皮卡，<B>萨普的储物空间还算丰富，</B>但前、后排车门内衬板的储物槽较为扁平，只能放置手机或一些文件资料等。 前排座椅采用织物面料进行包裹，样子宽大、厚实，内部海绵填充较为充实，对背部的支撑比较到位，且座椅支持四向手动调节。 身高170CM的体验者坐进前排座椅，调整至正常驾驶姿态，其头部空间在一
，但是预留了不少锚点，<B>如果空间比较空旷可以更好的固定装载的货物。</B> 相比之下大通后门的脚踏板几乎和保险杠平齐，侧门也没有脚踏板。 地板虽然看着很清爽，但是在变道的时候车内物品可能会产生位移。 动力：在动力上特顺搭载的是一台2.8T柴油发动机，总共输出116马力，峰值扭矩为285牛米，与之匹配的则是5速手
一排座椅不能放到，<B>后备厢空间也并不大，</B>影响了后备厢的实用性。 ■动力方面◆本章总结 商杰短轴中顶车型的座位数为9个，可作为日常通勤或商务接待。该车在内饰方面有一定程度的提升，座椅的舒适度也要明显好于前四款车型，其同样配备了车侧踏板，上下轿厢更加方便。 ●2.5T AMT商杰短轴中顶9座日常使用：较
箱空间也不错，而且座椅支持4/6分离放倒，<B>也可以增大后备箱的空间，</B>家用足够。 内饰方面，T型中控设计采用了搪塑工艺设计，精致但不显廉价，内饰采用红黑色搭配，很时尚运动，门板也采用皮质包裹手感不错，方向盘采用钢琴烤漆装饰的三幅式真皮方向盘，此外，新车还升级了机车系统，增加语音识别、可控电话、音乐、收音机、空调等功能，方向盘
也很耐看。 <B>车内储物空间够用，</B>手套箱、手扶箱、中控台下方、挡把后方的储物格和杯架等位置都可以让手机、水杯、钱包、卡片等物品找到合适的位置存放，包括前排座椅后方的储物袋也可以放置饮料瓶。 在安全配置方面，创享版车型享有ABS+EBD+TCS组合的控制系统，同时上/下坡辅助和防侧翻系统更是保证了
有比较好的地方放。<B>H2的后备箱不算大，</B>但是日常使用完全够用。27寸左右的行李箱应该可以放四个。如果想拉大件的物品，后排座椅可以完全放倒。值得一提的是座椅放倒后是纯平的，这点比较实用。也比哈佛H6后排座椅放不平强很多。周末出去游玩。后排座椅放倒放平后可以放一张气垫床什么的。 舒适性方面，H2的底盘采
厢容积，但经过我们的实际测量发现，<B>哈弗H2的后备厢高度方面没有优势，</B>730MM的水平比同级别车型的都要低，这就在放置物品的高度上有所限制。 编辑点评：哈弗在打造SUV车型上可谓是非常用心，哈弗H2虽然作为一款小型SUV，但是其外观和配置并没有因为级别的降低而下降，很多车主都是看中了新车的这两大优势才进行选购。不过
积参数。通过我们测量发现，<B>哈弗H2的后备厢高度方面没有优势，</B>730MM的水平比同级别车型的都要低，这就在放置物品的高度上有所限制，好在后备厢内部比较规整，而且全系均可按4/6比例放倒后排座椅，空间扩展的灵活性不错。● 动力及试驾感受哈弗H2搭载了一台代号为GW4G15B的1.5T发动机，相信熟悉长城或是哈
备厢，<B>并保证不会影响后备厢正常开闭操作为准。</B>对于此次测试，我们采用V210和V211两种不同方案，也就是带后备厢盖板和拆除后备厢盖板两种容积，最终得到的数据为286L和374L（后排靠背为最笔直的状态），由于后备厢长宽数据都比较一般，因此V220方案单纯计算盖板下方的后备厢容积，我们得
不配备全景式天窗。内饰方面，<B>后备箱向上抬起平坦的地板，</B>发现下面还有一个隐秘的的储物空间，车主可以把不想被人看见的东西放这儿，另外下半截门板打开之后还可以当凳子用，除了拉索，还有铰链支撑，最大承重200KG，坐两个成年人不在话下。动力方面，东风标致3008搭载了1.6L THP涡轮增压发动机，并与6速手自一体
一致，对于车内储物空间、<B>后备厢容积等方面都基本满意，</B>而例如定速巡航等配置方面，温女士表示基本没用过，通过这次车主访谈也让温女士了解了许多车辆的其它功能。 当我问及温女士对于2.0L发动机的动力表现时，她表示动力够用，而且噪音也不大，很适合自己。而且最重要的一点，2.0L车型所采用的制动泵与1.6T车型并
辑点评：<B>3008的后备箱向上抬起平坦的地板，</B>发现下面还有一个隐秘的的储物空间，车主可以把不想被人看见的东西放这儿，另外下半截门板打开之后还可以当凳子用，除了拉索，还有铰链支撑，最大承重200KG，坐两个成年人不在话下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.97－21
灵便空间，<B>后备箱隔板可在3个位置任意调动，</B>创造出大尾箱、双层尾箱、秘密尾箱等多种DIY方案，实现储物空间的最优化组合。高效、经济、环保的动力；品质、品位、科技的内饰配置；写意、洒脱、灵便的HOBBY理念，高性能欧系都市SUV 3008不吝于一股逐乐新势力，高调宣示——“活，该快乐！”
东风标致3008在驾驶席前方视野、<B>内饰材质以及后备厢的实用性方面获得了较多车主的认可，</B>而在刹车踏板的使用体验、前大灯效果、车内气味等方面还没有达到大部分车主的预期。对于和用户朝夕相处的汽车产品而言，细节之处的瑕疵经过时间的放大，往往会对用户体验产生较大的影响，我们希望厂家能够针对车主们的意见，对产品进行进一步完善
被弄脏的几率也比较大。至于后排杯架、<B>与后备厢能连通之类的功能都很正常，</B>也没有什么好说的了，下面来体验体验3008的后备厢到底如何。 标致3008的后备厢为上下两部分开启的，打开下面的尾厢盖后，后备厢在默认状态下是不与它齐平的，但后备厢内有个隔板可以放在不同的位置，如果需要的话可以将它安放到与尾门完全水平的位置，不过
于后排杯架、<B>与后备厢能连通之类的功能都很正常，</B>也没有什么好说的了，下面来体验体验3008的后备厢到底如何。 标致3008的后备厢为上下两部分开启的，打开下面的尾厢盖后，后备厢在默认状态下是不与它齐平的，但后备厢内有个隔板可以放在不同的位置，如果需要的话可以将它安放到与尾门完全水平的位置，不过
而且座椅柔软度不错，坐着很舒服；<B>后备厢在尺寸上较同级别车型没有明显优势。</B> 动力方面，20TGDI自动两驱进取型配备的是一台1.4T涡轮增压发动机，最大输出功率150马力，峰值扭矩250牛·米，不算弱；而变速箱则是匹配的来自于爱信的6速手自一体变速箱。BX5可以说是一台容易上手的车，油门响应灵敏，虽然动力输出的后
持4/6放倒，<B>后备厢的储物空间够用，</B>内部也比较规整。 动力方面，这台2.0L手动两驱蓝天活力版车型配备的是一台2.0L创驰蓝天自然吸气发动机，最大输出功率158马力，峰值扭矩202牛·米，变速箱匹配的是一台6速手动变速箱。除了动力输出线性之外，油耗方面的优异表现也是马自达CX－4的一大优点。
型SUV的平均水平；<B>后备厢的正常容积为472升，</B>放倒第二排座椅后可以轻松容纳一些大物件。 目前1.2T的科雷嘉只有6速手动变速箱可选，目前还没有推出1.2T+CVT动力组合的车型，从参数上来看，这台1.2T发动机的最大输出功率为117马力，峰值扭矩190牛·米，涡轮介入时还可以获得动力小小的“爆发”
的重量降到175磅左右，<B>尽最大努力保持后备厢空间不变。</B>因此，概念车在转为量产的过程中几乎没有损失什么。
备厢的尺寸不大，当然如果是在跑车界，<B>这样的后备厢已经不算小了，</B>我目测如果是比较大尺寸的行李箱（如28英寸）也妥妥能放下一个。所以如果临时需要送朋友去机场，还是可以应付的。详情点击这里查看● 动力系统雷克萨斯LC 500H是跟全新LS 500H上一样的3.5L混合动力系统，官方数据显示0－100KM/H只需要5.0秒
度也不算太高，<B>后备厢在同级别车型里算是中等水平。</B>后排储物格比较实用，翻折下中央扶手箱之后，前面有一个带盖的杯架，里面可以放两瓶水；后面的储物格比较大，不过不算很深。● 动力系统全新LS在国内提供两套动力系统，分别是3.5L V6自然吸气发动机+10速自动变速箱，以及3.5L混合动力系统+10速
数据来看，<B>后备厢不算大，</B>但是足以满足日常购车，不过对于一款紧凑型两厢掀背车来说，这个后备厢尺寸也不错了。后排座椅可以4/6的比例进行放倒，放倒后，后备厢的空间也能得到整体的提升。 V40在国内市场将搭载两套动力总成，都是2.0T发动机+6AT变速箱，扭矩一致但功率不同，分为213马力的T5
个小功能是配合着座椅放倒设计的。完全放倒后，<B>椅背与后备箱地板齐平，</B>这样就可以提供更大的储物空间。 动力系统方面，中低配的三款车型搭载沃尔沃2.0T T4涡轮增压发动机，最大功率180PS，最大扭矩300NM；顶配车型搭载2.0T T5涡轮增压发动机，最大功率214PS，最大扭矩同样是300NM。 变速箱方面，沃尔沃V40并
光，无法以任何形式打开。 从数据来看，<B>沃尔沃V40后备厢不算大，</B>满足日常购物完全没问题，长为960MM，宽为770MM，高为420MM（从隔物板到后备厢地板的高度）。● 动力：两套动力总成，分为213马力和180马力版本 沃尔沃V40搭载2.0L直列5缸涡轮增压发动机，有两种不同的调校。智尚版、智逸版、智雅版3款车型
架深度合理，而且目测放入保温杯也不成问题，<B>门板上的储物槽放入水瓶后还有不小的剩余空间。</B> 后排杯架设计在两座中间的坐垫前段，这对杯架对水瓶的固定效果很好，由于直径偏小，放入保温杯可能有些费劲。高配车型带有全景天窗，或者称之为玻璃车顶，使得车内的通透性极好，唯一的缺憾就是天窗无法开启。 座椅方面，沃尔沃设计一向注重人体工程学
车也有尝试这种设计的中控台。所以现在看来，<B>沃尔沃车内储物空间已经没有了太多优势。</B>总结： 花大价钱买小车，这样的做法要是放在以前一定是一件行不通的事情。但现在随着80后90后逐渐成为买车的主流，以前的一些购车思维也在逐渐改变。然而从前段时间宝马1系高达30％的优惠幅度可以看出，尽管这些精品车的市场正在逐渐成长，可较高的价格
，只有两指。<B>后备厢空间也与普通版V40相同，</B>496升的容积符合紧凑型车的常规水平。● 车型总结 在今天介绍的所有车型中，V40 CROSS COUNTRY有些特殊，与之前三辆SUV不同，这是一辆不折不扣的紧凑型跨界车。由于X1、Q3以及GLA 200的最低配车型都为两驱，车主们也未必会开着它
一个部分。与此同时，<B>为了扩大前门门板的储物能力，</B>通常被置入车门内的扬声器被转移到仪表盘边上的位置，以获得更充裕的储物空间。 不过沃尔沃XC40座椅舒适度有些欠佳，没有达到90系和60系一贯的标准。​强调安全性的沃尔沃，其XC40的车身采用的高强度钢和超高强度钢达到80％的比例。配置方面也注重突出安全
44 <B>雷克萨斯CT的后备厢尺寸并不算大，</B>其中受制于车身造型以及电池组的限制，该车的后备厢高度仅有600MM，是今天我们对比的这四款车型中最小的。 动力方面，雷克萨斯CT全系都采用1.8L自然吸气发动机+ECVT无级变速箱的组合，其中这台代号为5ZR－FXE的1.8L发动机，汽油机最大功
的大屁股，关键是这台车是原装进口，<B>无论是车内空间还是后备箱实用性都能够吊打普通版车型，</B>价格比普通3系也高不了太多。有消息称现款宝马3系将于明年停产，也就是说已经成为了最后的绝唱，或许以后就买不到了。 跑车：福特MUSTANG每一个车迷年轻的时候都有一个跑车梦，无奈大部分跑车都太过昂贵，而像丰田86、斯巴鲁BRZ和
能调节风量不能调节温度。另外，<B>后备箱空间也足够一家人出行使用。</B>对于开习惯跑车和轿跑车的人来说，这台车在豪华车和跑车之间找到了一个很好的平衡，但是对于第一次开这种类型的车的人来说，因为车身很低，可能会觉得压抑或者视线不好，但这些都是因人而异。 总体而言，对于一款AMG车型来说，C43 COUPE已经在舒适性方面
但是充电接口真的不会有点少吗？ 打开扶手箱，<B>储物空间不是很大。</B>里面有SD卡槽，还有USB接口，看来这样前排充电就不是一个问题了。毕竟现在人们的电子产品使用频率会很高，充电是一个不能忽视的问题。 前排还有三组座椅记忆，以及座椅加热的功能。北方人民表示很不错。如果仔细看，还可以发现小柏林的音响也是有配备的。门板上的红色缝线给整
用过。 <B>后备箱底板原厂胶均匀平整。</B> 后备箱底板焊点均匀，螺丝未出现拧动痕迹（路试） 从地下车库开出去，路上有几条减速带，车辆整体底盘还是比较完整，就是悬挂，确实太硬了。如果长途驾驶的话，估计没几个能收的了的了。没办法为了性能，那就必须要舍去舒适。因为这车就是为了性能设计，而不是舒适。到了
磨损，看来备胎还没有使用过。 <B>后备箱底板原厂胶均匀平整。</B> 后备箱底板焊点均匀，螺丝未出现拧动痕迹（路试） 从地下车库开出去，路上有几条减速带，车辆整体底盘还是比较完整，就是悬挂，确实太硬了。如果长途驾驶的话，估计没几个能收的了的了。没办法为了性能，那就必须要舍去舒适。因为这车就是为了性能设计，而不是舒适。到了
M左右。如果通到中控台，<B>那么后备厢的最大深度可以达到2800MM，</B>而这才是旅行版车型的优势，不管是两厢还是三厢车型都望尘莫及，当然还有近似立方体的后备厢空间。而厂家公布的后备厢最大容积为1500升。 除了宽敞、通透的空间之外，C级旅行版的后备厢还有不少人性化的细节设计，比如横向和纵向的后备厢帘，都很实用
前排储物空间多达10处，<B>封底的门板拉手完全可以充当储物槽来使用，</B>门板下储物槽前端专为水瓶预留了空间，但是由于倾斜角度较大，因此放置水瓶并不牢靠。前排设计了横置的两个杯架，内部带有起到固定作用的限位器。中央扶手箱采用对开方式，容积较为理想，内部左侧设计了用于给手机充电的无线充电板，此外还有USB电源接口。
妙的氛围。<B>储物空间和后备厢全新X5的储物空间表现正常，</B>储物格位置都比较典型，容量和使用的易用度都还不错。后备厢：全新X5的后备箱继承了前两代X5的传统，后备厢采用的是上下对开的方式，下方的小尾门能在装载大件物品时提供承托，也能保护后备厢内物品防止滑落，是个很实用的设计。后备厢形态很规整，容
款的宝马X5外观时尚，内饰精致，配置高，<B>储物空间尚可，</B>乘坐空间一般。目前，商家暂无公开现金优惠，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：金坛宝尊汽车销售服务有限公司经销商地址：金坛市南环二路与金宜路交叉路口（金远药
萃的。除了前面所讲的“后排储物间”之外，<B>TT的后备厢也足够容纳一个28英寸行李厢外加两三个双肩背包，</B>去机场接个家人还是没有问题的。● 全文总结：奥迪TT 2015款 TT COUPE 45 TFSI QUATTRO车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价56.98万 有这样一种车，当你坐进驾驶
的相应速度等，<B>而且还可以把驾驶习惯储存在车钥匙中，</B>根据钥匙中记录的数据自动改变车辆，来驾驶员的风格。S5中最令人热血沸腾的。莫过于它跑车形状的作用，一体化的头枕，厚实的侧向包裹盒肩部支撑，驾驶出色的造型，俨然是一副场地赛的装备，可真正赛车座椅的话，是无法进行调节而且极其难受的，S5的车主们肯定
的大屁股，关键是这台车是原装进口，<B>无论是车内空间还是后备箱实用性都能够吊打普通版车型，</B>价格比普通3系也高不了太多。有消息称现款宝马3系将于明年停产，也就是说已经成为了最后的绝唱，或许以后就买不到了。 跑车：福特MUSTANG每一个车迷年轻的时候都有一个跑车梦，无奈大部分跑车都太过昂贵，而像丰田86、斯巴鲁BRZ和
过一根镀铬装饰条连接，视觉上更加的显宽，<B>最大亮点就是尾箱盖微微翘起以及配有双边共四出的排气。</B>动力方面，将延续现款动力总成，搭载一台3.0T V6涡轮增压发动机，最大马力354匹、峰值扭矩500牛米，匹配8速手自一体变速箱，搭载四驱系统，零百加速仅4.7秒！
上更加的显宽，<B>最大亮点就是尾箱盖微微翘起以及配有双边共四出的排气。</B> 内饰方面，采用最新家族设计风格，内饰以简洁科技为主，采用三幅式平底运动方向盘、中控大屏升级为10.1英寸，并且支持触控操作，MMI系统也升级到了最新版。 动力方面，将延续现款动力总成，搭载一台3.0T V6涡轮增压发动机，最大
装饰条连接，视觉上更加的显宽，<B>最大亮点就是尾箱盖微微翘起以及配有双边共四出的排气。</B>/N#河马快报#/N
旅行版本车型，<B>新车还能够提供480升的后备厢空间（最大1510升）</B>，照顾使用空间的同时，并不会在性能表现上有所含糊。 内饰部分，与全新奥迪S4三厢版相同，全新S4 AVANT的中控台和面板加入了ALCANTARA面料，并辅以与车漆同色的蓝色缝线。此外，包括三辐式多功能方向盘、全液晶仪表盘、悬浮
的相应速度等，<B>而且还可以把驾驶习惯储存在车钥匙中，</B>根据钥匙中记录的数据自动改变车辆，来驾驶员的风格。S5中最令人热血沸腾的。莫过于它跑车形状的作用，一体化的头枕，厚实的侧向包裹盒肩部支撑，驾驶出色的造型，俨然是一副场地赛的装备，可真正赛车座椅的话，是无法进行调节而且极其难受的，S5的车主们肯定
唯一想要吐槽的就是车内的储物空间并不是很多。<B>储物空间也并不是很大。</B> 作为一款性能车发动机肯定是它的亮点所在。动力方面搭载2.9T V6发动机由奥迪和保时捷携手研发，水冷式中冷器、AVS气门可变升程等技术悉数配备，它还具备”B循环燃烧过程”，以在低负载时节省更多燃油。与发动机匹配的是ZF的8HP75系列变速箱，算是一款明星级
对没问题！3、后备箱容积505升，<B>后排座椅放倒后可扩展至1510升装载能力完全满足日常使用需要。</B>在目前宝马M3没有旅行版，奔驰C63 AMG还未亮相之前，RS 4 AVANT可谓是这个级别高性能旅行车的唯一选择。91万的预售价比宝马M3还便宜，要知道这车的回头率可是要比M3高到不知哪里去了，不说了，赶紧搬砖挣钱去
断的吧 随车工具有部分缺失 <B>后备箱电路正常，</B>线路无火烧老化痕迹 后备箱台板无钣金修复痕迹，表面平整均匀 固定螺丝正常，无拧动痕迹，然后我们再看内饰检测（内饰检测） 前排内饰正常，座椅及方向盘无明显磨损 后排座椅正常，座椅无明显磨损 车门固定螺丝有明显的拧动痕迹 转向柱及刹车踏板无明显的生锈痕迹 车门玻璃升降
的两个杯架而已，便利性上总归没有前排好。 <B>客观来说凯迪拉克XT4作为豪华车的储物空间表现已经算是很优秀了，</B>起码它不会像一些其它豪华车那样连放手机的地方都没有。正如其定位的年轻消费群体一样，大多数出去都不会带上一个公文包那样的东西，只好把物品随身携带，因此XT4的储物表现足够满足他们放随身物品的需求了。雷克萨斯UX 持着进
的相应速度等，<B>而且还可以把驾驶习惯储存在车钥匙中，</B>根据钥匙中记录的数据自动改变车辆，来驾驶员的风格。S5中最令人热血沸腾的。莫过于它跑车形状的作用，一体化的头枕，厚实的侧向包裹盒肩部支撑，驾驶出色的造型，俨然是一副场地赛的装备，可真正赛车座椅的话，是无法进行调节而且极其难受的，S5的车主们肯定
列车型一贯使用的双边共四出式椭圆形排气外，<B>还包括S6三厢版车型后备厢上的小尺寸后扰流板。</B>除上述内容外，新车整体维持了A6的轮廓和布局，非常低调。此外，消费者也可选择“全车黑化”设定，即车辆的前包围塑料饰件、车顶行李架、外后视镜、侧窗边框等部分全部采用亮黑色涂装，如官图中红色S6 AVANT车型所示。内饰方面，全新S6也保
气外，<B>还包括S6三厢版车型后备厢上的小尺寸后扰流板。</B>除上述内容外，新车整体维持了A6/A7的轮廓和布局，非常低调。『全新S6 AVANT』此外，消费者也可选择“全车黑化”设定，即车辆的前包围塑料饰件、车顶行李架、外后视镜、侧窗边框等部分全部采用亮黑色涂装，如官图中红色S6 AVANT车
用的双边共四出式椭圆形排气外，<B>还包括S6三厢版车型后备厢上的小尺寸后扰流板。</B>内饰方面，全新S6也保持了A6的整体设计，且并未过分强调运动氛围的营造，仍然体现出豪华感与科技感。从官图中全新S6三厢版车型的内饰来看，它配备了与A6/A6L S－LINE车型相同的平底式方向盘，仪表台在维持后者整体设计的基础上，加入
些180斤以上的都说够了。<B>后备箱放三个最大号的行李箱应该是没问题，</B>当然我没测试过，因为我没有那么多。门板附近放水，一边一两瓶没问题，档位附近放水也OK 。 宋动力方面， 比亚迪宋搭载的是1.5L涡轮增压发动机，最大功率可达113KW，峰值扭矩可达240NM，与之匹配的是6挡双离合变速器，驾驶体验中规中矩，
泵和补胎液。 那既然唐的体积变大了，<B>尾箱容积自然也不小，</B>第三排座椅启动时，后排仍然可以放下一个24寸的行李箱，如果只是背包的话，7个人的背包要放下还是问题不大的，要是把第三排放倒，后备箱的空间就相当充足了。 底盘方面新车使用前麦弗逊，后多连杆独立悬挂的组合，同比上一代更是更换了更轻的铝合金材质，悬架的响应速度更快，
的相应速度等，<B>而且还可以把驾驶习惯储存在车钥匙中，</B>根据钥匙中记录的数据自动改变车辆，来驾驶员的风格。S5中最令人热血沸腾的。莫过于它跑车形状的作用，一体化的头枕，厚实的侧向包裹盒肩部支撑，驾驶出色的造型，俨然是一副场地赛的装备，可真正赛车座椅的话，是无法进行调节而且极其难受的，S5的车主们肯定
设计得，和水龙头一样。 <B>后备箱还可以，</B>和途安差不多。 电动后尾门，还带脚踢哦 方向盘很有趣，初看就觉得小了一圈，而且位置比较靠下，原来仪表盘视线不是穿过方向盘的，而是从方向盘上方看仪表盘的，新奇！ 杯架里找到了不明零件，到时候让质检核对一下是哪里的内饰件。 没找到怎么清零油耗，只在“用户自定义”的仪表显
行李箱的储物空间还是比较客观的，<B>储物空间满足日常出行没有什么问题。</B> 车辆后部漆面数值正常，拆开饰板，钣金件也没有拆卸和修复的痕迹，零部件的生产日期符合车辆出厂日期，也没有拆卸，排除更换的情况。 升起底盘，车辆的纵梁和防撞钢梁平直没有变形修复的情况，底盘上的从前部一直铺到后部的护板也没有刮蹭和托底的痕迹，而且底盘
的相应速度等，<B>而且还可以把驾驶习惯储存在车钥匙中，</B>根据钥匙中记录的数据自动改变车辆，来驾驶员的风格。S5中最令人热血沸腾的。莫过于它跑车形状的作用，一体化的头枕，厚实的侧向包裹盒肩部支撑，驾驶出色的造型，俨然是一副场地赛的装备，可真正赛车座椅的话，是无法进行调节而且极其难受的，S5的车主们肯定
件的接缝也不均匀。<B>门板储物袋空间不大，</B>只能放小件物品，便利程度一般。后备厢由于需要存放折叠后的车顶，所以空间确实不大，也就能满足日常购物等基本需求，不过对于SLK的车主来说，这也足够。总结： 『宝马Z4（左） 奥迪TTS（右）』 这是一款风骚韵味十足的小跑车，有着豪华的品牌和个性的外观，从产品本身
手处提供两个杯架，<B>但杯架较浅，</B>饮料瓶容易脱落。 乘员便利性方面，电动天窗是国人喜好的配置之一，遗憾的是，荣威950并没有采用君越车型上的大尺寸双天窗设计，而是传统的前排单天窗配置。被动安全方面，值得一提的就是荣威950配备了六个安全气囊，并专为后排乘客配备了侧安全气囊，相当到位！中央扶手宽大，手臂
，导致后排中间都放不下脚，这个设计的不好！<B>其余储物空间尚可！</B>前排储物空间还是可以，后排的储物空间比较少，除了门板能放水，别的，诸如放手机之类的，只有另外想办法了！ 瑞风S5二代1.5TGDI的动力绝对是强项，足以秒杀同价位的国产车甚至是合资车的任何车型。在路上只要舍得给油S5不管加速还是超车都不会让你失望的。跑高速尤其给
评：瑞风S5外观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－
节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－13.28 万元经销商名称：山西大川世纪贸易有限公司经销商地址：山西省太原市平阳南路168号经销商电话
灯高度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内瑞风S5购车送5000元礼包：踏板、包围、车窗亮条、尾门亮条、脚垫、牌照框，现车充足。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.
观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现
调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.98－13.58 万元/N经销商名
动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内购车送5000元礼包：脚踏板、前后包围、车窗亮条、后门亮条，感兴趣的可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：9.98－11.4
大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内1.8T手动新锐版有现车但是暂无优惠，感兴趣的可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：宁
腿部空间较为不错。另外，<B>江淮瑞风S5的后备厢尺寸也不算小，</B>达到了同级SUV的水平（点击查看详情）。配置信息：江淮瑞风S5在配置方面十分丰富，该车装配了自动大灯、电动天窗、电加热座椅、GPS导航系统、车载蓝牙导航系统、ESC车身动态稳定控制系统、TCS牵引力控制系统、HSA坡起辅助系统、HDC陡坡缓降系统
度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。● 动力介绍及试驾感受 瑞风S5搭载了一台2.0L涡轮增压发动机，与江淮瑞风M5的发动机完全一样。这款发动机在5400转每分时可以输出最大功率177马力（130KW）
评：瑞风S5外观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－
间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。● 动力介绍 瑞风S5搭载了一台2.0L涡轮增压发动机，与江淮瑞风M5的发动机完全一样。这款发动机在5400转每分时可以输出最大功率177马力（130KW），在200
动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：温州市康华汽车销售服务有
编辑点评：瑞风S5外观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内有少量现车，接受预订，订金1000元可抵2000元购车款。感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商
评：瑞风S5外观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.9
编辑点评：瑞风S5外观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。感兴趣的朋友不妨直接到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：陕西奥特森汽
风S5外观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.
等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：淄博万盛汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区中心路261号经销商电话：4008689916 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：温州市康华汽车销售服务有
都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：宁波市瑞祥汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江北区梅竹路1125号经销
调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内2013款瑞风S5购车享受五重礼遇：1、赠送价值8800豪华礼包；2、最低首付20％，2年零利率；3、赠送两年6万公里的保养（保养内容机油、机油滤芯）；4、二
型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。近期江淮S5购买不需加价，价格稳定，店存少量现车，可提现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现
有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：哈尔滨畅通汽车销售服务有限责任公司经销商地址：哈尔滨市松北区松北大道78
动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内现车销售，购车送四件套，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：温州市康华汽车销售服
型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，悬架设定比较偏向硬朗。近期江淮S5价格稳定，店内现车充足，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：潍坊金万通汽车贸易有限公司经
方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：宁波合瑞汽车销售有限
点评：瑞风S5外观造型流畅，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间也比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前购江淮S5暂无优惠，赠3000元礼包，店内现车供应充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内2013款瑞风S5购车送5000元礼包：踏板、包围、4+1贴膜、脚垫、方向盘套、牌照框，分期按揭享受0利率。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商
方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内接受预订，订金2000－3000元，3月18日左右可以提车，订购还送豪华礼包：全车贴膜、脚垫、方向盘套，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现
下来，<B>对秦EV的乘坐和储物空间应该能有足够直观的印象了。</B>■ 静态部分AH100得分● 总结： 看着满大街的出租车和网约车都告别了燃油，你就知道10万出头这个价位的电动车竞争非常激烈。秦EV拿出了一个不错的价格，这台顶配的试驾车13.99万，配置上足够抢眼，最突出的就是中控大屏，不管是造
，前排中央只有一个杯架，<B>中央扶手箱深度一般，</B>放不下一瓶500ML的矿泉水，不过门板上的水杯槽深度不错，并有水瓶限位机构，同时后排门板上还设置了储物槽。虽然后备厢并不算规整，但能够放下20英寸、24英寸、28英寸三个行李箱，不过，后排座椅无法放倒影响着储物空间灵活性。比亚迪 E5 450 EV AH－10
觉得这个牺牲还是很值得的。 <B>扶手箱内部空间虽说不大，</B>但依旧拓展性很强。带有USB接口、USB充电接口、MICROSD卡槽、AUX接口和12V电源，功能性很强大。 副驾驶手套箱采用隐藏式开启方式，内部空间没有惊喜，中规中矩。 前排门板的储物能力如图所示，正常大小的保温杯可以放下，后边还能塞下其他随身物品。 比
自带的32G存储不够，<B>还可以通过往中控台下方的卡槽里插SD卡的方式来扩展存储。</B> 座椅方面，此次实拍的车型主驾座椅采用了6向电动调节，座椅填充较软，坐垫前端还进行了加长设计，以增强座椅对大腿的承托性。 身高183CM的笔者坐进驾驶位，将座椅调至最低，此时头部空间为四指。对于这个级别的轿车，全新秦EV后排
容纳手机不够，但可以放置卡片和零钱；<B>前排扶手箱容积深度较浅，</B>且造型不是特别规整；门板内侧相比秦PRO EV500略大，勉强能硬塞入两瓶500ML饮料；手套箱容积非常强悍，目测装下5－6瓶饮料不成问题。轩逸·纯电后备厢容积为510L，内部平坦规整，足够容纳28英寸、24英寸、20英寸行李箱各一个还有富裕，不过后排座椅
，（汽车维基）也无法解释，<B>好在广汽三菱把中央扶手箱底部做了一个轻微的镂空设计，</B>这样坐在第二排中间的乘客就能把脚平坦的放在地台上了。提到脚的舒服与否，广汽三菱劲炫还特意留出了后排乘客放脚的位置，即使把前排的座椅调整到最低，也能轻轻松松放下揪片子46码的大胖脚。 你大爷还是你大爷了解发动机技术的你一定知道，本
后，容积增加到1167升，<B>满足日常储物需求。</B> 动力方面，劲炫沿用了现款车型的1.6L和2.0L两款自然吸气发动机，其中2.0L为三菱4B11原装进口发动机，最大马力167匹，峰值扭矩197牛米。 传动方面，劲炫搭载5速手动及CVT无极变速箱，该CVT具备模拟6速手动设计，并有宽泛的齿比，既有节油效果又富驾
不太好。<B>后备厢空间也不大，</B>装不了太多东西。● 关于油耗 徐先生的家和单位比较近，平时不怎么开，都是周末出游的时候才开，油耗基本在9L/100KM左右，他对这个成绩表示很满意。● 车主小结 徐先生给自己的爱车打出了90分的高分，他觉得全景天窗是个加分项，但可惜的是天窗不能打开，只有采光的作
襟见肘了，<B>除了门板上一个小储物槽、</B>副驾驶座椅后方储物袋，以及后排中央扶手的两个杯架之外，再无其他储物空间，如果满员出行（后排坐三人），恐怕水杯就要“手握”了，这一点希望未来可以得到优化。 三菱新劲炫ASX不再使用三菱经典的“4B11”发动机，而是换装了代号为“4J11”的全新2.0L自然吸
有两个USB接口，实用且互不影响。 <B>手扶箱空间不算很大，</B>但应付日常使用不是问题，这里甚至还别出心裁做了双层设计，更实用的同时，也更显精致。 毫无疑问，这次三亚试驾， 新劲炫全新设计的内外设计、不俗的性能表现，完全征服了我们这些试驾人员，其在整体产品力上的提升是十分明显的，是一款更加年轻、更有活力，且极具性价比的年轻
M（长×宽×高）的宽敞后备箱，<B>完全可以满足日常的装载需求，</B>而在后排还支持支持6/4分割、自由折叠，进一步拓展后备箱的装载空间。当后排座椅完全放倒之后，还可以营造一个容积达1167L的空间，装载一些大件物品也不在话下，整体的实用性和灵活性都非常强。总结：通过这么一番静态评测，我们可以发现，相比老款劲炫来说，新劲
容积增加到1167升，<B>满足日常储物需求。</B> 动力方面，劲炫搭载了1.6L和2.0L两款自然吸气发动机，其中2.0L为三菱4B11原装进口发动机，最大马力167匹，峰值扭矩197牛米。传动部分采用5速手动及CVT无极变速箱，该CVT具备模拟6速手动设计，并有宽泛的齿比，既有节油效果又富驾驶乐趣。 悬挂部分
且座椅和地台之间几乎形成全平状态，<B>作为整个尾箱最窄出的两个后轮拱之间也有1005MM的宽度，</B>开口也比较大，放置大件物品自然没有压力。同时较低的地台也方便了货物的装卸。 通过以上的测评我们可以看到，劲炫无论乘坐空间还是储物空间表现都非常出色，在同级车型中处于优势地位。再加上时尚大气的外观设计、丰富的配置、强大的动力
积可增至1167L，<B>完全可以满足奶爸们对于后备箱的空间需求。</B>而且，劲炫后备箱开口宽且低，内部非常的平整，与开口几乎在同一水平面上，装载东西非常方便，外出旅行玩累了，奶爸还能带着娃直接躺上去休息。 大空间搭配合理的空间设计，让 劲炫在同级车型中的空间表现十分不俗，不仅能给乘员提供舒适的驾乘体验，还能满
的配备，<B>两个杯架和一个较深的储物槽，</B>槽内同样配备有USB、AUX和12V电源接口，方便日常生活。 后备厢容积较为实用，后排座椅放倒后车内地板基本水平，内部形状也比较工整。『搭载了6挡CVT手自一体变速器』『2.0L发动机』 标致4008搭载了2.0L汽油发动机，最大输出功率为150马力，
比较偏向与城市驾驶，比较注重舒适性。<B>双层扶手箱容积一般，</B>底层带有USB、AUX和12V电源接口方便使用。门板上在肘部填充了软质材料，车窗仅仅是主驾驶一键升降，门板储物空间较大，不仅能放水瓶剩余空间依然有较大的利用价值。 后排座椅的设计偏向舒适性，2670MM的轴距较为紧凑，空间并不太宽敞后排空间满足家用是没有任何问
不解 <B>中央扶手箱的深度一般，</B>但是比较平整 手刹旁边的两个杯槽可以放置两瓶矿泉水，而且不会影响拉手刹 主驾驶的遮阳板竟然没有配备化妆镜，有点不应该 多功能方向盘可以实现音量和频道的调节，比较实用的配置 发动机引擎盖自带了隔音棉，可以很好的降低车内噪音 后备箱同样也配备了隔音棉，可以赞一个
备箱盖控制在驾驶座下侧前排中央扶手，<B>储物空间适中后视镜标准尺寸，</B>阅读灯也很简单副驾驶遮阳板配有化妆镜，左侧无驾驶座可控制车窗一键式降下驾驶座6向手动调节，副驾驶4向手动调节后排座中央配备可隐藏中央扶手后排的配置和空间都很简练，主驾驶后背没有配备收纳袋标准身材的模特示范——够用就行后排座椅划分为两个整体，根据使用者需
背厢的设计比较平整，<B>实际后备厢空间还算可以，</B>足以应付一般家用需求。后排座椅支持4/6放倒，当放倒后，后备厢的空间将会有较大的提升。动力介绍： 动力方面，V6菱仕将搭载的是一台1.5升发动机，该发动机最大功率为120马力。传动系统方面，与之匹配的是一台5速手动和CVT无级变速箱。编辑总结： 作为V5菱
题。● 后备厢 <B>后备厢空间的表现只能说是一般般，</B>问题出在后轮侵占了太多空间，导致后备厢内部不够规整。后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友
在驾驶时会带来诸多不便，行动不够灵活；<B>车身过小又没办法满足咱们日常载人载物所需。</B>所以，一款尺寸适中“灵活的胖子”能让驾乘更加舒适、方便。长安CS35PLUS就是这样一款车，其上市首月就助力长安CS35系列销量破万，实力不容小觑。CS35PLUS能够取得这样傲人的成绩，除了极具吸引力的6.99－10.49万元售价，还具
口等等，非常方便，<B>座椅后面的储物袋也增加两个小袋子，</B>比以前一个袋子更加实用。总结CS35 PLIUS没用采用涡轮增压发动机是很多人的一个遗憾，其实想想11月长安销量中，CS55排在第一位，达到1.5万，因为55使用了1.5T发动机，而长安旗下没有适合PLUS的小排量发动机，如果PLUS也使用了1.
吃紧，<B>很难满足一车五人的行李装载。</B> 总而言之，车宇世界认为，外观像不像德系某众这并不重要，关键是这款车还是弄出来了，而且在性价比上或许还优于很多合资品牌车型，这点倒是自主品牌车型的优势所在了。但问题是，CS35 PLUS的亮点虽然颇多，但这些亮点主要还是集中在顶配车型之上，也就是说性价
穿式效果。 LED灯带的引入提高精致感。 <B>尾箱空间够用。</B> 轮眉上方的装饰条再次提高精致感。 内饰整体感很强。 化妆镜未配镜前灯，稍微降低一些便利性。 多功能方向盘的镀络式按键比较提升档次。 前排带有USB口，实用配置。 后排带有空调出风口和USB口。
。 再来说说优点：<B>优点一：车的乘坐空间和储物空间，</B>乘坐空间最大的特色是横向的空间，相比起普通版CS35因为这款车宽度也增加了所以横向坐三个人的舒适度大大增加。储物空间前排很多也很大但重点是在后排，后排的除了门板上之外特色在于前排座椅后面的网兜，分为三个一大两小，通常我们是一个很深的大的或者没有。如
副驾和后排则无福享受。出于成本考虑，<B>后备箱没有电动开启关闭倒也合理，</B>但实际体验时我发现尾门液压杆力道太大，打开后要想关上得费点力气，软妹子的话可能真的有些费劲了。 图：只有主驾位置车窗才支持一键升降。 图：尾门打开后没有电动关闭，并且关门需要力度较大，姑娘关门非常吃力#编辑点评其实上面说了这么多缺点，此时在自主品牌
，剩下的空间还可以塞下2个背包。5个人出行，<B>这个装载能力完全是能够满足需求的。</B>不过，除非实在没办法，否则不建议把尾箱全部塞满，这样会阻挡到后视镜的视线，不利于行车安全。 每次自驾游，上车后第一件事必然是设置导航，毕竟自驾游会去的地方，一般都是自己不太熟悉的，就算去的是比较熟悉的地方，也需要开个导航看看中途是否堵车，是否需要
节。 然后再谈谈它的储物空间表现，<B>前排中控下的储物格深度还行，</B>就是不是特别规整，不过点零碎物品还是可以的，同时里面还有一个USB接口和12V电源接口；往后的两个杯架没有问题，而且旁边还有一个细长的储物槽可以用来搁手机；中央扶手箱的深度可以但就是开口较窄，整体的容积和实用性不是特别出色。 ​最后来到后备箱，对于CS
V的点烟器接口，可满足前排用电。 <B>挡把后方是两个杯架和一个较深的小储物槽，</B>小储物槽可以装卡片、车钥匙或者手机，虽然容积不大，但非常实用。我个人对前排能不把手机放在杯架里是非常关注的，而这一个简单的点，在很多车上都没有实现。 扶手箱与手套箱容积较为常规，可以满足日常使用，其在四个门板上方也提供了常规的储物空间。 后
适性不错，车内储物空间充足，且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.29 万元经销商名称：通辽市鑫宝汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古通辽市科尔沁区瑞丰物流园区H4经销商电话：4008722583询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
不错，车内储物空间充足，且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.39 万元经销商名称：齐齐哈尔市世宇汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江齐齐哈尔市龙沙区卜奎南大街456号经销商电话：18945280089报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
不错，车内储物空间充足，且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－9.39 万元经销商名称：齐齐哈尔市世宇汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江齐齐哈尔市龙沙区卜奎南大街456号经销商电话：0452－2584111报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
性不错，车内储物空间充足，且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市世宇汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江齐齐哈尔市龙沙区卜奎南大街456号/N /N经销商电话：0452－2584111/N
人性化，<B>储物能力表现优异。</B>目前购车赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市世宇汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江齐齐哈尔市龙
车内储物空间充足，且较为人性化，<B>储物能力表现优异。</B>搭载高效H系列1.6L发动机，动力不错，提速较快，整体操控平稳，坐姿高，视野开阔，档位清洗，换档顺畅，底盘高，通过性不错。目前购车赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充
格数量都不少，比的就是细节设计和实用性。<B>长安CS35和瑞虎的前后门板储物格表现差异不大。</B>细节方面，长安CS35的手套箱采用分层设计，乘客可根据东西的性质分开来放，实用性强。瑞虎则比它多了眼镜盒，在中央扶手箱处还为后排乘客贴心的设计了一个小储物格，可以用来放一些小物品。 受益于采用整体横向开合的方式，瑞虎低矮的行李厢开口
座椅放倒的情况下，<B>ARTEON拥有最大1700L的后备厢储物空间。</B> 动力方面，大众提供的ARTEON原型车搭载2.0TSI发动机，并针对不同市场提供两种动力选择，先期提供欧洲市场的车型最大功率为190马力，而提供美国市场的车型最大功率为272马力。传动系统与之匹配的将是7速双离合变速箱。预计量产版
摩、加热以及通风功能。 <B>车内无论储物空间丰富度还是储物容积都处于正常水平，</B>且拿取和储物都较为便捷。 后排乘坐空间一般，中央地台有微微凸出。 后配箱储物容积为520L，这个水准在同价位中占有一定优势。 2019款长安睿骋CC 1.5T自动豪雅型光芒版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，搭配VVT发动机特
主们如果自带曲库或者常用别的音乐平台，<B>建议直接存储在车机当中（自带32G储存空间）或者连蓝牙听就好，</B>这笔钱就省了吧。 对于有“定制化”需求的车主来说，还是有一定价值的，不过其中大部分功能平常我们都不要去主动调整，原厂设置就很好。● 全文总结 有一段时间，小米因为在系统中植入太多“广告”而成为众矢之的，其实对于小米来说
人是绝对没有任何问题。<B>储物空间没什么好说的，</B>就2个字“实用”。 动力：1.5T的动力起步的确是有点慢，不过转速上来涡轮介入后，动力就有明显的提升，而且后期的加速表现还非常不错。由于睿骋CC的发动机搭配爱信6AT变速箱，所以顿挫感几乎没有，这是我最喜欢的，我还记得有一次开朋友的老款荣威I5，那一二档的顿
泉水，实用性一般，<B>中控台下方的手机储物格深度一般，</B>如果能进一步加深，相信实用性会大大提升。4、起步肉；睿骋CC在起步时动力输出过于腼腆，而且在整个中低速区域动力表现都很一般，在高速下更是感觉动力储备不足。5、运动化倾向较少；无论是悬架支撑性还是动力爆发，都与运动不沾边，这不能算缺点，因为睿骋CC本
到新车带有电子手刹和自动驻车功能。 <B>新车的尾箱容积一般，</B>两侧的轮拱对后备箱容积侵蚀比较大，尾箱两侧带有网格分割的储物格。动力：与CS55相同 睿骋CC将使用与CS55相同的动力总成，全系搭载1.5T发动机，最大功率115千瓦，最大扭矩225牛米，与之匹配的是6MT或6AT变速箱。悬挂采用的是前麦弗逊后多连杆的组合。
一个杯架，车门内侧的储物格高度也受到限制，<B>因此北汽EU260在储物方面的表现一般，</B>稍微大一些的手机都无法放在中控台附近，更不要说再大一些的钱包或是其他物品了。布置于底盘的电池组对于后备厢的容积同样没有影响，并且由于后排座椅支持6/4拆分放倒，空间利用率还能得到进一步提升，至于后备厢盖板下方，依然是非全尺寸备胎的栖身之所。
间中规中矩，<B>储物空间上还需要有一定的完善空间。</B>●全文总结：可能是时代发展，科技在进步，人们见到的新鲜事物越来越多，让大家的眼界也更为开阔，总觉得没有什么能让自己非常惊喜的东西。不过，在此次试驾将要结束时，我问陈先生感觉怎么样，听了他的回答，我发现此次腾势500的改变还真捕获了这位老车主的心。
，太软也会导致舒适感下降。 同时，<B>右手肘部也可以很舒适的放在中央扶手箱上，</B>软性材质的包裹也非常适中。档把表面包裹了一层皮质，细节处理的非常妥当。 中控面板上也包裹了一层软性材质，处处都能提升消费者对于腾势500的好感。说到中控面板的填充问题，我也有一堆话要说。有的车型真的是完全不给包裹，处处都是硬塑料的感觉，或者
……………………所以对于腾势车主而言，<B>后备厢里放一个大功率插线板也是必须的。</B> 比亚迪与戴姆勒的“联姻”颇有亮点首先，这段“联姻”值得肯定，自主巨头与国际巨头强强联手，产品有着很高的标准，严苛的测试也让这款车具备了过硬的品质。 与腾势400相比，腾势500的续航里程更多，电池很给力，这自然要归功于比亚迪扎实过硬的电池技
去双脚刚刚好，不影响中间乘客的舒适度。 <B>车门处的储物空间并不是腾势的优势所在，</B>相比之下，车内扶手箱、手套箱等处的储物能力还是较为可观的。 经常自驾游的朋友可能深有体会，行车过程中总会有遗忘在后备箱的物品需要用到，腾势500便可以通过后排中央扶手后方的通道，在需要时取放后备箱中的小件物品。 配置方面，腾势500全系标配无
长但不够深，放不了太多东西；<B>手套箱和后排中央扶手的表现还算可以。</B>总而言之这部分的提升空间还是挺大的。 后备厢倒是有超出预期的表现，这款车的电池组放置在车身底盘位置，不占后备厢空间，所以官方给出的后备厢容积达到460升，日常使用足够，另外它内部的平整度也令人满意，奇奇怪怪的凹凸面很少，实用性强。 车身的部分就
侧轮拱导致的凸起较多，<B>所以F3速锐的后备厢最小使用宽度只有一米，</B>最小有效容积为0.39M，开口面积较为一般。同样遗憾的是，从展车来看，F3速锐的后排座椅依然不能放倒。 最后我想跟大家分享一下关于比亚迪F3速锐动力方面的信息，F3速锐搭载了与G6相同的1.5L直喷涡轮增压全铝发动机，并带有可变气门正时技
翻倒，且后悬架占用的后备厢空间过大，<B>令其储物能力和扩展能力表现平平。</B> 『1.5T涡轮增压直喷发动机』 『1.5L VVL可变气门升程电喷发动机』速锐动力系统组合1.5L自然吸气1.5L涡轮增压最大功率109马力/5800RPM154马力/5200RPM最大扭矩145N·M/4800RPM240N·M/1750－35
能找到合适的地方放置，储物格的实用性很高。<B>后备厢450L的容积属于同级别正常水平，</B>内部规整，就是后排座椅无法放倒影响了空间拓展能力。● 动力系统 比亚迪G5全系搭载的这台1.5T发动机相信大家并不陌生，之前在思锐、速锐、S6上都见到过，采用了缸内直喷、分层燃烧和可变气门正时等技术。变速箱方面有6挡手动和6挡双离合变速箱可
计简陋、空间利用率不足以及安全性能差的痛点，<B>在满足买家对装载和承载力需求的基础上，</B>对配置和安全性方面构建了突出优势，令城市运输更为实用。此外，睿行M80的燃油经济性和入手价格也都非常适宜，在那些价格敏感度比较高的消费者群体眼里，这意味 睿行M80的拥车、用车成本更低，无形中再度增强了其吸引力，难怪其销量和口碑均为该细分市场
G7和金杯新海狮。■ 后备厢空间： <B>7座版五菱征程的后备厢最小进深为1290MM，</B>放倒第三排座椅靠背后最大进深可扩展至2050MM。空间表现非常不错，无论何种状态，此处都能容纳非常多的物品。目前从市场表现看，购买7座版和9座版车型的用户几乎各占一半。选择7座版车型的用户大多是此前五菱荣光的用户，需要升级车型来换取更
1540毫米和内高1650毫米。<B>满足物流运转过程中所需的存储空间，</B>提升物流运转过程中存取的便利，同时提升办事效率及节省时间。真是微面的二表哥，2倍的储存空间。 此处遗憾的是，金龙海狮厢货没有更实用的对开式的尾门设计。 3、能跑=行动派的动力支持金龙海狮厢货提供两款都来自于绵阳新晨的2.0升V20和XC4G20直
我们的腰部有着起到很好的支撑作用，<B>后备箱开口适中内部容积一般，</B>基本上满足我们日常出行还是没有任何问题的。 动力方面，该车搭载的是2.0L涡轮增压发动机，最大马力252PS最大，扭矩370NM，整套东西总成平顺性很好，同时这款汽车在路过颠簸路段的时候，对路面的过滤性表现优秀，方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位。该款
不大，<B>杯架也比较浅，</B>再加上位置不太顺手，拿取物品的话不是特别方便。如果你随身物品不是太多的话，那它或许可以满足你。● 后备厢空间 后备厢比较平整，毕竟车身尺寸在这。常规状态下容积为500L，最大可扩展至1500L，放下20英寸、24英寸及28英寸的三个行李箱不成问题。后备厢内也带有锚点
，地板略偏高，导致腿部的支撑性一般。 <B>后备厢的容积不算大，</B>里面有单独的调节按键，不过并不是翻倒座椅的，而是用来调节后悬架的！通过控制后悬架可以调节车尾的高度，方便行李装载，弥补尾厢地台过高的问题。怎么说呢，还是两个字：有钱。 还有一个有趣的细节，为了不影响尾部造型，尾箱门的开关被设置在了尾窗雨刮的底座上，刚上手的时候
系统和用户的保时捷ID绑定后，<B>将该网卡插入扶手箱内的卡槽中就能正常使用了。</B>该网卡将为车辆的导航、系统OTA升级、礼宾在线客服等功能提供免费数据流量，购车的前6个月用户还可免费获得3GB的数据流量供移动设备上网使用。6个月期满后用户可通过手机APP购买流量套餐。● 语音控制具备自然语音识别能力：更多精彩视频，尽
了，数量和容积均不出彩，<B>储物能力合格但没有亮点，</B>看来保时捷并不在乎MACAN的空间实用性。 这款2.0T涡轮增压L4发动机在账面上可提供最高252匹马力和370牛·米的峰值扭矩，匹配著名的PDK变速箱，这样的动力系统放在一台718系列小跑车身上算得上轻巧灵活，但放在MACAN这样的一台保时捷中型SUV身
，无杂物 后备箱台板正常，无钣金修复痕迹 <B>后备箱线束正常，</B>无更换烟熏痕迹 备胎正常，无使用痕迹 电瓶正常，电解液无泄漏，无生锈腐蚀痕迹， 后备箱储物台板有明显的水渍，估计是上面放置的水或者别的东西漏出来的，接下来我们再看内饰检测（内饰检测） 前排内饰很干净，米色内饰是保时捷的主打，给人的感觉确实不错，但有一点就是不赖脏，
有另外的秘密存储空间。配备了空气悬架后，<B>还可以按下后备厢的按钮，</B>将车辆后端升高或降低至舒适的装载高度。讲来，这车最大的问题应该就是后排腿部空间不足了，稍微有点挤，特别是如果驾驶员再高一点，那就真是不堪看了。后排确实只能坐两个人，传动轴通道占了中间的位置，后排的头肩空间还是够的，对于两个成年人足矣。有三个儿童座椅的顶锚点
于我来说后排没什么用，基本也不会坐人。 <B>后备箱大小还算合理，</B>可以满足日常需要。 驾驶感受可能是因为新车的关系，油门踏板不深踩会觉得比较紧，刹车踏板也很沉，低转速的时候偶尔有一点点迟滞，整个车在普通驾驶模式下有点沉，给人特别敦实的感觉。但只要多踩一点油门，它的爆发力就出来了，变得异常灵活和迅猛，提速很快，并线超车非常简单
就算了，保时捷一向不注重这方面的表现。<B>中控台只有一个小储物格，</B>中央扶手箱也很浅，基本上只能放点票据什么的。PANAMERA 4装备的是3.0升涡轮增压发动机，最大功率330马力，最大扭矩450牛·米，和它搭配的是一台8速双离合变速箱。虽然没有SPORT CHRONO组件，但它依然能以4000RPM的高转速弹射起步。在
空间实在有点悲催。<B>后备厢不算大，</B>不过座椅等比放倒后，实用性还是有的。另外，后备厢也比较规整，实用性可以保证。新A级使用缺气保用轮胎，没有配备胎，因此后备厢地板下方还有一点空间，可以装一些比较扁平的物品。● 与B200采用相同动力总成代号为M270的1.6L涡轮增压直喷发动机的标称功率并不高，与同出
到一些极限路况时，小尺寸车身能更灵活的通过。<B>所以说F40魔方版虽然在乘坐空间和装载能力方面表现一般，</B>但绝对是越野的一把好手。国内皮卡市场仍有增长潜力目前轿车和SUV市场已经趋于饱和，尤其是在今年整体车市下行的背景下，如何在市场中占据更多份额成为了各大车企的重头。作为国内专攻SUV和越野车市场的长城汽车与北京越野，都将新的增
拿取大件物品。车厢周身带有固定式锚点，<B>尾箱内部同样带有小尺寸锚点，</B>可谓准备的非常细心。 在内饰造型上，域虎3采用了实用的简洁风格，相比其他更为复杂的内饰设计，这样的设计好处就是上手难度低，虽然没有更多的互联网功能，但显然这不是一款皮卡车型该要考虑的功能。内饰更多是偏向实用性风格的，大面积硬质内饰材料，配合不多的镀铬装
另外，后排座椅支持按比例放倒，<B>在常规状态下后备厢容积并不是太大只有400L，</B>不过胜在后备厢非常方正，在实用性方面表现不错。发动机1.8T2.0T最大马力（PS）160200最大功率（KW）118147最大功率转速（RPM）4500－62005100－6000最大扭矩（N·M）250280最大扭矩转速（RPM）
的状态下，<B>后备厢的最小纵深为83厘米，</B>宽度为100厘米，高度为79厘米，其容积则为400L，这些数据在同级别里面并不是太出众，但胜在后备厢设计较为方正，在实用性方面表现不错。另外，它的后排座椅支持4/2/4放倒方式，通过放倒后排，其后备厢纵深达到了178厘米，容积扩展至1530L，后备厢储
当到位。通过放倒后排座椅，<B>途观后备厢的最大深度达到了177CM。</B> 较高的离地高度会让驾乘者搬运重物件比较吃力，因此这也是后备厢人性化的评判标准。途观的后备厢门槛离地高度为76CM，而门把手的离地距离则是184CM，高度适中，身材矮小的体验者在装载行李和关闭后备厢门时也不会费太多力气。数据汇总：上海大众 途
配置，并没有出现在入门的两款车型上。 此外，<B>侧边开启后备箱的方式照顾到了日常实用性，</B>除了较大的开启角度外，对于身材娇小的女生十分友好，同时较低的开口高度也方便拿取大件重物。在放倒后排座椅后，后备箱的空间得到进一步扩充，装载能力得以优化。同时，作为针对年轻人推出的车型，翼搏还提供5种颜色的车漆供选择，满足了个性化需求。 来到
备厢空间比较规整，将后排座椅放倒，<B>增大后备厢空间，</B>掀起后可以呈现更大的储物空间。 拍摄的1.5L AT尊贵版车型动力系统搭载是的1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力（81KW），峰值扭矩140N·M，传动系统匹配的是6速双离合器变速箱。 翼搏采用了扭力梁式的后悬架设计，在后悬架的上部，可以看到有明显的预留位
的时候需要注意点了。<B>翼搏的储物空间并不算很充裕，</B>很多时候只是为了做出储物空间而已，比如后门板，仅仅只能放一瓶水而已。★动力篇： 翼搏搭载了两款发动机，一款是大家很熟悉的在嘉年华上使用的1.5升自然吸气的发动机。还有一款是最新搭载的1.0T的3缸发动机。（图文/汽车之家 钟奕）
顺手。然后打开后，<B>这个后备箱的容积还是比较一般的，</B>这也是这种小型SUV上的一个通病吧。这个后备箱的表现就接近于那些七座车在三排座椅全开后的后备箱，就是实用性不高，还好翼搏的后排座椅是可以放倒。 全新福特翼搏​动力操控动力上，依然是分为1.5L+5MT、1.5L+6AT、1.0T+6AT、2.0L+
车内空间，韩先生还是很满意的，<B>后备厢空间也够用，</B>装载大件物品时，将后排座椅放倒基本都能解决。在夸赞空间的同时，韩先生也表示如果靠背放倒后地板能够再平整一些就更好了。● 细节上有优化的空间韩先生的翼搏1.5L 自动风尚型是全系中自动挡的中配车型，一些比较常见的配置这辆车却并没有配备，因此韩先生对这辆车不满的地方
满足一般家庭使用，<B>但是储物能力略显一般，</B>对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：威海市世昌大道西首影视城东经销商电话：4008724758询问最低价报上您是来自于“汽车之家
于正常范畴，<B>但是储物能力一般，</B>这也影响了翼搏一部分的销量。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：宝鸡市福信汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省宝鸡市高新12路十字向东300米南侧经销商电话：4008721202询问最低价报上您是来自于“
来看，虽然驾驶空间属于正常范畴，<B>但是储物能力一般，</B>这也影响了翼搏一部分的销量。目前商家店内福特翼搏现车销售，店内提供试乘试驾，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：青岛六和汽车服务有限公司经销商地址：青岛市重庆南路168号经销
来看，虽然驾驶空间属于正常范畴，<B>但是储物能力一般，</B>这也影响了翼搏一部分的销量。目前商家店内福特翼搏现车销售，店内提供试乘试驾，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：北京新兴福庆汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市丰台区杜家坎
野和充裕的车内空间让翼搏的性价比尤为突出。<B>但是储物能力相对一般，</B>油耗方面也不是十分的突出。目前商家店内翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：北京中汽福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市石景山区古城大
的时候需要注意点了。<B>翼搏的储物空间并不算很充裕，</B>很多时候只是为了做出储物空间而已，比如后门板，仅仅只能放一瓶水而已。★动力篇： 翼搏搭载了两款发动机，一款是大家很熟悉的在嘉年华上使用的1.5升自然吸气的发动机。还有一款是最新搭载的1.0T的3缸发动机。（图文/汽车之家 钟奕）
备厢空间比较规整，将后排座椅放倒，<B>增大后备厢空间，</B>掀起后可以呈现更大的储物空间。 拍摄的1.5L AT尊贵版车型动力系统搭载是的1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力（81KW），峰值扭矩140N·M，传动系统匹配的是6速双离合器变速箱。 翼搏采用了扭力梁式的后悬架设计，在后悬架的上部，可以看到有明显的预留位
驶空间属于正常范畴，<B>但是储物能力一般，</B>这也影响了翼搏一部分的销量。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：许昌市和协汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市北环路汽车北站东邻经销商电话：4008303574询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
空间属于正常范畴，<B>但是储物能力一般，</B>这也影响了翼搏一部分的销量。目前商家店内福特翼搏现车销售，店内提供试乘试驾，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：晋城市安特汽车销售服务有限公司经销商地址：晋城市西环路615号
空间来看，虽然驾驶空间属于正常范畴，<B>但是储物能力一般，</B>这也影响了翼搏一部分的销量。目前商家店内福特翼搏少量现车销售，购车赠送3800元高级防爆膜，店内提供试乘试驾，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：佛山市广物福恒汽车贸易有限公
规整程度更好，<B>而翼搏在实测的后备厢尺寸上略有优势，</B>并且开口离地高度方面表现更佳，不过总体容积比创酷小了8升。 在动力环节，创酷的1.4T发动机占据了压倒性的优势，它的最大功率达到140马力（103千瓦），从1700RPM起就可以爆发最大扭矩200牛·米，与之搭配的是6挡手自一体变速箱。翼搏的1
配置，并没有出现在入门的两款车型上。 此外，<B>侧边开启后备箱的方式照顾到了日常实用性，</B>除了较大的开启角度外，对于身材娇小的女生十分友好，同时较低的开口高度也方便拿取大件重物。在放倒后排座椅后，后备箱的空间得到进一步扩充，装载能力得以优化。同时，作为针对年轻人推出的车型，翼搏还提供5种颜色的车漆供选择，满足了个性化需求。 来到
别里，<B>翼博的后排空间或是后备箱空间只能说是一般，</B>但年轻小两口的日常使用还是没有任何问题的。其次是动力，以畅销的1.5L车型为例，满足日常的使用没有任何问题，但在高速路况下的再加速能力还是需要多些耐心。 总结：由于翼博目前已经上市许久，所以在一些方面的表现已经显得跟不上时代了。但就整体的
部空间都不局促。<B>后备厢的容积一般，</B>满足日常使用没什么问题，后排座椅可按4/6比例放倒，放倒后地板也非常平整，有利于空间扩展。 先期上市的缤智只有1.8L发动机可选，这台发动机最大功率136马力/6500RPM；最大扭矩169牛·米/4300RPM，而1.5L发动机预计会在2015年第一季度推出。
厢及储物空间 <B>后备厢地板比较平整，</B>离地高度也不算高，在放置大型或者比较重的行李的时候会比较方便。后排座椅4/6拆分放倒，座椅靠背放倒后跟后备厢地板并不平齐，靠背有个斜坡。 储物空间相当丰富，尤其是前排储物空间，包括方向盘左侧的卡槽、中控台侧面的网兜、车顶的眼镜盒，都比较实用。后排也有独立的杯槽
上，它的四个车门内衬板都采用了全新的设计，<B>而前后车门的储物格也有相应的变化，</B>储物能力以及人性化体验将会有更好的表现。另外，还有一个细节的改变就是扬声器外盖增加了银色边框，并且镶有“X5”小标签，精致感有所提升。 最后是动力方面，实拍的陆风X5 PLUS配备了1.5T发动机，其最大功率是150马力，最大扭矩200牛·米，采
以自由调节，其他方面的储物空间表现一般，<B>符合这个级别的储物水平。</B>后备厢空间表现出色，满足日常使用不成问题。主副驾驶座遮阳板的材质为塑料，手感偏硬且易夹手，希望改款时进行提升。车身满分得分空间9.05.1前排空间2.51.9后排空间2.51.8装载空间1.5－－空间变化1.00.3车内储物空间1.51.1配置8.07.2
不错，<B>一些小物件都有地方放，</B>扶手箱空间也比较大，虽然后排没有网兜，但整体表现已经很不错了。空间口碑：★★★★ （动力油耗）K3用全新的SMARTSTREAM 1.5L自然吸气发动机取代了之前的1.6L发动机，最大功率为114马力，最大扭矩为144牛米。这款发动机使用了很多新型发动机技术
个独立的储物格都比较大，<B>可以满足正常的储物。</B>后排座椅可以放倒，给后备箱预留了很多空间。 内饰的整体设计比上一代车型好看毋庸置疑，毕竟已经7年了才换代，老款车型的中控台过于圆润老气。全新车型的内饰简单紧凑，比较耐看。中控台加入了流行的镀铬装饰条、液晶仪表盘、立体大尺寸显示屏； 车内还有一个个人很不理解的点
满足全家日常出行使用。 <B>后备厢的空间不小，</B>内部也很规整，并且后排座椅靠背支持比例放倒，放倒后能进一步拓展储物空间，达到越级的水平。换装1.5L四缸自然吸气发动机 现款起亚K3是搭载1.6L和1.4T两款发动机，而全新一代K3将提供四缸1.5L、1.4T以及插电混动三种动力供消费者选择，其中1.5L和1.
型不同的运动感。<B>而点睛之笔来自后备箱上微微上翘的“鸭尾”</B>设计，进一步突出了全新一代K3的设计感，并且整个后部造型与车头保持了一致的风格，通过折现营造出犀利的整体氛围。全新一代K3的内饰有了彻头彻尾的改变，科技感直线攀升，甚至由于液晶仪表盘和10寸液晶中控大屏的加持，还有了一些豪华感。并且从配置来
放下一瓶矿泉水之外，<B>车内其它储物空间的表现均属于同级别正常水平。</B>
让姑娘坐中间比较合适。 <B>后备厢空间不小，</B>底板也很平整。后排座椅支持按比例放倒，但是需要两个动作才能完成，先从后备厢内拉动放倒拉手，然后在到后排去将座椅放倒。 除了常规的储物空间外，在中央水杯架的里不仅加入了防滑处理，还设计了限位器。无论是星巴克还是丝袜奶茶，放进去都可以找到很牢靠的位置。（我为什么想到的
改款全新换代车型，<B>所以车内的储物空间变化不大，</B>基本上和旧有的车款相差不多，我们先从车厢内部的储物空间开始看起。 基本上储物空间没有什么变化，乘坐空间也是如此，和朗动相差不多，简单的说，就是足够使用，没什么令人惊喜的部分，但是也不会令人大失所望。 我认为跟运动化的外形相比，前排座椅的乘坐感非常一般，
级别中有一定优势。 <B>储物空间也可以满足日常使用。</B>不过扶手箱容积偏小，后排储物空间也相对紧张，门板只能放一瓶水，前排座椅背部也没有口袋。全新K3提供两种动力，一种是1.5L自然吸气发动机匹配一台CVT变速箱，另一种1.4T涡轮增压发动机匹配7速双离合变速箱。如果对驾驶乐趣和操控性有更多需求，1.4T车
支撑也比较到位。 <B>前后门板都有储物的开口，</B>不过看起来后门的比较“珍贵”，放瓶矿泉水总可以吧。 现款K3的后备箱内部尺寸为960×1060×560MM，属于比较不错的表现，新车型目前还没有相关数据，不过看起来内部空间比较规整，实用性也不错。 动力方面全新K3会采用汽油和插电混动两种方式，传统的燃油动
紧凑型车中也算是中上水平了。<B>后备厢空间起亚K3表现平平，</B>尽管空间和平整性不错，但依旧不提供后排座椅放倒功能，令拓展性和载物能力大打折扣。『匹配6AT/6MT』 『纵臂扭转梁半独立后悬架』 动力方面，起亚K3与现代朗动如出一辙，甚至连参数都没有改变，唯一的区别就是在1.8L车型上，起亚K3取消了手动挡车型。至
家用也十分充裕。储物空间中规中矩，<B>点烟器的地方放抽纸和手机充电都没问题，</B>前排中央扶手有点小，四个门板则是常规的杯架。后备箱空间还比较大而且很规整，基本能够满足家用需求。 动力上，主推的1.6L车型最大功率128马力，匹配6挡手动或6AT变速箱，完全是家用买菜车的设定，虽然没有太澎湃的动力，油耗倒是比较经济，手动挡
动版，但对比此前同事实拍的K3燃油版，<B>储物能力上差距并不太大。</B> 门板部分，前门还算可以，但后门是仅仅能容纳一瓶水的空间。而方向盘左侧的卡扣不要乱抠，毕竟它并非储物抽屉。手套箱略扁，在今天横评的车型里，算是中下的容积水平。 来到前排储物区域，档把前后的储物格都有翻盖设计这点好评，而档把前的储物格看起来不大，但进深足够“
促。○ 储物能力： <B>该车的储物能力算是这个级别车型的正常表现；</B>由于后排座椅无法放倒，使后备厢不具备扩展能力，实用性上打了一些折扣。不过，后备厢还是具有一定深度的，可以容纳28英寸和20英寸的行李箱各一个，所以对于日常使用来说，只要没有特殊长度的物品需要装载，其容积完全足够了。全文总结： 北京现代领动
翻倒，且后悬架占用的后备厢空间过大，<B>令其储物能力和扩展能力表现平平。</B> 『1.5T涡轮增压直喷发动机』 『1.5L VVL可变气门升程电喷发动机』速锐动力系统组合1.5L自然吸气1.5L涡轮增压最大功率109马力/5800RPM154马力/5200RPM最大扭矩145N·M/4800RPM240N·M/1750－35
以给予车内乘客很好的腰部支撑，<B>后备箱开口适中，</B>内部的容器很深，能放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是1.8T涡轮增压发动机，最大马力160马力，与之相匹配的是CVT无极变速箱，整套动力总成，换挡平顺，在低扭矩状态下也没有顿挫感。该车的百公里综合油耗为8.4L，燃油经济性有一些稍高，
它还有20处的储物空间，<B>扶手箱下方的区域还可以自由分隔。</B>从舒适性上讲，全尺寸的天窗没有缺席，这是一项给人美好寄托的一项配置。翻毛皮和真皮混合拼接的座椅也让人眼前一亮。还有很多细节我就不一一举例了。 本土移植最好的车载系统车载系统是通用集团新一代的车联网技术，有我们熟悉的安吉星功能，还有一些比较新鲜新潮的
内带来更好的采光效果。行李厢地台全平，<B>415升的储物容积本就不小，</B>后排座椅还支持4/6比例放倒，最大能扩展至1415升的储物容积。编辑说全新一代别克昂科拉GX的外观极具品牌辨识度，内饰也很好地继承了美式豪华氛围，同时装配CVT变速箱的车型确保了更好的燃油经济性。对于一款家用紧凑型SUV来讲，全新一代别克昂科拉GX的表
5L，<B>足够应付不同的载物需求。</B>另外作为一款面向年轻消费者的家用SUV，昂科拉GX提供了包括日蚀蓝、星云紫、糖仁杏、曜石黑、雪域白、陨铁灰、玛瑙红七款颜色，外加四款内饰颜色可选。 该选哪款好？在车型选择上，昂科拉GX共有四款车型可选，分别如下图所示 20T舒适型作为最低配车型，售价为15
而在第二排座椅全部折叠放平后，<B>整车还可以将储物空间扩展至1415L。</B> 关于乘坐的安静感？我特意带了一个噪音计，测量在不同状况下车内外的噪音值。结果如下：怠速时车外的噪音值是55.2分贝，怠速时车内的噪音值是38.9分贝，这个算非常安静了，一般婴儿在这种环境下都能睡着。而60KM/H的噪音值为55.9分贝，10
排座椅全部折叠放平后，<B>整车还可以将储物空间扩展至1415L，</B>充分满足年轻家庭的多用途出行。 最后便是当下消费者最敏感的三缸机。昂科拉GX全系搭载通用汽车第八代ECOTEC1.3T直喷涡轮增压发动机，并为新车配备了1.3T+9AT+AWD的高阶动力与1.3T+CVT的高效动力两套驱动组合。 从技术上看，
到415L，后排座椅可以4/6比例放倒，<B>后备箱空间可以扩大到1415L。</B> 全系1.3T三缸发动机 动力上昂科拉GX采用和昂科拉一样的1.3T三缸涡轮增压发动机，最大马力165PS，最大扭矩240NM，配合通用CVT变速箱（前驱车型），或HYDRA－MATIC手自一体变速箱（适时四驱车型），油耗仅为5.9L/100KM和
处的空间，可以满足日常放置随身物品的需求。<B>大容量的后备箱空间更能满足家庭的日常需求。</B>整体来说昂科拉GX的乘坐空间比较充分，横向和纵向的宽度不错，同时坐姿较高带来了不错的视野。 总结：作为一款更高品质的紧凑级SUV，昂科拉GX具备了正面PK对手的实力。同时在内饰氛围和用料上更能看出别克的用心之处。整套匹配度不错的动力系统，
采光效果。 行李厢地台全平，<B>415L的储物容积本就不小，</B>后排座椅还支持4/6比例放倒，最大能实现1415L的储物容积。四驱车型后排座椅放倒后不能与行李厢地台全平，但两驱车型是可以做到全平的，非常实用。编辑说全新一代别克昂科拉GX的外观极具别克品牌的辨识度，内饰也很好的继承了美式豪华氛围，动力够用的同时还保证
，由于该车尺寸并不大，<B>所以车内的储物空间容易也不会很大。</B> 通过官图还可以看出，该车采用了五座布局，后排可支持4/6比例放倒，放倒后车内能拥有不错的装载能力。 此前昂科拉GX已经发布，外观采用了别克家族全新的家族式设计语言，黑化的前进气格栅与两侧的大灯相连，“飞翼式”镀铬饰条贯穿中网。 车尾部分，整体造
厢储物空间，<B>最大储物空间可达到1415L，</B>对于普通的家用出行来说，这款车的空间还是足够了。 动力部分，这台全新的昂科拉GX将搭载的是一台1.3T发动机，满足国六排放标准。最大输出功率165马力，峰值输出扭矩240牛米。传动系统，匹配的是CVT变速箱及9速手自一体式变速箱。同时，顶配车型还提供
体表现还是挺不错的。<B>全新昂科拉的车内储物空间符合主流小型SUV的水平，</B>储物格数量不少，空间和易用程度也都没什么可挑的。座椅和乘坐空间试驾车为顶配的20T豪华型，该车配备皮/翻毛皮拼接的座椅，做工和触感都相当不错。座椅本身的形态比较时尚，填充软硬适中，属于舒适性和支撑性兼顾的类型。后排座椅的尺寸和乘坐
你像我一样马上要晋升为父母，<B>可能昂科拉不算大的后备厢算是个问题。</B>但如果你平日只是1－2人用车，我想昂科拉也足以满足你的需求。（文/图 汽车之家 李伊文、孟庆嘉、刘昱昕）
放倒后，<B>后备厢最大容积扩充到1372升，</B>灵活多变，足够家庭的一般购物或出游装载需求。昂科拉ENCORE车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.4T 手动两驱进取型14.9914.99－－接受预订2013款 1.4T 自动两驱精英型15.9
受尺寸所限关系，昂科拉<B>后备厢容积不大，</B>后排座椅不放倒的话，只有356升，差不多是紧凑型家用两厢轿车的水平，比如两厢福克斯就正好也是这个数。 后排座椅坐垫可向上掀起，靠背可以4/6放倒，算是个不错的弥补。座椅彻底放倒后，后备厢最大容积扩充到1372升，地板平整度很好，此时的装载能力不再是问题，但前提是只
间灵活与便利性，<B>充分满足日常使用或野外郊游的载物需求。</B>此外，包括体现未来科技的INTELLILINK智能车载交互系统、ONSTAR安吉星全时在线助理在内的众多高科技配置，更为昂科拉ENCORE注入了智能基因。 高效精准的动力操控——赋予年轻强大内心 昂科拉ENCORE所采用的先进动力及底盘技术延
置物品非常便利。 <B>扶手箱容积称不上大，</B>可以容纳3瓶350ML的矿泉水，美中不足的是，扶手箱位置较为靠后，驾驶过程中无法非常惬意的将手肘放在上面。 比较让我意外的是，昂科拉前排和后排均配备了2个USB接口，基本能够实现全车乘客同时充电需求，而且顶配车型的后排还设置了空调出风口，反观昂科拉GX，后排除
显示，<B>后备厢的最大容积为1291L。</B> 动力方面，新车将搭载1.0T和1.3T两款三缸发动机，最大功率分别为116马力和158马力，且都满足国六排放标准。 全新昂科拉的表现让人眼前一亮，时尚运动的外形设计符合当下的审美，悬浮式屏幕以及高配车型的车道偏离预警、碰撞预警等功能有效提升了科技感
规整程度更好，<B>而翼搏在实测的后备厢尺寸上略有优势，</B>并且开口离地高度方面表现更佳，不过总体容积比创酷小了8升。 在动力环节，创酷的1.4T发动机占据了压倒性的优势，它的最大功率达到140马力（103千瓦），从1700RPM起就可以爆发最大扭矩200牛·米，与之搭配的是6挡手自一体变速箱。翼搏的1
车内空间，韩先生还是很满意的，<B>后备厢空间也够用，</B>装载大件物品时，将后排座椅放倒基本都能解决。在夸赞空间的同时，韩先生也表示如果靠背放倒后地板能够再平整一些就更好了。● 细节上有优化的空间韩先生的翼搏1.5L 自动风尚型是全系中自动挡的中配车型，一些比较常见的配置这辆车却并没有配备，因此韩先生对这辆车不满的地方
备厢空间比较规整，将后排座椅放倒，<B>增大后备厢空间，</B>掀起后可以呈现更大的储物空间。 拍摄的1.5L AT尊贵版车型动力系统搭载是的1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力（81KW），峰值扭矩140N·M，传动系统匹配的是6速双离合器变速箱。 翼搏采用了扭力梁式的后悬架设计，在后悬架的上部，可以看到有明显的预留位
的时候需要注意点了。<B>翼搏的储物空间并不算很充裕，</B>很多时候只是为了做出储物空间而已，比如后门板，仅仅只能放一瓶水而已。★动力篇： 翼搏搭载了两款发动机，一款是大家很熟悉的在嘉年华上使用的1.5升自然吸气的发动机。还有一款是最新搭载的1.0T的3缸发动机。（图文/汽车之家 钟奕）
酷的后排座椅放倒后，<B>后备厢最大可扩容至1372L，</B>此时地板平整，可用空间很大。只可惜，我们暂时没有翼搏和2008放倒座椅后的数据。● 动力系统：参数同价位领先1.4L涡轮增压发动机在这个级别中已经算是很强大了。翼搏使用的是1.5L自然吸气发动机和1.0L涡轮增压发动机；2008使用1.6L自然吸气发
椅后排处的袋子，<B>门板上丰富到过分的三层储物空间。</B>编辑总结： 通用雪佛兰TRAX创酷这款车，丝毫不用怀疑这款车的销量和不错的品质以及较高的配置。倒是，比较容易产生误会的是，别克的昂科拉与这款车常常因为4S店的建设原因（别克和雪佛兰常相邻），就是一面墙隔开了两台同质化较高的车型，至于让消费者怎么选，
到了484升，在后排座椅放倒的情况下，<B>装载空间更可扩大至1141升，</B>随时满足休闲购物、运动健身、外出游玩时对大空间的需求。 写在最后：在主流豪华汽车品牌里，捷豹可以说也是最有历史传承的一个，并且相比同级车型来说，捷豹E－PACE也是是个性最鲜明的一个。那么在看到它的售价后，你是不是也心动了呢？
算新鲜，贵在标配。 <B>中控台下方的储物格放个手机刚刚好，</B>拿取也比较方便，豹纹小彩蛋真的够俏皮。 配置也是可圈可点，双区自动空调的三个旋钮很显眼，用起来够顺手，配备了前排座椅加热，可惜没有座椅通风。 后排出风口下方只配置了一个12V电源接口，而海外版在这个位置却是多个USB电源接口，多少有些不太实用。
型SUV，<B>E－PACE的后备厢已经在同级中已经不算小了，</B>扩展前577L，后排座椅放倒后有1234L。作为参考，GLA的后备厢容积是421L，扩展后836L；Q3是460L，扩展后1365L；乘坐空间变态的X1在后备厢常规容积这项上也不如E－PACE，为505L，座椅放倒后，其轴距优势得到展
的表现不太好。 后排座椅不支持放倒，<B>所以后备厢的表现也算不上多优秀，</B>但内部空间比较平整，取放行李都挺方便。操控：爱惹是生非的狠角色 2.0T发动机最大功率200马力，最大扭矩280牛·米，作为入门车型来说，它的动力输出在数据上面已经足够到位，和240PS版本以及3.0L机械增压车型有着适当的差距。 XE搭载的8速自
舒适性。<B>后备箱空间能够满足日常家用，</B>由于全系不支持座椅放倒，所以后备箱没有任何空间拓展能力。 动力方面，1.5L的自然吸气发动机最大功率110马力，匹配5挡手动变速箱，如果是自动挡车型则匹配6速自动变速箱。这个级别的车都以买菜代步为主，并不能对动力有太高的要求，但是油耗却是消费者非常看重
早已破旧不堪的座垫，拆！ <B>尾箱还算工整。</B> 大保健开始，机油，机滤，空滤，汽滤，刹车油，变速箱油…………………… 发霉变形的后排垫子。 包真皮，亲手切割。 开始做漆改色…………………… 远远望着它在经历的改变。 拆下来的饰条。 为了选择了白色，向铁红色告别啦。 和老板说不能太白 照片照虚了。 一个老古董 晒
品时，对尺寸有一定的限制，浩纳就不一样了，<B>基本上尾箱开口有多大，</B>就能塞进多大尺寸的东西。浩纳除了在装载能力上能比桑塔纳更有优势以外，在动力方面更有大众明星组合的搭配（1.4T涡轮增压发动机搭配7速双离合变速箱）加持，能有更好的动力输出，同时在车身上短了20.7厘米，穿梭于城市的大街小巷更能得心应手。所以各位在考虑桑塔纳的
，但全系标配大灯高度可调节，<B>储物空间方面设计的还算比较到位，</B>一般家用足够。目前石家庄地区购车优惠8000元，赠送价值4000元导航及装具，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－11.58 万元经销商名称：石家庄申联汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄
物盒、手套箱、<B>中央通道的储物设计全面满足日常驾乘的储物需求。</B>德系严谨安心体验锤炼“真”品质 秉承大众汽车集团严谨的安全品质，NEW SANTANA全新一代桑塔纳采用全新的生产工艺，锤炼出无论是整体还是细节都经得起挑剔的卓越品质。搭载多项领先同级的安全装备，为驾乘者带来安心泰然的安全保障。 全新
的改装分为座椅、中控台、四门、车顶、<B>尾箱门板等部位包裹进口头层小牛皮配进口翻毛皮；</B>手套箱等塑料部件换新，中控重新走线，增加电动座椅等。 为了实现老车的味道，将头枕取消，同时使用雅阁的前排电动座椅，并且将座椅的内部形状修改的更加贴合饱满，看起来与整车元素十分搭配。 车主对音乐的苛刻与要求，造就了这台车绝对的亮点。A柱
省油、低重心车身在长途旅行中也更舒服，<B>宽大的后备厢还可以放下诸多行李。</B> 买车向来没有绝对的对错，单看参数不谈体验、不谈需求来评论一辆车则是大错特错。以上车型也更多是一种举例，教授希望大家从自身需求出发选择车型同时，还遵循内心，购车向来就不是一件理性的事情。所以，与其选择一辆参数强大但自己不喜欢的车型，但不如选一辆能让
法放倒，影响了它的空间拓展性。<B>凯越后备厢常规空间要略小一些（405L）</B>，但后排座椅放倒之后，可轻松应付一些更大件儿的物品，实用性更强。空间部分对比总结： 这部分，凯越和新桑塔纳算是打了个平手，凯越的后排空间和乘坐舒适性略强于新桑塔纳，新桑塔纳则拥有包裹性更好的前排座椅和更合理的储物空间布局。后备厢部分，凯越后
物品也十分方便。<B>后备箱的最大进深达到990MM，</B>完全能满足日常使用，遗憾的是全系不支持座椅放倒，影响了一定的空间拓展性。 动力上，凯越搭载的是1.3L自然吸气三缸发动机，最大功率只有107马力，匹配5挡手动或CVT无级变速箱，完全是买菜代步车的调教。虽然动力不够强劲，但好处就是油耗非常经济，车主
。 CVT变速箱，传统手刹制动器，<B>这个杯座设计的还是有些浅了。</B> 后排得乘坐空间不错，座椅的包裹也很好，而且有一种绒皮的感觉，坐上去觉得暖意融融。 标准版的天窗布置，全系标配。 凯越虽说是别克的入门车型，但是在用料上还是很不错的，普利司通的轮胎，银色轮毂很是好看。 前麦弗逊后扭力梁的非独立悬挂，符合小车的定位。 这
实用而且提升档次。 空间方面，<B>内部的储物空间还算够用。</B>后备箱容积比老款多了86L空间，达到了491L.作为紧凑车型，这个后备箱空间表现算是很不错了。不过美中不足的是它的后排座椅无法放到，限制了进一步扩展空间的能力。车身尺寸长宽高4468/1765/1469MM，轴距比老凯越增加11MM，达到了2611MM。
向前方，这样便于后排乘客从两侧进出。<B>而且后备箱还可以控制二三排座椅调节，</B>并且第三排座椅和第二排座椅也全部折叠，从而拓展储物空间，为大物件运送提供充足的空间。如果实在要挑刺说些不足之处的话，那就是第三排坐垫较低，可能长途过程中对第三排的乘客不是特别友好。动力方面， 胜达全系采用的是2.0T+8AT组合，发动机最大功率
样便于后排乘客从两侧进出。<B>而且后备箱还可以控制二三排座椅调节，</B>并且第三排座椅和第二排座椅也全部折叠，从而拓展储物空间，为大物件运送提供充足的空间。其次在安全配置方面，胜达配备了SEW安全下车警示系统、LKA车道保持辅助系统、AASCC智能自适应巡航、HBA智能远近光调节、BCA盲区防撞辅助、RCCA后方交
三排座椅可以迅速放倒，此时，<B>车辆的后备箱空间可以从同级最大的591L进一步扩展，</B>可以很好地满足多种场景下的使用需求。从乘坐体验来看，第四代胜达的座椅有着良好的包裹性，而且宽大、柔软、舒适，坐上去很惬意。在这样的座椅上，去欣赏窗外应接不暇的如画美景，也算得上人生的乐事一桩了。同时，其头部空间与腿部空间对于乘坐
后排乘客监测等同级独有配置；<B>储物空间实用。</B>主要短板：变速箱换挡速度较慢；风噪明显。
深度（MM）<B>8158301000后备厢最大深度（MM）181017001860后备厢高度</B>（MM）740800780三款车型后排座椅放倒后，虽然都不是很平，但坡度较小，并不影响运输能力，应付一般的日常需求都没有什么问题，目前官方没有提供全新胜达后备厢容积数据，但从我们实际体验和测量结果来看，全
物格。<B>后备厢储物格不大，</B>主要放置车辆常用工具，相当于工具箱。 后备厢空间得益于第二、三排座椅的可灵活调节性。7人满座的话，后备厢确实没有什么可使用空间了；一家五口外出旅行的话，放倒第三排座椅，空间此时约为880L，带大量行李出行也能满足需求；两人行的时候，后备厢空间更是很可观了，同时放
设计，5/5分割可以完全折平隐藏入后备箱，<B>增大载物空间。</B> 534L容积的超大后备箱内部规整，可在放置大件物品同时轻松坐下7人，超大的开启角度可以有效提高放置大件物品时的便利性。● 动力 新胜达是北京现代引入“T”动力的首款车型，搭载的θ－II 2.0T GDI增压发动机和θ－II 2.4L GDI发动机。这两款发动机全部
后备箱空间是小的可怜，在第三排座椅放倒后，<B>比普通的五座SUV后备箱空间表现要好一些，</B>当然在第二排和第三排座椅全部放倒后，空间表现当然是可观了。第三排还配备了通风口、杯架、储物格等，比较人性化。『全景天窗』『挡帘和行李架』 此次拍摄的2.4L高配车型，搭载的是2.4L自然吸气发动机，这款发动机也应用在索纳塔八上，最大功率1
始有些不适应，但习惯后还好，<B>而且空余出了一部分挡把处的储物空间。</B> 乘坐空间方面，可以说是这一代胜达的主打好戏。目前在售的车型全部采用“2+2+2”的6座布局，不仅满足了全家出行的使用场景，更免去了7座车两年一检的麻烦。 全新胜达的第二排为两个独立座椅，支持手动前后调节，后排还拥有充电接口、空调出风口和同级别
外观线条清晰，时尚动感，内饰实用贴心，<B>满足日常的储物需求。</B>燃油经济，保养实惠。该店内少量现车在售，价格稳定暂无优惠。感兴趣的朋友可以电话或网上询价，争取让利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：青海金岛骄马汽车销售有限公司经销商地址：青海省西宁市经济技术开发区昆仑
M3外观线条清晰，时尚动感，内饰实用贴心，<B>满足日常的储物需求。</B>燃油经济，保养实惠。该店内少量现车在售，价格稳定暂无优惠。感兴趣的朋友可以电话或网上询价，争取让利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：株洲恒顺销售服务店经销商地址：株洲市荷塘区红港路汽车城服务大楼6号经销
感，内饰实用贴心，<B>满足日常的储物需求。</B>燃油经济，保养实惠。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：哈尔滨汽车大厦销售服务店经销商地址：哈尔滨道里区阳明滩大道B5展厅经销商电话：4008684814报上您是来自于“汽车
诚意满满！ 亮点来了，操作面板支持开启功能，<B>内部有个不小的储物空间，</B>藏点私房钱绝对没有任何问题，哈哈！ 空间方面表现十分优秀，只不过后排中间凸起较高，只适合两人乘坐，这有可能是豪华车的通病。值得一提的是后备箱空间容积达到了537升，而且后排支持放倒模式，最大可以扩展2.18米的深度，这个数据在同级别车型当中绝对属于上等水平
后备箱日常所需的基本数值，我们也进行了实测，<B>凯迪拉克XTS车型后备箱开口的最大宽度为110CM；</B>开口长度为55CM；后备箱地台与内部车顶的垂直高度为52CM；后备箱进深为125CM，表现在竞品车型中位居上游。 值得一提的是，该车后备箱盖内部设计有逃生装置，且该拉手采用夜光材质，紧急情况下能够帮助车内乘员逃离危险。 当然，较
6的比例放倒，<B>从而扩大储物能力，</B>这些与老款车型无异。动力系统方面，XTS全系仅提供一款发动机，即曾获得“沃德十佳发动机”殊荣、代号为LTG的2.0T发动机，最大功率269马力（198千瓦）/5500RPM，峰值扭矩400牛·米/2400－4400RPM，数据上相比其竞品来说有明显的优势。与发动
，且后排座位还支持4：6放倒，<B>整体来看储物能力还算不错。</B> 不过后排空间相比起BBA的同级车型来讲就没有太大的优势了，在前排座椅调节到位的情况下， 175MM的人坐在后排，膝盖到前排座椅的距离仅有一拳一掌，而头部空间也显得比较紧凑。再者其中间地台隆起较高，倘若后排要坐三个人的话，中间的人可能不太好受。 再来说说
ATS没有备胎，<B>普通轿车放置备胎的区域被设计成了储物空间，</B>而电瓶也被布置在车尾。对于普通的家庭空间需求，还是比较够用的。 整个发动机被安装在ATS的电磁式可调节支架上，这也是凯迪拉克首次采用这种先进的结构布置，镁合金材质的支架比铸铁发动机支架减重超过50％，却能够拥有更高的强度。而根据驾驶者选择
变。而在座椅全部放倒后，<B>通过调高后备箱地板高度能够形成一个较为平整的平面，</B>方便用户放置体积较大的物品。 动力方面，2019年Q3搭载了1.4T和2.0T两款涡轮增压发动机，分为35TFSI、40TFSI和45TFSI三款动力配置，最大功率分别为110千瓦/150马力、137千瓦/186马力和162千瓦/
家再也不需要搬家公司了。<B>后备箱还可以电动开启，</B>并且带记忆功能，开合十分方便。 动力：6.5分 2019款奥迪Q3一共拥有2套动力总成，3种动力级别，我们这次体验的是1.4T的35TFSI车型，再往上还配备2.0T高、低功发动机的40TFSI和45TFSI两款车型。 虽然1.4T的发动机动力没有2.0T车
择一个适合自己的乘坐姿势，<B>同时还可以保证后备厢拥有充足的空间。</B> 驾驶体验回归原本说完外观和内饰，驾驶感受如何才是重中之重，徒有其表可不行。动力系统方面，我试驾的45 TFSI QUATTRO豪华动感型，搭载了一台2.0T高功率发动机，最大马力220匹，峰值扭矩350牛·米，在发动机转速达到1500转的时候
L，后排座椅放倒后能进一步扩大装载空间，<B>足够满足日常装载需求。</B> 行李厢底板下方配备有一个尺寸为T145/85 R18的玲珑牌非全尺寸备胎，左右两侧还配备有一套维修工具，以备不时之需。备胎中间则为音响的低音炮。驾驶与操控——动力衔接流畅 操控轻快自如 全新的Q3有两个排量共三种动力配置可选，其中1.4T发动机（35车型）
放倒，灵活性更强，<B>而座椅放倒后还能够与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>左侧储物槽下方还配备了一个12V电源，整体实用性表现非常出色。 安全：提供丰富选装配置 安全性方面，全新一代奥迪Q3的被动安全配置非常丰富，例如前排侧气囊以及前/后排头部气帘等均有配备。主动安全配置部分，例如并线辅助、车道偏离预警
间的利用率比较大，当后排座椅折叠之后，<B>可以和后备厢形成一个连通的大空间。</B> 3. 看设计，选Q3奥迪Q3是全新换代的车型，刚上市不久，所以它的外观设计也是比较新潮的，特别的时尚，相比于奥迪A4L来说，感觉更加的年轻化，运动化，更加的符合年轻消费者的审美需求，而且中国消费者还特别喜欢SUV。 4.看内饰，选Q3两款车的内
在座椅全部放倒后，<B>通过调高后备箱地板高度能够形成一个较为平整的平面，</B>方便用户放置体积较大的物品。全LED大灯全系标配 素有灯厂之称的奥迪品牌在全新一代Q3的大灯设计上也丝毫没有吝啬，箭型的前大灯和尾灯不仅造型极具科技感，而且还有着更出色的实用性。例如新车前大灯还带有向两侧照射的灯组。在光线较暗的环
：40比例放倒，<B>最大可以获得1525L的储物空间，</B>对于家庭使用是完全足够的。地板打开之后里面还有一些储物空间，照明灯、锚点、挂钩均有配备。 这款35 TFSI时尚动感型搭配的是1.4T发动机，匹配一台7速双离合变速箱，最大功率为110KW（150PS），最大扭矩为250N·M，官方给出的百公里加
富，乘坐空间合理，不过储物空间偏少，<B>后备厢也不算大，</B>这是可以提升的地方。现沧州地区少量现车销售中。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.90－31.28 万元经销商名称：沧州市东盛汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州市高新技术产业开发区西安路南侧27号经销商电话：4008304943询问最低价
李箱容积较小，<B>储物能力一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：27.93－42.08 万元/N经销商名称：珠海市珠光汽车贸易有限公司/N经销商地址：珠海市珠海大道屏东一路2号/N经销商电话：13727882302/N/
放倒，而在座椅全部放倒后，<B>通过调高后备箱地板高度能够形成一个较为平整的平面，</B>方便用户放置体积较大的物品。 本次试驾的40 TFSI 时尚动感型搭载了低功率版2.0T四缸发动机，最大功率为186马力，最大扭矩320牛·米。相较上代车型，这台发动机的动力参数并没有明显变化，而其实际动力表现也比较符合其家用车的
座椅，座椅下方的空间更为紧凑，<B>因此低音炮被安置在了更为合适的后备箱里。</B> 原厂的后备箱喇叭位预留了很大的位置，但在拆下后发现，原车喇叭体积较小，相对而言，对车内整体音质的提升并不会产生太明显的作用。 在拆装的同时布线在同步进行着，布线也是改装音响中相当重要的一环，这一步直接关系到行车安全，所以改装师傅们丝毫没有
小件物品不用侵占整体空间，<B>还可以增加储物的私密性。</B>
较小，<B>储物能力一般。</B>目前奥迪Q3最高优惠1.3万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：38.48－41.58 万元经销商名称：惠州市南菱汽车销售服务有限公司经销商地址：惠州市惠城区惠南大道惠南汽车城经销商电话：0752－721780
积较小，<B>储物能力一般。</B>目前奥迪Q3最高优惠1.28万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.50－41.60 万元经销商名称：惠州市南菱汽车销售服务有限公司经销商地址：惠州市惠城区惠南大道惠南汽车城经销商电话：0752－7217800
行李箱容积较小，<B>储物能力一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：33.18－34.61 万元经销商名称：惠州市南菱汽车销售服务有限公司经销商地址：惠州市惠城区惠南大道惠南汽车城经销商电话：0752－7217800 报上您是来自于“汽车之家网站
丰富，乘坐空间合理，不过储物空间偏少，<B>后备厢也不算大，</B>这是可以提升的地方。现沧州地区少量现车销售中。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－40.88 万元经销商名称：潍坊广宇汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市奎文区潍州路369号经销商电话：4008303676询问最低价报上您是来自于“
车内储物格较为丰富，但行李箱容积较小，<B>储物能力一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.50－42.88 万元经销商名称：珠海市珠光汽车贸易有限公司经销商地址：珠海市珠海大道屏东一路2号经销商电话：13727882302报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
行李箱容积较小，<B>储物能力一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.50－42.88 万元经销商名称：珠海市珠光汽车贸易有限公司经销商地址：珠海市珠海大道屏东一路2号经销商电话：13727882302报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
较为规整，椅背还能以4/6的比例放倒，<B>装载能力不差。</B>电动尾门在三款30 TFSI上都是标准配置，便利性能够满足需求，表现不错。后备厢尺寸对比车型奥迪Q3宝马X1奔驰GLA讴歌CDX纵深（MM）870860805800最大纵深（MM）1600186015901690最小宽度（MM）980101010451000高度（M
用性，车内乘坐空间、<B>后备厢储物空间受到的负面影响并不算大，</B>真的可以算得上是“优雅而不失实用”。从最新的报道看来，它很快就会在国内上市，不妨期待一下吧。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
空间上的区别了。<B>比较好的是后备箱空间并没有改变，</B>同为530L。其余的改动的细节点，国内Q3的后排座椅可以前后移动15CM，而Q3 SPORTBACK的移动距离变为13CM。还有一个比较有意思的差异—欧洲车型是不太愿意配置天窗的。我们试驾的车型就没有天窗，如果选装的话需要加一千左右瑞郎，不过由于结
型。后备箱采用了掀背设计，<B>在后备箱盖的上方有一个小平台和侧面腰部的线条连接，</B>看上去非常有质感。尾灯采用了和奥迪Q3相同的设计，设计语言和前大灯也类似，造型非常凌厉，灯带的布局清晰明朗。底部的包围也很运动，采用了假排气的造型，并且整体向内凹陷，整体造型也非常凌厉。金属灰色的车底也很有质感，上方还有空气导流的
ACK车型，头部空间会损失一些。 <B>后备箱空间还可以，</B>可以放下一个24寸和20寸行李箱。
很饱满的造型。后备箱采用了掀背设计，<B>在后备箱盖的上方有一个小平台和侧面腰部的线条连接，</B>看上去非常有质感。尾灯采用了和奥迪Q3相同的设计，设计语言和前大灯也类似，造型非常凌厉，灯带的布局清晰明朗。底部的包围也很运动，采用了假排气的造型，并且整体向内凹陷，整体造型也非常凌厉。金属灰色的车底也很有质感，上方还有空气导流的
时，可以将隔板收到地板下面，<B>提升后备厢实用性。</B> 它的后排座椅支持424比例放倒，而且座椅还支持前后和靠背角度调节，也给后备厢的日常使用带来更多的灵活性。 动力方面，未来Q3 SPORTBACK会使用2.0T的汽油和柴油发动机，2.0T汽油发动机最大功率230马力，柴油发动机的最大功率150马力。 除此之外，
，全部座椅放倒，地板并不是完全水平，<B>此时后备厢容积扩大至1365升，</B>有效的增强了实用性。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 Q3有两种不同的汽油动力单元，2.0TFSI分为高功率版和低功率版，高功率版最大功率211PS，低功率版最大功率170PS。在变速箱方面，分为6挡手动和7挡S－TRONIC双离合，不过引进中国
，只有两指。<B>后备厢空间也与普通版V40相同，</B>496升的容积符合紧凑型车的常规水平。● 车型总结 在今天介绍的所有车型中，V40 CROSS COUNTRY有些特殊，与之前三辆SUV不同，这是一辆不折不扣的紧凑型跨界车。由于X1、Q3以及GLA 200的最低配车型都为两驱，车主们也未必会开着它
坐在哪个位置你都可以顺手找到放东西的地方。<B>468L的后备厢尺寸已经不算小了，</B>而且将第二排座椅放倒之后还能进一步扩展。● 动力系统与试驾感受 动力系统是这几年PSA集团非常热衷使用的1.6THP涡轮增压发动机，最大功率163马力/6000RPM，峰值扭矩240牛·米/1400RPM，带有缸内直喷技术，在众多PSA集团的车型
有什么突破，<B>460L的后备厢尺寸已经不算小了，</B>而且将第二排座椅放倒之后还能进一步扩展。其他小储物格的设计也都表现平平，用“中规中矩”来形容DS5的储物空间真的再合适不过了。总结： 不论你对这辆DS5有多么了解，想把它按照常规的方式进行分门别类都是一件非常困难的事。但是你完全没有必要因此而感到
升一个台阶。 （顶配版，<B>带后排座椅靠背角度电动调节）后备箱的空间算不上大，</B>主要是溜背的造型限制了后备箱的高度，所以大型的登机箱就不太好立着放。 动态 DS 7全系搭载的1.6T发动机分为高低功率两个调校，除了最低两个配置的车型，其余5个版本都为高功率，最大马力220PS。老余试驾的为顶配歌剧院版。 首先
后排座椅放倒之后，<B>载物空间扩大到了1380L。</B> 外观方面，我们看到国产昕动采用了与海外版车型相同的设计，其前脸与昕锐保持一致。昕动根据车型的不同将有两种不同的轮圈样式可选，另外，高配车型还将配备黑色车顶和熏黑尾灯。低配车型将不配备前雾灯和天窗。昕动根据车型的不同将会配备普通前大灯和带有透镜的大灯。
的表现。靓丽的外观设计也是一大杀手锏，<B>合格的空间表现以及超大的后备厢亦能满足实用性需求。</B>唯一让人有些不开心的是，自动大灯、多功能方向盘、后排阅读灯等这些非常基础的配置的缺失，会影响日常使用的便利度。为了弥补，昕动用行车记录仪、胎压监测、定速巡航等更高级的配置来“交换”，也算是挺厚道了。总之，10万出头这个价位上，我真
李厢空间，将后排座椅放倒之后，<B>载物空间扩大到了1380L。</B> 个人认为，外观的时尚味是这款车型最大的闪光点所在了，两厢的造型，凸显着年轻与活力。 昕动采用了与海外版车型相同的设计，其前脸与昕锐如出一辙。昕动拥有黑色的套装可以选装，让不管是红色也好、银色也好的车型，瞬间变身运动车型。黑色可选套装分别为黑色车顶、后
后备箱都是如此，方便了众多消费者，<B>满足了储物需求。</B> 而在动力方面，动力表现还可以，是1.5L自然吸气发动机，最大输出功率为81千瓦，峰值扭矩为150牛米，匹配5挡手动变速箱或一款6挡自动变速箱，对于我们众多消费者来说这样的表现已经非常合适了。所以从上面的基本描述我们可以看到这款车总体来说表现不错，配置方面都比较实
调节高低位置，<B>储物空间算不上大，</B>但是能放下手机和些零散物品，实用性还是有的，并且有绒面铺垫。当然，老问题也依然存在，绒面掉毛很严重，所有大众集团车型都存在这个问题，难道零部件供应商就无法解决这个问题吗？还有就是手刹与手套箱冲突，这个在新桑塔纳和新捷达上也是如此。 其实上面说的这几个问题都不是什
宽裕的，只不过这辆车储物空间不是特别大，<B>仅够应付日常储物需求。</B>动力方面全系均搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率和最大扭矩分别为113PS和145牛米，匹配5挡手动和6挡自动变速箱两种，动力虽然不算特别强劲，但对于家庭中的日常代步已经完全满足了需求。百公里油耗只需要6.6L，也是比较省油的。 昕锐虽然和捷达是同平台打造
观比较普通，但内饰风格很讨喜，<B>后排乘坐空间和后备厢空间也不小，</B>最主要的是它的油耗能控制在7L左右，车主满意度高。 铃木启悦指导价：7.89－9.19万平均油耗：6.0－7.5L/100KM启悦的指导价在10万以内，也算是很实惠了，应该说长安铃木旗下车型售价都不高，但是喜欢的人依旧不多，启悦是小众车型之一，它造
置物板之下还有一个隐藏的储物格。<B>这个后备箱确实能够满足一家大小的出游需要。</B>声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
晶屏大小适中，但是反应速度很快。 <B>后备厢在高度上没有速派有优势，</B>这与车身高度有关，毕竟它的外观优势明显。不过在深度上可以满足消费者日常需求。 现款CC搭载2.0L涡轮增压发动机，其中低功率版本和高功率版本各两款车型。作为运动车型，动力表现能够满足追求驾驶质感的消费者，作为家庭使用那就更不用担心了。 与发动机匹配的
的大屁股，关键是这台车是原装进口，<B>无论是车内空间还是后备箱实用性都能够吊打普通版车型，</B>价格比普通3系也高不了太多。有消息称现款宝马3系将于明年停产，也就是说已经成为了最后的绝唱，或许以后就买不到了。 跑车：福特MUSTANG每一个车迷年轻的时候都有一个跑车梦，无奈大部分跑车都太过昂贵，而像丰田86、斯巴鲁BRZ和
是在原来的车型上，增大了后尾箱的空间，<B>更适合出门远行载物。</B>其实，“GT”与旅行版车型的用途似乎有些相似，但实际上，这些带“GT”的车型个性会比旅行版车型更足。最近，车厘子记者试驾了一款车名称尾部也带“GT”的斯柯达柯迪亚克GT。 尾部妖娆，富有韵味上文提到，带“GT”车型的个性鲜明，而这款柯迪亚克GT的个性似乎并不是
凑。和先前说到的明锐一样，<B>后备箱空间也是速派的一大卖点。</B>4.8米的车长，再加上超2.8米的轴距，算得上一款名副其实的中型车；而且570—1680升的后备箱容积，也让其傲视群雄。据《车壹圈》了解，目前新车各地普遍有4万元左右的优惠，也就是说顶配车型不超过20万，这样的价格你确定不心动？ 大众CC售价：24.
5升。随着后备箱内舱的宽度和深度增加，<B>尾箱盖的开口大小也有所增大一样，</B>这意味着装卸货物也会更加容易。 #动力表现目前，在欧洲版本的顶配车型为CLA 250，配备2.0升四缸涡轮增压发动机，最大功率为225马力，350牛米的峰值扭矩可以为这台车带来足够大的力量，传动系统将使用双离合自动变速箱。欧洲市场定于9月上市，客户
内饰，显得十分豪华，毕竟这是一款奔驰。<B>扶手箱前部的操作按键有些小改，</B>旋钮不见了，换成了一个像是手机触屏一样的触摸板。CLS同款的外观设计，豪华感十足的全新家族化内饰，当然目前售价还是未知的，我们一起等待正式上市的那一天吧
强，因为车内地板更加宽阔，<B>储物空间的孔径更大。</B> 动力单元上，由于在CES展会上展出的是CLA 250，其搭载的是2.0L涡轮增压四缸发动机，最大动力输出为224马力，峰值扭矩为349牛米，新车今日凌晨首先在美国上市销售，所以根据市场表现，还将会带来其他版本动力总成，而传动方面拥有手动和自动变速箱可选，搭配
下落的C柱让CLA的颜值爆表。<B>微微上翘的后备箱盖形成一个小尾翼，</B>为动感的外形加分不少。双腰线的设计也使得整车的车身线条充满流线型和动感。看来CLA的“小CLS”称号并非浪得虚名。 无框车窗的设计无疑是奔驰CLA的一个车型亮点。无框车窗设计虽然对于车辆行驶时的噪音控制不利，但是不可否认的是打开车门的一瞬间，无框
所以叫旅行车，肯定是适合长时间旅行驾驶的，<B>需要大的储物空间。</B>旅行车最迷人的地方就在于车尾了，与车身一体式的设计，很性感。新车尾部圆形双边排气。轮毂有三种款式19寸可选。 内饰方面配备了ARTICO人造皮革运动座椅，环抱式中控台，和AMG专属的平底方向盘。新车还采用了奔驰最新的MBUX车机操作系统，并有AMG专属的显示模式
长一些，<B>后备箱的容积也略大一些。</B>四、 配置对比从配置对比上看，我们依然选取的是奇瑞艾瑞泽5 2018款1.5L CVT致敬青春版和长安逸动DT2018款1.6L自动智享型进行测评。 在安全配置上，两款车保持了一致，并且处于中等偏上水平。在操控配置上，艾瑞泽5多了定速巡航。在外部配置上，两
0－920后排不可放倒560 <B>艾瑞泽5的后备厢空间并没有因为紧凑的车尾造型而缩水，</B>后排座椅支持放倒，但仅能整体放倒且放倒后与后备厢地板也有一定的凸起，对实用性产生了一定的影响，虽说尺寸数据在同级别车型中不占有优势，但足以满足日常使用了。看了这么多静态内容，下一页就让我们一起来看看它开起来到底怎么样吧。 先期投
尾造型而严重缩水，<B>只可惜430L（官方数据）的储物容积在同级别车型中不占有任何的优势，</B>满足日常使用倒是不会有问题。另外，后排座椅椅背支持整体放倒，但放倒后后备厢地板有一定的凸起，对实用性产生了一定的影响。目前艾瑞泽5只有一台最大功率116马力、最大扭矩141牛·米的1.5L自然吸气发动机，而与之相
憾的是艾瑞泽5全系后排没有中间头枕。<B>后备箱空间基本满足日常生活需求，</B>大号的行李箱能放下两个。 油耗方面，1.5L车型手动挡百公里综合路况油耗在6.9升，自动挡车型百公里综合路况油耗在7.9升左右，1.5T车型手动挡百公里综合路况油耗在，7.3左右，自动挡车型百公里综合路况油耗在8.5升左右。 舒适性方面，座椅对身体
脚部膝部空间都挺大，不局促，<B>后备箱够用。</B> 整车配置高，全系标配ESP车身稳定系统，还有紧急刹车时双闪，新车气味很小，外形很好看，前脸大灯和尾灯的设计很漂亮，跑起来比较稳，底盘比较齐整，没有散的感觉，虽然稍微有些硬，但是完全可以接受，低速行驶时车内非常安静，车门开关很有厚重感，自动挡油耗适中，可以接受。 可以
车的座舱充斥廉价感3、<B>车门下方的储物格空间不大，</B>两支瓶装水就已经捉襟见肘，中控区域的储物空间也不多，扶手箱的深度也不够，如果随身物品较多的话，会显得比较凌乱4、空调与座椅通风等实体按键被放置在档把前方，操作起来吃力5、后备箱开启按键不易察觉6、后排地板有凸起，对后排中间乘员的乘坐舒适性有一定影响7、低
豪华感。但是作为一辆七座的中大型SUV，<B>CX－8宽大厚实的座椅和丰富的储物空间以及中规中矩的第三排乘坐表现，</B>还是值得让大家关注的。 CX－8全系标配胎压报警、全车安全带未系提醒、前/后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、ECO驾驶模式切换、发动机启停技术、自动驻车、上坡辅助、车顶行李架、无钥匙进入、无钥匙启动、多功能真皮方向
本，而海外版本还有2+2+2的六座版车型，<B>并且分为带有中央通道的普通版本和带有第二排中部扶手箱的豪华版本。</B>如果市场有这样的需求，国产版本要想增推6座版车型并不是什么难事。 国产七座的第二排支持4：6比例放倒，第三排则是两个可以独立翻折的座椅，对比海外版本，国产CX－8的第三排座椅靠背后方少了儿童安全座椅LATCH接口的固
是不足的，而且放下第三排座椅的时候，<B>一般都会影响后备箱的空间。</B>而家庭出行选择7座SUV的目的，本身就是为了能容纳更多的出行者。但是如果7座SUV真的坐满了的话，后备箱能放行李的空间就会被大幅度的减小。而且在乘坐的过程中，由于第三篇座椅大多是为了应急使用，因此在空间设计上也会偏向拥挤，所以乘坐的舒适性也会被大打折扣。
定差距。CX－7空间表现属于中等水平，<B>无论是乘坐还是储物方面都满足日常需求，</B>但谈不上有什么亮点。编辑小结：国产后的CX－7除了增加了一款发动机之外和进口版本基本一样，而这一样的外观、内饰以及配置，总觉得已经有点跟不上如今的大潮流，车型推出时间较长，国产后也没有改进的地方。我想，上市后的市场表现，则看营销及促销政策了。
后，这一数字将得到几何倍数般的增长，<B>并且放倒后的后备箱地板较为平整，</B>利于存放物品，同时，大面积的遮物帘也对存放于后备箱的物品起到了一定的遮盖作用。 马自达CX－5所搭载的SKYACTIV“创驰蓝天”技术是一套针对发动机、手动自动变速箱、底盘车身在内的优化技术，通过提升发动机性能、轻量化车身、加强底盘强度、提高传动效
前排都没啥特别的，<B>就是这后备箱稍微有点儿个性。</B> 首当其中的一个特点就是这台车的后备箱底面很高。我觉得造成这一现象，还是造型设计师的责任居多。为了追求饱满挺拔的尾部设计，CX－5的后备箱开口比较高。 而且后备箱底板还渐渐隆起。 值得安慰的是，这台车是电动尾门，方便大家开启关闭。只是这开关的方向和普通
，中间乘客的脚不能放平。<B>后备箱容积不算小，</B>完全够用，后排座椅可以放倒放平，与后备箱贯通后形成一辆小型箱货的空间，拉一个冰箱或洗衣机是没有问题的。 CX－5美中不足之处有，胎噪风噪有点大，悬架偏硬，隔音差点，新车异味偏大，外漆有点薄，中控屏幕有点小，价格非常坚挺，没有优惠。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
780升。2018款马自达CX－5 <B>马自达CX－5马自达CX－5后备箱尺寸为最大纵深为1760MM，</B>常规纵深为950MM，宽为1050MM，高为800MM，容积在标准状态下为490升，中高配车型座椅支持4/2/4分比列折叠放到，这样的配置在同级中还是比较少见的，进一步提升实用性。2018款起亚SPORTAGE 起亚
第三排座椅可以等比例放倒并向两侧挂起。<B>在乘坐空间及后备厢方面的表现也是可以让人接受的。</B> 动力方面的表现中规中矩，不过完全可以胜任简单的商务接送需求。6挡手动变速箱在燃油经济性方面可以给予您更好的帮助。不过其在中前段的刹车方面还是有些偏软的。风行F600的售价区间在9.99－12.29万元，与主要竞争对手瑞风穿梭基本持
级超长轴距，带来宽敞、舒适的内部乘坐空间，<B>最大车内储物空间可扩展至4400L。</B>超低NVH，40余处降噪处理，性能超越同级竞品；智能科技配置，8寸多媒体触控大屏、GPS导航系统、倒车影像等，给予每一次出行更为人性化的亲切关怀。 汽车之家：东风风行推出景逸S50 EV和菱智M5 EV的背景是什么？ 谢家胜：当前，由于汽车保有
间表现，<B>此外林肯MKC的后备厢容积正常为508L，</B>比奥迪Q3的460L宽敞了不少，日常携带行李足够，偶尔需要携带一些大件行李，或是搬运一些物件之类，还可以将后排座椅放倒，后备厢容积能够拓展到1324L的水平，直接秒杀奥迪Q3，实用性更是没话说。 内饰与配置对比： 林肯MKC配置丰富，豪华
面显得有些局促，<B>储物空间和后备厢空间也只能算一般。</B>◆ 动力 MKC提供2种排量发动机一个3种动力输出，除去上面提到的203马力2.0T低功率发动机和2.3T发动机之外，还有一款最大功率253马力，最大扭矩389牛·米的2.0T高功率发动机，与所有发动机匹配的都是6速自动变速箱。●配置分析林肯MK
舍得车内显得简洁，<B>加大车内的储物空间。</B> 座椅方面除了乞丐版的仿皮设计之外，都是真皮座椅。而作为豪华车型来说没有全系标配真皮座椅有点不应该。大概是为了降低低配版的售价，能获得更好市场的原因吧。相同点是，低配版并不配置全景天窗，但除了最低配之外，全景天窗都是标配。在车内配置上说，林肯做得还是算为出色的
容积余量并不怎么多，<B>从较短的车身也可看出揽胜极光的后备厢装载能力并不算好。</B>■ 动力系统及悬架： 动力方面，揽胜极光全系标配2.0T涡轮增压发动机+9速手自一体变速器的组合，发动机最大功率240马力/5500RPM，峰值扭矩340牛·米/1750RPM。底盘方面，揽胜极光配备前多连杆式+后多连杆式独立
强项。<B>后排空间和后备厢空间都是处于“够用”</B>的级别，和那些加长过的对手们相比是没有优势的，不过这就要因人而异了，要看你是否真的会经常用到那些大空间。 虽然我不能真正在椭圆形的纳斯卡赛道上尽情将油门踩到底，但VQ37和7速变速箱这对老搭档依然没有让我失望。尤其是这款发动机，它依旧是目前全世
升车辆在转弯时的抓地力和转向反馈。<B>簧筒分离式设计也可以保证后备厢的实用性，</B>毕竟IS本质上仍只是一台具备运动气质的家用车。■ 驾驶感受分享—— 和意料中的一样，IS 200T F SPORT同样拥有品牌对旗下产品近乎偏执的完成度，8AR－FTS发动机平顺性控制的异常出色，怠速状态下没有一点降低品质感的嘈杂声，而且方
间较为丰富，<B>但储物容积一般。</B>中央杯架、副驾驶手套箱、中央扶手箱、车门储物格等储存和拿取物品都比较便利，能够应付大部分日常储物需求。 后排座椅包裹性不错，但由于靠背倾斜度较小，所以长时间乘坐要不可能会有些许不适。后排的乘坐空间较小，中央扶手部位紧挨着后排座椅，所以后排中央几乎不能乘坐，这也是大
气外，<B>还包括S6三厢版车型后备厢上的小尺寸后扰流板。</B>除上述内容外，新车整体维持了A6/A7的轮廓和布局，非常低调。『全新S6 AVANT』此外，消费者也可选择“全车黑化”设定，即车辆的前包围塑料饰件、车顶行李架、外后视镜、侧窗边框等部分全部采用亮黑色涂装，如官图中红色S6 AVANT车
断的吧 随车工具有部分缺失 <B>后备箱电路正常，</B>线路无火烧老化痕迹 后备箱台板无钣金修复痕迹，表面平整均匀 固定螺丝正常，无拧动痕迹，然后我们再看内饰检测（内饰检测） 前排内饰正常，座椅及方向盘无明显磨损 后排座椅正常，座椅无明显磨损 车门固定螺丝有明显的拧动痕迹 转向柱及刹车踏板无明显的生锈痕迹 车门玻璃升降
空间非常丰富，<B>中控台前部储物格完全可以放进去一部5.9英寸的手机，</B>并且旁边就是USB接口，使用起来很顺手，副驾驶前部储物格则能给副驾驶提供一个放手机的地方，很贴心。而后排就逊色了不少，唯一可以使用的是后门板储物格了，所以在后排扶手上增加两个杯架是很有必要的。●动力系统 1.8T+6AT的动力总
行4/6比例拆分放倒，<B>放倒后与后备厢地板无法形成一个纯平的平面。</B>动力保持1.8T+6AT和2.0L+6MT/6AT 动力方面，新款奔腾X80将继续采用1.8T和2.0L发动机，2.0L发动机最大功率147马力，峰值扭矩184牛·米；1.8T发动机最大功率186马力，峰值扭矩235牛·米。传动系统部分，
设计以及用料做工都还不错；<B>储物空间和乘坐空间是两大卖点，</B>同级别最高水准。总结完静态方面的内容，接下来我们一起去看看它的动态表现。动力系统 奔腾X80搭载2.0L自然吸气发动机，虽然发动机罩上赫然印着一汽的LOGO，但是这台发动机依旧是来自马自达6，从技术来看已经不先进了，好在技术成熟，维修也比较方便。这台
中属于中上等；<B>驾乘及储物空间也能够大幅度的满足日常需求。</B>这些都是奔腾X80的优势所在。在竞争日趋激烈的SUV领域中，X80一定激起市场中的新的浪潮。经销商名称：义乌赵龙汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省义乌市经发大道232号经销商电话：15858990569● 车型配置列表
轻的小两口选择。 <B>后备厢的空间基本能够满足日常的需求，</B>后排座椅可以按比例放倒。 再就是动态感受，马自达CX－4提供了2.0L和2.5L两款创驰蓝天发动机，其中2.5L车型还装备有一套名为I－ACTIC AWD的智能四驱系统，除了2.0L的最低配匹配的是6挡MT变速箱外其余车型均匹配6AT变速箱，当
放了空间。 扶手比较宽大。 <B>扶手箱不小，</B>且底部有一个“隐藏空间”，方便藏“私房钱”，呵呵！ 悬浮式中控屏，提高颜值的设计。 皮革+缝线，提高内饰档次。 扶手箱带缓降效果，但未植绒，空间不算大，这个价位不能有更高奢求了。 中控底部有一个比较大的储物槽，前排未设USB口，这个不太方便。 主驾遮阳板有化妆镜，但无
引入国内后变成了卤素大灯；比如后排空间狭窄，<B>后备厢的载物能力一般等等。</B>希望2020年发布的全新一代 CX－3引进国内后可以有所改善。
式的备胎，<B>后备厢盖板下还有不小的空间来安放随车工具等杂物。</B>实拍新款QX60车型搭载2.5T机械增压发动机，最大功率为234马力，相比老款降低了11马力，此外3.5L自然吸气车型也得以保留。与发动机匹配的同样是模拟7速的CVT变速箱，不过在挡杆头上增添了LOGO进行装饰，显得挺精致的。前为麦
放倒后，<B>后备厢容积可扩大到2144升。</B>新车仍将有两款动力系统可选，分别是3.5L自然吸气发动机以及2.5L机械增压混合动力系统，数据表现或与老款车型无异。新车的挡把上融入了英菲尼迪LOGO。传动方面，与两种动力匹配的是CVT变速箱，部分车型还将配备适时四驱系统。（文/汽车之家 朱力神）
了好一大截。<B>后备箱的正常容量为447L，</B>这个容量基本都能满足绝大部分家庭需求了，不管是装货还是行李，都不会显得拥挤，但把后排座位放倒后，达到了可怕的2144L，这对于一家子长途旅游的来说，基本全家家当都可以装上了。 引自汽车之家图库外观上，英菲尼迪QX60采用了家族的设计风格，前脸部分，横向
型SUV的长度，但对于七座SUV来说，<B>这个车身长度也能满足载人载物的所需了，</B>只是受限于绝对的长度限制，在满载七人和对应的行李的时候，空间就更显紧张了，不过好在5008原厂配备了车顶行李架，配上1655MM的车高，安装顶筐后，既能满足旅行车的造型与装载，也还能下的去两米的地库。 马自达CX－8这是三款车中唯一还没有上市
倒，空间灵活度表现优秀，<B>座椅放倒后可以与后备箱地板形成纯平，</B>扩展后的容积可达1430L，能够满足绝大部分的使用需求。电动后备箱为全系标配，此外除顶配版标配之外，其余三款车型还提供感应尾门的选装，配置方面的表现也非常令人满意。 安全：花钱好办事儿 安全性方面，宝马X4的配置表现着实令人有些失望，尤其是作为
40：20：40比例折倒后排座椅靠背，<B>将载物空间扩充至最大1，</B>430升。此外，储物组件也作为选择装备提供，包括附加铰链式储物槽、USB端口和12伏插座，以及行李厢内的多功能挂钩和捆索导轨等。更加先进、人性化的人机交互系统全新BMW X4采用了新版本的IDRIVE操作系统，配备10.25英寸高清触摸显示屏。带实时内容显
间上，<B>中控下方的储物格里包含了一个小储物格、</B>一个USB接口和两个杯架，总体容积不算很大，但好在比较顺手；不过中央扶手箱的表现还是比较能令人满意。最后来到后备箱，X4的后备箱整体来说的表现还是值得肯定，虽然说它的容积不算大，而且也是因为溜背造型的缘故导致后备箱的开口比较低，但X4的后备箱
样的进化有助于降低空气阻力，<B>同时增大后排空间以及后备厢空间，</B>文章后面会有具体说明。 后轮轮胎规格为：275/40 R20，值得一提的是，新车后轮距1666MM，相比于比上代车型增加34MM，这也让它成为了同级中后轮距最宽的车型。 新一代的BMW X3身材变得更加魁梧，不过它的重量却下降了。静下心来审视新车你
、自适应巡航、车道偏离预警等驾驶辅助功能。 <B>全新X4的525L的后备箱的空间依旧够用，</B>相比F26 X4有25－30L的提高，后排座椅可按4//2//4比例放倒，最大容积可扩充至1430L。动力比F26 X4更优秀 全新宝马X4搭载B48高低功率2.0T涡轮增压发动机，高功率发动机的最大输出功率为252马力，峰值扭矩为350
厢的灵活性。<B>在后备厢隔板下面也有不小的空间，</B>在储物空间方面的能力还是可圈可点的。接下来聊聊驾驶感受吧，动力方面，ECLIPSECROSS搭载了一台型号为4B40的1.5T发动机，最大功率163马力，最大扭矩250牛·米，扭矩比之前4J12的2.4L自然吸气发动机的参数还要高一些。与这台小排量
备厢，<B>并保证不会影响后备厢正常开闭操作为准。</B>对于此次测试，我们采用V210和V211两种不同方案，也就是带后备厢盖板和拆除后备厢盖板两种容积，最终得到的数据为286L和374L（后排靠背为最笔直的状态），由于后备厢长宽数据都比较一般，因此V220方案单纯计算盖板下方的后备厢容积，我们得
方向盘左侧的雨刮器控制，<B>浅的一匹的中央扶手箱和设计初衷值得肯定但实现起来却糟心的储物格滑盖版了。</B> 好了，言归正传，到底是什么会让你选择玛莎拉蒂LEVANTE？我觉得答案很简单，看你是喜欢是偏科生还是均衡生。LEVANTE大致就属于前者，优缺点分明，专注于驾控和声浪，凶悍的前脸赚足回头率，当然还能兼顾一定
型的，冷藏的控制台。<B>手套箱虽然不是特别深，</B>但很聪明地采用了弹性表带。然而，开关设备的质量并不比你在大切诺基吉普车上所期望的高，你可以在新卡宴和RANGIE VELAR等竞争对手那里看到更现代、数字时代的仪表设计。当然，玛莎拉蒂的触摸控制和信息娱乐无疑是现代化的。它基于菲亚特克莱斯勒的UCONNECT
于我来说后排没什么用，基本也不会坐人。 <B>后备箱大小还算合理，</B>可以满足日常需要。 驾驶感受可能是因为新车的关系，油门踏板不深踩会觉得比较紧，刹车踏板也很沉，低转速的时候偶尔有一点点迟滞，整个车在普通驾驶模式下有点沉，给人特别敦实的感觉。但只要多踩一点油门，它的爆发力就出来了，变得异常灵活和迅猛，提速很快，并线超车非常简单
来并不舒适。■ 后备厢及天窗： <B>瑞风M2的后备厢容积在这几款车中不算是最大的，</B>容积为630－2100L，不过它却能玩出不少花样，其第二排、第三排座椅可以挨个拆除，所以提供了一些别样的用车体验，不过可惜的是它的座椅放倒之后不像艾瑞泽M7一般能够形成非常平整的后备厢空间，所以想要提高空间利用率会有些繁琐。 瑞风M2
的中控亮点不多，空调控制面板太单一，3、<B>G10满员时储物能力一般。</B>但不影响（G10）成为机场的新快线。（编辑：小赖）
椅布局。座椅正常摆放时，<B>后备厢的最小进深为650MM，</B>满足日常使用需求没有问题。如需装载更大物品，可将第三排座椅前移，此时进深扩展至1050MM。 后备厢开口离地高度与尾门开启后的离地高度表现适中，体验者在此装载货物并不会感觉到费力。 动力方面，该车搭载了1.9T柴油涡轮增压发动机，最大功率150马力（
第三排座椅移动到最靠前位置时，<B>后备厢纵深扩大到1000MM，</B>容积也变为1020升。据官方透露，当第三排座椅翻倒后，容积可进一步扩大到1700升（不过我们本次体验的这台车暂无法实现此功能）。 储物空间方面，除了容积较大的后备厢之外，全车上下还设计了十余处储物格或杯架，瓶装饮料、零钱、记事本等小物件都能找到地方合
大通G10 PLUS第二和第三排座椅 <B>大通G10和别克GL8驾乘及储物空间差别不大论产品力，</B>其实大通G10 PLUS并不逊色于别克GL8，只是别克GL8比大通G10 PLUS长了88毫米，但大通G10 PLUS轴距却比别克GL8长了110毫米，两款车的驾乘空间差别不大，别克GL8的后备箱空间略大于大通G10。 大通G
很大，前后均设计有储物空间，以及翻折水杯架，<B>符合车型对于储物空间的最大需求。</B> 座椅采用皮质包覆，实拍车型为棕色，显得非常具有质感。全车共有6张座椅，4人床铺。 下面来到第二排空间，可以看到全车采用了2+2+2式座椅设计，第二排为独立座椅。 可滑动的车门内有充足的储物空间，车窗也能够侧拉开启。 前方主副驾座椅后侧有放置双脚的
使在满载7人情况下，<B>后备厢依然能够放下6个中等行李箱。</B>相比而言，GL8的后备厢最大容积仅有1650L，而奥德赛则要更小一些。多种动力选择 配备自适应悬架 在高端MPV的15－25万元售价区间内，GL8仅有2.5L自然吸气版本可选，而奥德赛更是全系仅有2.4L自然吸气版本。相比而言，上汽大通G10 P
部的行李箱最大纵深可达1040MM，<B>此时后备箱容积最大为1020L。</B> 八边形的家族前进气格栅让这样一台五米出头的大块头也拥有了运动感，雾灯边框和前唇的线条同样勾勒出凶狠的态度。矩阵式全LED大灯和LED光源的前雾灯，层次感和时尚感瞬间点亮。车身侧面线条其实与G10差别不大，但是尾部设计更为年轻，而且通过与LED尾灯
几乎网罗了所有座椅布置形式。<B>充足的内部空间让三排座椅布置的MPV在坐满人员的情况下后备箱还可以容纳1个28寸、</B>2个20寸拉杆箱，这避免了很多紧凑型MPV的满员时行李储存的尴尬问题，全车多达47处储物空间，总之就是很能“装”，值得点赞。 动力总成方面提供1.3T、1.5T两款发动机，其中1.3T发动机最大功率
和第三排座椅 <B>大通G10和别克GL8驾乘及储物空间差别不大论产品力，</B>其实大通G10 PLUS并不逊色于别克GL8，只是别克GL8比大通G10 PLUS长了88毫米，但大通G10 PLUS轴距却比别克GL8长了110毫米，两款车的驾乘空间差别不大，别克GL8的后备箱空间略大于大通G10。 大通G
座椅放倒的情况下，<B>ARTEON拥有最大1700L的后备厢储物空间。</B> 动力方面，大众提供的ARTEON原型车搭载2.0TSI发动机，并针对不同市场提供两种动力选择，先期提供欧洲市场的车型最大功率为190马力，而提供美国市场的车型最大功率为272马力。传动系统与之匹配的将是7速双离合变速箱。预计量产版
胎，而是一层分类储物格，<B>这可以提升后备厢的实用性。</B>●动力总成对比从上面的图表大家就可以看出，锐腾在动力水平上毫无悬念地胜出——毕竟这台2.0T发动机爆发出的220马力就是它最大的卖点。关于IX35，这里需要特别说明一下，如果消费者购买的是符合国5排放标准的车型，发动机的参数就和我们图中一致。如果消费者购
夹天窗，尺寸较同级别车较大，比较不错。<B>储物空间布局合理，</B>但即使在顶配车型中也无前排中央扶手，还是稍显遗憾。中高配车型后排座椅支持比例放倒，为载物能力赢得了一定的空间。 在前排驾驶位调整到合适位置时，后排腿部距前排座椅仍有一拳半的空间，可以说空间还是比较充裕的，座椅舒适度适中。后排座椅支持比例放倒，并且与后备箱联通，为
动防夹天窗，尺寸较同级别车较大，比较不错。<B>储物空间布局合理，</B>但即使在顶配车型中也无前排中央扶手，还是稍显遗憾。中高配车型后排座椅支持比例放倒，为载物能力赢得了一定的空间。★动力总成篇 又见4AT 带雪地和运动模式 PSA集团一向善于调较扭力梁式半独立悬架，东风标致301的悬架表现可圈可点。过烂路时悬架对路面冲击的过滤出色
常大，这一直是法系车的优点，<B>即便是直径很大的瓶装水也能放在门板的储物槽中。</B> 另外，我们注意到海外很多车型都带有后排安全带未系提示，也就是说车内任何一个座位在有人状态下未系安全带都会有报警，我们认为这项配置有必要引入国内。 低配车型为绒布座椅，前排座椅的舒适性以及侧向支撑性都不错，驾驶中能很好的贴合身体。而后
更为丰富的配置，<B>不管是乘坐空间还是储物空间都能满足家用的需求。</B>至于动力方面，依旧是提供1.6L自然吸气发动机，匹配6MT和6AT变速箱，驾驶起来很轻松，油门、刹车好转向都表现得相当舒服。长安铃木－启悦新车指导价：7.89－10.99万元平均油耗：6.0－6.4L/100KM 长安铃木启悦也已经在
物空间还是相当可观，<B>完全可以满足日产的储物需求。</B> AVEO三款车型均为1.4L排量，搭载的是TWIN－TEC DOHC 4缸发动机，而69KW的最大功率与一些1.6L排量的车型处于同一水平，最大扭矩128/N.M，93马力。足够在城市中穿行之用。 相关链接：两款时尚小型车的对决 POLO对比AVEO
载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>而且车内还配有倒车影像、ESP、全景天窗、感应后备箱、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、8英寸中控屏、LED日行灯、负离子发生器等实用配置，很好地丰富和便捷了我们的日常驾驶生活。至于动力上，新款名图提供了1.6T和1.8L这两款发动机，最大功率分别为
计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>在内饰设计上，现代名图延续了外观的风格，内饰整体还是很规整、耐看的，也有着一份与时俱进的科技感。进入车厢内，配色以黑色为主，少量银色为辅，咋眼一看成熟稳重却不老气，细看就会发现少量的皮质材料和大面积银色镀铬饰板，增添了一份档次感。此外在配置方面，名
都较为宽裕，整体乘坐舒适性较为不错，<B>后备箱开口适中，</B>能容放较多的物品，作为家庭用车还是挺合适的，整车座位包裹性很好而且填充物比较充实，长途驾驶也可以给予车内乘客不错的舒适度，隔音降噪处理的一般关上车门还能隐约听见外界的噪音。 动力方面，该车搭载的是1.8L发动机，最大功率143马力，与之相匹配的是6档手自一体变速箱
侧盲区影响系统。另外，<B>526L的行李厢容积量基本能满足一家出行的储物需求，</B>内部构造平整，做工非常不错。 动力方面，现款名图搭载1.8L自然吸气或1.6T涡轮增压发动机。其中，1.8L版本匹配6档手动或6档手自一体的动力组合表现不错，最大功率105KW，峰值扭矩176N·M能满足大多数家庭的日常出行使用
此外，<B>储物空间上也做到了一款合格家用车的表现，</B>前后排乘客的需求都被照顾到，尤其是前排中控台下方的储物格，开口和深度足够，底部的防滑胶垫适合放置手机。 做为一款中级家用轿车，即有着现代国际化的一流设计风格，也有着极度贴合国内消费者需求的国产特供车优势，如今这款折后起售还不到10万，主流价
座椅后可以形成一块地板纯平的大空间，<B>非满载的情况下能够提供灵活多变的储物空间满足使用需求。</B> 动力方面哈弗H7L搭载一台2.0T涡轮增压发动机，拥有231马力的最大功率以及355牛·米的峰值扭矩，账面数据相当出众，与其匹配的是一台6挡双离合变速箱。而底盘方面则采用了前麦弗逊式独立悬挂、后多连杆独立悬架组合，处于这一级
款哈弗车型漂亮。 手套箱还是蛮大的。 <B>扶手箱容积属正常水平吧。</B> 第二排空间还可以。 后排带有空调出风口，不过空调按键略显呆板。 后排中央扶手设计感不错，与哈弗H9同款，不过稍短。 第三排座椅用来应应急还是不在话下的。 得益于较长的车身，后备箱空间还是不错的。 （小结）水涨船高，随着哈弗一系列新车型以及竞品新车型的上市
果没有强需求的话，五座版本满足您使用更合适。<B>储物空间是正常水平，</B>中控台顶部较大的储物格弥补了挡把前方储物格小的缺陷。另外，五座版车型的后备厢空间还是很大的，后备厢开口大，内部也十分平坦，后排座椅支持4/6放倒，为后备厢空间的扩展性打下基础。车身满分得分空间9.06.8前排空间2.51.7后排空间2.52.5装载空间1.51
简单的，<B>后备箱也够用。</B>内饰方面就尽显“务实”了，做工就那样，部分缝隙还比较大，将就看吧。（操控外观）操控因为后轮不是独立悬挂，开起来还是会很颠，悬挂也比较硬。外观就比较满意了，虽然说当牛养，不过却有个骏马的外表嘛~对！我就是馋它身体~
支撑，<B>后备箱开口适中内部容积很深，</B>能够容放较多的物品，作为家庭用车挺不错的。 动力方面，该车搭载了1.0T涡轮增压发动机，最大功率90千瓦，最大扭矩173牛米，整套动力总成平顺性很好，低扭矩状态下没有明显的动作感，悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调校偏硬，路过颠簸路段
扶手一体式多功能桌板”仅限顶配车型。 <B>车内的储物空间不少并且容积都不小，</B>仅中控台下方的储物格就蕴含了三处，车门内饰板下方的储物格开口非常大足以轻松容纳一支1.5L的瓶装水，前排中央扶手厢的容积在这个级别的车型里能算得上是数一数二了。 凌派的行李厢容积巨大，足足有561L，座舱与行李厢之间设立了“通道”，以应对一些不常
有余，比较常规的储物格也很齐全，<B>只是前门上的储物格比较一般，</B>采用分层设计的中央扶手箱也很实用 后排空间，前排座椅不动，头部空间四指，膝盖与前排距离则超过了两拳；还有新车也对后排中央座位进行了优化，地板凸起不高，这样后排乘客的腿部空间也更加充裕，同时顶配车型提供后排双USB接口，还配备了一个可与前排扶手箱相接的小
器”。同时，<B>还可以与后备箱连通，</B>让后备箱的储物格加以利用，而不用再从车外打开后备箱拿取物件。可以看出，全新一代凌派在诸多细节上都花费了不小的心思。而全新家族设计的外观也显得更加年轻和具有辨识度。在配置上也更加的丰富，尤其在日常的安全科技上，还加入了同级别罕有的带低速跟车功能的ACC自适应巡航
型上才有。<B>所以总的来说凌派的车内储物空间也就正常的A级轿车的水平。</B> 在后备箱空间方面上，新凌派的表现在这个级别里来说属于中上水平，唯一缺陷的话，新凌派的后排座椅是不支持放倒的，在后备箱的拓展性上还是有些打折扣的，但是总的来说这个后备箱空间笔者认为对付日常使用还是一点问题都没有的。 四缸换三
从外观上看，<B>新一代凌派的后备厢空间不大，</B>但实际容积还是比较出色的，摆放两个26寸行李箱问题不大，不过后排座椅不能放倒是个遗憾，这也许是在为混动车型做准备。 最后说下最重要的部分，首先值得肯定的是那台1.0T发动机，它的平顺性非常出色，起步阶段几乎没有抖动的现象，更值得称赞的是，新发动机并没有
少合资品牌中型车的水准。<B>车内常规储物空间基本是正常水平，</B>后备厢内部的储物空间也还不错，内部比较平坦，但由于后排座椅不能放倒，这直接影响到后备厢的扩展性。好在中央设置的直通装载功能，可以稍微改善一下窘境。针对动力系统，目前我们了解到的信息显示，全新凌派初期全系为搭载1.0T三缸发动机车型，后期是否有1.5
惊喜的，是后排一块独家设计的小桌板。<B>平常它是折叠在后排扶手箱上的，</B>当你打开它，再把顶端部分与前排扶手箱固定住，一块可以放置不少东西的小桌子就成型了。虽然实用性极强，但可惜的是，只有新一代凌派的顶配车型才有这个配置。 一路上基本都是城市道路，所以只能偶尔来上一脚地板油，或者以稍微激烈一点的方式驾驶。总的来说，车叔感觉
应急时提供了方便。但是因为后背箱并不规整，<B>使得内室与后背箱不能做到大面积贯通。</B> 凌派在储物空间上的表现，让人非常的满意。特别是小储物格的设计，也可以看出设计师的用心，很人性化，还有很多储物的地方没有拍摄到位，比如第二排座椅下的储物格等等，这些都在尽可能大的挖掘使用空间，日常生活还是很实用的。 凌派采用的是1.8LI－VT
人不舒适，<B>后备箱空间满足日常所需，</B>还是挺舒服的。 油耗启停功能非常的节油，平时都在城区跑，综合油耗7－8个油，非常满意。选车理由被颜值征服了，油耗也低，大品牌，有保障。
有不足之处，<B>凌派的后备厢平整度一般，</B>而且后排座椅放倒后整个后备厢并不规正；福克斯三厢的后备厢高度较小，开口也不算大，在放大件物品的时候会比较麻烦；轩逸的后排座椅不能放倒，在必要的时候不能为后备厢扩充空间。● 动力总成、底盘悬架以及轮胎对比 除了凌派只有1.8L排量的发动机以外，福克斯和轩逸均
是日常后排乘坐空间，<B>还是后备箱装载实用性上面，</B>都拥有不少的优势。品质好是硬道理，但价格更亲民的显然会更受欢迎从产品品质的角度来看，新一代凌派作为广汽本田布局A级市场上最重要的车型，在广州本田质量管理体系（GHQS）的背书下，在生产环节中的零部件、制造质量、出厂质量、使用质量等方面进行把控，锻造出更加
后备箱空间，<B>最大程度的利用车内的各种储物空间，</B>用起来也是非常方便，这一点一直是日系车的强项。 前后排共提供了4个USB接口，相信这一定是手机党们的福音了。后排中间可以通过隔板直接通向后备箱，轻松拿取后备箱内的物品，十分人性化。 动力方面，新凌派全系仅提供地球梦P10A3这一款 1.0T的三缸
非常平整，让后排中间乘客不会感到不适。<B>而凌派还有一个小细节就是后排中央扶手与前扶手箱可以连接，</B>形成了一块小桌板，大大提升了实用性，不过这点只有顶配车型才有，如果能下放到全系标配就更好了。 总结：可以说凌派的成功多半是因为雅阁的成功，因为外观确实很像“小号”雅阁，而虽然采用了三缸发动机，但燃油经济性更好了，加上不俗的配
能轻松容纳我们同行四人的设备物品，<B>而关于后备箱空间的一处小设计，</B>让我感觉到了本田工程师的细心和周到。 后排中央扶手的后方区域，有一个盖板可以打开，打开之后能够直接连通后备箱，所以在车辆行驶过程中也能拿取后备箱的物品，像有时候在高速公路行驶时需要在后备箱拿一瓶矿泉水，但是停车又不方便，所以有了这个开口之后就非常便利
感的车主十分满意，<B>充分满足储物需求。</B>斯柯达明锐后备箱容积：590－1580L指导价：11.99－17.64万 斯柯达明锐在国内市场有着不错的口碑，车身尺寸4675*1814*1460MM，轴距2686MM，看到这个车身数据，你很难想到这辆车的后备箱容积竟然达到了590L，大到可以放冰箱，实用性很强
用，放随身物品没有问题，但就是不太方便，<B>而中央扶手箱虽然开口不算很大，</B>但深度确实够了，实用性也没有问题。 ​最后来到后备箱，得益于尺寸上的优势，新车后备箱的表现也是不错，首先整体比较规整，同时进深比较大，实用性也不错。但遗憾的是，它的后备箱和凌派一样，后排座椅不能放倒，限制了后备箱的空间延伸性。声明：本文为车宇世界运营
了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>高配车型后排还配置出风口，还有一个隐藏式的小桌板，放下后排中央扶手后可以展开，便于放置很多物体，对于一台主打家用的车型，在细节配置上享域做的不错。 因为专项化的车内空间设计，最终享域拥有了一个出色的车内乘坐空间，如果
的是，后排中央扶手处有一个通往后备箱的开口，<B>而且还在后备箱靠近后排座椅的地板下方设置了两个尺寸很大的隐藏储物格，</B>高配车的后排还设有出风口，还有一个隐藏式小饭桌，放下后排中央扶手后就可以展开，便于放置更多的物品。所以在细节配置上还是做的不错的。 车内空间进行了专向设计，所以空间利用率很高，享域拥有同级别车型中更大的乘坐空间，
础上，<B>车内依次设有7个前后门板储物槽、</B>前排中央扶手箱、后排中央一体式多功能桌板以及超大后备箱空间，高达561L，多储物格整理便捷，同时表现优异的后备箱尺寸也具有更大的行李收纳能力，十分适合家庭出游。内饰造型则没有什么亮点，直接照搬了凌派的内饰，中控台设计依旧很简洁，控制按键一目了然。
扶手位置还开了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>乍一看，这些配置是挺诱人的，但是一想到配置基本相同的凌派顶配已经卖到13.98万的价格，享域的顶配车未来的售价估计也差不了多少，这些配置就变得索然无味了。享域最有竞争力的车型应该还是中低配车，从配置表上看，次低配其实
对多种使用情景。<B>而同样隐藏在后排中央扶手处的通向后备箱的小窗口和后备箱专门设计小暗格，</B>也提供了意外的储物能力。 动态中的享域，体验感和新款凌派比较相似，这台1.0T三缸发动机虽然动静比老款上的那台1.8L自吸发动机声音大了一些，但是在CVT的搭配下平顺性还是那股熟悉的味道。而在动力表现上，虽然功
中央扶手箱处还有小桌板的设计，<B>满足日常的置物需要！</B> 空间方面，享域的车身尺寸分别为4756*1804*1509MM，轴距则达到了2730MM，为享域的乘坐空间打下良好基础；新车后备厢开口和纵深都比较宽，内部空间较为方正，能满足大部分家庭日常出行需求。 动力方面，享域全系车型都搭载了1.0T涡轮增压发动机，最大
有下方一个储物槽，<B>储物能力方面杰德只能算是勉强及格。</B>● 乘坐空间表现 杰德有两个版本车型，一个是标准的5座版，而另外一个就是4+α版，也就是6座车型，这也是我们今天体验的重点，看看这个紧凑型车基础上开发出来的三排空间能有怎样的表现。前排空间：第二排空间：第三排空间： 从实际乘坐空间表现来看，杰德算
一款多用途车型，满足对车型驾驶感受的同时，<B>空间上处了宽大的后备箱空间还有适合玩伴一族出去游玩儿拥挤，</B>座椅上设有六座车型，内饰的简单中实感十足，让人感受到现代科技感的同时感觉到温馨。（文/汽车之家 唐宝永）感谢以下经销商提供拍照车辆：商家名称：秦皇岛市京和汽车销售服务有限公司咨询电话：400－868－5040店面地址：河北
75升，虽然容积不算特别大，但内部空间规整，<B>储物能力还是能够满足需求的。</B>后排椅背可按照4/6比例放倒。◆ 动力系统和悬架结构：动力方面，菲斯塔全系共有三种不同动力输出的车型，入门两款车搭载的是140马力的1.4T发动机，中配的运动版为1.6T低功率版（190马力），配置较高的智速版和智尊版配备的是204马力的1.6T高功率
泽盖板；不过，<B>新车门板储物槽的表现比较一般，</B>空间不算大。 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用
很长，所以即便有三排座椅，<B>QX80的后备箱空间也不算小。</B>如果把第三排座椅电动折叠后，后备箱空间能扩展到2693L……………………很无解。通常坐车不会超过四个，个子多大都坐得下，第三排也比较宽敞，就是有一次坐了五个人上山，山路崎岖，三排的人下车就吐了，这应该避免不了，高速上应该还没这个问题，不会晕车。乘坐空
车型中，后排乘坐空间是亮点，<B>后备箱空间方面杰德的最小进深并不占据优势，</B>但是最大进深的数据就相对突出了，这恰恰证明 杰德最擅长的地方是后排空间，而不是后备箱空间这一点了，这两年各大厂商推出了不少评价，旅行车对于喜欢旅行车的朋友来说这绝对是一个好的趋势，如果您的预算在十几万，并且想要一款旅行车的话不妨去试试这几
能够给予乘客腰部很好的支持。<B>后备箱开口适中，</B>内部容积很深，能够容放较多物品，作为家庭用车还是很不错的。 ​动力方面，该车搭载的是1.8L自然吸气发动机。最大功率104千瓦。最大扭矩174牛米。整套动力总成平顺性很好的，低扭矩状态下没有明显的动作感。悬架前麦弗逊独立悬架，后为双横臂式独立悬架。调校适中路过颠簸
/6比例放倒，<B>虽然并不能拓展全平的后备厢地板，</B>但杰德的行李装载能力，着实数一数二。 新款杰德导入了本田炙手可热的1.5T涡轮增压发动机，最大马力156匹，最大扭矩203牛·米。而杰德原有的1.8L自然吸气发动机仍然保留，其最大马力141匹，最大扭矩174牛·米。1.5T车型采用CVT变速器，而
较清楚，<B>杰德的乘坐空间和载物空间都不小。</B>本田魔术师将后备箱和底盘都做了一定的下沉设计，所以高度上的不足就被弥补上，并且在后备箱里更是还掏出了放备胎的位置，后备箱空间依然出色。 这样的设计确实弥补了空间的不足，但是也带来了不少缺点，车主也不少吐槽杰德的底盘较低，过坑洼道路总是担心会托底，而
更加完美，<B>会完善一下尾箱造型，</B>大灯也换成高配的，更换头焦和锻造轮毂，做到卡边达到更好的姿态。” 改装清单ACCU AIR气动控制系统SCC AIR气动避震XXR 526 轮毂KN高流量风格RES中尾段排气LAFA外挂电脑碳纤尾唇、碳纤方向盘碳纤换挡头球
一款多用途车型，满足对车型驾驶感受的同时，<B>空间上处了宽大的后备箱空间还有适合玩伴一族出去游玩儿拥挤，</B>座椅上设有六座车型，内饰的简单中实感十足，让人感受到现代科技感的同时感觉到温馨。（文/汽车之家 唐宝永）感谢以下经销商提供拍照车辆：商家名称：秦皇岛市京和汽车销售服务有限公司咨询电话：400－868－5040店面地址：河北
有下方一个储物槽，<B>储物能力方面杰德只能算是勉强及格。</B>● 乘坐空间表现 杰德有两个版本车型，一个是标准的5座版，而另外一个就是4+α版，也就是6座车型，这也是我们今天体验的重点，看看这个紧凑型车基础上开发出来的三排空间能有怎样的表现。前排空间：第二排空间：第三排空间： 从实际乘坐空间表现来看，杰德算
就直追本田的奥德赛了。<B>后备厢的尺寸不算小，</B>再加上后排座椅拓展之后，空间就更大了。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库2020款的 本田杰德提供四种配置和两种动力总成，1.8L自然吸气发动机，最大马力141匹。1.5T涡轮增压发动机，最大马力156匹。综合目前的配置情况来看，2020款的210TURBO
了。 <B>杰德的储物设计比较正常，</B>而且位置合理，取放物品盲操作也顺手。但储物格相对没有途安L多。后备厢空间，杰德和GL6车身高度都比较矮，更像轿车，没有宽度和高度都占优势的途安L大。 ▲别克GL6 ▲途安L ▲杰德途安L的容积能达到137－1857L，而GL6仅为134L－1521L，实际
情况下，<B>后备箱纵深略小，</B>但深度足够，叠放背包的话，还是有足够空间装下6人的物资。 （别克GL6）在外观上，GL6还是有一定的GL8的影子，不过整体缩小的尺寸感觉会比GL8更加灵动，更贴合家用的味道，恰到好处的镀铬装饰也在一定程度上提升了精致感。车尾的线条很丰满，没有GL8那样一板一眼的方
车型还有全景天窗，有着更开扬的氛围。<B>杰德同样有着不小的后备箱空间，</B>在放倒第二排座椅之后表现更加出色，换言之它的第二排空间会比对手更有优势。上汽通用别克－阅朗新车指导价：11.99－14.69万元后备箱尺寸：纵深：870－1805MM宽度：990MM高度：755MM 阅朗是别克在去年推出的一款新车，跟朗行和杰德一样，
的水平。<B>中控台上方有一个带盖板的小储物格，</B>屏幕下方、档杆前方有一定的凹陷区域，虽然深度不算太大，但是足够放手机了，而且也是带两个USB接口的。两张前排座椅的外侧也有放手机的凹槽。最值得一赞的是档杆后方的杯架设计，杯架底部其实是一个带盖板的储物格，盖板露出一个横向缺口，专门用于放置抽纸，非
，要能保证第三排乘员乘坐空间，<B>就无法提供充裕的储物空间，</B>鱼与熊掌不可兼得。不仅如此，第三排座椅的乘员待遇还不能用高来形容，如此一来，4座就成为了GL6的常态，空间不能高效地利用，而这也是6坐MPV车型的日常。 对于大多数国内家庭的用车习惯，5座或许是更好的选择，一方面座椅数量能满足日常使用，另外还拥有可观的储
倒时，<B>剩下的后备箱空间并不算大。</B>当然，横向对比来看，对于所有的6座MPV来说，后备箱的空间都不大理想。毕竟，定位在那里放着，价格也在那里放着。但是大家也不用担心，即使在座椅不放倒的情况下，GL6的后备箱放背包及小行李箱什么的还是绰绰有余的。 另外，还有很多人说GL6第二排中间的空挡很小
然瞄准了家用车市场，<B>各类便利性的小储物空间就必须到位，</B>GL6全车共有43处储物空间，有一些还挺实用的。前排中央杯架底下开了一格，可以存放纸巾提供拖拉开口，这个设计别出心裁；扶手箱和手套箱空间也都够大，扶手箱内还提供通风/供暖功能，可以为饮料降温加热；中控台上方掏出一个盒子，大小正好放下一台IPHON
果将其定义为旅行车型，<B>那么其挺拔的身材还有充满力量的尾箱并不合适旅行车的定位。</B>要是定义为SUV，这似乎并没有SUV的身高。要是定义为MPV相对较短的尾箱与MPV车型视乎有一定的差别。而这种跨界的定位雨落均沾能够为那些纠结的车主有更合适的选择。这种提供七座的选择，以2+3+2的布局方式的车型和12.9万
况下，<B>剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，</B>但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅放倒后地台非常平整，加上车厢够高，装载能力比较强。 动力方面，沃兰多全系搭载1.3T三缸发动机，最大功率120千瓦，最大扭矩230
尾箱部分，乘坐7人情况下，<B>剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，</B>但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅放倒后地台非常平整，加上车厢够高，装载能力比较强。 动力方面，沃兰多全系搭载1.3T三缸发动机，最大功率120千瓦，最大扭矩230
局促的乘坐空间，<B>逸致的后备厢表现倒还算说得过去，</B>其中放倒第二和第三排座椅后，最大纵深能为1730MM、放倒第三排时为950MM，横向最窄也有970MM。值得一提的是，它在满载7人的状态下仍，后备厢纵深还有350MM，数据与马自达5齐平，比杰德、途安和佳乐都要更宽敞。 动力方面，1.8L是逸致的主
车内空间，韩先生还是很满意的，<B>后备厢空间也够用，</B>装载大件物品时，将后排座椅放倒基本都能解决。在夸赞空间的同时，韩先生也表示如果靠背放倒后地板能够再平整一些就更好了。● 细节上有优化的空间韩先生的翼搏1.5L 自动风尚型是全系中自动挡的中配车型，一些比较常见的配置这辆车却并没有配备，因此韩先生对这辆车不满的地方
一个宽敞的乘坐空间。除了第二排空间以外，<B>新车的储物空间表现也是一般，</B>主要是储物空间不够丰富，同时中央扶手箱又不够规整，整体的实用性不是很出色。 其二、上下第三排不太方便，第三排依然是应急座椅。第二排座椅前后调节范围小带来的另外一个问题就是上下第三排不太方便，同时新车第二排座椅也不能做到一键折叠，在这里的设计还是不够人性
和轴距都是比较乐观的，<B>所以其后备箱储物空间完全可以满足日常的需求。</B>​ ​ ​至于内饰方面，全新长安CS95使用了大面积软性材质，并且还加入了缝线条纹与钢琴黑烤漆面板装饰，瞬间就提升了其档次与质感，中控部分配备有12.3英寸中控液晶屏以及10.25英寸全液晶仪表盘，科技感十足，相信会受到不少消费者的喜爱
。7人出行时，<B>新款CS95的尾箱也就只够放两个登机箱，</B>第三排的靠背还要稍微调直一点迁就行李的空间，考虑到它的车身尺寸，这样的表现着实是不应该。而中控屏反光和容易沾灰沾指纹则是个比较掉档次的失误，虽然对实用性影响并不大。重新出发，沧海桑田 这次中期改款，长安补齐了老款车型形象上的短板，延续了原有
座椅放倒后的平整度上没有CS95表现的好，<B>CS95在后备厢隔板下面还设计有小的储物空间。</B>更实用的是CS95还有电动感应后备厢，开关都可以通过伸腿的动作来控制，从超市购物回来或者是手上抱有很多东西的时候要打开后备厢就会相当方便。CS95配置更丰富实用性更强 以两款车价格接近的车型来进行对比，CS95比荣威RX8贵了1.1万
好，整个后排座椅放倒后的平整度非常好，<B>并且在后备厢隔板下面还设计有小的储物空间。</B>我们试驾的这辆还配备了带伸腿感应功能的电动后备厢，开关都可以通过伸腿的动作来控制。 配置方面，长安CS95还是有着不少的亮点，日常使用四门一键升降的车窗、前排座椅加热和通风，前排电动座椅、三温区自动空调，我们试驾的这辆还配备了自动泊车、A
后备箱支持4/6放倒，<B>后备箱门高度适中，</B>但是开关力度有点重，对于身材娇小的女孩子可能会有些困难。 内部空间很规整，对内部进行了向下探的处理，进一步增加空间，同时较低的地台让搬东西比较轻松。 对于一个轴距2米55的小型车来说，如何将空间利用到极致就是一个很重要的问题，而致炫X交出了一份不错的答卷，空间完
力。 <B>整车储物空间有前后门板储物槽、</B>档把储物格、扶手箱、手套箱、后排杯架等。 第二排座椅可以按比例放倒，但没有一个纯平的空间，整车扩展性较弱，后备箱容积为326L。 动力上，新车搭载了1.5L直列四缸发动机，最大功率110马力，峰值扭矩138牛·米，匹配可模拟8速的S－CVT无级变速箱
丝毫没有浪费的地方，<B>后备箱空间也够用，</B>不过将后排座椅放倒放平后，空间立马又提升了很多，后排座椅支持6/4比例放倒，长途旅行可以躺在车里休息，也可以当一辆小货车拉一些物品，小型搬家也是没有问题的。 致炫的外观设计，是唯一有特点的地方，真不知道设计师是怎么想的，也许我们没有艺术细胞吧，或者没有达到一定的
挺舒服。另外，对于一款两厢小型车来说，<B>致炫326L的后备厢容积确实不算小了，</B>而且除了高配车型之外，低配车型也可以按4/6比例放倒后排座椅，实用性出色。 最新的NR系列发动机是丰田为满足日益严格的排放标准和燃油经济性法规而开发的最新一代小排量发动机。它在保留双VVT－I技术的基础上，将发动机的压缩比调高至11.5以提高
个人喜好，不过致炫的八字胡辨识度相当高。<B>内部空间及后备箱空间都是小型车里的佼佼者，</B>致炫4160*1700*1495，飞度4096*1695*1525，致炫略长略宽，飞度略高。油耗方面致炫百公里5.1L综合工况油耗，飞度百公里5.7L综合工况油耗，显然飞度的油耗更高些，另外，致炫还配备了STOP &AMP； START
起来顺不顺手。● 空间表现 <B>全新景逸X5的储物空间还算丰富，</B>每个座位都有属于自己的储物空间，位置也都挺顺手，满足日常使用完全没问题。 它的乘坐空间表现还不错，但失望的是，无论我是在前排还是后排，都不能找到舒服的姿势。前面已经说过，前排的问题是，方向盘不能前后调节，这样我就只能“正襟危坐”。后排也有一个小问题
导航等。内部空间宽敞，<B>其后备箱最大可延展到1970升，</B>在同级SUV车型中表现优异。 动力方面：『1.8T发动机』『匹配的5AT变速箱』 动力系统方面，本次全新的景逸X5新增一款1.8T的发动机，最大输出功率160马力，峰值扭矩达到215NM，与之匹配是一台5AT变速箱，这款发动机之前已经配置在景逸MP
级超长轴距，带来宽敞、舒适的内部乘坐空间，<B>最大车内储物空间可扩展至4400L。</B>超低NVH，40余处降噪处理，性能超越同级竞品；智能科技配置，8寸多媒体触控大屏、GPS导航系统、倒车影像等，给予每一次出行更为人性化的亲切关怀。 汽车之家：东风风行推出景逸S50 EV和菱智M5 EV的背景是什么？ 谢家胜：当前，由于汽车保有
向前翻折，<B>后备厢的最大深度可以达到990MM，</B>加上1440MM的最大宽度，空间容积还是比较大的。■ 试驾体验 我们试驾的车型搭载的是一台五菱柳机新一代1.2L VVT 发动机，并结合德国博世ECU发动机控制系统。发动机型号为LJ469Q－AE2，其最大功率为91马力（67千瓦）/6000R
车身长度。如果将第三排座椅进行翻折，<B>后备厢的最大深度可以达到1130MM，</B>加上1460MM的最大宽度，宽体微面的优势体现地更为明显。 这次我们实拍的车型为7座版，其中第二排的座椅为独立座椅，不过不能进行前后滑动。身高180CM的体验者在华晨金杯X30体验时，车内空间的表现还都比较充裕。■ 试驾体验 我们试驾车型搭载
型还挺大胆的，<B>而且里面的储物空间也不小不只是完全为了设计！</B>还是想表现一下自己的执着和倔强吧！哈哈中央空调出风控分上下两层 新的悦联系统8寸屏幕比原来速度快了一些 空调控制区旋钮旋转质感很不错（马自达的空调虽然最低15摄氏度但是我感觉制冷一般） 座椅的部分其实我觉得坐起来和此前相比也并没有什么特
同级主流水平，<B>后排乘坐空间和后备箱储物空间都还算过关；</B>不具同级优势，但也不算减分项。 至于买哪款好？新款阿特兹共计推出六款车型，车型的定价也大致与前系车型一致，那么这六个版本的车型里，哪款车型最值得推荐？从配置、动力和售价上来看，得出的答案最为直接。 如果不是对动力要求特别高，售价为17.58
加油卡以及票据等等，<B>后面的杯架深度和尺寸也是符合我们主流的标准。</B>总体而言属于及格以上水准，但是我也有一个疑问，因为杯架是直排的，所以手套箱的扶手是比较靠后的，这样一来长途驾驶右手想靠靠就比较不方便了。 配置方面，从无到有，跳跃升级！ 配置方面可谓做了不少升级，中控屏由原来的7英寸升级到8英寸，此外高
力的配置了 <B>后备箱没有什么特别好说的，</B>容积中规中矩，包裹得还是比较到位三、动力价格都没有任何改变，想延长产品生命周期唯有期待终端营销政策了新车匹配的依旧是老款的2.0L和2.5L发动机，搭配的也还是那套6AT。与众对手纷纷“增压”，上8AT甚至9AT相比，这套动力似乎有点落伍了。但阿特兹的实
包裹感与舒适性。<B>新车的后备厢容积并不算大，</B>但好在中间部分的空间较为规整，地台也为纯平。当后排座椅4/6比例放倒后，后部空间也变得更加灵活。 马自达新款阿特兹此次共推出6款车供选择，其中3款采用2.0L动力，3款采用2.5L动力。此外，新车在配置丰富性上也有所提升。 在3款2.0L动力车型中，小智
2020款 2.5L <B>蓝天至尊版前排中央扶手箱变化不大，</B>内部各种接口的位置被挪到了后方。 2018款 2.5L 蓝天尊崇版 2020款 2.5L 蓝天至尊版功能上没有变化，依然是两个USB、一个AUX接口，一个SD卡槽和一个12V电源。 2018款 2.5L 蓝天尊崇版 2020款 2.5L 蓝天至尊
是宽度不大，放一些日常用品也足够用。<B>前方中控台下边有一个小的储物空间，</B>放手机、放名片、放一些卡片都可以。有一个不算槽点的槽点，就是在车的仪表台左下方有一个小盒子，特别小的小盒子，说他是储物空间吧，貌似只能放硬币，说他不是储物空间吧，它还确实是，不知道设计它的目的是什么。 ​动力：跑高速：阿特兹跑高速动力很足，在80
。储物空间：<B>前排中控下方的小储物槽刚好可以放两部手机，</B>取拿都比较方便，手套箱容积也不算小，中间扶手箱的空间小了些，隔一段时间就要从里面拿出来停车发票，不然会堆满，和零钱掺杂在一起不方便拿钱。门把手上放置两瓶矿泉水还是可以的。（动力）2.0的小兹起步也算是比较轻快的，不需要大脚油门，便能领先相
上也贴了黑色贴纸，<B>后备箱盖加装小碳纤维尾翼，</B>下边梁加装碳纤维侧裙。改装排气尾喉，刹车卡钳也喷成绿色。好在所有改装没有破坏车辆覆盖件，都是用粘胶连接。这些改装周先生购买后需要拆除才能顺利过户。伯乐君通过检测APP一一记录。 校准完漆膜仪，伯乐君开始了漆面检测。 这台阿特兹全车是珍珠白色，与普通白色有
身长度也并没有浪费，<B>阿特兹的后备厢尺寸不小，</B>尤其是后备厢的纵深，即便是不放倒后排座椅，常规深度也有1180MM，而同级车一般都在1000MM至1100MM之间。 阿特兹提供2.0L和2.5L两个发动机版本，都采用创驰蓝天技术，同时搭载能量回收与发动机启停功能，在燃油经济性方面有所提升。两个发动机都匹
够用。<B>后备厢两侧是小的储物盒，</B>底部盖板下方是非全尺寸备胎。 聊到阿特兹的发动机，那必须要给予它大大的好评，这台2.5L创驰蓝天发动机最大功率192马力（141千瓦）/6100RPM，最大扭矩252牛·米/3250RPM，虽然在数据上看，它和对手相比优势并不明显，但技术可是很先进了。融入
常的装载需求绝对是能满足了，<B>即便一家人短途出行也能满足装载需求了。</B> 动力部分，S60搭载一台2.0T发动机，分T3、T4、T5三种不同调校的版本，传动系统匹配8速手自一体变速箱。配置分析 从全系标配的功能来看，S60还算是比较有诚意的，像全景天窗、LED自动头灯、中控大屏以及丰富的主动安全系统完全符合了一台
心思。诸如尾部的线条微微向上，<B>在后备箱盖上行成了一个小“鸭尾”。</B> 内饰方面，这台沃尔沃亚太S60就和先前推出的XC60，V60没什么不同了。无论是中控台整体设计，还是方向盘造型，挡把布置都很熟悉。 动力方面，沃尔沃亚太将推出T4/T5/T8等不同输出。其中T5 版本将搭载2.0T发动机，最大功率为250马力。
的物品自然不成问题。<B>（符合同级别水准）后备厢的表现不算出色，</B>只有380L，而A4L与328LI则都拥有480L的空间。（低于同级别水准）● 动力总成：6AT落后于对手从刚刚停售的2013款进口S60开始，沃尔沃就弃用了福特的2.0L 4缸涡轮增压发动机和6速双离合变速箱，转而使用自己的直列5缸发动机
算是中规中矩的水平，只能说能够满足家用。<B>另外前排和后备箱的储物能力比较一般，</B>常规状态下后备箱容积只有380L，好在支持座椅比例放倒。 动力方面，两台2019款改款的T5车型都搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率245马力，最大扭矩350牛米，匹配8挡手自一体变速箱。对于沃尔沃的这套动力，试驾过的朋友应该都会比较满意，
灯的“雷神之锤”相呼应，<B>微微上翘的后备箱盖属于神来之笔，</B>这小鸭尾的设计让整车更具备运动气质。
有的休息时间也拿来逛超市买菜，<B>SUV车型完全可以满足装载方面的需求，</B>并且大多数瓦罐迷中也是外观党居多，所以旅行车的销量始终处于一个低迷状态。无论如何，全新沃尔沃V60的上市，无疑为瓦罐迷和旅行车市场带来了一缕清新，一个不错的新选择。
架四周都设计了皮垫，固定相当稳妥。<B>扶手箱的大小及深度一般，</B>而副驾驶位置的手套箱深度着实让我吃了一惊，内部还设计有存放小件物品的储物槽，可放一些与钱包大小相当的物品，而且还具有防滑处理，开启与关闭时的阻尼感很强，整体做工相当细腻。 能够体现旅行版优势的环节在后备厢，但正如前面所讲，V60的设计师并没有过于注重这一点
座椅放倒后，<B>储物空间能扩大至1365L。</B>虽然沃尔沃尚未公布我们驾驶的250马力前轮驱动T5车型的确定的重量数字，但我们做出了一个有根据的猜测，即V60比V90轻了90千克左右，性能与我们曾测试的T5动力90系列汽车相当。在动力系统上，我们所测试的是前轮驱动的T5，2.0L四缸涡轮增压发动机，
给人很低的感觉，<B>储物空间并不是很宽敞，</B>这是因为新V60整体车身高度大幅降低的影响。新V60的车身高度只有1432MM，相比上一代低了5公分还要多，这种差距有多大？想象一下一个1米6和1米65的妹子差别有多大，就清楚了。车身变长、高度降低，让新V60的侧面显得更加修长，这也是实车观感很俊秀的重要原
设计，所以新车的后备厢纵深虽然可观，<B>但后备厢开口不大，</B>限制了实用性。如果开口更大些，或是采用海外版那种掀背式尾门设计，相信后备厢空间扩展能力会更强。动力方面，全新标致508L将搭载一台满足国六B排放标准的1.8T 400THP PURETECH涡轮增压发动机，最大功率211马力（155千瓦）/5000RPM，峰值扭
椅的设计腿托部分有一些短，<B>后备箱空间够用，</B>但不能称得上很大，两厢车要比三厢车大一点。在舒适性方面，座椅采用的是真皮加织物的双重搭配，舒适又透气，这一点非常的不错，而且他的空调功能也10分的给力，该车隔音降噪方面做的有一些差劲，路上行驶时有很大的胎噪声。 引自汽车之家图库车子整体的驾驶感受还算不错，悬架调校
箱线束正常，底板胶正常 <B>后备箱底板正常，</B>后备箱看完接下来在看内饰（内饰检测） 前排内饰，座椅无明显磨损痕迹 车门固定螺丝正常，螺丝无拧动痕迹 车门玻璃升降按钮正常，玻璃升降无异常 座椅调节按钮正常 安全带无发硬迹象，锁止正常 转向柱及踏板正常，无生锈痕迹 仪表显示正常，系统自检正常，接下来看OBD检测（
时应急后排乘坐三人还可以。 <B>后备箱的容积并没有想象中那么小，</B>相反对比同级别车型，A3的后备箱还是比较占优势的。一般家庭生活是装不满的，如果想载大件物品，后排座椅还支持4/6放倒，空间的利用性做的还是不错的。车内的储物格储物槽不是特别多，中控想放一部手机都比较难，那么只有占用水杯的位置了，自己的水杯只能放在车
车内储物空间比较少，<B>门板储物格还算可以，</B>不算太大的手套箱成为车内唯一的大肚量储物格了，一般情况下手套箱总是塞得满满的，后备箱的容积比较大，一些日常生活用品都可以放得下，出去游玩时，后备箱可以放4个40寸的旅行箱，如果拉较长的物品，后排座椅可以放倒放平，进一步提升装载能力。 奥迪A3美中不足之处有轮胎
性比较差。在储物方面，表现也是比较丰富，<B>能够满足基本车内人员的储物需求，</B>但是前排杯架放有矿泉水时，会影响按键的使用。后备厢空间中规中矩，常规容积425L，内部相当规整，后排座椅不仅支持4/6拆分折叠，还设计了通往后备厢的开口，唯一的不足就是后排放倒后无法与后备厢地板平齐。 出色的操控性能是奥迪A3的第四个优点，奥迪A3
打扫干净。<B>后备箱储物空间还算充足，</B>毕竟不是越野车和商务车，平时代步买些东西装些行李箱也就差不多了。 我取出后备箱内的盖板，内侧打胶规整，焊点也正常。备胎也没有下过地。接着小编又趁卖家不注意，把后尾灯的饰板给拆了。 尾灯没有发现更换的痕迹，这就说明后部没有发生过重大的追尾。这下小编也算是放心
手内部还有一定的储物空间。<B>打开后方的盖板还可以连通后备箱空间，</B>只是后备箱的尺寸出乎意料的大，这样一来从第二排去后备箱里掏东西就有难度了。 总的来说，这辆40TFSI三厢运动版A3在内饰上真的抓住了运动的概念，在我看来，它的消费者应该是对家用有着更高质感上要求的用户。虽然这辆A3在内饰的做工和乘坐的舒适性上
途驾驶，<B>后备箱的开口适中，</B>内部面积一般，能够放置的物品也不是很多，作为家庭使用还是足够用的。 在动力方面，该款汽车搭载了1.4T涡轮增压发动机。最大功率110KW，最大扭矩250牛米。整套动力总成平顺性很好。前悬架为麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架。路过颠簸路段，对路面的过滤性表现不错。
匙进入和一键启动，还要自行选装，<B>还有一点就是奥迪A3的储物空间以及乘坐空间都比较差，</B>和对手相比没有优势，坐过奥迪A3的小伙伴们都知道，A3的后排还不及高尔夫宽敞。推荐车型：2019款 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型 国VI总结：今天推荐了三款适合女性车主的高品质合资车，如果你是一个时尚个性的人，那么
座椅仍可以4/6比例放倒，<B>放倒后也可与后备厢地板平齐，</B>拓展性能和普通版A3一样。 内饰方面，A3 SPORTBACK E－TRON也基本保持了A3普通版的造型设计，除了在其内饰上的几个铭牌标识外，车内最大的变化当属仪表盘了。另外在中控面板上多了EV按键，按下可选择驾驶模式。经典的出风口设计也得以保留，超过
努力的姿态值得赞扬，<B>储物空间不够丰富需要提高。</B>整体来讲，三厢之后A3的受众更广，奥迪领先一步，但革命尚未成功，同志仍需努力。● 传动系统： 与高尔夫7同出自PMQ平台的A3自然承袭了大众的黄金动力组合，双喷射系统和自动启停功能让A3的燃油使用效率更高，更环保。四轮独立悬架也让它驾控感受不错，方向盘转
。奥迪的两个CNG油箱存放在行李厢下方，<B>能存储最大200BAR压力的7KG的CNG液化气，</B>油箱采用碳纤维复合材料打造，在保证轻量化的同时也保证了油箱的强度。在刚开始启动时A3 G－TRON依靠的是常规的汽油发动机，不过很快会切换到CNG模式，如果油箱内的气体压力低于一个数值，又会自动切换到汽油发动机模式。 编辑语：汽车
，剩余部分也需要一直按住才能完全开启，<B>储物空间也没有太好的表现，</B>但奥迪A3正是一款个性十足，脱颖而出的车型，同样出自PQ35平台的奥迪A3悬挂较紧，路感清晰，涡轮增压和燃油直喷的技术运用其中，与之配备的是干式7挡双离合变速器，只少了一个奥迪引以为傲的QUATRRO传动系统，在主动安全上、ABS、EBD、ESP、ASR
可以扩大较大的空间，<B>能够满足临时载物需求。</B> 从后备厢可以看见，十分平整宽敞，奥迪A3较大的后备厢容积量可以放两只大号旅行箱没有任何问题。从车内看全景天窗，其实是两个带遮阳纱帘的大尺寸天窗，整车采光性良好，前排是可以自动开启的，而后排只能开启遮子时帘采光。同时在后排座位后面也搭配了手动遮阳纱帘，不仅不
，而本次我们也特别体验了此处，事实证明，<B>扶手箱正常放下后，</B>拉起手刹就势必会被扶手箱卡住。如果可以稍作改进则会更让人看到厂家的诚意。对于一款前排使用较多的家用车来说，后排偶尔还是需要载人的，不过后排座椅相对还是比较平直，同时没有后排出风口对于炎炎夏日坐在后排的乘客来说还是很受折磨的。想要靠前排驾驶员将空调出风量调大显然不
一台重大事故车。客户尴尬的笑了笑说：<B>备胎壳刚好是在后备箱底下，</B>我长期拉货的话，这后换的备胎壳，使用寿命会缩短吧？想了想，我选择放弃！收拾收拾工具，咱们准备撤！谢谢你了，猩猩老弟，下次检车还找你！ 回去的公交车上，我查了下这款速派的市场行情，当年新车指导价是21.98万，同年份的二手车价格在12－14万，卖家12.8
式后备箱，带来了更强的储物能力。并且，<B>后备箱中的灯泡可以拆下来当小手电筒使用，</B>也算是个比较“走心”的设计了。 虽然新速派的外观变化不大，但相比传统的大众来说，还是年轻不少。设计感一直是大众的弱项，但在斯柯达身上我们可以看到独特的美学观点。大众给斯柯达带来的这些“中年油腻”的标签，也在不断向以“小鲜肉”为代表的年轻群体
理方面都很优秀，<B>车主甚至还可以在后备厢内找到像是小挂钩以及小电筒这样实用性很强的配置，</B>而这些人性化的小配置是很多同级别车辆所不具有的配置。 在空间上，这辆车属于中型车，中型车的尺寸分别为4861毫米、1865毫米和1489毫米，它的轴距达到2841毫米，这是相当宽敞的，这对于普通家庭的日常使用已
放倒后，行李厢容积可扩展至1680L，<B>极大满足家用日常储物需求。</B> 其次，速派的轴距有2841MM，仅比大众帕萨特短30MM，提供相当不错的腿部空间，作为溜背车型头部空间也有不少富余，只是中间地台隆起较高，且中间座椅偏硬，所以坐在中间的乘客乘坐体验一般，胜在配备了后座出风口。而在舒适性方面，新款速派算是同级车型中比较优
，同时杯架也有限位器，<B>只是杯座的深度有些浅，</B>放一个小瓶的水还是没问题，但是稍大一些的水杯，在车开起来之后就非常的不稳了，恐怕后排坐个领导的话保温杯就没地方放了。 ▲后排地板的鼓包高度 ▲杯座深度略浅（左为350ML的小瓶矿泉水，右为正常尺寸的饮料）后排乘坐空间方面，得益于2841MM的轴距，腿部空间非
现电动开关后备箱，<B>还可以脚踢开启后备箱，</B>并带有记忆功能，既方便又实用，后排座椅采用4/6比例放倒方式，并且有着570L－1680L的容积量足够满足家庭使用，不过后排座椅放倒后，与后备箱不能持平，会有一小段隆起，对于实用性来说就会有些大打折扣。超越同级的乘坐空间新速派长宽高分别为4869/1865/
的外观受到大家的一致好评。<B>速派的大空间和出色的后备厢实用性从上一代车型开始就有口皆碑，</B>这一代车型虽然全系取消了过去的分段式尾门，但是在高配车型上增加了电动尾门。斯柯达标志性的三厢掀背设计最大的意义在于增加了后备厢开口尺寸，方便于后备厢装载大尺寸的物品。速派2.0T车型采用了第三代EA888发动机，220马
比例的同时，<B>仍然有着不小的车内乘坐空间和后备厢空间。</B> 2018款新速派车头 2018款速派330豪华版侧面 330豪华版车尾在实际乘坐体验时，中等身材（175CM）的乘客在前排调好坐姿后，后排头部、腿部空间都有相当不错的余量，在同级别中表现属于上乘。并且后排支持4：6比例放倒，让后排和后备厢
的停车卡都很方便。<B>前后门板的储物空间也不小，</B>都可以放下很多饮料，而扶手箱内更是带有制冷功能，可以给内部的饮料降温。 速派的空间给人印象最深刻的就是它的掀背式后备厢，其便利程度和装载能力让人咋舌。在半年的长测过程中，我记得最深的就是给同事彭储文拉了4个18英寸10J的ENKEI轮圈去改装店，把改装店
但杨先生这辆车却没有，<B>杨先生说后备厢一段开启后需要用较大力气才能将其完全关紧，</B>这导致自己爱人用车时经常盖不紧后备厢。NAPPA真皮套装为内饰提升了不少质感，加上杨先生的年龄比前两位车主都要稍大一些，所以他对速派的内饰还是比较满意的。动力系统：杨先生平时上下班路程较为拥堵，平均车速只有17KM/H，所以
。 速派的轴距为2841MMM，<B>后备箱最大面积为1680L，</B>加上掀背式开口设计和电动感应式尾门，不管是放置还是在拿取大件物品的时候都非常的便捷。 动力上，速派采用的是2.0T高功率发动机，最大输出功率为220马力，百公里加速为7.2S，百公里油耗在6.7L，动力和油耗都很不错。大众迈腾380TSI DSG 豪华
箱表现可以说是最出色的。<B>第一种后备箱开启方式与普通家用轿车类似。</B> 第二种后备箱开启方式较为霸气，整个后备箱顶部掀开，空间立刻打开不少。 后备箱在尺寸上与昊锐没有什么变化，容积在565－1670L，家用足够。 动力总成方面，速派沿用了现款昊锐上的1.4TSI、1.8TSI和2.0TSI三款发动机，所有参数
先想起的多半是它那超大的后备箱！<B>单论后备箱的实用性，</B>B级车里速派要是排第二，那么没人敢称第一。下面简单看一下车况，出厂日期：2017年3月，表显里程：42395KM，卖家报价：12.8万
车辆外观检测：左后翼子板钣金喷漆，左C柱钣金喷漆修复，后背盖拆卸钣金喷漆，后杠喷漆，右后翼子板钣金喷漆
发动机舱检测：涡轮增
虽然速派的尾部用了掀背设计来加大储物空间，<B>但是实际上有多少人是关注那不常用的大储物空间，</B>不关注较常用的大乘坐空间呢？ 其实斯柯达速派走高性价比德系B级车的路线是没有过错的，但错就错在它不够舍得，配置没有想象中那么丰厚。消费者们兴致勃勃的去了解这款车，把它和迈腾、帕萨特做对比时，就会感觉自己受到了欺骗，然后就对它兴趣乏乏了
尾门，<B>这样的设计能够大大提升后备厢的实用性，</B>相信大家自驾游都是大包小包一大堆，有孩子的家庭还得带上宝宝的婴儿车、各种杂物，这时候速派的大掀背就显得很有优势了。 具体车型方面，我认为2018款速派 TSI330 DSG舒适版就比较够用了，官方指导价19.18万，结合市场终端大约3万元的优
凑。和先前说到的明锐一样，<B>后备箱空间也是速派的一大卖点。</B>4.8米的车长，再加上超2.8米的轴距，算得上一款名副其实的中型车；而且570—1680升的后备箱容积，也让其傲视群雄。据《车壹圈》了解，目前新车各地普遍有4万元左右的优惠，也就是说顶配车型不超过20万，这样的价格你确定不心动？ 大众CC售价：24.
和先前说到的 明锐一样，<B>车内空间和后备箱空间是速派的一大卖点。</B>新车的长宽高为4861/1865/1489MM，轴距为2841MM，算得上一款名副其实的中型车。而570—1680升的后备箱容积，让其在同级竞争车型中占据优势。据悉，新车目前全国各地普遍有着4万元左右的优惠，现相当于15万就能拿下一款中等配置
喜欢速派这样的设计。至于迈锐宝XL，<B>储物空间也就是该级别的一般水平而已，</B>后备厢内部的扬声器系统、后备厢盖开口较小都严重影响了实用性。由此看来，尾部的造型设计对后备厢带来的负面影响要比后排头部空间还要大得多。● 硬件配备： 在测试及试驾开始之前，我们先看看这两台车的“硬件”配备情况。首先是迈锐宝XL，它搭载了1.5T
手机都有位置可以存放，至于大包小包，<B>放在后排或者后备厢更合适。</B>车身满分得分空间9.03.6前排空间2.51.6后排空间2.50.9装载空间1.50.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.5配置8.05.8基本配置8.05.2附加配置00.6工艺质量5.04.2外部质量2.52.3内部质量2.51.9人体工程5
的战斗气息。空间方面，<B>两车乘坐空间以及载物空间只能说刚刚够用，</B>但对于真正MINI车迷来说空间并不会成为他们的阻碍。配置方面，两款车除了配备JCW运动座椅、换挡机构、运动方向盘外，还将换用了全新的车机系统，并支持苹果CARPLAY等备受年轻用户所青睐的具有高实用性的功能。 动力方面，新款MINI JCW
手机都有位置可以存放，至于大包小包，<B>放在后排或者后备厢更合适。</B>车身满分得分空间9.03.6前排空间2.51.6后排空间2.50.9装载空间1.50.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.5配置8.05.8基本配置8.05.2附加配置00.6工艺质量5.04.2外部质量2.52.3内部质量2.51.9人体工程5
的战斗气息。空间方面，<B>两车乘坐空间以及载物空间只能说刚刚够用，</B>但对于真正MINI车迷来说空间并不会成为他们的阻碍。配置方面，两款车除了配备JCW运动座椅、换挡机构、运动方向盘外，还将换用了全新的车机系统，并支持苹果CARPLAY等备受年轻用户所青睐的具有高实用性的功能。 动力方面，新款MINI JCW
料，进一步减轻车重。<B>同时在后备箱盖上还采用了碳纤维的小尾翼，</B>令其与车顶、保险杠融合到一起。 内饰方面，新车预计将基于全新3系样式打造，融入多处M元素，比如方向盘、挡杆等，并且内饰还将大量采用碳纤维材料，突出运动。 动力上，全新宝马M3将使用3.0T双涡轮增压六缸发动机（S58），该发动机由S55发动
准备了很多啊。前排还有两个折叠杯架，<B>必须用钥匙来打开和关闭的手套箱，</B>后排还有隐藏式杯架，一个大到放得下一个 IPHONE 的储物槽。后排座椅后面还有一个隐藏的储物格，空间还比较大。后尾箱里也还能塞下较大的东西，但是必须要放在这个隔板之下，不然就会影响到开关蓬了。 其实后排如果不坐人的话，倒是可以放下好几个箱子。至于
且似乎也只有将手机放到这才能比较顺手。 <B>扶手箱的内部容积较为一般，</B>但设置了两个USB接口、一个12V电源接口以及一个音频接口，增加了一定的实用性。遮阳板上有一个卡槽，可以用来放置停车卡、高速卡等。RC F还为前、后排乘客均提供了两个带有固定装置的杯架，平常也可以用来放置一些零碎物品。 C F的后备厢容积仅有315L，可
熏无水渍 打开底坑盖板检查后备箱坑有无修复 <B>后备箱底板正常，</B>焊点均匀无钣金修复痕迹 保险盒正常，无水渍烟熏痕迹，接下来我们进入车内检测内饰（内饰检测） 打开主驾车门一眼看到前排内饰，车内无过多杂物，红色内饰很醒目 座椅几乎无磨损，座椅按摩正常 车门铰链固定螺丝正常，无拧动痕迹 刹车及油门踏板正常，无明显锈迹，不过貌似这个刹
容积为480L。<B>后备厢地板比较平整，</B>两侧还有深槽可作为储物格使用。● M4手动挡驾驶体验我们在测试过全新M4很长时间之后，编辑部又到了这台M4手动挡的测试车，不过由于不是同时期来到我们编辑部，这三台车（包括M3 E92）没有碰到面，拍摄和测试也都是单独进行。测试条件不同，M4手动挡的测试成绩并不
间较为丰富，<B>但储物容积一般。</B>中央杯架、副驾驶手套箱、中央扶手箱、车门储物格等储存和拿取物品都比较便利，能够应付大部分日常储物需求。 后排座椅包裹性不错，但由于靠背倾斜度较小，所以长时间乘坐要不可能会有些许不适。后排的乘坐空间较小，中央扶手部位紧挨着后排座椅，所以后排中央几乎不能乘坐，这也是大
车内乘客腰部很好的缓冲，<B>后备箱开口适中内部容积很深，</B>能容放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是1.5T涡轮增压发动机，与之相匹配的是6档手自一体变速箱，最大功率131KW，最大扭矩265NM，整套动力总成换挡平顺，动力充沛，悬架采用的是前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架，方向盘
且挡把前方设计两个储物格，<B>CS75的前门储物格略小，</B>但也足够放下两瓶350ML的饮料，而且它还比对手多了很实用的卡槽。总之这方面，两台车中您选择任意一款都不会有什么问题。■ 安全配置：都很齐全，GS4有陡坡缓降，CS75有AUTOHOLD 在安全性配置方面，两款车型都做的非常的棒！首先我们看到用来对比的这
的高低设计不一样，<B>靠近驾驶员一侧的杯架相对较浅，</B>对水瓶的支撑要差一点。这还不是最重要的，关键是当放置500ML的瓶装水时，会影响换挡，手臂刚好会碰到水瓶，感受不是很好。所以，这里的杯架，我们还是建议放置较小的瓶装水或者听装饮料。 中央扶手箱分为上下两层，并且里面都有橡胶材质的防滑垫，里面的空间表现
未来岳母”那几天”这是后你给他点开座椅加热，<B>同时再重扶手箱里给她递上一瓶温暖的饮品，</B>是不是会给你加分呢！）春节回家不怕丈母娘！！ 全景天窗，晚上和爱人看个星星，还是相当浪漫的，看完星星还可以#¥@！@#¥％…………………… 与此同时，新车配备了真皮座椅，缝线工艺还蛮运动的。5坐，后排可以4－6放倒，几乎纯平。 动态驾驶方面
手，行程不算长，操作起来有吸入感，<B>前排扶手箱的高度做的挺合适，</B>手动挡的车不会感觉把胳膊肘架起来了，不影响操作。 时速100公里巡航时发动机一直保持在2200RPM左右，发动机此时的噪音不影响车内人员的正常交谈，当时我们的车里正播放着美国的乡村音乐，噪音和振动都没大到破坏这种气氛的程度。 前麦弗逊、后多连杆的悬架搭
隆起十分高，中间那一块基本无法坐人。<B>另外其后备厢空间表现也一般。</B>四，悬架较硬，凯迪拉克ATS－L的悬架问题也是被诸多车主吐槽的一个点。2635条不满意的汽车之家口碑中，670条反映了凯迪拉克ATS－L的悬架硬，乘坐舒适感差的问题。由于凯迪拉克ATS－L主打的是运动操控，难免牺牲一些舒适性。五、保值率低，由于优惠力度
点我们来说说它不值得买的方面，<B>首先ATS－L的乞丐版（优惠力度最大）车内并没有中控大屏和中控储物箱、甚至连真皮座椅都欠缺，</B>另外后排也没有USB接口，配置比较斋。其次，凯迪拉克ATS－L的车身尺寸为4730×1824×1426MM，轴距为2860MM，轴距虽然长，但前置后驱的布局使得发动机舱侵占了太多的空间，导
感觉有点太“浅”，不过话说回来，<B>储物空间再深再大，</B>也不会有人把东西放的那么满，毕竟放点少量的日常用品而已。电动真皮座椅为ATS－L的全系标配，且都具备腰部调节功能。只有顶配的两款车才有主副驾驶座加热以及主驾驶座记忆功能。轴距的加长，确实让后排的腿部空间更宽敞，更舒适，不过头部空间的表现较弱一些，也许体验者的身高
车内的各种储物格数量并不少，<B>不过诸如后门储物格以及中央扶手箱内的储物空间均不大，</B>想要在其中放一些诸如饮料瓶之类的东西就不是那么容易的了。目前官方并未公布新车后备厢的具体容积数值，经过我们实测，在不翻倒后排座椅的情况下，后备厢的宽度和纵深分别为855MM和910MM，实用性并不差，后排座椅还能按照4/6的比例
际体验来看，<B>ATS－L后备厢并不算小，</B>后排座椅还能按照4/6的比例放倒，从而将最大纵深扩大到1870MM。 凯迪拉克ATS－L的7款车型均搭载2.0T发动机和6速手自一体变速箱，其中2款25T低功率版车型最大功率和峰值扭矩分别为230马力/5500RPM和353牛·米/2000－4000RP
计了一个长条形的储物槽，<B>虽说厚度一般导致储物能力平平，</B>但总算是有了储物空间，实用性有进步。 另有一个细节容易被忽略，ATS－L的前后排都用上了夹层玻璃（ATS是“前夹后单”），厚度增加至4.96MM，理论上它的隔音、隔热效果都要比ATS的更好，等今后测试车到编辑部来，我们会重点感受一下。车钥匙用了全新设
间，头部也有近一拳的空间。作为一款运动车型，<B>ATS－L的储物空间表现比较一般，</B>前排的储物空间较浅，不过值得一提的是中控屏幕可以开启，其背后是一个隐藏式储物格，算是比较有特点的设计。 当然了凯迪拉克ATS－L最吸引人的地方就是它的动力系统，搭载了“沃德十佳”的2.0T发动机，最大功率279马力，最大扭矩400NM，匹配8速手
采用的是前置后驱设计，<B>导致后备箱也不算大，</B>里面不是很规整。 操控性方面，方向盘虽然手感偏重，握感有些滑之外，其它方面都不错，比如指向精准，指哪打哪，转弯极限很高，底盘悬架支撑性非常好，50：50的配重比不推头。底盘方面，运动轿车底盘悬架调校得偏硬，并且很稳，再加上原车的防爆胎走烂路真的很颠。高速每小时
ATS没有备胎，<B>普通轿车放置备胎的区域被设计成了储物空间，</B>而电瓶也被布置在车尾。对于普通的家庭空间需求，还是比较够用的。 整个发动机被安装在ATS的电磁式可调节支架上，这也是凯迪拉克首次采用这种先进的结构布置，镁合金材质的支架比铸铁发动机支架减重超过50％，却能够拥有更高的强度。而根据驾驶者选择
。空间前排空间足够使用，<B>后排以及后备箱的空间设计和利用还是表现一般。</B>操控方向盘的力度还是属于偏重的那种，需要适应。舒适性欧美系的调教风格，底盘都是偏硬的，座椅的填充也是很多。短途驾驶没有问题，长途驾驶和乘坐的话还是偏硬。 降价的ATS－L是否值得购买要弄清这个问题，那我们消费者就得结合以下几点情况综合做
拉克ATS－L 28T <B>凯迪拉克ATS－L的储物空间还算不错，</B>中控台上有一个带盖的储物格，并且里面有USB接口，可以给手机充电，非常方便。前排中央扶手箱里也有USB接口，不过扶手箱高度不算高。■ 英菲尼迪Q50L 2.0T 英菲尼迪Q50L前排储物空间不太多，所以如果驾驶者和乘客的杂物比较多的话，物品很
族化设计影子，<B>T字型中控台放在今天来看似乎没有太多出彩的地方，</B>但胜在用料和做工都比较出色，钢琴烤漆中控面板带来的豪华感比较强劲。此外，各个功能区的分布十分清晰，操作方便好用。配置方面，作为入门版本，最便宜的凯迪拉克ATS－L 28T技术型虽然价格低，但配置其实比较寒酸，甚至比不上15万元自主品
算新鲜，贵在标配。 <B>中控台下方的储物格放个手机刚刚好，</B>拿取也比较方便，豹纹小彩蛋真的够俏皮。 配置也是可圈可点，双区自动空调的三个旋钮很显眼，用起来够顺手，配备了前排座椅加热，可惜没有座椅通风。 后排出风口下方只配置了一个12V电源接口，而海外版在这个位置却是多个USB电源接口，多少有些不太实用。
的优势。<B>但储物空间表现还算不错，</B>后备箱净容积有577L，且支持后排4/6放倒，这为空间体验扳回一些分数。 然后就是E－PACE搭载的这款可能是同级最强的2.0T动力了，仅看参数而言，高功率版183KW不可谓不强，还有9AT变速箱这样的“黑科技”加持，同时全系搭配适时四驱。其在去年7月13
到了484升，在后排座椅放倒的情况下，<B>装载空间更可扩大至1141升，</B>随时满足休闲购物、运动健身、外出游玩时对大空间的需求。 写在最后：在主流豪华汽车品牌里，捷豹可以说也是最有历史传承的一个，并且相比同级车型来说，捷豹E－PACE也是是个性最鲜明的一个。那么在看到它的售价后，你是不是也心动了呢？
位置，设计非常巧妙，本来的容积就够大的了，<B>我的单反可以轻松放入（我的标准是能放单反的扶手箱都是优秀的设计）。</B>捷豹E－PACE的扶手箱空间还能扩展，拿开杯架之后的空间更加大，而且里面用手伸进去还有不小的隐蔽空间。因为这个暗格还累出我一身汗，我一直记得钥匙在扶手箱，但没注意里面的暗格，愣是找了十几分钟钥匙。 后排方面，捷豹E
华SUV，<B>中央扶手箱的质感比较一般，</B>不应该是这个级别的水准。该扶手箱并不支持上下、前后调节，在正常驾驶时，驾驶者可将手肘搭在上面惬意驾驶，这一点不错。 作为主打运动的品牌，座椅较硬也是符合其调性，当然，座椅两侧包裹性也不会差，实际体验下来其表现令人满意。值得一提的是，电动背部调节能够为驾驶
够的储物空间和乘坐空间。<B>例如在中控台下方设计了两个小储物格，</B>以及在常规位置提供储物空间来保证日常使用等。而在乘坐空间方面，在设计之初就已经对需求有一个标准，所以在实际体验中能够有不错的空间表现。☆ 名字的由来 每一个名字都有它背后的故事，而F－PACE是因何而来？严凯伦先生跟我们分享了一个故事，这起源于
是这胶带底下盖得是什么呢？ <B>后备箱不算特别大，</B>但考虑到F－PACE翘臀设计，能有这么大的空间，已属不易。 不出所料，后备箱里的东西都没用过。 包括备胎也是如此。 捷豹的车其实很有特点：它每一处细节都很考究，非常适合细节控去把玩。 可能很多暴发户也会钟情于捷豹来充门面。我想了想，也许是因为社会大哥们，特别需要
型SUV，<B>E－PACE的后备厢已经在同级中已经不算小了，</B>扩展前577L，后排座椅放倒后有1234L。作为参考，GLA的后备厢容积是421L，扩展后836L；Q3是460L，扩展后1365L；乘坐空间变态的X1在后备厢常规容积这项上也不如E－PACE，为505L，座椅放倒后，其轴距优势得到展
比较好的支持，<B>后备箱开口适中内部容积也较深，</B>能够容放较多物品，作为家庭用车还是比较不错的。 动力方面，该车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率120千瓦，最大扭矩223牛米，悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，整套动力总成输出比较好，底盘调教到位，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位。
空中。<B>储物空间表现中等，</B>该有的杯座不多不少，放手机放票据的地方也不多不少，前排杯座两边的扶手非常多余，容易卡到手。 尾箱地台高，搬重大件行李小心磕掉漆，后排靠背4/6放倒后不能全平，空间表现中等。
不是问题，每个车门也可以放下两瓶水，<B>储物空间够用。</B> 结语 2018款海马S5的变化，处处都是按照年轻人追求时尚运动的需求改进，虽然在空间和一些细节上不如部分竞争对手实用，但海马S5也是一辆有性格的车，在某一个或者某几个方面有自己的亮点就足够了，对于年轻消费者来说，一辆车要的就是个性，而不是中庸。现款车型指导价为7.
活的空间扩展性，<B>不过后排座椅放倒后并不能与后备厢地板保持纯平。</B> 体验车型搭载一台最大功率163马力、峰值扭矩223牛·米的1.5T发动机，传动上匹配一台CVT无级变速箱。 油门踏板调校偏日系车的感觉，起步轻盈畅快，动力响应不错。1.5T发动机有比较充沛的动力储备，在0－80KM/H的速度区间都能
然看起来并不大，除了后排空间不错之外，<B>后备箱的储物空间也不小，</B>容积320升，将后排座椅放到之后，基本上可以和后备箱保持一致的平整度，这对于我们做工作车来讲还是比较有利的。这样我们有些大的物件设备器材都可以塞进去，并且我们还打算在后备箱里面焊接一个铁架子，这样就可以直接在行驶的路上拍摄了。 说了那么多静态，该说说驾驶体
的后排靠背，<B>装载能力并不是大问题。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.29－3.89 万元经销商名称：苏州市都市飞梭汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市高新国际汽车城驰云路10号经销商电话：4008110113－2850报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
上可以4/6折叠的后排靠背，<B>装载能力并不是大问题。</B> 乘坐空间也是完全没有问题，若以微型车的统一标准来衡量，奔奔MINI在这方面要超过平均水平。前后排的头部和腿部空间都能让乘客感到比较舒适，至少不觉得压抑。『塑料材质的表面处理细致，手感不算太差，看起来也都显得比较结实』 在配置方面，这台最高配车型包括了前排双
供出行方式，<B>同时又能满足日常的装载需求，</B>那就符合这个价位的定义了。在体验了奔奔 EV 后，我们对该车空间上的表现都给予了一致的好评。 一上车最常用的两个储物空间分别是中控台中央处储物格和前排地台前端的储物格。中控台储物格组要用来存放些票据和卡片等杂物，这是由于低配版没有中控屏幕才“获得”的额
计简陋、空间利用率不足以及安全性能差的痛点，<B>在满足买家对装载和承载力需求的基础上，</B>对配置和安全性方面构建了突出优势，令城市运输更为实用。此外，睿行M80的燃油经济性和入手价格也都非常适宜，在那些价格敏感度比较高的消费者群体眼里，这意味 睿行M80的拥车、用车成本更低，无形中再度增强了其吸引力，难怪其销量和口碑均为该细分市场
，只有两指。<B>后备厢空间也与普通版V40相同，</B>496升的容积符合紧凑型车的常规水平。● 车型总结 在今天介绍的所有车型中，V40 CROSS COUNTRY有些特殊，与之前三辆SUV不同，这是一辆不折不扣的紧凑型跨界车。由于X1、Q3以及GLA 200的最低配车型都为两驱，车主们也未必会开着它
，表现还不错，合乎主流水平。<B>后备厢尺寸一般，</B>但造型很规整，而且还带有12V电源，方便跑长途时车内放一个小冰箱，算是贴心的小设计。编辑点评： 可以说这次与领克02的短暂接触，虽然试驾体验的时间和路程非常有限，但它还是给出了达到我期望值的表现，整体驾乘感受几乎延续了领克01的高水准。同时，领克02在外观内饰风格
展性来说提升明显，<B>尽管将靠垫放倒后不能达到与后备厢地板纯平，</B>但是对日常使用来说影响应该不大。● 有些运动过头 参加试驾活动之前，我就和试驾过观致汽车的同事，做过深入了解，关于这套动力系统的特性及优缺点。当时他们告诉我，观致的发动机表现还不错，但是变速箱换挡逻辑有些混乱，所以我在参加这次活动时仔细感
M，头部空间一般。 后排空调出风口依然没有，<B>取而代之的是一个小的储物空间，</B>具体能放什么，各位自己发挥想象吧。 中央扶手及杯架后面如果能有一个能够开启的小门，不用下车就能在后备箱取东西就好了，另外，后排中央没有头枕 致悦搭载了一台1.4T的涡轮增压发动机，并且有两个版本可供选择，120马力和150马力 发动机盖配有隔音棉以及
正常状态下，<B>后备厢的最小进深为470MM，</B>满足日常的使用问题不大。如果您需要举家出游或者有一些商用的需求，可以将第三排座椅向前翻折。这时后备厢的进深可扩展到920MM，并可以容纳下更多的物品。■ 动力比较适合日常驾驶 经过对外观、内饰及静态方面的空间体验后，我们马上进入到动态的试驾感受。首先
的表现。靓丽的外观设计也是一大杀手锏，<B>合格的空间表现以及超大的后备厢亦能满足实用性需求。</B>唯一让人有些不开心的是，自动大灯、多功能方向盘、后排阅读灯等这些非常基础的配置的缺失，会影响日常使用的便利度。为了弥补，昕动用行车记录仪、胎压监测、定速巡航等更高级的配置来“交换”，也算是挺厚道了。总之，10万出头这个价位上，我真
李厢空间，将后排座椅放倒之后，<B>载物空间扩大到了1380L。</B> 个人认为，外观的时尚味是这款车型最大的闪光点所在了，两厢的造型，凸显着年轻与活力。 昕动采用了与海外版车型相同的设计，其前脸与昕锐如出一辙。昕动拥有黑色的套装可以选装，让不管是红色也好、银色也好的车型，瞬间变身运动车型。黑色可选套装分别为黑色车顶、后
后排座椅放倒之后，<B>载物空间扩大到了1380L。</B> 外观方面，我们看到国产昕动采用了与海外版车型相同的设计，其前脸与昕锐保持一致。昕动根据车型的不同将有两种不同的轮圈样式可选，另外，高配车型还将配备黑色车顶和熏黑尾灯。低配车型将不配备前雾灯和天窗。昕动根据车型的不同将会配备普通前大灯和带有透镜的大灯。
55L，相当阔绰；<B>虽然放倒后排座椅之后座椅靠背与后备厢地板并不能平齐，</B>但相对较为平整的造型还是有利于提升实用性的。■ 动力及悬架： 目前在售的昕动提供了1.4L、1.4T以及1.6L共计3种动力总成供消费者选择。其中1.4L最大马力是90PS（66KW）/5500RPM，最大扭矩是132N·M/3
本还是很充裕的。 <B>后备箱地板平整，</B>正常状态下容积为463升。后排支持按比例放倒，后备箱容积继续扩大。 柯米克搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出功率110马力，最大扭矩150牛·米，匹配的是6AT变速箱。 由于柯米克定位紧凑型SUV，还是很好开的。起步阶段可以有不错的动力响应，油门也很灵敏。但随着
但对于日常的驾驶者和乘坐者，<B>IX25的车内储物能力已经够用了，</B>对于细小零碎的放置也有做考虑。 车顶位置，全新IX25采用了全景天窗设计，这样的融入让IX25的车内拥有了更好的空间拓展效果。同时也让车内人员能够更好地与大自然亲密接触，良好的透光性也让车内显得十分通透，不会压抑沉闷。 后备箱的表现很不错，可支持
佩服，后排乘坐空间做到同级别最好，<B>后备厢空间也丝毫不差。</B>后备厢的尺寸在同级车里应该是数一数二的，宽度和标准纵深尺寸都要好于2008。后排座椅可以4/6拆分放倒，放倒后跟后备厢基本平齐，实用性还是很高的。● 储物空间设置比较合理且实用 车内储物格不是以数量取胜，如果是计算车内储物格的数量，IX25未必算多的，不过储
野，并不会感觉到压抑。<B>车内并不缺少小的储物空间，</B>前后车门都设计有存放物品的空间，所以想给身上的小物件随处找到安身之所并不困难。 引自汽车之家图库除了外观的升级变化以外，北京现代还针对消费者的智能化用车需求，对内饰配置进行了升级，全新现代IX25为同级首次采用智能网联3.0系统和10.4寸竖式显示屏。除
启。 碍于车身尺寸问题，<B>IX25后备箱的容积不算特别大，</B>第二排座椅放倒后没能达到纯平。 后备箱盖板下方还有非常大的储物空间，而且可利用度很高，而不是只能搁置零零碎碎的物件。动力 实拍车使用耐克森NPRIZ CX CH6轮胎，尺寸为215/60 R17。 动力方面，IX25搭载1.5L发动机，最大输出功率
及USB接口。<B>后备箱空间基本满足家用需求，</B>后排座椅可支持比例放倒，让装载能力得到了一定的扩展。 动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率115马力，并可满足国六排放标准。
漆的刮蹭或者碰撞不在左后侧。 <B>检测后备箱左侧的漆面数值也在正常范围内，</B>但是当小编测量到后备箱盖右侧时，漆面数值一下子就高了起来。后备箱盖右侧的区域的漆面数值已经高达1400多微米了，这里肯定是做过钣金了。右后翼子板的漆面数值也偏高，一直延伸到轮胎上部的右后翼子板处漆面数值还高达260多微米。说明这辆车的后部受
两者的天窗均不能开启，在实用性上不及锋驭。 <B>锋驭的后备厢容量与C3－XR差别不大，</B>常规纵深700MM，最大纵深为1650MM。而且相比于C3－XR，锋驭的后备厢开口高度更合理，拿取物品会更方便。● 动力系统介绍 动力系统方面，锋驭有1.6L自然吸气或是1.4T涡轮增压发动机可选。文中推荐的这款车型为1.6L自然吸气版本车型
、丰富的配置、<B>多样化的储物空间以及日常够用的动力等等。</B>1.8L EXI CVT舒适版是XR－V的次顶配车型，价格方面比顶配容易接受，配置方面比低配车型丰富，目前经销商信息显示它在店内有5000元的现金优惠，如果您近期有购车打算，并着急用车的话，可以考虑适时出手了。 更多阅读： 动力足够用 测试
本杜绝了成人乘坐的可能性。但让人惊喜的是，<B>昂克赛拉的后备箱空间还算能看，</B>整体的进深足够，而且两侧也够宽，小年轻的两口之家各种需求基本都能满足。不过，次世代马自达3昂克赛拉本就是一台给情怀驾驶者准备的车，空间属性或许真没有那么重要。 写在最后你如果要买一台性能很强的车去满足你的驾驶乐趣，或许需要拿出大几十万，乃至上百万；但
比例放倒，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>● 试驾体验回顾： 此前编辑蒋易辰对该车进行了试驾体验，下文节选自他的试驾文章《型美质美 试全新马自达3 AXELA昂克赛拉》。 “当我踩下油门踏板的第一刻起，我的心就放下来了，这仍是我印象中马自达的味道。按照我的理解，车辆与驾驶者
直径、深度都合适，<B>中央扶手箱的容积比较一般，</B>主要是深度不大够，好在开口规整，取放东西方便。后备厢内部还比较规整，官方没有给出容积数据，我查了下欧洲媒体给出的数据是419升，大家参考。后排座椅靠背支持4/6比例放倒，放倒之后地板非常平整，表扬，不过放倒的过程有些繁琐，先打开后备厢，拉动里面的扳手，再
4年开始乃至今后几年，这方面不足会越发明显。<B>储物空间也是普通水平，</B>乘员舱内的杯架、储物槽数量中等，满足日常使用。后排座椅靠背支持4/6比例放倒，放倒之后地板很平整，官方还没给出后备厢容积数据，有一点可以肯定的是三厢版的容积肯定大于两厢版，这点可以作为选择时的重要参考点。 昂克赛拉拥有三套动力总成，1.5L+6MT、1.5L
好处。 <B>后备箱的尺寸不小，</B>进深可观，后排座椅支持4/6比例放倒，足以满足日常家用。盖板下方配备了非全尺寸备胎以及设置了储物空间，可以放置一些简单的随车工具。 内饰方面，依旧是马自达风格，参照了日式美学的“留白”和“隔间”作为主体思想。清新淡雅，没有撞色设计，也没有尺寸夸张的中控大屏，通过
技术。『新款昂克赛拉』 与此同时，<B>新款昂克赛拉车门储物空间得到扩大，</B>下部中控台采用滑盖式设计，储物空间得以增加。新车还针对隔音性进行了多处加强，以提升驾乘的舒适性。根据车型的不同，新款昂克赛拉增配有倒车雷达、LED远近光大灯、电子手刹、后排空调出风口、无钥匙进入等，同时部分车型也有所减配，具体变化详见下表：新款昂
型厚道不少。 <B>后备箱较老款而言变化不大，</B>同样支持座椅4：6放倒且能做到平整。备胎里面有分隔储物的空间，实用性不错。 回到前排，中央扶手箱的设计比较讨喜，是先往后推，再向上开启的结构，然而向后推的时候，对后排中央的乘客会有一定阻碍。扶手箱内部的容积要比老款车型大不少，同时集成在里面的12V电源接
放倒，<B>载物能力上倒还算优秀。</B> 最后说说虽然我一直在陈述自己的感性，但是对这辆车本身来说，我还是保持有足够的理性。它非常适合我，因为它有我对汽车所追求的优雅和好开两大核心。至于空间的短板，对于只有20多岁的我来说，根本不是问题。甚至于我对于这局促的空间也非常满意，因为对于经常独自驾车的我
备胎底部正常，隔音棉无泥沙，水渍痕迹 <B>后备箱台板正常，</B>焊点均匀焊缝整齐（内饰检测） 左前车门螺丝有明显拧动痕迹 转向柱及刹车踏板正常，无明显锈迹 地胶正常，有些许泥土（脚踩的地儿，有泥土正常），但没发现有泥沙沉积和水渍痕迹 座椅固定螺丝正常，无拆卸拧动痕迹 安全带无异味，也无发硬迹象 仪表盘显示正常，表显公里数3.5
内的储物空间不算丰富，<B>后备厢也不算大，</B>不过拿来日常代步是绰绰有余了。下面简单看一下车况，出厂日期：2016年3月，表显里程：48539KM，卖家报价：10.2万
车辆外观检测：前杠喷漆，左前叶子板钣金，左前大灯修复，左前车门钣金，左后门喷漆，左上边梁事故钣金，左后尾灯拆卸，后杠拆卸修复喷漆剐蹭，右后门
小屏的信息。 <B>扶手箱隐藏着几个实用的小配置，</B>两个USB接口，可以方便的为手机充电；一个SD卡卡槽，内有一张马自达的16G内存卡；一个点烟器插座，这个好像是可有可无。 看到这个杯槽和手机垫，我想起了我永远不知道手机和水杯怎么放的E87。E87开发的时候还没有手机，但是那时候，宝马的工程师难道都不
克赛拉，<B>后备厢空间却不小，</B>装下我和丁丁的三个大背包，相当轻松。​我们避开湛江市区，通过湛江海湾大桥，一路经373省道－325国道－电白大道，奔向位于茂名市电白区的浪漫海岸旅游度假区。 正值台风在湛江和茂名肆虐，路上大部分时间暴雨如注。国道和省道的路况比较复杂，当地人的驾驶习惯也比较彪悍，
放倒，<B>从而进一步扩大其储物空间。</B>五款新上市的合资紧凑型车后备厢对比车型卡罗拉思域昂克赛拉（三厢）明锐改款速腾纵深（MM）101097099010701070最大纵深（MM）18501810180019001710最小宽度（MM）960990102010101035高度（MM）50054
面，前排中央扶手区域可放置6瓶水，<B>但手套箱深度一般；</B>方向盘左下方有放卡片、零钱储物格；中控下方储物格可纵向放置手机；前后门板储物表现很差，只能放置4瓶水，但容纳能力不如思域。别克新英朗 9月份新英朗的销量有所回暖，实车探店，它依然是别克展厅内很受欢迎的家用轿车。新款车型外形上继续保持它的精致度，内饰很多储物的设计
）空间完全够用，<B>车内一些比较独特的储物空间，</B>也非常的宽敞，上前排后排的杯托还有两边门上面的储物空间都非常的宽，能放下很多的物件和大水杯。 （动力）动力非常强劲，完全够用了。（操控）配置很丰富，操控起来也是得心应手，非常的方便，一开始因为底盘太高的原因，视野上面有点欠缺，不过现在适应了。（油耗）这
抢眼，没有受空气净化器影响而减小内部容积，<B>放入水平后扶手箱盖依旧可以正常开闭。</B>手套箱深度表现抢眼，内部还加入了抓绒的衬底，在放入水瓶后还有较大的储物空间。 保持前排不动，体验者来到后排，头部空间为两拳，腿部空间为两拳，整体感觉非常宽裕。中间腿部位置表现不错，由于车辆较高，所以下方的传动轴并未对车内造成影响，乘坐三人时较为
，而将座椅调至最前端时，仍有一拳腿部空间。 <B>2020款哈弗H9后备箱常态时最大容积为依旧为747L，</B>完全可以能满足我们日常使用，当后排座椅按4/6比例放倒后可与地板保持近乎全平，此时后备箱最大进深也达到了1860MM，足可以成为一张双人床，而容积扩展为1457L。在顶配车型上，新车还配备了后排座椅电动放倒功能，增添了其高级
类的，<B>没有一个大的后备箱，</B>还真有点装不下，我以前开轿车的时候，都是能简化就简化，现在有了H9，因为空间大，基本能带个全乎。」 说起H9的越野功能，车先生跟我说了这样一件事：有次一个安徽的朋友要去参加安徽庐江县矾山镇某小学「免费午餐」的项目，我当时正好休假，对这个公益项目也很感兴趣，就驱
位置。日常使用时，<B>H9的车内储物空间还算够用，</B>不过长途穿越时，多人同时出行就会感觉前排储物空间有些局促了，而这款车的定位是硬派SUV，带着家人朋友出行是很寻常的场景，这样看来，H9的前排储物空间表现不太合格。后备厢空间还是挺不错的，能够轻松容纳三个人的行李，不过后备厢离地高度确实有点儿高，拿放大件
暂乘坐还不至于太难受。储物能力方面，<B>劲畅后备厢最小容积为137升，</B>放倒第二、第三排座椅时，容积可扩大到1499升。表现还不错。电动天窗只有豪华版和旗舰版两款车才有，通风和采光功能都能满足。4款 非承载式车身SUV 后备厢对比（长度单位均为MM）车型哈弗H9五十铃MU－X撼路者帕杰罗·劲畅最小纵深1953504203
门把手内也可用来放置一些杂物。<B>挡把后面的水杯槽深度一般，</B>放置瓶装水时会有晃动现象。手套箱和中央扶手箱储物空间较为充裕，空调面板下方配有两个储物格，由于空间较小，只能放置手机和停车卡等小物件。后排座椅中央扶手同样配有两个水杯槽，不过其深度同样并不理想，中央扶手箱后部的储物格很是鸡肋。 身高181CM的体验者以正
级超长轴距，带来宽敞、舒适的内部乘坐空间，<B>最大车内储物空间可扩展至4400L。</B>超低NVH，40余处降噪处理，性能超越同级竞品；智能科技配置，8寸多媒体触控大屏、GPS导航系统、倒车影像等，给予每一次出行更为人性化的亲切关怀。 汽车之家：东风风行推出景逸S50 EV和菱智M5 EV的背景是什么？ 谢家胜：当前，由于汽车保有
ACKAGE）。值得一提的是，<B>新车外观最大的变化就是用后备箱盖上的小尺寸扰流翼片，</B>取代了原车的大尺寸后扰流板。而XE SV PROJECT 8的车身拉花也成为选装配置，外观更加简洁。
般，地台平整，<B>能够满足大部分日常储物需求。</B> 2019款 捷豹XE 2.0T LANDMARK EDITION搭载了4缸2.0T涡轮增压发动机，最大功率为221KW（300PS），最大峰值扭矩为400牛米，传动系统为8档手自一体变速箱（AT）。零百加速为5.7S。
，新车将搭载5.0L机械增压V8发动机。 <B>新车最大的变化在于后备箱盖上使用小尺寸扰流翼片，</B>新车更加适合日常驾驶，整体车身外观看起来比较简洁大方，原本具备的车身拉花不再为标准配置，而是可以进行选装。 捷豹XE SV PROJECT 8 TOURING将搭载一台5.0升机械增压V8发动机，最大功率600马力，峰值扭矩达到70
动力学套件，所以外型更加简化。值得注意的是，<B>新车用后备箱盖上的小尺寸扰流翼片取代了原车的大尺寸后扰流板。</B> 捷豹从动力方面来看，新款车型搭载的是5.0升机械增压V8发动机和8速自动变速箱，最大功率441KW，峰值扭矩700N·M，但最高车速被限制在了300KM/H。
的表现不太好。 后排座椅不支持放倒，<B>所以后备厢的表现也算不上多优秀，</B>但内部空间比较平整，取放行李都挺方便。操控：爱惹是生非的狠角色 2.0T发动机最大功率200马力，最大扭矩280牛·米，作为入门车型来说，它的动力输出在数据上面已经足够到位，和240PS版本以及3.0L机械增压车型有着适当的差距。 XE搭载的8速自
实用性就稍显欠缺，<B>现在的大屏手机只能在扶手箱才能找到合适的安身之所。</B> 硬是要找一些运动元素的话，坐姿也许是唯一能感知到，这款车坐进去之后的坐姿非常低，稍微调低就可以看到车头隆起的发动机盖线条，这是运动定位的车型所独有的。 细究的话，这款车还提供多达四种驾驶模式可选，进入运动模式之后的仪表盘也瞬间变
着放下一瓶水，只能倒着放。 <B>后排中央扶手上还有两个杯架和一个比较浅的储物空间，</B>适合放一些钱包之类的杂物。总的来说，捷豹XEL的车内储物空间只能算中规中矩，但好在每一个地方都非常顺手，毕竟不是主打实用的SUV车型，这样的表现已足够满足日常使用。既然是加长版，那我们就要重点体验一下捷豹XEL的乘坐空间表现，为此
够的储物空间和乘坐空间。<B>例如在中控台下方设计了两个小储物格，</B>以及在常规位置提供储物空间来保证日常使用等。而在乘坐空间方面，在设计之初就已经对需求有一个标准，所以在实际体验中能够有不错的空间表现。☆ 名字的由来 每一个名字都有它背后的故事，而F－PACE是因何而来？严凯伦先生跟我们分享了一个故事，这起源于
也容易实现盲操。 <B>扶手箱的尺寸不算大，</B>但是扶手可以调节高度。如果调节到比较高的位置（如图），更适合亚洲人的身材。 因为里程很少，车身上有很多原厂痕迹。 比如主副驾驶遮阳板的塑料膜都还幸存着。你说法国人真是有情调，塑料膜用个粉色的…………………… 打孔材质的方向盘握感很好，但是不耐操。 这个方向盘目
有，门板储物阁足够大，<B>后备箱空间略显一般，</B>感觉还没有有些紧凑型轿车后备箱大，是不是要求太高了！ 1.6T涡轮发动机是PSA和宝马合作生产的，与6挡手自一体变速箱配合默契。油门响应灵敏，换挡迅速，挡位衔接紧密，急加速时的提速很快。160动力对不爱激烈运动，偶尔喜欢超超车的我来说，觉得足够。总体感觉操控比
放倒后储物能够将大幅提升，<B>能够应付一般的日常储物需求。</B> 2019款 雪佛兰创酷REDLINE 335T CVT尊版搭载了一台3缸1.3T涡轮增压发动机，辅以CVT无级变速箱，最大功率为121KW（165PS），最大峰值扭矩为240牛米。
题。车内的储物空间也是精心设计，<B>小物件有足够的地方放。</B>创酷虽然不大，但正常家用还是可以满足的。 全新创酷搭载1.0T和1.3T两款三缸涡轮增压发动机，最大功率分别为125马力和165马力，最大扭矩180牛米和240牛米。传动系统部分，1.0T车型匹配6速手动和CVT自动变速箱；1.3T车型匹配6速手动和6速自动
撑性，后排地板中央隆起控制在6CM。<B>全车内储物空间多大20多处，</B>总容积可达22L。后备箱容积为390L，后排座椅支持全平放倒，放倒后拓展空间达1334L。 配置方面，全系标配自动启停，自动前大灯，扰流尾翼，外后视镜电动调节，皮质方向盘，后排座椅4/6分割放倒，车身稳定控制系统，直接式胎压监测，制动力分配，PBA紧急
后排一直被车主们所吐槽，<B>储物空间也不是很大。</B>而新一代创酷轴距增加到了2570MM，后排空间有一定的提升，并且地台中间凸起也只有6CM，中间坐人也完全没有问题。 后备厢空间也由356L提升到390L，并且后排座椅靠背可以放倒放平，进一步拓展储物空间，对于年轻人来说这样的空间表现完全足够了。动力：搭载1.0
内凹设计，只是对中间乘客不太友好。<B>后备箱年内部空间还行能有390升布局较为公正没问题，</B>后排座椅支持4/6比例放倒。空间瞬间扩展至1334升。 作为全新改款的车型，新车上市无疑是受年轻人追捧、喜欢的，全新的动力总成、全新的外观内饰、全新的驾驶感受。价格方面也是能让年轻人接受的的范围内，并且全新的动力总成虽然为3缸发
L扩升到1334L，<B>20多处储物空间完全能满足家用的所有需求。</B> 虽然是作为一款入门级小型SUV，但是在安全配置上一点都不含糊。HSA坡道起步辅助、AEB碰撞缓解制动、FCA前碰撞预警、PCM行人碰撞缓解、LKA车道保持辅助、LDW车道偏离预警等配置。 这一套安全配置一点都不比20多万的合资车。 动力
、杯架等都有不少，<B>足以能满足大部分家庭对装载空间的需求了。</B>动力：搭载1.0T/1.3T动力 有性能够省油动力方面，搭载1.0T（325T）和1.3T（335T）两款涡轮增压发动机，此次实拍的则是325T车型，其1.0T发动机最大功率85千瓦（115马力），匹配的则是6速手自一体变速箱，并有6速手动
。 除了乘坐空间外，<B>置物空间也是衡量车内空间表现的一大方面。</B>车内有20多处灵活便利的小型储物空间，而后备箱容积为390L，后排座椅放倒后能够大大提升车辆的置物能力，达到1334L。 不难看出，全新雪佛兰创酷就是一款定位于年轻消费者的小型SUV车型，运动且具有强烈个性的外观造型，质感和氛围有明显提升的
椅后排处的袋子，<B>门板上丰富到过分的三层储物空间。</B>编辑总结： 通用雪佛兰TRAX创酷这款车，丝毫不用怀疑这款车的销量和不错的品质以及较高的配置。倒是，比较容易产生误会的是，别克的昂科拉与这款车常常因为4S店的建设原因（别克和雪佛兰常相邻），就是一面墙隔开了两台同质化较高的车型，至于让消费者怎么选，
酷的后排座椅放倒后，<B>后备厢最大可扩容至1372L，</B>此时地板平整，可用空间很大。只可惜，我们暂时没有翼搏和2008放倒座椅后的数据。● 动力系统：参数同价位领先1.4L涡轮增压发动机在这个级别中已经算是很强大了。翼搏使用的是1.5L自然吸气发动机和1.0L涡轮增压发动机；2008使用1.6L自然吸气发
械手刹。根据官图中可以看出，<B>该车扶手箱尺寸并不大，</B>但深度较深，这也是受其车身尺寸限制。 配置上还配备了大尺寸的全景天窗，并且支持开启，这对于一款小型SUV来说，也有着不错的表现。 此外，该车在内饰设计上还加入了白色缝线，副驾驶扶手箱内部较为规整，也有着不错的空间表现。 外观方面，创酷采用了雪佛兰全新的家族式
隔板的移动以及后排的放倒，<B>最大可以提供1334L的后备箱空间，</B>完全足够支持3－4人的出行。Q5全新的CVT变速箱是否能兼顾平顺性和高效能？A5：不得不说，全新的CVT变速箱还是比较惊艳的。在汽车生活（ID：MYAUTOLIFE）试驾的过程中，它并没有出现明显顿挫的现象，整体感觉非常平顺。作为国内首款采用钢
扩展至1375L，<B>整体装载能力符合主流水平。</B> 结语 源于FNR－CARRYALL的设计元素赋予了创界吸睛的外观造型，双外观与内饰的策略更是拓宽了创界的消费者覆盖面。同时，在别具一格的外观之下，较为出色的内部空间表现以及实用性更是戳中了紧凑型SUV消费者的痛点，也为创界加分不少。目前全新创界的动力信
物空间，<B>令后备箱容量从375L扩大至1375L。</B> 动力方面，申报信息显示新车将搭载1.3T直列三缸发动机，最大功率158马力，传动系统或匹配CVT无级变速箱（两驱车型）和9速手自一体变速箱（四驱车型）。客观来说，创界的到来，进一步丰富了雪佛兰在10－20万元区间的SUV布局，也让追求实用
物空间较为丰富，<B>但储物面积都不算大，</B>过多的小储物空间容易造成积灰。装配工艺为美系车一贯的特点，”只可远观，不可亵玩”。 雪佛兰创界视觉感官符合其定价，试驾RS版本的动力匹配在同价位中处于中上级别，三缸发动机振动以及噪音控制得也不错，至于后期的表现，还待考验。总体来说，创界在同级别中还是不错的，漫
在备胎的空间里。日常代步，<B>创界的后备箱空间还是没问题的，</B>就怕过年回老家装大件儿紧张，但这也不需要纠结，安装个车顶行李箱就解决了。9AT变速箱真心有派头行驶在盘山路，一会上坡、一会下坡、一会转弯、一会加速，加减挡动作开始频繁，正好能感受到创界RS 9AT变速箱的功力。 老实说，创界的这套动力系统还是挺有质感
规整，<B>储物能力一般。</B>后备厢常规储物容积与老款车型一样均为520升，后排椅背仍然具备4/6比例放倒功能来扩大装载容积。车身满分得分空间9.06.2前排空间2.52.2后排空间2.51.5装载空间1.51.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.06.3基本配置8.05.1附
门两侧荷叶上面的螺丝没有动过。 <B>后备箱隐藏的底部正常，</B>没有动过 原厂“满天星”的进气格栅换成了“直流瀑布”的进气格栅，还贴上了AMG的标，不错不错。 普利司通缺气保用轮胎，19寸的轮圈看上去很棒，刹车盘轻微的磨损，很正常。 进口奔驰GLC和合资版GLC的中控完全一样，做工都非常的精致，即便是低配的GLC200，
位于驱动轴和后排座椅下方，<B>最大可储存4.4KG氢燃料。</B> 奔驰在德国完成了首辆GLC F－CELL的交付，令人遗憾的是，这款F－CELL计划在日本推出，来服务于即将到来的2020年东京奥运会。且F－CELL目前只会以租赁方式进行使用，出租价格为6400元（人民币）/月。但是俗话说得好，有再一就有再二，奔驰这
瓶脉动，扶手箱分层设计，储物较好，<B>中控处储物能力一般，</B>前端盖板式储物盒，只能放置一只6寸的手机，扶手箱深度良好，长宽一般，座椅后背地图袋开口良好，深度不佳。 2、人机工程/视野：歇脚踏板的尺寸和角度良好，油门踏板为地板式，人机良好；制动踏板人机不佳，高度过高，只能脚尖接触或悬空踩。前视野良好，雨刮隐藏较好，A柱视
厢的灵活性。<B>在后备厢隔板下面也有不小的空间，</B>在储物空间方面的能力还是可圈可点的。接下来聊聊驾驶感受吧，动力方面，ECLIPSECROSS搭载了一台型号为4B40的1.5T发动机，最大功率163马力，最大扭矩250牛·米，扭矩比之前4J12的2.4L自然吸气发动机的参数还要高一些。与这台小排量
评的话术哈：<B>“后备厢放几个大的旅行箱都没有任何问题，</B>无论出去是短途还是长途，一家人旅行都绰绰有余啦。”综合来看，沃尔沃XC60对车主的照顾以及后备厢的实用性都比较到位。 相比前排，沃尔沃XC60对后排乘客就没那么“友好”了。车主“美汁缘果粒橙”的描述最具代表性：“当前排的座位调到恰到好处时，
ABY伞车较长，<B>在不少紧凑型车的尾箱里需要斜着放，</B>而2020款AX7上则可以直接横放进去，然后还有大把富裕空间还能接着放其它东西，轻松兼具全家人的装载需求。 另外，2020款AX7的座椅配置也比较厚道，全系车型标配主驾座椅电调功能，高配车型还具备副驾电调功能，还非常贴心的为主驾驶座搭配了电动腰部
的属性。<B>后备箱盖的开启开关位置有些别扭，</B>放在紧靠后杠黑色防擦护板的低矮位置，而不是日常习惯的车牌安装位上方。 后杠上也有大面积的镀铬线条装饰，两侧嵌套着后雾灯和反光板。排气管采用隐藏式结构，也不再保留现款车型的装饰性虚假管口设计。而动力系统部分变化并不是太大，引燃式1.4T和1.6T两款
也更为充足，可保证后排的乘客腿部轻松。<B>新车的后备箱空间表现也不差，</B>在下移尾门开关后，整个后备箱地台可支持放平，方便乘客放置货物行李。值得称赞的是，后备箱的扩展容积达到了1055L，在中型SUV里表现可圈可点，并且整体设计非常规整，再加上后排的座椅支持四六比例的放倒，给后备箱的空间进一步加持拓展，如虎添翼。全新东风风神
驾乘体验，后备箱支持4/6比例放倒，<B>能灵活地满足日常生活的装载需求。</B> 每次试驾我最关心的还是动力，全新一代 东风风神AX7搭载来自PSA集团的1.6T涡轮增压发动机，传动系统方面匹配爱信6速自动变速箱。涡轮在1000转介入，在1400RPM已经可以达到245N·M的最大峰值扭矩，起步提速还是挺轻快的，加速超车也显得
板上还带有储物格，<B>扶手箱深度也还算不错。</B> 引自汽车之家图库最后要说的是动力方面，新车搭载1.6T发动机。匹配爱信的6AT变速箱，最大马力167匹，最大功率为123KW，最大扭矩为245牛米，工信部给出百公里综合油耗为7.0L，表现可圈可点。 引自汽车之家图库作为 东风风神AX7的粉丝，在喜欢这款车
门板储物盒、前排中央储物格等，<B>也能为一家人的出行提供更好的储物空间。</B> 在安全方面，19款福睿斯传承了福特惯有的安全优势，车身大面积使用了高强度钢，能效吸收碰撞能量，保护座舱空间。并且除了前排双安全气囊和前排双侧安全气囊之外，还配备了双侧安全气帘，同时还有ISOFIX儿童安全座椅接口，兼容各种主流儿童安全座椅，
物空间方面，<B>后备厢的表现也能够满足日常的需求了，</B>我们测试用的三个行李箱（尺寸分别为：20英寸、24英寸、28英寸）在完全放进去之后，还留有一定的剩余空间。静态部分AH－100得分动力系统驾驶——1.0T发动机表现出色对于这台此次改款新增加的1.0T发动机，它的表现符合我的心里预期。在参数方面
离达到了2拳左右。 <B>储物空间表现也尚可。</B>前排中央扶手前设置了一对等大杯座，放置两瓶普通矿泉水完全够用，而高配车型的后排也增加了带杯座的中央扶手。副驾手套箱内部为双层结构，可以对物品进行分类放置。后备箱内纵深较长，两旁也足够规整，便于大规格物品进出。 动态体验 试驾前惯例了解新车的基本参数，新福睿斯全
分优秀，<B>中央扶手箱虽然开口不大，</B>但绝对够深；中控下方储物箱细心的分为上下两层，让储物能更好的分类。 乘坐空间方面， 2687MM的车身轴距为前后排乘客带来更加宽敞的空间。笔者身高172CM，坐进第二排还能有个舒适的空间，膝部空间至少还有两拳，而同车身高180CM的媒体老师，长时间乘坐后排
要。 <B>福睿斯后备厢空间同样不小，</B>容积达到448L，并且后排座椅可以整体放倒，进一步拓展储物空间。这样的后备厢表现，周六带着全家人去郊外游玩也能带上更多的用品，不用再花冤枉钱现场买，实用性很强。 第三个优点：性价比。根据猫哥多年的卖车经验，首次购车的消费者都希望自己人生第一台车能够花更少
『标致308 后备厢』『标致301 后备厢』<B>标致308的后备厢空间同级属于中等级别，</B>全系车型后排座椅可以4/6比例分别放倒，并且造型规整，能够满足对后备厢要求比较高的买家。但不得不说的是，标致301的后备厢空间着实出乎我的预料，485升的容积不仅比自家“大哥”308还大，即使在本文的8款车型中这种表现也是占据上风的，后座除
，保证了长途乘坐的舒适度。 同时，<B>全新悦动的后备厢也可以满足正常家用的需求，</B>我们实测20、24、28三个尺寸的行李箱可以轻松容纳，符合该级别主流水平。试驾回顾 此前，我的同事已经试驾过全新悦动的1.6L自动挡车型，接下来我们就看看这款车会给编辑带来的怎样的感受吧。（试驾文章传送门） 对于全新悦动自动挡车型的动力表
厢』『英朗 后备厢』<B>威朗的后备厢容积表现属于同级别中等水平，</B>后排座椅除了两款低配车型只能整体放以外，其他车型均支持4/6比例分别放倒，不过放倒后和后备厢地板形成的台阶比较高，特定情况下使用不是很便利，不过后备厢开口和内部平整程度是没有问题的，挂钩和置物网兜也都没有落下。英朗后备厢尺寸比威朗略小，但是
驾驶也可以给予乘客很好的腰部支撑，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积较深，能容纳较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面该车搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大功率169马力，最大扭矩265牛米，与之相匹配的是6档手自一体变速箱，整套动力总成换挡平顺，低扭矩状态下也没有明显的顿挫感，底盘采用的是前麦弗逊独立悬架后多
不错。<B>后备箱采用小尺寸备胎，</B>集成了随车工具，没有做隔音降噪处理，略显不足，尾部鲨鱼鳍造型天线较为大气好看，兼顾强信号和流线造型。 高配GA6采用矩阵式LED远近光灯，并具有自适应远近光和自动大灯功能，大灯高度可调，具备延时关闭功能，自动化水平高。还配备了转向辅助灯，LED雾灯，在亮度、
机械结构传动结构的换挡杆，<B>更小的空间占用使其在下部预留出了一定的储物空间。</B> 这个双屏系统未来将在更多传祺新车型上出现。这套系统是广汽传祺与腾讯、科大讯飞、高德等知名科技企业深度合作的产物，将为用户提供内容消费、社交、娱乐、语音识别、导航等服务。全新GA6的导航系统支持多种智能算路算法，能够根据路况变化、动
了掏空，<B>进一步扩大车内储物空间。</B>目前关于新车的更多信息还未曝光。据悉，新车将在2019年第三季度上市，后续或推出PHEV车型，未来上市后或与吉利博瑞等国产中型车展开竞争，你更看好谁？/N（图片源自网络）
头部略显压抑，满足日常使用问题不大。<B>后备厢地板平坦，</B>内部也很规整。 传祺GA6共搭载了2款发动机，其中1.6T发动机最大功率158马力/5250RPM，最大扭矩216牛·米/1700－5000RPM。1.8T发动机最大功率177马力/5250RPM，最大扭矩242牛·米/1700－5250牛·米。传动系统方面，1.
在车内和喝到较凉一些的饮料了。<B>后备厢尺寸对比车型博瑞GA6后备厢容积（L）未公布500最大宽</B>（MM）13501390最小宽（MM）10201000纵深（MM）10401090高度（MM）450560根据我们的实际测量数据，GA6的后备厢容积和开口都要更大一些，但是它的最小宽度没有博瑞大，所以博瑞的后备厢在竖着
空间方方正正的，<B>可以满足不同的载物需求。</B>瑞风M3 PLUS的车内空间达到5685L，载物能力也大大提升。 上一代产品使用1.6L发动机，升级后的瑞风M3 PLUS搭载1.8L VVT国六发动机，动力更强，满足的更大的装载需求。动力更强的瑞风M3 PLUS的油耗反而要比上一代产品更低一些，动力保持
瑞风M3 PLUS的座椅组合更加多变的，<B>满足不同的装载需求。</B>瑞风M3 PLUS还有后背后开门设计，打开车尾的双开门就可以对车内空间进行布置，这样既可以方便摆放物品，还可以让物品摆放更加合理规范。国六大空间MPV中，瑞风M3 PLUS堪称是众人的选择，由于瑞风M3 PLUS空间利用率高，实际使用时会比较方便，江淮汽车推出
箱可以想象出它是一个什么样的概念吗？<B>而且多种座椅组合可以满足不同类型和数量装载需要。</B>与此同时，当这款空间大的MPV瑞风M3 PLUS尾门被打开之后，它的内部空间就会呈方正型，这个时候座椅折叠时就会与车身贴合紧密，这样一来就会让车内空间利用率更高。 总得来说，当下这款空间大的MPV 瑞风M3 PLUS以“空间超大”而
00MM的水果箱，<B>而且多种座椅组合可以满足不同类型和数量装载需要。</B>同时，瑞风M3 PLUS尾门开启后的内部空间呈方正型，座椅折叠时与车身贴合紧密。可以节省出更大空间。 而在能耗，动力方面。瑞风M3 PLUS符合国六标准。而作为最大载重1.5吨以上的MPV车型，在1.6L的动力下往往是在高油耗区运转
放倒，并向两侧挂折。<B>扩展后的后备厢最大进深可达1940MM，</B>可以容纳下更长或更多的物品。后备厢空间的表现也是值得肯定的。● 试驾感受 首先推出的瑞风M4车型均搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率为147马力（108千瓦）/6000RPM，峰值扭矩为196牛·米/4000－4500RPM。传动方面，与
M，如果您并不是满载，乘员数量在5－6人时，<B>后备厢的空间也还足够用。</B>●试驾体验 菱智F500共有1.6L和2.0L两种动力可选，我们本次试驾的车辆搭载的是1.6L发动机，最大功率为122马力，峰值扭矩为153牛·米，传动系统匹配的是5挡手动变速箱，而2.0L车辆匹配的均为6挡手动变速箱，后者理论上齿比会更密，高速巡航时的发
正常状态下，<B>后备厢的最小进深为470MM，</B>满足日常的使用问题不大。如果您需要举家出游或者有一些商用的需求，可以将第三排座椅向前翻折。这时后备厢的进深可扩展到920MM，并可以容纳下更多的物品。■ 动力比较适合日常驾驶 经过对外观、内饰及静态方面的空间体验后，我们马上进入到动态的试驾感受。首先
的后备箱容积完全可以用庞大来形容了，<B>空间足够应付日常大部分载物需求。</B>而且第三排座椅也支持电动折叠，在第三排/后备箱均可控制，这样为后备箱存取物品提供了更多可能性。因为X7车身高度的限制，导致后备箱地台很高，所以X7还贴心的在后备箱设置了空气悬挂高度调节开关，后备箱拿取东西更为方便。 7月5日，早9点30分在启动的一
后排的舒适度，<B>而且后备箱容积也不小，</B>参数为326升，扩充以后达到了2120升，日常使用较为方便。 动力部分，这款车有一种配备，第一种搭载3.0T发动机，具体的参数表现为340PS和450N·M，对于这款车来说完全够用，不过更高版本的更给力，顶配搭载4.4T发动机，参数为465PS和649N·M
用全新“露天设计”<B>，变成了一个装载力还算不错的货舱。</B>车顶、后门以及货舱采用特殊材料制作，使车辆成功减重200公斤。 货舱区域采用了木地板铺装，增强了豪华属性。货舱长度由1.4米升级到了2米。 货舱位置放置了一台宝马F 850 GS摩托车，搭配的效果非常棒。宝马X7皮卡在动力方面的表现也很有意义，搭
的空间表现，<B>载人载物都合适。</B>可能我们平时看惯了宝马汽车，突然来了一款皮卡可能有一点不适应，不过不用担心，在颜值这一方面新车还是比较不错的，尤其是大灯采用天使眼的造型，甚是好看，而且底部的包围采用了豪华版车型的套装，整体采用了贯穿式设计，整车在豪华的同时又彰显着运动时尚。 新车的侧身线条也很干
门，在第三排座椅不放倒的情况下，<B>储物空间相对一般。</B> 宝马X7总共提供了5种轮圈样式供用户选装，XDRIVE40I 尊享型M运动套装轮圈为21英寸双辐式样。前胎规格275/40 R21，后胎规格315/35 R21，配备倍耐力P ZERO高性能轮胎。 刹车卡钳采用了蓝色，和大灯组相映生辉。细节处的M标彰显不凡身份
最大乘坐空间、<B>最大装载空间亦或是其它什么样的组合，</B>尽在你的指尖掌控。如果选择了7座车型，后两排座椅均可以一键放倒以获得超过2000升的超大载物容量。如果是像我们一样的6座车，第二排的独立座椅便无法进行放平了。 可见，BMW X7花费了更多的心思用于第二排及第三排乘客，而并不仅仅是为前排乘客打造
都是双开式，使用便利性强。<B>在第三排打开时后备箱容积为最小326L，</B>放几个常规登机箱没有任何问题，而第三排座椅的完全放平及第二排座椅前移，可得到最大2120L的后备箱容积，多功能储物能力强悍。 动力系统，宝马X7推出XDRIVE40I、XDRIVE50I、XDRIVE30D、XDRIVEM50D四款车型。分
棒的。<B>在后备厢下面的隔板处还有一个小的储物空间，</B>之所以有这个空间，是因为备胎采用了下挂式，节省了很多车内的空间，但更换起来，可能时间要稍微长点了。（若想了解不同备胎布局车辆的换胎过程，可以戳这里：《四种备胎记时更换过程记录》）转向有些沉，大部分时候，挂挡都很平顺，但偶尔会出现挡位卡顿的
雷达、真皮方向盘等配置。<B>在乘坐空间及后备厢空间方面的表现都还算充裕。</B>开瑞K50S还坚持了前置前驱、四轮盘刹，使其在噪音控制及刹车方面的表现，较同级别产品有了一定的优势。动力方面则没有太大的惊喜，不过也是符合预期的，可以满足日常的使用。（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：相关车型参数配置表：
空间必然不是它的强项。<B>但应该有的储物位置K50都不缺失，</B>比如门板、眼镜盒、手套箱、扶手箱、水杯架等。而在液晶屏背后仍有一部分空间可以并排放下两部手机，你发现了么？一般人我不告诉他。 运动座椅采用真皮与麂皮拼合而成，既保证了豪华感又能防止驾乘人员滑动，可以感受到座椅包裹性并不很强，但却出奇的舒服，跑起长
足日常使用的需求。■ 后备厢空间：<B>东风风行S500的后备厢最小进深为380MM，</B>在第三排座椅展开状态下的装载能力比艾瑞泽M7的365MM要好上一些。翻折第三排和第二排座椅之后分别能获得720MM和1520MM的最大进深，宽1125MM，高1130MM的车厢空间具有不错的装载能力。■ 动力系统及悬架： 东风风行S5
包，纸巾以及一些小件物品，<B>都有合适的合适的地方来放。</B>驾驶员身高1.75米，无论是坐在前排中排，头部空间和腿部空间都很充足，第三排乘坐空间虽然没有前两排宽敞，但是相对同级别车型还是比较大的。 油耗方面，开瑞K60车身自重大约1.4吨左右，百公里综合路况油耗在7升左右，新车磨合期还没有过，经常跑市区，油耗在8
的靠背分折放倒之后，<B>最大载物空间可扩展至1355L。</B> 优妹说：X2的售价区间很微妙，28.98－37.98万元，算得上是入门级的宝马，和自家兄弟X1重叠。但X1偏重实用，X2则是很个性，很运动的一款车，完全是冲着年轻市场来的。可能是现在的消费需求越来越多样化，所以宝马干脆采取了多生孩子好打仗的手段。
个可观储物空间，<B>满足用家更多的载物需求。</B>的确，只要对它的空间没什么过分的要求的话，X2依然可以让大部分的人满意。当然，这里要强调，以X2的空间跟实用程度来说，做到称职是可以的；但如要论出色的话，对不起，那真就是X1才可以做到。可以开去跑山的SUV终于要来聊X2的动态表现，毫不过分地说，X2所呈现
除了两个杯架外，<B>还额外提供了一个小的储物空间，</B>并且提供了一个12V电源接口。 一键启动系统的按钮设计在我们熟悉的位置上，发动机自动启停功能也有配备。 灯光控制系统的旋钮设计在方向盘左后方的中控台上，使用起来也颇为方便。 试驾车型配备了哈曼卡顿音响系统，关起车窗时，能够享受极佳的听觉盛宴。 四门车
因此在放倒后排座椅时会有一个小斜坡，<B>对于日常装载的影响并不大。</B> 在这辆瑞虎3XE上，一共配备了两种充电方式，一种是隐藏在车标里的块充口，另一种是位于传统注油口的慢充口。其中，慢充口支持普通家用220V电压进行充电，充满的时间为8小时。 瑞虎3XE在电池容量上达到了53.6千瓦时，在超大容量电池的帮助下，这台车最大续
略有影响。 3、<B>在储物空间方面也表现一般，</B>在排挡手刹区缺乏实用的储物格。电动君：那您会跟朋友推荐这款车吗？周先生：这个因人而异。因为现在同类型的车还是有很多的， 选择也不再是单一，或许别人不喜欢。不过要是有人问我这款车值不值得购买的话，我觉得还是不错的。
独特身份。不过它的造型还是更偏于跨界车型，<B>所以驾乘与装载空间并不是很大，</B>更适合城市内的短途使用。 编辑讲真：关于新能源车，政策的导向十分重要，当然这也促进了各品牌在相关技术的发展。相对于燃油汽车，电动车的唯一瓶颈也就在于电池，而近几年我们也看到这些纯电动汽车的续航里程得以大幅提升，而给我们的出行带来更多的便利。总结：瑞虎
，后备箱容积可拓展至1082L。<B>这样的后备箱表现绝对可以满足家庭的日常使用需求。</B> 但是，在后备箱内部的细节处理上，例如后悬架组件的裸露部分，以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE 480着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE 480在动力方面，所搭载的驱动
空间，加上较深的后备箱深度，<B>装载大件行李也没有太大问题。</B> 配置方面，瑞虎3XE 400拥有8英寸智能液晶显示屏，CCS定速巡航系统，VOS智能语音控制系统和GPS智能导航系统等智配置，达到了同级主流配置水平，基本满足日常用车需求。麻雀虽小，五脏俱全，瑞虎3XE 400在兼顾纯电动车型的性能同时，空间和配置也
箱容积可拓展至1082L。<B>这样的后备箱表现绝对可以满足家庭的日常使用需求。</B> 但是，在后备箱内部的细节处理上，例如后悬架组件的裸露部分，以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE在动力参数方面，相比同级别的竞品车型有着
富有硬派越野风格，<B>后备箱侧开门方式以及小背包式的备胎外包，</B>无疑也更加符合硬派SUV属性。 内饰方面，新车的内饰进行了小幅度的升级，其换装了全新家族化的三辐式多功能方向盘，中控部分的层次感还是十分不错的，中间使用的是一块大尺寸的镶嵌式中控屏，空调出风口进行了金色的涂装，使其内饰的整体质感提升。 动力
厂家。● 乘坐空间 <B>至于乘坐和储物空间基本上并没有太大的变化，</B>空间表现依旧中规中矩。但是良好的储物空间设计仍被保留，免除了身上的手机、钱包找不到地方放的窘境。接下来我们来看看新款瑞虎3的空间表现。● 储物空间 新款瑞虎3的储物空间仍然充裕，现今许多车款为了造型，牺牲了储物空间的车型相比，形成强烈的反
何问题，<B>考虑到这个级别普遍不大的储存空间，</B>新瑞虎3所拥有的550L－1800L的后备箱空间显得异常宽敞，全车共计23处人性化储物空间，对于日常使用来说很方便。动力依旧，配置是亮点新瑞虎3依旧搭载的是1.6DVVT发动机配合5MT+CVT的动力总成，没什么太大的亮点。不过1.6L发动机动力
主们的认可，<B>特别是在外观和后备厢的实用性方面，</B>满足了车主审美和装载物品的需求，这也是其能够保持较高销量水平的原因。通过这次调查我们也发现，瑞虎3在内饰和低速的动力表现方面受到部分车主的诟病，希望厂家能够认真听取车主们的意见，早日做出有针对性的改进。● 长安CS35 长安CS35可以说是中国品
厢容积，但经过我们的实际测量发现，<B>哈弗H2的后备厢高度方面没有优势，</B>730MM的水平比同级别车型的都要低，这就在放置物品的高度上有所限制。 编辑点评：哈弗在打造SUV车型上可谓是非常用心，哈弗H2虽然作为一款小型SUV，但是其外观和配置并没有因为级别的降低而下降，很多车主都是看中了新车的这两大优势才进行选购。不过
积参数。通过我们测量发现，<B>哈弗H2的后备厢高度方面没有优势，</B>730MM的水平比同级别车型的都要低，这就在放置物品的高度上有所限制，好在后备厢内部比较规整，而且全系均可按4/6比例放倒后排座椅，空间扩展的灵活性不错。● 动力及试驾感受哈弗H2搭载了一台代号为GW4G15B的1.5T发动机，相信熟悉长城或是哈
憾的是艾瑞泽5全系后排没有中间头枕。<B>后备箱空间基本满足日常生活需求，</B>大号的行李箱能放下两个。 油耗方面，1.5L车型手动挡百公里综合路况油耗在6.9升，自动挡车型百公里综合路况油耗在7.9升左右，1.5T车型手动挡百公里综合路况油耗在，7.3左右，自动挡车型百公里综合路况油耗在8.5升左右。 舒适性方面，座椅对身体
有副驾驶有，这是为什么。<B>储物方面中等水平日常用没什么问题，</B>中控台这里有专门放手机的地方还配了一个USB充电口这点确实很贴心，不过这里我想说的就是，这个充电口就算我们拔了要是电依然是通的所以这点我不知道是方便还是弊端。 再来说一下我们坐的，说实话这座椅舒适性确实相比五菱宏光还差，座椅的填充物我也不知道是不
。另外，<B>奇瑞还为这款车设计了24个实用的储物空间，</B>驾乘使用非常贴心。 钟述2017年，艾瑞泽5以10.95万辆的成绩，摘得奇瑞品牌的单车年度销量冠军。这说明，艾瑞泽5对于奇瑞来说有着无可取代的地位。而它上市两年累计获得30万车主的青睐，也足以证明自身优秀的产品力。当然，这个产品力是建立在
用的储物空间，<B>更是贴心的满足日常储物需求。</B> 青春，更无所畏惧 青春，无所畏惧，更敢于去闯荡。动力方面，艾瑞泽5致敬青春版搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率85KW，峰值扭矩为141N·M，传动方面匹配5速手动变速器或可模拟7速的CVT变速器。同级最低5.7L百公里综合油耗的“低油耗”表现
程中我们没有时间一一数清楚，<B>但是对于其储物空间的合理性，</B>还是感受颇深。值得一提的是，官方的数据中，艾瑞泽5的综合油耗水平是百公里5.7L。在重庆5D的真实路况驾驶下来，本车的油耗竟然仅为6.3L，可见艾瑞泽5的节油性绝非浪得虚名。说到这，要给艾瑞泽5的1.5L自然吸气发动机和CVT变速箱点个赞。尽管没有试驾
腿部空间表现在同级中相当可观，<B>另外奇瑞还为这款车设计了24个实用的储物空间，</B>驾乘使用非常贴心。同级最低5.7L百公里综合油耗的“低油耗”表现都充分满足了年轻消费者购车需求。 而艾瑞泽5所配备的前沿智能科技配置也特别受到年轻人的喜爱，它所搭载的科大讯飞的智云互联行车系统，全车全时极速4G WIFI覆盖，并免费赠
尾造型而严重缩水，<B>只可惜430L（官方数据）的储物容积在同级别车型中不占有任何的优势，</B>满足日常使用倒是不会有问题。另外，后排座椅椅背支持整体放倒，但放倒后后备厢地板有一定的凸起，对实用性产生了一定的影响。目前艾瑞泽5只有一台最大功率116马力、最大扭矩141牛·米的1.5L自然吸气发动机，而与之相
但通过实际测量结果来看，<B>新车最大储物纵深可达1910MM，</B>最小宽度为980MM，能够应付一般的使用需求。先期仅提供1.5L发动机/后期将推出1.5T动力 动力方面，先期投放市场的艾瑞泽5将仅搭载一款1.5L自然吸气发动机，最大功率116马力，最大扭矩141牛·米，传动系统匹配5挡手动或CVT无级变速箱。
0－920后排不可放倒560 <B>艾瑞泽5的后备厢空间并没有因为紧凑的车尾造型而缩水，</B>后排座椅支持放倒，但仅能整体放倒且放倒后与后备厢地板也有一定的凸起，对实用性产生了一定的影响，虽说尺寸数据在同级别车型中不占有优势，但足以满足日常使用了。看了这么多静态内容，下一页就让我们一起来看看它开起来到底怎么样吧。 先期投
给人更强的警示感。另外，<B>艾瑞泽5的后备厢盖上微微翘起的“小尾巴”</B>证明了艾瑞泽5对艾瑞泽3和艾瑞泽7设计的继承。● 内饰设计● 总结 不管从外观还是内饰，都能看出设计师JAMES HOPE在极力地打造出让年轻人心动的紧凑型车，艾瑞泽5的造型设计要区别于沉稳低调的艾瑞泽7，主打运动化、年轻化。为了让中国人更
口以及USB接口等配置，这款车也均有配备。 <B>艾瑞泽5的后备厢开口并不大，</B>但好在进深很深，配合整体放倒的座椅，偶尔搬运较大的物件也不在话下。可惜的是，它并不支持比例放倒，否则在实用性上能得到进一步提升。 动力：在动力层面，艾瑞泽5全系匹配了一台1.5L自然吸气发动机，并且匹配有5挡手动以及CVT无级变速（模拟7挡）两种传动系
脚部膝部空间都挺大，不局促，<B>后备箱够用。</B> 整车配置高，全系标配ESP车身稳定系统，还有紧急刹车时双闪，新车气味很小，外形很好看，前脸大灯和尾灯的设计很漂亮，跑起来比较稳，底盘比较齐整，没有散的感觉，虽然稍微有些硬，但是完全可以接受，低速行驶时车内非常安静，车门开关很有厚重感，自动挡油耗适中，可以接受。 可以
长一些，<B>后备箱的容积也略大一些。</B>四、 配置对比从配置对比上看，我们依然选取的是奇瑞艾瑞泽5 2018款1.5L CVT致敬青春版和长安逸动DT2018款1.6L自动智享型进行测评。 在安全配置上，两款车保持了一致，并且处于中等偏上水平。在操控配置上，艾瑞泽5多了定速巡航。在外部配置上，两
关闭起来挺方便，女生关起来也不麻烦。<B>后备箱空间不小且很规整，</B>存放东西比较利索。XC60带了一个非全尺寸备胎，藏在后备箱的下面。三脚架则藏在后备箱门里。 来一张后悬架图，我们没有看到螺旋弹簧，而是由一根类似于卡车的钢板弹簧，就是图中草绿色的那根粗壮杆子，它是由新型复合材料打造，起到的作用和螺旋弹簧是一样的。内饰：运动
评的话术哈：<B>“后备厢放几个大的旅行箱都没有任何问题，</B>无论出去是短途还是长途，一家人旅行都绰绰有余啦。”综合来看，沃尔沃XC60对车主的照顾以及后备厢的实用性都比较到位。 相比前排，沃尔沃XC60对后排乘客就没那么“友好”了。车主“美汁缘果粒橙”的描述最具代表性：“当前排的座位调到恰到好处时，
用就好。 Q5L X3 XC60 <B>后备箱空间也都够用，</B>空间差不多，都有锚点，也算实用。总结 通过静态对比来看，这三款车除了设计上的不同外，最大的差别就是后排空间了。如果对后排空间比较看重的同学，X3是不是可以换成X1来考虑，还省下不少钱呢。动态驾驶Q5L已经完成，最近事情安排很满，要完成其他两个车还需要一段时间，
定带不来什么惊喜。<B>实际上这台车的后排腿部空间和后备箱容积只能算够用，</B>我认为基本上跟CRV和RAV4这样的紧凑型SUV处于同一级别，跟凯迪拉克XT5、汉兰达这样的车比要差很多。对于在意后排空间的用户来说，沃尔沃全新XC60不是您的首选。 沃尔沃的城市安全驾驶系统是一个绕不开的话题，我在这里却不想多聊
多数水瓶或水杯。<B>中央扶手箱空间尚可，</B>但是深度有待加强，放一瓶饮用水后无法将顶盖盖住。扶手箱内配有两个USB接口，扶手盖预留了较大出口，使用USB充电时不会压线。沃尔沃XC60没有配备单独卡槽，化妆镜右侧的夹子可作为临时卡槽使用。第二排扶手箱内配有两个杯架及面积较大的储物槽，很贴心。后排B柱整合了
还算是满意，<B>基本放水放手机放杂物什么的都能随便找到合适的地方存放，</B>这一块基本没有什么挑剔的地方。 而新车的后备箱空间个人感觉设计得还不错，在后排座椅没有放倒的情况下放两到三个成年人的行李箱没有问题。在后排座椅全部放倒的情况下，后备箱基本能形成一个相对比较平整的空间，容积也相当可观。 因为有好
容积为490升，<B>此时后备厢最小宽度和最小纵深分别为1120MM和1010MM，</B>而将后排座椅全部放倒之后，最大纵深可以增加到1840MM，容积也变成了1450升。此外，遍布车厢内各处的储物格也让乘客携带的各种小物件都有地方存放，为便利性方面加分不少。■ 动力和四驱系统介绍 国产XC60共有3款动力
物空间要明显优于后排，<B>前门处的储物格大概能放进4－5瓶矿泉水，</B>而后排则只能放入一瓶。 乘坐感受上，全新XC60的后排座椅靠背与坐垫之间的角度设定相对合理，相比于现款车型，新车在坐垫倾斜度上做出了微调，相比于过去略显有些微翘的座椅，现在这套座椅不仅更宽，对腿部的支撑也更加舒适，且由于沃尔沃没有可以通过牺
帖没有褶皱； ▲<B>后备箱装好了，</B>图片拍的不太清楚，实际效果还是挺不错的，贴合车身，平时用力关后备箱的几率还是比较大的，对汽车的伤害也不小，密封条刚好有一个减缓作用，没有那么伤车； ▲为了知道这款密封条的隔音效果好不好，这是我特意在没安装密封条之前测出来的发动机噪音声音分贝值，测出的范围大概是75至
C60，我觉得实际感受下来，<B>沃尔沃XC60后排和后备厢的空间要稍好一些。</B> （后排空间依次为XT5/NX/XC60）后备厢下图 （后备厢依次为XT5/NX/XC60）驾驶感受凯迪拉克XT5 凯迪拉克XT5搭载两种不同调校的2.0T涡轮增压发动机，最大马力分别为250匹及269匹。所以虽然车很大，轻量化的设计再
了保证音响效果和实用性设计师可谓脑洞大开。<B>一般车型会在车门的储物槽附近布置一个喇叭，</B>但XC40在设计时为了能够更加实用而扩大了门上的储物槽，新的设计让车门足以放下一个15英寸的笔记本和一瓶1.5升的饮料，喇叭则被安置在门把手上，低音喇叭则被设置在仪表台的中央。不过不用担心这样的设置会影响前风挡玻璃的除霜，越是豪华的品牌越
的手机或者零碎物品，<B>这也在一定程度弥补了后车门没有储物格的尴尬。</B> XC40的后备箱功能不错，空间进深较大，面积非常规整。 如果需要搬运大件物品，后排座椅还可以通过按键一键放倒，放倒后形成一个纯平的储物空间，实用性进一步提升。 此外，沃尔沃还在后备箱中加入了一些小心思，例如地板下方是一个面积很大的储物
一个部分。与此同时，<B>为了扩大前门门板的储物能力，</B>通常被置入车门内的扬声器被转移到仪表盘边上的位置，以获得更充裕的储物空间。 不过沃尔沃XC40座椅舒适度有些欠佳，没有达到90系和60系一贯的标准。​强调安全性的沃尔沃，其XC40的车身采用的高强度钢和超高强度钢达到80％的比例。配置方面也注重突出安全
准，空间布局平整，<B>载物能力优秀。</B>官方公布其标准容积达到460L，我们针对各项数据进行了实测，结合实际表现，沃尔沃XC40后备箱开口面积理想，拿取物品会比较方便。后排座椅支持4/6比例放倒，全部放倒之后，座椅靠背与后备箱地台能够形成一个平面。车内载物空间灵活度高，实用性令人非常满意。 安全：堪称同级
驾驶给予车内乘客很好的体验。<B>后备箱开口适中，</B>内部容积一般，不过放倒第3排座椅，整体空间显得特别的宽敞。居家旅行还是不错的选择。 总的来说，宝骏730这款车型的整体表现还是比较不错的，所搭载的1.5L发动机最大功率112马力，最大扭矩为147牛米，与之匹配的是一台CVT变速箱，这套动力总成的表现还是比较不错的
而第三排座椅再不用了可以折叠平方，<B>扩大储物空间。</B> 而宋MAX同样采用了2+3+2的座椅方式，后排座椅同样支持比例放倒尺寸空间小结：这方面的对比，可以说两者不分伯仲，基本满足了满载情况下出行也不会出现拥挤的情况，保证了车内的乘坐空间。配置对比： 通过两者的配置对比可以发现宝骏730的实用性功能配置会比较丰富，比如前
于五人乘坐的情况也可以根据需要随时调整，<B>满足载人和储物需求；</B>如果有载物需求，把第二三排座椅纯平放倒，则可以获得2300L容积的超大空间。即使在7座满载状态时，它也拥有235L的行李厢空间。 这种“2+3+2”座椅布局在家用领域，更能解决三代人的用车痛点。现场我们做了一个7座状态下的第二排和第三排空间测试。 身高172的
不能收纳，只能前后翻折，<B>所以侵占了很大一部分后备箱容积。</B>而在采用了“2+3+2”座椅布局之后，第二排座椅和第三排座椅都能完全放倒，从而形成一个纯平的空间（2300L容积），这么大的空间干点啥不好。 换个角度看，“2+3+2”的座椅布局形式是有得也有失，得到的是更灵活的空间组合和更宽敞的后备箱容积，第三排
骏730胜在后备厢高度足够，<B>翻起第三排座椅之后规整宽大的后备厢足以大多数用途的装载任务。</B> 天窗又是本次对比中鱼和熊掌不能兼得的项目了：宋MAX配备更大尺寸的全景天窗，但是却不能开启，虽然采光效果很好，但是对气流改善无益。宝骏730则配了常规尺寸的电动天窗，开启时能改善车内空气，但后排乘客不能享受到天窗带来的
样能装，<B>但满足日常装载还是没有问题的。</B>省油是混动车型的看家本领，百公里实测油耗5.5L，表现十分出色。 动力方面，它使用的是本田第三代I－MMD系统，与之前的相比，第三代2.0L发动机的热效率进一步提升，最高达到了40.6％，并且在提升热效率的同时还减低了整个系统的重量。最大功率107K
60 在后备厢空间方面，<B>英致737的后备厢最小进深为330MM，</B>与启辰M50V相同。其它尺寸方面在这个级别中处于中等水平。■动力及悬架系统介绍四款车型动力系统及悬架对比车型启辰M50V风行S500力帆轩朗英致737排气量（L）1.6L1.6L2.0L1.5L进气形式自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气发动机
状态下，<B>后备厢的最小进深为330MM，</B>可以放入一些简单的行李物品。将第三排座椅向前翻折后，后备厢的进深延伸到680MM，可以容纳下更多或者更大的物品。■ 试驾感受 英致737搭载了一台1.5L的自然吸气发动机，最大功率为113马力（83千瓦）/6000RPM，最大扭矩为141牛·米/40
洁的内饰设计，足以吸引大多数消费者，<B>在乘坐空间及后备厢空间方面没有明显的短板，</B>做工和配置也更加突出。其次为大家推荐的是宝骏730，它的外观经过改款后进一步提升，在安全性和舒适性配置方面也是比较丰富的。（文/汽车之家 周翱）详情点击这里查看
架的开口大小都合适，用起来很顺手。<B>后备厢的容积不小，</B>而且二、三排座椅放倒后能形成一个纯平的地板，放置大件物品很好用。综合来看，新车的实用性还是非常能够打动消费者的。 同样我们来看看车主们的实际用车评价，车主爱德华永恒说到：“宋MAX的整体空间设计非常合理，使这辆车既保持了4米6左右的车长，又能做到7个座椅都比较舒
但是就日常驾驶而言完全够用，<B>中控台左侧的储物槽适合用于放各种票据、</B>卡片。 底部的储物槽有手机大小，随手就能拿取物品，非常方便。USB接口也和220V电源接口也设计于此，方便为手机充电。主副驾驶中间带有杯架，杯架深度和直径合理。 前排座椅造型规整，作为一台家用MPV车型并不强求包裹性，座椅对于身体的贴合性还不
对比：欧尚进深更长 <B>风行S500宽度和高度占优后备厢及尾门尺寸对比车型欧尚1.5L手动豪华型风行S5001.5L手动舒适型后备厢最小进深（MM）410380进深</B>（MM）1160720最大进深（MM）20001520最小宽度（MM）9401125最大宽度（MM）13401370内部高度（MM）9201
0－ 在后备厢空间方面，<B>幻速H3F的后备厢最大进深为2020MM，</B>但其第二排和第三排座椅并不能像欧尚和风光370那样完全放平，所以在空间利用率上并不如上述的两款车型。●储物空间介绍●动力及悬架结构介绍四款车型动力系统及悬架对比车型欧尚风光370宝骏730幻速H3F排气量（L）1.5L1.5L1.5L1.
行李架），轴距达2800MM。<B>新车后备厢最大容积为3573L，</B>最小容积为533L。 内饰方面，新车采用了上深下浅的配色风格，方向盘、空调出风口等位置采用了银色的装饰，扶手处还有麂皮质感的浅棕色装饰。新车座椅采用了2+2+3的布局，中间座椅采用1+1的独立座椅设计，而后排为整体翻折。另外，新车还提供第二排为可4
属于正常水平，不是很大，<B>后备箱空间也略显一般，</B>不过也能满足日常家用。后排和后备箱的空间主要受到了外观造型的影响，因为路虎极光的造型就是后排局促，后备箱偏小，陆风X7的外观设计是属于一比一借鉴了路虎极光的外观设计。不过呢，空间方面也够用。 舒适性方面，陆风X7的舒适性属于中上等吧，除了前后独立悬架偏硬之外
不起来用。<B>后备厢空间正常，</B>他对于后备厢装载的要求也不高，够用了。 申先生对于车内的科技配置其实并不是很在意，买顶配纯粹是因为这个车型预订时间短，提车快。对于这车的一些配置，像座椅加热他几乎没怎么用过，也想不起来用。但全景影像，以及偏航辅助还是很有用的。 他的车还出现过一个小问题，是刹车片异
厢及储物空间 <B>后备厢地板比较平整，</B>离地高度也不算高，在放置大型或者比较重的行李的时候会比较方便。后排座椅4/6拆分放倒，座椅靠背放倒后跟后备厢地板并不平齐，靠背有个斜坡。 储物空间相当丰富，尤其是前排储物空间，包括方向盘左侧的卡槽、中控台侧面的网兜、车顶的眼镜盒，都比较实用。后排也有独立的杯槽
开都得小心翼翼的。<B>而后排以及后备厢的储物能力就比较一般了。</B>车身部分AH100评分：车身满分得分空间9.05.4前排空间2.51.6后排空间2.52.5装载空间1.5－－空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.05.0基本配置8.04.2附加配置00.8工艺质量5.04.1外部质量2.5
储物空间 <B>后备厢的尺寸还算不错，</B>地板比较规整，放大件物品也比较容易。后排座椅靠背4/6拆分，放倒后可以拓展空间，只是座椅靠背无法完全放平，有一定的翘起角度。后备厢盖是电动控制，还算挺方便。 前排储物空间不算多，如果随身物品不多应该够用，但如果是杂物较多的车主可能会发现自己的那么多物品没那么
正常状态下，<B>后备厢的最小进深为470MM，</B>满足日常的使用问题不大。如果您需要举家出游或者有一些商用的需求，可以将第三排座椅向前翻折。这时后备厢的进深可扩展到920MM，并可以容纳下更多的物品。■ 动力比较适合日常驾驶 经过对外观、内饰及静态方面的空间体验后，我们马上进入到动态的试驾感受。首先
性价比SUV，第二排空间宽大，<B>后备厢较为平整实用，</B>车内配置和工艺也达到同级别中国品牌竞品中的上乘水平，是一款十分注重实用性的车型。在动力配置方面，由原来的1.8L匹配手动挡的单一配置，到现在增加了1.5T发动机和AMT智能手动挡的车型，给消费者的选择更多，未来还将推出带有独立后悬架和采用哈曼集团旗下燕飞利仕音
部空间和后备厢高度表现不错，<B>而腿部空间以及后备厢深度表现平平。</B>储物格不算丰富，不过对付日常家用没有大问题。座椅的舒适度是最大的亮点，皮革织物拼接的设计给人很好的舒适体验和观感。动力满分得分发动机8.04.8加速2.51.6中途加速2.50.9平顺性1.51.2油门响应1.51.1变速箱8.06.8变速箱自动
感确实也是同级别里偏小的。<B>储物空间表现平平储物空间方面，</B>C3－XR也没能带来惊喜，几处储物空间都非常基础，前排没有中央杯架，后排能放东西的地方只有门板，只能说刚刚够用。新款C3－XR的“天窗”，官方称之为“沐光全景天幕”，这个称呼应该更贴切一些，毕竟这只是一块用来透光的玻璃，不具备通风功能。后备厢容积一般
/6比例放倒，<B>可以提供最大1280L的储物空间。</B> 这次中期改款的最大改变，就是动力方面新增了190THP PURETECH低功率版本，它也是我们此次试驾的主要车型。采用一台1.2T小排量涡轮增压发动机，最大功率85KW，最大扭矩190N·M，匹配6AT变速箱，另外值得一提的是，这台1.2T发动
款两厢车，<B>拓展前420L的后备箱空间足以满足一个家庭短途出行的所需储物空间。</B>车辆支持4/6放倒，放倒后拓展出来的空间也能方便车主搬运一些较大的物品，这一点还是比较好的。 总得来说，C3－XR是一款非常好看且非常好玩的车型。单纯从年轻人的角度，C3－XR能够很好地承担起“年轻化”的标签，既能
两者的天窗均不能开启，在实用性上不及锋驭。 <B>锋驭的后备厢容量与C3－XR差别不大，</B>常规纵深700MM，最大纵深为1650MM。而且相比于C3－XR，锋驭的后备厢开口高度更合理，拿取物品会更方便。● 动力系统介绍 动力系统方面，锋驭有1.6L自然吸气或是1.4T涡轮增压发动机可选。文中推荐的这款车型为1.6L自然吸气版本车型
方面，C3－XR拥有357升的行李箱容积，<B>满足日常储物需求完全足够。</B>同时，后排座椅还支持4/6分开放倒，进一步提升了行李箱扩展能力。 动力方面，东风雪铁龙C3－XR提供1.2T、1.6L和1.6T三种动力。其中1.2T最大输出功率100KW（136PS），最大扭矩230NM；1.6L CVVT发动机最大功率86KW/60
锋驭。 <B>锋驭的后备厢容量与C3－XR差别不大，</B>常规纵深700MM，最大纵深为1650MM。而且相比于C3－XR，锋驭的后备厢开口高度更合理，拿取物品会更方便。● 动力系统介绍 动力系统方面，锋驭有1.6L自然吸气或是1.4T涡轮增压发动机可选。文中推荐的这款车型为1.6L自然吸气版本车型
、丰富的配置、<B>多样化的储物空间以及日常够用的动力等等。</B>1.8L EXI CVT舒适版是XR－V的次顶配车型，价格方面比顶配容易接受，配置方面比低配车型丰富，目前经销商信息显示它在店内有5000元的现金优惠，如果您近期有购车打算，并着急用车的话，可以考虑适时出手了。 更多阅读： 动力足够用 测试
效果相当不错。 对于小型SUV来讲，<B>2008的后备厢尺寸还是能够满足日常的装载所需的。</B>常规纵深770MM显得中规中矩，最大纵深为1540MM，还是比较有竞争力的。● 动力系统介绍 动力系统方面，标致2008搭载有1.6L自然吸气或是1.6THP涡轮增压发动机可选。文中推荐的这款车型为1.6L自然吸气版本车型。这款1
我看来这种布置相比长城而言要安全不是，<B>毕竟在后备箱需要考虑后碰能否满足要求，</B>但是不知道出于什么原因，唐居然也没有备胎，难道是因为后电机的缘故，唐这种布置应该算是P2+P4的布置方式了吧，这种双电机百公里加速一定很爽吧。 再看内饰，没有环抱式差评。但是整车一看多么的简洁，中控居然连一个实体按键都没有，反而配了一块这么大
此全新一代唐 DM <B>后备厢的标准容积比较一般，</B>当第三排座椅向前放倒之后，容积与普通的中型 SUV 相当，满足日常使用绝对没有问题。而再当第二排座椅完全放倒后，此时比亚迪唐将获得最大的装载空间，搬运大件物品都可以胜任。 在为期一周的用车体验来看，储物空间没有问题，不过要提醒的一点是，当 7 人出行时需
放倒后就有1655升的超大后备箱空间，<B>这样的后备箱空间充分满足人们的日常需求。</B>/N真会玩车/撰写：吴张龙
代唐DM <B>后备厢的标准容积比较一般，</B>当第三排座椅向前放倒之后，容积与普通的中型SUV 相当，满足日常使用绝对没有问题。而再当第二排座椅完全放倒后，此时比亚迪唐将获得最大的装载空间，偶尔拉个货都可以胜任。 第三排座椅放倒演示 主动安全配置体验 车道偏离系统不带保持功能虽然我们今天体验的这辆全
。第二排以及第三排座椅均支持比例放倒，<B>而且放倒后座椅能够与后备箱地板形成纯平空间，</B>容积以及空间灵活度都能够令人满意，满足日常家用绰绰有余。 安全：高科技配置武装更全面 新款比亚迪唐在安全性方面的配置得到了不少的提升，主要集中在高科技主动安全功能，例如车道偏离预警、主动刹车以及自适应巡航等等。新车还使用了BREMBO（
泵和补胎液。 那既然唐的体积变大了，<B>尾箱容积自然也不小，</B>第三排座椅启动时，后排仍然可以放下一个24寸的行李箱，如果只是背包的话，7个人的背包要放下还是问题不大的，要是把第三排放倒，后备箱的空间就相当充足了。 底盘方面新车使用前麦弗逊，后多连杆独立悬挂的组合，同比上一代更是更换了更轻的铝合金材质，悬架的响应速度更快，
高，大腿没支撑，跟所有SUV都一样。 <B>后备箱空间也够用，</B>由于没有备胎，增加了充气泵和补胎液。 内饰总体挑不出什么毛病，功能合理，座椅舒适，空间足够，哪怕换标合资品牌这个水准依然能让人满意。 乘坐舒适，后排电机声稍大销售小哥说目前唐DM刚刚到店，还没有录入车管所数据，因此都没有上牌，只能试乘，不能试驾。这台搭载双离合变
还是有一定实用性的。 在七座的状态下，<B>全新一代唐DM的后备厢容积并不算大，</B>进深只有380MM，放个20英寸的行李箱应该没有问题，再大就不太好放了； 当放倒第三排座椅后，后备厢容积就很可观了，进深达到了1120MM，并且地板十分平坦，实用性很高。 如果再放倒第二排座椅的话，你得到的将会是一张长约2M，宽约1.3M的双人
已经没什么空闲了，偶尔应急还是可以的。此外，<B>后备厢最大进深可以达到2040MM，</B>日常储物绰绰有余。 动力方面，新车将搭载一台2.0T插电式混动系统，系统综合最大功率超过500马力，高配车型的0－100KM/H加速有望达到4.5秒；除此之外，全新唐还加入了燃油版车型，其搭载一台2.0T发动机，最大功率189马力，综合油耗申报
规七座状态下，<B>后备厢的空间还是能满足放入登机箱和背包等需求。</B>而且盖板下方还有少量的储物空间，用作放置工具。后两排座椅都可以进行靠背的放倒，可以逐步拓展整体的装载能力。而且靠背放倒后， WEY P8由于是五座的布局，常规状态下的后备厢容积理论上要比全新唐DM要好才合理。结果，由于电池组的原因，使
排座椅靠背支持按4/6比例放倒，<B>全部放倒之后可获得1655L的最大后备厢空间。</B>后备厢盖板下方还设有多个储物格，而且随车线束、三角警示牌、补胎液和充气泵也放在此处。后备厢储物空间完全能够满足日常使用。 后排座椅与后备厢之间还有一个隐藏空间，也可以用来放物品，寻找随车充电器时发现了该空间。 唐EV 600D的底盘采
局可选，<B>因为尾箱并没有大多少，</B>所以座椅选择的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力
不能享受新车6年免检政策，<B>总的来看还真不如去掉第三排座椅以换取更大的后备厢空间。</B> 品牌往往会是人们筛选车型时的第一道关卡。比亚迪汽车这一品牌从2003年起，已经在中国市场深耕了15年的时间。大家对比亚迪这个品牌并不陌生，但相比那些合资品牌或是一些海外品牌，比亚迪给人们留下的却还是廉价国产车的印象，尽管比亚
面，杯架什么的都有，但就是手机没地方放。<B>后备厢的空间还算够用，</B>有的时候在外面露营，把后排座椅放倒后，睡一个人也没什么问题，这点就要比三门版的强多了。不过还是那句话，细节部分需要加强！开涡轮增压发动机的车越野，对唐先生来说也是个新的挑战。在沙漠驾驶时，一般会将变速箱切换至手动模式来避免涡轮突如其来的介入。说到变速箱，他认
G7和金杯新海狮。■ 后备厢空间： <B>7座版五菱征程的后备厢最小进深为1290MM，</B>放倒第三排座椅靠背后最大进深可扩展至2050MM。空间表现非常不错，无论何种状态，此处都能容纳非常多的物品。目前从市场表现看，购买7座版和9座版车型的用户几乎各占一半。选择7座版车型的用户大多是此前五菱荣光的用户，需要升级车型来换取更
M，如果您并不是满载，乘员数量在5－6人时，<B>后备厢的空间也还足够用。</B>●试驾体验 菱智F500共有1.6L和2.0L两种动力可选，我们本次试驾的车辆搭载的是1.6L发动机，最大功率为122马力，峰值扭矩为153牛·米，传动系统匹配的是5挡手动变速箱，而2.0L车辆匹配的均为6挡手动变速箱，后者理论上齿比会更密，高速巡航时的发
品，储物容积也不错，并且拿取和储存也较便利，<B>应付大部分日常储物需求足矣。</B> 后排座椅舒适度也不错，乘坐空间充沛，中央地台较平整。座椅倾斜度也适中，长时间乘坐也不会有不舒适的感觉。 后配储物箱储物空间一般，后排座椅放倒后储存空间大幅度提升，地台也非常平整，储存容纳度非常优异。并且还配备了电动后配箱。 2019款 雷克萨斯NX搭
车内的档次。 而至于空间性，<B>后排的腿部空间和后备厢的空间都只能算得上一般，</B>这一点和同价位的汉兰达相比，还是差距很大的。 动力系统稍显落后动力系统则采用了一台2.0L的自然吸气发动机，最大功率150马力、最大扭矩189NM，匹配CVT变速箱。说实话，这样的动力系统在如今看来已经稍显落后，也很难对得起这个价位。
靠背支持三档调节，<B>后备箱容积一般，</B>毕竟车身长度与紧凑型SUV差不多，轴距也不占优势，为了后排的乘坐舒适性，后备箱的空间只能让给后排乘坐空间了。 雷克萨斯NX美中不足之处有，后备箱空间一般，悬架偏硬，新车味道大，自带导航系统不好用，备胎非全尺寸，太小。车机功能不好用。轮胎偏小。感谢阅读我的文章谢谢分
后方可以单独打开，<B>里边是一个小的储物空间，</B>可以放随身的零钱、通行卡等物品，储物槽的盖板背面居然还有一个小镜子，相信我，如果你想说服你的老婆买这辆车，一定给她看看这个镜子的设计，女人往往会因为这一个小细节就爱上它。 储物盖板背面居然有个镜子中央扶手箱的空间比较常规，内部拥有USB、AUX－IN以及1
时，我们发现一个问题，<B>就是RX450H的后排椅背完全向前放倒后并不能与后备厢地板形成全平，</B>大约有5CM左右的凸起，同时椅背会形成一个斜坡。这个小遗憾，在偶尔装运大件物品时，或许会带来不便。● 中国市场将提供RX200T与RX450H两种动力 全新RX在中国市场将提供两种动力系统，其中入门级的产品为RX
容积余量并不怎么多，<B>从较短的车身也可看出揽胜极光的后备厢装载能力并不算好。</B>■ 动力系统及悬架： 动力方面，揽胜极光全系标配2.0T涡轮增压发动机+9速手自一体变速器的组合，发动机最大功率240马力/5500RPM，峰值扭矩340牛·米/1750RPM。底盘方面，揽胜极光配备前多连杆式+后多连杆式独立
好在不管怎么说，<B>这款车载人载物基本上还是够用的，</B>因此我们看到那么多女性车主开着一台极光也就不足为奇了。 动力方面，极光搭载了一台2.0T发动机，其最大功率分别为200马力和241马力，峰值扭矩为340牛·米。传动方面，全系六款车型均使用9速自动变速箱，并配备一套适时四驱系统。开起来的感受上，极光
上杜绝了五人乘坐的可能性。 <B>后备箱表现还算不错，</B>掀背的尾门开口很大，搬取物品都很方便。不过还是溜背的造型限制了储物的垂直空间，不过买这个车的人真的会在乎吗？（总结）97.38万元起，这个价格是 AMG GT 50的价格，内饰的确很精致，但是这个价格和PANAMERA那么接近。你们会如何抉择？
速加速强劲、方向盘轻重合理、<B>后备箱空间够用等；</B>缺点是内饰一般、胎噪大、转向稳定性差等等。​综合上述，对比的两款车型相似度较高，大家在购车时不妨重点参考价格因素，选择价格优势较大的车型。
起的。 储物空间，<B>车门板的储物格属于正常水平，</B>前排座椅中间的储物格比较小，只能放一包纸巾就占满了，但是后备箱在这个级别属于超级大，后备箱的容积与中型轿车帕萨特迈途一样大，后排座椅还能4/6放倒，装载能力还是很强的。 动力方面，GTS的发动机是EA888第三代，2.0T动力是比较强劲的，选择这款车百
突出它的年轻化设计，<B>在后备箱上方设计了一个小尾翼的造型，</B>这个小点缀与奥迪的A4也有一些相似。两侧的尾灯则在新款的升级中也全系换装了LED的尾灯，效果更炫目。新款车型为了增加精致感，还在下方的排气管位置采用了高亮的镀铬设计。 内饰设计不够新意虽然外观进行了改变，但是凌度在内饰方面则依然采用了上一代的造
饰亮点配置： <B>储物空间演示本车储物空间基本上和凌渡差不了多少，</B>同样是该有的都有，用起来也非常简单易用。只要你曾经开过大众车，应该会很熟悉这种储物格的布局。 机械配置动力方面，速腾搭载了1.2L涡轮增压发动机、1.4L涡轮增压发动机以及1.6L自然吸气发动机，其中1.2T发动机的最大功率为81K
采用横向的扁平设计，转向灯、<B>倒车灯和后备箱盖上的折线刚好连成一条线，</B>让这条折线有延伸感，并且降低视觉中心。 写在最后：回到我们先前说的，无印良品之所以受人追捧，不在于它的外观有多么绚丽，而是利用简约的设计让人们注意到事物的本质。 凌渡也是如此，你在它的身上看不到“张牙舞爪”的设计，都是一些内敛、细致的线条，
来看，熟悉的键位，<B>还算丰富的储物空间，</B>又不会吐槽太多，只能是及格分数。动力方面，全新朗逸PLUS将搭载1.4T/1.5L两款发动机，最大功率分别为150和116马力。传动系统方面，预计新车将继续匹配现有的5速手动和7速双离合变速箱。这一套成熟、稳定的动力总成也是一个不会犯错的组合。 从上述一系列的
充实，长时间驾驶给予乘客腰部很好的支持。<B>后备箱开口适中，</B>内部容积比较深，能够容放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 ​动力方面，该车搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率就是96千瓦，最大扭矩155牛米，整套动力总成平顺性很好，低扭矩状态下也没有明显的顿挫感，悬架采用前麦弗逊后多连杆式悬架，路过颠簸路段，对路面过
在4/6比例折叠放倒时会使座垫下压，<B>从而与后备厢地板形成纯平，</B>而且后排的中央凸起程度同样做到极低的状态。在这些“魔术”和偏柔软的座垫的支持下，广汽本田新缤智的乘坐体验确实令人颇有好感。 作为一款售价12.78－17.68万元的合资车型，缤智的售价处于合资同级的正常水准，但是标配配置较高，例如上文已经提到的全系中控彩
单独抬起功能，大大提升了空间的实用性。<B>后备厢最大容量为1456升，</B>满足日常家用。 动力上，新车配备两款发动机给消费者选择，分别是1.5L以及1.5T发动机。1.5L发动机最大功率131马力，匹配6速手动或CVT无级变速箱。1.5T发动机的最大功率177马力，它将替代原有的1.8L自然吸气发动机，匹配CVT无级变速箱，
叠。 <B>使得本已够用的437升后备箱空间，</B>可以秒变1456升的最大容积。“鸟枪换炮”，换装1.5T保证加速的同时确保属于SUV的行驶性在试驾之前，不少人认为新缤智的此次换装发动机，仅仅是为了应对国六排放新标准的无奈之举。至于动力能够提升多少，能否一改之前和“运动性能”不沾边的固有认知，多
固定大小和深浅的模式，<B>缤智可以分段式调节杯架的深浅，</B>下挡板不打开的时候可以放一些手机，门禁卡，钥匙等杂物；打开后可以放三瓶正常大小的饮料，中间的隔断也可以自由弹出与收起，空间多变且可自由分配。 东风本田此款新缤智虽是SUV但其中融合了MPV的设计理念，对于车内空间的挖掘和极致的实用主义。加之缤智一系采
杯架储物结构，<B>其可以分段式调节杯架的深浅，</B>下挡板不打开的情况下可以放一些手机钥匙等杂物；打开可以放置三瓶饮料，中间的隔断也可自由收起与弹出，灵活多变的设计非常讨巧。 车市不景气，各车型销量的下滑也在情理之中。不过结合新缤智的销量走势，这款小型SUV可发掘的潜力却是相当可观的。通过换“芯”升级，
后排空间更宽敞，并可以折叠，<B>更好满足装载需求。</B>打开后备箱，中间还有隔断比较贴心，可扩展性使它达到437－1456L的超实用容积。 此外，新缤智（VEZEL）静音方面全面提升，通过增加防震材料和车辆脚垫下面的隔音层，打造安静的车内声场环境，带来SPORT TURBO专属静谧座舱。这些都是我们在缤智车内体验时感
款的大量创新设计，包括挡把下方镂空置物层，<B>前排杯架深浅两段式收纳，</B>后排魔术座椅坐垫可往上翻折等。功夫拍案5年售出超过60万辆，外观一向有亲和力的缤智，改款后更为动感。而备受期待的涡轮增压发动机，更大大提升了它的动力性能。再加上内饰、配置、空间利用率提升，新车的综合表现无疑更上一层楼。尽管新缤智的售价还未公布，但参考广汽本
7L，<B>放倒后可获得1456L的后备厢最大容积。</B> 动力方面，缤智搭载了一台本田L15B系列的1.5L直列四缸自然吸气发动机，最大功率与峰值扭矩分别为96KW（131PS）/6600RPM以及155NM/4600RPM。匹配的是6速手动变速箱以及可模拟7速的CVT变速箱。 悬挂方面，缤智采
部空间都不局促。<B>后备厢的容积一般，</B>满足日常使用没什么问题，后排座椅可按4/6比例放倒，放倒后地板也非常平整，有利于空间扩展。 先期上市的缤智只有1.8L发动机可选，这台发动机最大功率136马力/6500RPM；最大扭矩169牛·米/4300RPM，而1.5L发动机预计会在2015年第一季度推出。
不是全系标配，仅限高配车型拥有。<B>后备箱容积393L满足日常家用不是问题，</B>但需手动开启，这样的设计稍显劣势。而后排座椅支持4/6比例放倒，可形成一个1456L的全平空间，灵活多变提高了空间利用率，储物能力得到大大提升，满足不同场合的用车需求。此外全景电动天窗也是一个加分项，一键操作，带来更清晰的视觉享受，增加用户
ED元素也是在点亮之后识别度非常的好。<B>后备箱的开启角度也是非常的合适，</B>在离地高度方面也是比较的适中，放东西的时候也会比较省力，这对女性来说是比较赞的设计。 缤智/引自汽车之家图库走进内饰，我们可以看到，它的副驾驶前面的空调口显得非常的狂野，这样的设计想必在使用空调的时候制冷或者制热的效果也是非常快速的。并且这台车上也
侠后悬架减振支柱占用空间较大，<B>不利于营造较大的后备厢横向空间。</B>缤智和昂科拉的后悬架结构和设计有些类似，注重的是减小悬架系统占用空间以实现车厢空间的最大化。昂科拉全系标配的是拉线式手刹，和自由侠/缤智全系标配电子手刹的配置来说有所不及。● 其它细节：设计各有特点接下来我们看看这三款车的底盘防护、底盘结构、空气动
● 储物空间丰富，但实用性一般 <B>哥瑞的车内储物空间还算丰富，</B>但实用性比较一般。地台附近缺少一个能够防止手机等物品的储物格，扶手箱前方的储物槽无论是长度还是深度，都不太适合完成这项任务。另外，前、后车门的储物格也显得有些狭窄。● 后排座椅无法放倒 哥瑞的后备厢与锋范同为536升，而在经过了一番权衡之后，后排座椅放
没有问题的。<B>扶手箱的尺寸在同级别的车中也不算小，</B>在扶手箱中还为我们提供了一个12伏的120瓦输出电源，这个设计也是比较方便。然后USB接口，在车的这个部位整个车前排就一个USB接口。 在排档方面，它把原来丰田最常用B挡就是能源回收挡给引入，也就是说，你在D档的时候，你向下拉可以直接启用动能回
挤，中间那位的舒适度也有保障。<B>后备箱涧一般，</B>还算比较平整，装日常一些小件行李还能应付。 #外观外观还可以，前脸中网看着很动感，线条丰富饱满，狭长的大灯看着也很犀利，而且大灯是LED的。车身线条简洁看着很流畅，车尾层次分明，尾灯看着也精致。总体来说比较年青时尚。 #内饰英寸的全触控中控大屏看着很艳丽，科技感强虽
。 与卡罗拉车型相比，雷凌的车尾更运动一些。<B>车尾后备厢上沿增添了一个小的鸭嘴尾翼，</B>运动感有所提升。车尾从下方左右两个底角延伸向上两线条，令后方看上去更加有层次感。尾灯与车头大灯相呼应，依然是镰刀式的造型，似乎这种设计目前很多车型上我们都见过，也算是一种流行趋势了。#专门为中国消费者设计的内饰 广汽丰田针对中国市场推出了全新
一个储物槽，容积小于前排储物槽。<B>中央扶手箱后方有一个小的储物槽，</B>内部容积不大，使用率不高。 全新雷凌双擎针对电池组进行了优化，使其不再占用后备箱的容积，因此混动版车型与普通车型表现一致，标准状态均为471L。与此同时，后排座椅靠背终于支持4/6比例放倒，载物空间可以进一步拓展。全新雷凌双擎配备非全尺寸备胎，可以
部空间。 <B>后备箱空间还可以，</B>中游水平。2. 人机工程学 前排总体上要给中好评，屏幕和空调面板的位置非常合理（终于有个明白的内饰设计师知道该把空调放到什么位置了）。 方向盘前后可调范围也明显增加，极限位置相对老款也靠后了不少，但在实际驾驶过程中仍然能感觉到由于方向盘位置的原因，驾驶座靠背不得
合理了很多。<B>车内多了很多小的储物结构，</B>而且电池移到后排底部，车内空间宽敞了不少，后排座位支持放倒，装载能力也非常不错。当然，它终究还是一辆紧凑级轿车，不苛刻地要求它想凯美瑞一样让你舒服，那么它足够满足你的家用需求。 值得一提的是，全新雷凌在配置上有很强的专属性，不同版本车型在配置取向上有明显
的脚步空间能够得到保障。储物空间方面，<B>后车门板储物槽并没有同前车门一样设置隔板，</B>但车门拉手采用了封底式设计，可以当做储物槽使用；前排中央扶手后方的储物格深度较浅，且开口面积也不大，并不能容纳手机。 后备箱内部较为规整，能够明显看到两侧轮廓侵占现象，但并不是很严重，不影响日常使用。同时后排两侧进行了掏空处理，后排座椅支
AUTOHOLD控制按键。 <B>扶手箱内部容积一般，</B>深度很浅，储物能力有限，内部配备12V电源接口。 全新雷凌采用的是全新TNGA座椅骨架，对坐姿进行了优化，座椅骨架的高度有所下降，臀点位置进行了下移，侧面表现出雷凌对于运动的追求。另外，全新座椅的肩部支撑做得跟更好，由于全系车型没有配备座椅加热及通风，因此织物
都比较放松，<B>乘坐和储物空间稍大。</B> 雷凌缺点：后排没有出风口，动力逊色于英朗，档次感不佳。 以上罗列了两台车的优点和缺点，相比之下英朗给人带来的感官刺激更好，动力强内饰豪华。雷凌呢，则是一个非常踏实朴素的紧凑型车，档次感几乎是没有。从日常使用的角度来看我们认为如果仅仅是踏踏实实家用，那么雷凌更
拥有较大存储容量的前提下，<B>他们还扩大了手套箱的开口，</B>让取拿物品变得加更方便。至于中央杯架，雷凌采用了可拆卸式分隔装置，通过移动或拆下分隔装置以存放不同尺寸和形状的杯子，实现了杯托的人性化设计。相比之下，车门内侧储物格在储存容积上在我们看来就表现得一般了。不过，坐在对面的安井慎一先生并不是这样认为。他们在设
方面，日系车向来都不用太担心，<B>而新雷凌的储物空间肯定也是够用的。</B>但其中不足的是，其档把前方的放置手机处使用起来明显不太顺手，因为此区域离驾驶员的位置有些远。另外中央放置水杯的卡槽虽然直径不小，但却没有相应的卡扣固定水杯的设计，这也挺容易造成水杯在行车过程中离位的情况发生。机械配置的升级，的确是道硬菜 燃油版新
二婚只为娃：<B>全新雷凌后备箱回归正常，</B>老款雷凌双擎车主表示心碎一地。
，这5个区域的实际大小真的有些差强人意。 <B>其次整个前排就提供一个USB接口和扶手箱内部的一个12V电源，</B>扶手箱后方就一个储物凹槽，没有后排出风口也没有后排USB，就连后排中央扶手也只能在更高的运动版才能出现，这都2019年了，你敢不敢在丰富点？ 整体的尺寸数据虽然不错，但是由于降低了车身高度和加厚了座椅的原因，使得后排的
具体参数，<B>但是从照片中可以看到该车的装载能力应该不差。</B> 内饰整体造型以黑色为主色调，最醒目的不用多说，必须是中控位置的超大液晶屏（12.1寸），而且这个尺寸的液晶屏只有科技版车型配备，还是国内特供哟。与仪表、HUD形成三屏联动。 主界面显示了操作系统的各个渠道，你可以根据自己的需求进行操作
抑和难受，<B>储物空间方面属于正常水准，</B>够用的同时也没有更多的空间，总的来说空间是同级正常表现。动力：高效可靠、贴合家用 小结：不论是燃油版还是双擎版，全新雷凌一贯的家用属性保留了下来，1.2T的动力完全满足家用的需求，CVT变速箱一如往常的平顺，好在原来的扭力梁非独悬在全新一带雷凌上换成了双
凌凭借油耗低，<B>后备厢空间够用，</B>转向轻重合理等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 买车一时爽，养车很费心，尤其是每年的保险。上全险不一定全赔，上基础险怕保障不足，接下来聊聊丰田雷凌新车投保，大概要花多少钱，哪些险种必须上。以雷凌2019款 185T CVT科技版 国VI
为了降低重心、<B>扩大后备箱容积，</B>车顶压低，将电池放在了后排座椅下，略微压缩了后排的乘坐空间。略显遗憾的是，此次试驾的185T车型在动力输出上并未升级，最大功率与前代保持了一致，为85KW，不过变速箱升级为模拟10速的CVT无级变速，优化了驾驶平顺性。 未能试驾的双擎车型最大功率也只有90KW，其
户很好的支持，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积很深，能够容放较多物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载1.8L自然吸气发动机，最大功率72千瓦，最大扭矩142牛米，整套动力总成平顺心很好，低扭矩状态下也没有明显的顿挫感感，悬架采用前麦弗逊独立悬架后多连杆独立悬架，总体调校偏硬，对路面过滤
的电池组位置合理，<B>不会对乘坐和后备厢空间产生挤占。</B>支持4/6放倒的后排椅背，为大件物品装运提供了不错的便利性。基于横平竖直的车身造型，朗逸具备舒展的空间表现和开扬的驾乘视野。后排腿部空间颇为宽裕，头部空间也不差，只是较大的地台中央隆起，多少有些难堪。 座椅材质软硬适中，有着不错的舒适性表现。全系标
大人就稍微有点拥挤。<B>后备箱放两个24寸的行李箱也是够的，</B>加上后排座椅可以放到中间是联通的，所以小身板有大容量。 #外观外观动感时尚，前倾式的车头，大灯很有犀利的眼神，一整块的钱进去隔山很夸张，有冲击力，车尾细节造型让层次感倍增。 #内饰类似做工其实还可以，中控的屏幕尺寸够大，进入车内很有科技感，方向
的电池组位置合理，<B>不会对乘坐和后备厢空间产生挤占。</B>支持4/6放倒的后排椅背，为大件物品装运提供了不错的便利性。雷凌双擎的动力响应非常轻快，输出也很线性，开起来感觉特别轻松，尤其是在城市环境中。122马力的动力储备处于够用之上的水平，而非常低的油耗水平则是这套动力系统的一个明显优势所在。 TNGA架
池组位置合理，<B>不会对乘坐和后备厢空间产生挤占。</B>支持4/6放倒的后排椅背，为大件物品装运提供了不错的便利性。雷凌双擎的动力响应非常轻快，输出也很线性，开起来感觉特别轻松，尤其是在城市环境中。122马力的动力储备处于够用之上的水平，而非常低的油耗水平则是这套动力系统的一个明显优势所在。 TNGA架
的开放式，<B>造型和储物能力都一般。</B>前后排车门储物空间都非常小，其中后排仅能放下一瓶水。好在第二排座椅可以放倒，否则储物能力将全面输给思域。两车都配备了电动天窗和LED日行灯。思域的大灯为卤素，雷凌是LED，且还有光感式智能前大灯系统。在灯光方面雷凌占优，这只是雷凌强调的安全理念的开始。动力系
安全带更换。 <B>后备胎坑内也没有异常的侵水锈蚀现象，</B>备胎坑及后尾板没有严重的变形现象，结合处的密封胶平顺，无二次打胶的痕迹，确定了车身后部没有严重的事故发生。 室内的大件检测完后开始对功能进行检测，打开点火开关表显示里程为4.7万公里，通过目前的检测来看初步确定公里数正常在4.7万左右，应该没有
节，后排支持按比例放倒。<B>后备箱容积大小适中，</B>总得来说，空间在同级别车型里面表现中规中矩。 车尾部分，两边是细长的尾灯组，中间做了内凹式连接的处理，使整个车尾显得更加的精致。车尾上做有时下最流行的小鸭尾造型，后包围使用了一块炭黑色的饰板，看起来很有立体感。下面采用隐藏式的排气管，若是换成外置的尾喉，运动感
有点优势，但是开口高度也比较高。<B>座舱内的储物空间倒是还好，</B>手套箱和车门储物格的大小比较中规中矩，而中央扶手箱的储物格就比较小了，但整体评分还是能及格的。 评测的丰田雷凌搭载了1.2T发动机，采用铝合金缸体和缸盖，还加持了缸内直喷技术，但只需要添加92号汽油。 变速箱是CVT无几变速箱，这副变速箱前阵子被爆出“吹
面没有出风口也没有储物格，确实是不太方便； <B>后备厢开口也不算很大，</B>装大件物品可能会受到影响； 最后一点就是这台指导价13.78万元的雷凌2017款 改款 185T CVT领先版只有倒车影像却没有倒车雷达，虽然现在的倒车影像比较清晰、参考性很高，可还是希望能加上雷达，有个双重保障。 静态体验完毕，三位体验者一起来到了道路试驾
是挺好的嘛…………………… <B>雷凌后备厢的最大进深为1850MM（根据汽车之家主站实际测量），</B>在同级别算不上宽大，但日常出行来说，已经足够了。 轻柔的小雪花愈发变大、变厚，密密麻麻就像织了一面白网。有人说过，洁白的雪可以净化灵魂，安抚这颗被世俗困扰的烦躁之心，现在看来，还是很有道理的。这种雨雪朦胧的感觉，真的
，因为电池组放置在后排座椅下方，<B>全新雷凌混动的后备箱和普通燃油车型大小一样。</B>首先不要被指导价吓到，迈锐宝XL目前优惠还是很大的，所以不会超太多预算啦，当然如果实在预算不够看看它1.3T的那几款也行！作为一台2.0T+9AT的B级车，外观设计还有点大黄蜂的意思，车内空间也都没话说。光凭这些硬件条件，它就是一款性价
乘坐空间表现符合该级别车型水准，<B>但储物空间丰富度较为一般，</B>想要把手机放在一个比较顺手的地方只能利用门板凹槽来放了，这款车也是特地利用了包括门板把手等位置的储物空间，来弥补传统空间的不足。动力系统 关于动力系统，新款红旗H7依旧提供1.8T、2.0T、2.5L（公务用车）以及3.0L发动机供选择，此次试驾车型配备
型车的正常水平。 不过，<B>新款H7的储物空间丰富度一般，</B>前排乘客放手机最顺手的地方竟然是门板凹槽。此外，由于取消了后排冰箱这一配置，新车的后备厢空间更大更规整了，后备厢盖也支持电动开合功能。动力：与老款一致，搭载1.8T/2.0T/3.0L+6AT变速箱 动力方面，新款红旗H7依旧提供1.8T、2.0T、
，当然后排座椅支持比例放倒，<B>可以更大程度上扩容储物能力。</B>㊣●动力系统 测试车辆搭载的是一台1.5T三缸发动机，最大功率：177马力（5500RPM），最大扭矩255牛·米（1500－4000RPM）。传动系统，匹配的是7速双离合变速箱。MHEV系统，采用48V电池+BSG电机的组合，能够额外提供10千瓦（1
台高度也不算高，中间乘客不会特别难受。 <B>后备厢常规容积不大，</B>不放倒后排座椅的前提下，只能大概放下两个箱子。打下座椅，后备厢最大可拓展至1042升。 动力性能方面，吉利帝豪GS提供1.8L、1.4T、1.5T发动机可供选择，传动系统1.8L的搭配6MT/6DCT变速箱，1.4T搭配CVT变速箱，1.5T的搭配7DCT变速
可以理解，<B>况且后备箱的开口并不小，</B>打通后排座椅后的空间也能达到1042L。 总的来说，全新的 帝豪GS有着年轻动感的外观，有着能满足一切日常用车的配置，从上市至今都保持着不错的销量，不足之处也值得重视。如果你是车主，欢迎评论区留下自己的用车感受，不论好坏客观表明，给想购这款车的朋友提供一些
等功能。 空间方面，后备箱纵深不大，<B>仅能满足基础的储物需求，</B>后排座椅支持比例放到以拓展后备箱空间。 天窗方面，车顶还设计了大面积的天窗，由于车身设计原因，天窗不能开启，但依然能获得不错的视觉感。 动力方面，搭载了一台排量1.5T的缸内直喷涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，同时这套动力系统中还加入了一台48V的微
口。 <B>后备厢纵深不大，</B>满足基本储物需求没问题，后排座椅支持6/4比例放倒以扩展更大空间，满足日常家用是没有问题的。动力及试驾感受表现如何？在新款帝豪GS的国六排放车型中，使用了1.4T、1.5T两种动力，1.4T发动机在性能参数上有了变化，最大功率提升至141马力，峰值扭矩从215 N
来考虑买后备箱大一点的车型，<B>毕竟尾箱开口大宜些，</B>后排放倒需要装点东西的时候更好装一些。但是空间大了，价格也贵了不少，感觉没多大意思。 帝豪GS后座放倒，倒是可以留不少空间出来，也算是弥补了不足。 驾驶感方面，这车的方向盘调头很轻，而且感觉还没有怎么揉呢就已经打死了。车速快了，方向盘也很稳，以前开习惯开别的车
这种小车来说，<B>后备箱的常规容积都是比较一般的，</B>但是这款车的扩展还是不错的，它的后排座椅可以4/6分折放倒，而且整个放倒之后是比较平坦的，完全放倒之后，它的容积能扩大到1000L以上。在静态层面是特别优秀的一个表现，而动态层面，特别是整个车的一个动力表现，就只能说是一个很一般水平了。 发动机一共
来说表现尚可，四人出行无压力。<B>后备厢常规容积不大，</B>不放倒后排座椅的前提下，拆下遮物帘，只能放进28、24英寸的两个箱子，这点与远景S1比还是有差距，另外放平后排座椅靠背之前需要掀起座垫，并且这过程挺费劲的，大夏天的出一身汗。这台帝豪GS使用的是一台1.4T涡轮增压发动机， 最大功率133马力（98千瓦）/52
觉得过于局促。<B>储物空间只能说是够用，</B>但是并不富裕，我觉得GS可以在以后做一些提升。我们的这款顶配GS还有全景天窗，可以说在是亮点之一，想想可以和女朋友一起在白天看风景，晚上看星星，别提有多浪漫了（实际上，作为异地恋，自己看风景占大多数）。●动力能满足日常使用，底盘扎实 我们这辆GS整备质量大概
上肯定是要牺牲点什么换来的，<B>后备厢的储物空间就不算充裕，</B>而且离地较高，搬东西费点事。 好在第二排座椅可以完全放平并且不用拆头枕，偶尔搬运点长的东西时能够满足使用需求。 我们这次体验的是搭载1.3T涡轮增压发动机的车型，它还有一台1.8L自然吸气发动机可以选择。在帝豪GS上搭配的变速箱是格特拉克6速双离合变速
放起来不太方便。<B>后备厢常规容积不算大，</B>后排座椅不放倒，遮物帘也不拆下的话，一些较高的箱子无法放入。此外，后排座椅的坐垫可以掀起，掀起坐垫后再放倒后排整个储物空间很平整。空间部分EV AH－100得分车身满分得分空间9.04.0前排空间2.51.3后排空间2.51.5装载空间1.50.4空间变化1
式按键。 后排支持4/6分放倒，<B>后备厢最大容积1042升。</B>一同发布的还有新车的后备箱空间，尚不清楚后排立起时的后备厢容积，但放倒后排后容积可达1042升，足够满足日常家庭使用。 动力系统方面，帝豪GSE很有可能采用与帝豪EV450相同的动力系统。其驱动电机的最大功率为163匹马力，最大扭矩250牛·米。电池组采
二孩家庭也不算少了。 由于电池放在了车底，<B>所以并没有对后备厢空间产生太大影响，</B>常规容积330L，后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后能够形成一个比较平坦的空间，实用性不错，扩展后的最大容积达到了1042L。 对于一辆纯电动车来说，续航里程和充电速度往往是消费者关心的重点，帝豪GSE搭载的是容量为52KWH的三元锂离子电池，
出风口，<B>但扶手箱后方适合放置手机的储物槽与USB接口的搭配也算是足够贴心的设定。</B>此外，新车的后备厢宽度比较有优势，但座椅放倒后与乘员舱之间通道的开口不是很大。配置：次低配及以上车型配置丰富实用/高配车型配有自适应巡航及预碰撞系统 配置方面，新车标配自动远近光一体式前大灯、LED日间行车灯
备厢，<B>并保证不会影响后备厢正常开闭操作为准。</B>对于此次测试，我们采用V210和V211两种不同方案，也就是带后备厢盖板和拆除后备厢盖板两种容积，最终得到的数据为286L和374L（后排靠背为最笔直的状态），由于后备厢长宽数据都比较一般，因此V220方案单纯计算盖板下方的后备厢容积，我们得
稍小一些。<B>装载容积显然没有哈弗H6那样宽敞、</B>灵活。● 文章总结： 哈弗H6 COUPE 2015款 2.0T 自动两驱尊贵型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.18万正如前文所提到的，虽然标榜自己是一台注重运动性的SUV车型，但是从发动机的调校、舒适的座
格，手套箱的容积比较小，<B>扶手箱的容积中等水平，</B>换挡区域的两个杯架都没有限位的装置。 后备箱的开口高度偏高，搬取重物不够方便，便利性打折扣；容积水平处于紧凑级SUV较正常水平，日常使用足够。不过两侧没有锚点和挂钩，而有两个储物网格和照明灯、12V电源插口还是比较实用的点。 后备箱盖上的扣手很滑，比较难抓稳
65 <B>R17的五幅轮圈装载在哈弗M6上并不显大，</B>所配的固特异御乘系列倒是款偏重舒适的静音胎。车尾的设计回归了哈弗以往的家族式脸谱，立体的尾灯虽然符合潮流但依旧是卤素光源。单边单出的排气有些太过保守，四点式倒车雷达全系标配，精英和尊贵型配有影像。 悬浮式车顶已成为多数城市SUV流行的设计
性价比SUV，第二排空间宽大，<B>后备厢较为平整实用，</B>车内配置和工艺也达到同级别中国品牌竞品中的上乘水平，是一款十分注重实用性的车型。在动力配置方面，由原来的1.8L匹配手动挡的单一配置，到现在增加了1.5T发动机和AMT智能手动挡的车型，给消费者的选择更多，未来还将推出带有独立后悬架和采用哈曼集团旗下燕飞利仕音
，效果图上呈现的正是前排电动座椅的调节。<B>高地台的设计整个基本与扶手箱齐平，</B>这也是得益于扁平化的电子换挡机构，当然还是从捷豹那里学来的旋钮式换档机构，这在之前的多款众泰车型上都有用到。动力系统方面不会有太多改变，仍将主推现有的1.5T和1.8T动力组合，预计售价方面也不会有太大的差别，大体会在8.5－14.5万元售价区间
，又不方便拿取。有些日系车很体贴，<B>杯架也要分深浅，</B>但忒浪费了。而UR－V的杯架设计非常独特，深浅二合一，而且依然开关操作。 虽然说UR－V的块头是比思域什么的大多了，但其转弯非常灵活，开起来还是很轻松的。我在一条窄窄的双车道小路掉头，并不比思域多打轮儿。 其次，配置极高。不知从何时起，本田开始堆配置、堆科技感了。
暂乘坐还不至于太难受。储物能力方面，<B>劲畅后备厢最小容积为137升，</B>放倒第二、第三排座椅时，容积可扩大到1499升。表现还不错。电动天窗只有豪华版和旗舰版两款车才有，通风和采光功能都能满足。4款 非承载式车身SUV 后备厢对比（长度单位均为MM）车型哈弗H9五十铃MU－X撼路者帕杰罗·劲畅最小纵深1953504203
种物件的装载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>一辆车是不是真正的适合自己，还是要亲自体验才知道，所以有兴趣的朋友们，不妨抓紧时间到店体验吧！
否则关不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。此外，该车的储物空间也较为丰富。● 试驾体验回顾：此前编辑曹昊旻/于硕对该车进行了试驾体验，下文节选自他的试驾文章《为颜值买单 测试
了1毫米、4毫米、14毫米和21毫米，<B>让后备箱也增加至最小都有472L容积，</B>而放倒第二排座椅可扩充至1156L。 在动力方面，虽然依然是搭载2.0T发动机匹配9AT变速器，但由于48V混动系统的采用，马力增强到了249马力和365牛米，增强了49马力和45牛米，且发动机满足国六排放。 原有地盘上配置增加很多却没涨价在
不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。在全新极光上，这次换代除了对发动机输出进行调整外，48V的加入是一大改变。这套轻混系统在车速低于17KM/H时可以关闭发动机，并采用
箱容积拓展至4.5升，<B>车门储物格可容纳1.0－1.5升的大瓶水，</B>中控杯架也设计得更加实用，更有偷空间的镂空式中控台。据了解，相比于上一代车型，新一代极光多了85％的储物空间，这下你再也不用担心找不到地方放随身物品了。 还有一点需要注意，老款极光最大的一个特点在于旋转式换挡键，但在新款极光身上，路虎则给
当然，新车仍存在着没有加长、<B>储物空间设计合理性等问题。</B>但是，路虎 揽胜极光所被人偏爱的，不就是这一份不羁、一份特立独行吗？以此来看，新车鲜有的槽点，可能就不算什么了。
好在不管怎么说，<B>这款车载人载物基本上还是够用的，</B>因此我们看到那么多女性车主开着一台极光也就不足为奇了。 动力方面，极光搭载了一台2.0T发动机，其最大功率分别为200马力和241马力，峰值扭矩为340牛·米。传动方面，全系六款车型均使用9速自动变速箱，并配备一套适时四驱系统。开起来的感受上，极光
惊喜的。不落俗套的外形，<B>尚可的储物空间，</B>够用的越野能力，超大的全景天窗代表了它向往自由的性格。 此外，还一改油老虎的作风，意外地省油，这样的路虎既可在外面赚足面子，又能勤俭持家，实属难得。好了，本期「买部好车」到这里就结束了，想看更多汽车评测，欢迎关注我们~我是路小西，我们下期再见。『今日互动』40 万
管怎么说，<B>这款车载人载物基本上还是够用的。</B> ●道路试驾：略微偏向运动 2016款极光完全沿用了2015款车型的动力总成，全系车型都装备了2.0T涡轮增压发动机，在每分钟5500转的转速时可以输出最大功率241马力（177千瓦）；而在每分钟1750转的时候就可以输出340牛·米的最大扭矩，这
多种物件的装载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>看完了以上这些，您是不是已经对这款车的各项介绍有了更深的了解？如果您想了解更多，不妨点击（获取底价）按钮提前预约试驾吧！最后祝您早日将自己的爱车开回家！
NO4：空间路虎极光的空间饱受诟病，<B>后备箱和后排勉强够用。</B>2660MM的轴距和4370MM的车身，这个定位就是一台“小钢炮”。 奥迪Q5L这车的轴距已经达到了2908MM，你让极光和奥迪Q5比空间，完败。新款路虎极光明年应该会上市，但是目前海外的尺寸除了宽度增加明显，轴距和车长改观不大。总之， 路虎极光这车的设计和
另外，<B>后备箱空间也不是新极光的长处。</B>两个登机箱+3个双肩包，几乎就撑满了。有一段路一车要坐4人+4套行李，后备箱空间就不太够用了。有些遗憾，没有拍下照片，大家可以看空镜感受一下。 最后还有一个令我困惑的点是，极光没有配备车顶的拉手。在越野的时候，这个配置还是比较实用的，不太明白设计师的
做了优化，后排腿部空间增大20MM，<B>后备厢空间增大10％。</B> 极光当年进入国内，一炮走红，而随着国内用户的审美、驾驶等消费需求不断提升，极光开始显出疲态，经历了坎坷起伏，如今新一代极光由内而外改头换面，能够找回当年的风发意气吗？本文作者为踢车帮 刘剑星
容积余量并不怎么多，<B>从较短的车身也可看出揽胜极光的后备厢装载能力并不算好。</B>■ 动力系统及悬架： 动力方面，揽胜极光全系标配2.0T涡轮增压发动机+9速手自一体变速器的组合，发动机最大功率240马力/5500RPM，峰值扭矩340牛·米/1750RPM。底盘方面，揽胜极光配备前多连杆式+后多连杆式独立
达不到宽裕的标准，<B>就连增大10％的后备箱也依旧很难放下两个大尺寸行李箱。</B>但换个角度思考，全新揽胜极光已经实现全面进化，无论是小号星脉的设计语言，还是更为先进的科技配置，都让我这样的老车主感觉羡慕，这种心理落差是在MINI从R56换代到F56时不会出现的内心OS。 在豪华中型SUV的肉搏战中，全新揽
去不小，内饰的氛围也很有质感，<B>后备箱的空间看上去也还可以。</B>就整体的颜值和质感来说，全新路虎揽胜极光相比现款车型要提升了好几个档次，竞争力大大增加。动力方面，全新极光预计在保持现款车型动力的情况之下会加入1.5T的三缸发动机以及插电混动系统。​
的影响，无论是三门版本还是五门版本，<B>后排空间及后备厢空间并不算非常充裕，</B>但也不是不能接受，毕竟鱼和熊掌不可兼得。 动力方面，极光车型搭载的是一台2.0T发动机，其最大功率为241马力，最大扭矩340N·M，与之相匹配的是一台6挡手自一体变速箱，国产后车型则使用的是9挡手自一体变速箱。 目前进口版本的极光车型五门版本
的高低设计不一样，<B>靠近驾驶员一侧的杯架相对较浅，</B>对水瓶的支撑要差一点。这还不是最重要的，关键是当放置500ML的瓶装水时，会影响换挡，手臂刚好会碰到水瓶，感受不是很好。所以，这里的杯架，我们还是建议放置较小的瓶装水或者听装饮料。 中央扶手箱分为上下两层，并且里面都有橡胶材质的防滑垫，里面的空间表现
观比较普通，但内饰风格很讨喜，<B>后排乘坐空间和后备厢空间也不小，</B>最主要的是它的油耗能控制在7L左右，车主满意度高。 铃木启悦指导价：7.89－9.19万平均油耗：6.0－7.5L/100KM启悦的指导价在10万以内，也算是很实惠了，应该说长安铃木旗下车型售价都不高，但是喜欢的人依旧不多，启悦是小众车型之一，它造
的车后背箱就小，<B>这样的储物空间已经和标准的小型车差不多了吧？</B>毕竟这车只能座两个人。 宝骏E200搭载一台永磁同步电机，最大功率29KW，最大扭矩110N·M。单元锂电池容量22KWH，NEDC综合续航里程为210KM。 总结：宝骏E200的造型一下子就能吸引年轻人的目光，相信开在路上也能引来大部
间很紧凑，<B>前后门板的储物空间还可以，</B>中央扶手的空间一般，中央扶手前带有一个杯槽以及环形的凹槽设计。 动力方面：动力采用1.6L自然吸气发动机匹配5速手动变速箱可供选择。发动机参数为：最大马力118马力，最大扭矩150牛·米。动力的表现还是够用的水平。
来，靠背才能放倒，不过即便完全放倒，<B>也还是很难做到跟后备厢地板平齐。</B> 储物空间比较常规，前排主要是几个大尺寸的储物区域，手套箱、中央扶手箱等。后排除了中央扶手上提供两个杯架以外，在前排中央扶手箱后面还有一个小储物格，这里可以放些尺寸不大的杂物。● 其他配置升级① 现款V3在发动机盖上并没有采用隔音棉，新款V3的发动
间还是非常丰富的，<B>新车后备厢最大容积为455升至1200升。</B>该车后排中央扶手、中央后排杯架等位置可盛放矿泉水瓶。另外，中华V3的前后排门板位置可盛放的空间深度也是相当不错的。提供1.5L和1.5T两款发动机可选 动力系统方面，华晨中华V3将提供1.5L发动机和1.5T发动机两种动力配备供消费者可选
口很高，<B>这在一定程度上影响了后备厢的实用性，</B>这一点我们后面会详细说。天那，不知不觉，我竟然用了这么多文字来描述CX－3的外表，一向很懒的我通常只爱摆几张图片上来，然后把陈词滥调复述一遍，说：外观好不好看是因人而异的，大家自己看吧。显然，这次的CX－3比较特别，让人忍不住想说多几句。内饰也
间，但是放东西时还是觉得空间不够。<B>后备箱尺寸也不大，</B>难以满足家庭用车需求。如果年轻消费者仅考虑代步使用，那就另当别论了，毕竟全系标配真皮座椅，包裹性好，坐起来舒适性还是相当不错的，就是全系手动调节座椅比较廉价。 优秀的发动机技术是马自达的强项，驾驶感、操控感佳，是马自达孜孜不倦的追求目标。CX－3这款灵活的小型S
无可挑剔，但后排空间十分紧凑，<B>后备厢空间亦不大。</B>这就是马自达，一个优点与缺点都很突出的品牌。喜欢的人爱不释手，不喜欢的人可能不会多看一眼。NO.6 本田—CRV1.5T/2.4L综合油耗：8.4/8.7L/100KM 城市道路：11.7/12.4L/100KM 高速道路：6.4/6.5L/100KM 本田CR
引入国内后变成了卤素大灯；比如后排空间狭窄，<B>后备厢的载物能力一般等等。</B>希望2020年发布的全新一代 CX－3引进国内后可以有所改善。
本，而海外版本还有2+2+2的六座版车型，<B>并且分为带有中央通道的普通版本和带有第二排中部扶手箱的豪华版本。</B>如果市场有这样的需求，国产版本要想增推6座版车型并不是什么难事。 国产七座的第二排支持4：6比例放倒，第三排则是两个可以独立翻折的座椅，对比海外版本，国产CX－8的第三排座椅靠背后方少了儿童安全座椅LATCH接口的固
持放倒，<B>可以扩大后备箱的空间，</B>这在小型SUV里还是很有优势的。 动力方面，新款江淮S4全系搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率110KW（150PS），最大扭矩为210N·M，满足国六排放标准，传动系统匹配6速手动变速箱和CVT变速箱，在驾驶感受方面1.5T的发动机当涡轮介入之后，会让你
大点的物品；<B>中控台下方也掏出了3个不小的储物格，</B>适合放手机、水杯等。后排除了门壁板外就是前排中央扶手的后方有个小杯座。 尾厢同样比较小，而且受限于造型，76CM的开口高度较高，搬箱水上车还挺费劲。不过，做得比较好的是，座椅支持40：60放倒，拓展方面比很多对手的整体放倒要好。动力：4AT变速
最主要需求，<B>CS15可以满足一定的装载需求，</B>还是不错的。 车内的储物空间比较丰富，对于小车来说比较难得，尤其是前排储物空间，钱包、手机、临时用的卡片都有专门位置可以放置，比较实用，也比较顺手。● 动力系统简介 目前CS15只提供手动挡车型，动力系统为1.5L发动机+5速手动变速箱。之前曝光的
后备厢装载还是要满足的，<B>比亚迪元的后备厢尺寸算是中等偏上水平，</B>850MM的后备厢高度有些优势，但970MM的宽度算是一般水平。● 动力系统介绍 动力系统方面，比亚迪元一共提供了三套动力系统，分别是两款汽油发动机和一款混动版车型，两款汽油发动机分别是1.5L配五速手动变速箱，1.5T发动机配六速双离合变速
以轻松放进去。■ 奔驰C 260 <B>L奔驰C级后备厢尺寸不算小，</B>只是开口比较小，放大号行李箱时会感觉有些不方便。后备厢地板与坡度，越往里面越高，对于放物品也有影响。■ 凯迪拉克ATS－L 28T ATS－L的后备厢尺寸比较小，放我们的三个箱子稍微有些困难，我们摆放了多次，才找到一个合适的方式，把三个箱子全放进去，最
拉克ATS－L 28T <B>凯迪拉克ATS－L的储物空间还算不错，</B>中控台上有一个带盖的储物格，并且里面有USB接口，可以给手机充电，非常方便。前排中央扶手箱里也有USB接口，不过扶手箱高度不算高。■ 英菲尼迪Q50L 2.0T 英菲尼迪Q50L前排储物空间不太多，所以如果驾驶者和乘客的杂物比较多的话，物品很
它还有20处的储物空间，<B>扶手箱下方的区域还可以自由分隔。</B>从舒适性上讲，全尺寸的天窗没有缺席，这是一项给人美好寄托的一项配置。翻毛皮和真皮混合拼接的座椅也让人眼前一亮。还有很多细节我就不一一举例了。 本土移植最好的车载系统车载系统是通用集团新一代的车联网技术，有我们熟悉的安吉星功能，还有一些比较新鲜新潮的
到415L，后排座椅可以4/6比例放倒，<B>后备箱空间可以扩大到1415L。</B> 全系1.3T三缸发动机 动力上昂科拉GX采用和昂科拉一样的1.3T三缸涡轮增压发动机，最大马力165PS，最大扭矩240NM，配合通用CVT变速箱（前驱车型），或HYDRA－MATIC手自一体变速箱（适时四驱车型），油耗仅为5.9L/100KM和
而在第二排座椅全部折叠放平后，<B>整车还可以将储物空间扩展至1415L。</B> 关于乘坐的安静感？我特意带了一个噪音计，测量在不同状况下车内外的噪音值。结果如下：怠速时车外的噪音值是55.2分贝，怠速时车内的噪音值是38.9分贝，这个算非常安静了，一般婴儿在这种环境下都能睡着。而60KM/H的噪音值为55.9分贝，10
5L，<B>足够应付不同的载物需求。</B>另外作为一款面向年轻消费者的家用SUV，昂科拉GX提供了包括日蚀蓝、星云紫、糖仁杏、曜石黑、雪域白、陨铁灰、玛瑙红七款颜色，外加四款内饰颜色可选。 该选哪款好？在车型选择上，昂科拉GX共有四款车型可选，分别如下图所示 20T舒适型作为最低配车型，售价为15
处的空间，可以满足日常放置随身物品的需求。<B>大容量的后备箱空间更能满足家庭的日常需求。</B>整体来说昂科拉GX的乘坐空间比较充分，横向和纵向的宽度不错，同时坐姿较高带来了不错的视野。 总结：作为一款更高品质的紧凑级SUV，昂科拉GX具备了正面PK对手的实力。同时在内饰氛围和用料上更能看出别克的用心之处。整套匹配度不错的动力系统，
采光效果。 行李厢地台全平，<B>415L的储物容积本就不小，</B>后排座椅还支持4/6比例放倒，最大能实现1415L的储物容积。四驱车型后排座椅放倒后不能与行李厢地台全平，但两驱车型是可以做到全平的，非常实用。编辑说全新一代别克昂科拉GX的外观极具别克品牌的辨识度，内饰也很好的继承了美式豪华氛围，动力够用的同时还保证
，由于该车尺寸并不大，<B>所以车内的储物空间容易也不会很大。</B> 通过官图还可以看出，该车采用了五座布局，后排可支持4/6比例放倒，放倒后车内能拥有不错的装载能力。 此前昂科拉GX已经发布，外观采用了别克家族全新的家族式设计语言，黑化的前进气格栅与两侧的大灯相连，“飞翼式”镀铬饰条贯穿中网。 车尾部分，整体造
折叠，由于后排的地板采用了全平式的设计，<B>可以根据实际需要合理利用后备箱的空间，</B>行李箱的容积最大可达1550L，满足多种需要。 说完最重要的座椅，再来看看其他别出心裁的小细节，首先是电加热方向盘，在寒冷的季节驾车可以说是一种折磨，经常没等暖风热起来手指就冻得红彤彤，这款昂科威在方向盘上加入了加热功能，能使方向盘在短时间内
物槽采用分层的设计，后门板储物槽空间是够用。<B>后备箱的储物空间表现还可以。</B> 动力方面：动力采用1.5T和2.0T发动机，1.5T发动机匹配7速双离合变速箱，最大马力169马力，最大扭矩为250牛·米，2.0T发动机匹配9AT变速箱，最大马力为260马力，最大扭矩为400牛·米。
都是纯平的。储物空间方面，<B>昂科威的储物能力还算不错，</B>在中型SUV当中也算比较人性化，虽然单一的储物格空间都不算很大，但是数量上非常丰富，甚至提供了一些细小的”缝隙”来供车内人员放手机或者小东西，整体来说，昂科威的车内储物空间胜在设计的合理性，所以实际使用起来还是很顺手的。后备厢空间一般，只能说符合正常水平
广告，车友吐槽的主要毛病在于，<B>车内的小储物空间不够多，</B>1.5T的动力不够强劲，起步加速有点肉，1.5T加7挡双离合略有卡顿感，自动启动有点鸡肋不好用，每次开车都要手动关闭。所以如果你想买昂科威，建议你直接上2.0T车型，动力更强，还是9AT。现在让利那么大，也高不了多少钱。 总之，如果你喜欢 昂科威，不必担心
门上都设置了3层储物格，<B>副驾驶座前方的储物槽以及后备厢下方的泡沫格也能体现出其细心的一面。</B>自由光在中控台顶部设置了一个储物盒，副驾驶座左下方还藏着一个小网兜，各类物品也都有了能够妥善放置的地方。● 动力系统和底盘悬架：20T比2.0L账面数据更好。正式开始体验前我们先来看看两位选手的账面数据，昂科威的这
010001100后备厢最小深度（MM）<B>8158301000后备厢最大深度（MM）181017001860后备厢高度</B>（MM）740800780三款车型后排座椅放倒后，虽然都不是很平，但坡度较小，并不影响运输能力，应付一般的日常需求都没有什么问题，目前官方没有提供全新胜达后备厢容积数据，但从我们实际体验和测量结果来看，全
厚度比较厚，全车的钣金缝隙都比较均匀。 <B>昂科威的尾箱表现一般般，</B>尤其是高度，仅有750MM的高度比起紧凑型SUV也差一些，造成这一现象的原因第一个是地板比较高，再就是车顶线条的原因了。 昂科威的起步十分霸气，虽然有着四驱系统的加持，但是起步依然很不安分，强大的动力在极短的时间内迸发出来，伴随着变速箱快速的换挡，最终破百
感。空间方面，<B>昂科威的乘坐以及储物空间都属于同级别正常水平，</B>并且车内还很贴心地设计了一些细长、且比较注重隐私的储物格。● 一汽－大众探岳探岳官方指导价为：18.88万元－31.98万元。2019款一汽大众探岳指导售价车型售价（万元）2019款280TSI两驱舒适型18.882019款280TS
物空间 <B>储物空间方面的表现还可以，</B>各个储物格的大小都属于正常水平，保证了驾驶员和乘客的正常储物需求。 后备厢的表现在同级车型中属于主流水平，因为第二排座椅可以进行前后和靠背的调整，所以常规状态下放不下箱子时可以稍微调整一下第二排座椅，这样就没问题了。不过必须要说一句，电动后备厢功能只有顶
确实有一些小，总体来说，对于日常使用来说，<B>探岳的储物能力属于“够用”</B>的级别。后备厢方面，探岳的表现属于同级平均水平，虽然赶不上指挥官，但和昂科威等车型基本相似，日常体验的三个旅行箱都能放下，满足日常使用需求没什么问题。另外它的盖板还有两层调节功能，高度能够进一步扩展。三、动力系统探岳提供了两款发动机，分别为1.4T（EA
的前后移动，<B>这样不仅可以增加一定的乘坐舒适性还可以增加后备箱的载物空间。</B> 优点二：副驾驶的手套箱里面有一个可以出冷风的出风口，这样一来夏天可以当做一个车载冰箱实用了，试想一下炎炎夏日开着探岳带着心爱的人去踏青，停车休息片刻打开手套箱，冷饮喝上，惬意。 优点三：底盘悬架方面，其实不用说一贯好的
背造型，<B>所以后备箱空间的实用性上，</B>探岳不如途观L。下图可以看到，20寸登机箱摞在一起，上面空间就很小了，而途观L因为车尾是相对垂直的角度，显然空间实用性更强一些。 有一点要点赞，探岳后排座椅支持椅背调整和前后调整，当然也少不了椅背放倒，空间更灵活，长途乘坐后排舒适性也更有保障。 配置方面
组合灵活的前排中央扶手箱还在；<B>后备厢的储物空间也不会缩减（储物能力大概是同级中等偏上的水平）</B>，人性化及细节的表现依旧出色，日常使用足矣。 本田冠道目前小编从4S店了解到本田冠道的全系优惠大概在7％左右，一般日系品牌的优惠力度都是比较小的， 冠道给出这个优惠幅度已经是非常有诚意了。小编比较推荐的车型配置为240
感觉相比，<B>后备厢空间的表现就比较平淡无奇了。</B>在“空间大师”本田的笔下，车内的储物格设计完全不用担心，手机、钥匙、停车卡这些零碎小物件都可以很方便的找到容身之处。 动力方面，先期上市的冠道全系使用2.0T发动机和9AT变速箱，其发动机最大功率272马力，峰值扭矩370牛·米，应付家用完全足够
被后排座椅侵占了一部分空间，<B>冠道的后备箱空间并不算大，</B>也没有配备12V电源等配置，不过冠道在后备箱的两侧设计了一键放倒后排座椅的拉手，这种操作还是比较方便的。 配置方面，1.5T豪华版的冠道除了常规的定速巡航、自动驻车、倒车影像、无钥匙进入/启动、全景天窗、前排座椅电动调节/加热、后视镜加热/电动折叠等配置
是溜背的造型，<B>冠道的后备箱空间垂直度一般，</B>整体容积为510L，足够日常使用。 动力方面，冠道有1.5T+CVT以及2.0T+9AT两种动力选择。冠道240 TURBO车型搭载的是一台1.5T地球梦发动机，这台1.5T发动机和在本田思域上用的是同一款，只是调校有些不同，匹配一台CVT变速箱，最大
板这些是以前在自主品牌车型当中不多见的，<B>包括它的人性化设计以及储物空间满足日常生活没任何问题，</B>而在乘坐空间方面的表现也对得起它那个硕大的车身。目前常州经销商处暂无现车，购车需预订，感兴趣的网友可以致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.98－20.98 万元经销商名称：常州吉豪汽车销售
在自主品牌车型当中不多见的，<B>包括它的人性化设计以及储物空间满足日常生活没任何问题，</B>而且在乘坐空间方面的表现也对得起它那个硕大的车身。目前店内有现车，感兴趣的网友可以致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－20.68 万元经销商名称：河南四海盛景汽车销售服务有限公司经销商地
不多见的，<B>包括它的人性化设计以及储物空间满足日常生活没任何问题，</B>而在乘坐空间方面的表现也对得起它那个硕大的车身。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.18－15.58 万元经销商名称：南宁市开天汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：安吉大道安吉路中31号（汽车市
储物篇：<B>满足基本储物需求，</B>部分细节有待提升 帝豪EC8内部空间的确宽敞，相信大家可以在图片上感受得到。前排空间180CM的工作人员坐在后排，脚部和头部空间余量不少值得一提的是，后排座位中间位置是平坦的，对于坐在后排中间的人来说很贴心 帝豪EC8内部储物处算不上充足，不过能满足基本的储物需
车型当中不多见的，<B>包括它的人性化设计以及储物空间满足日常生活没任何问题，</B>而在乘坐空间方面的表现也对得起它那个硕大的车身。 总体来看帝豪EC8还是一款值得期待的产品，当然最终决定消费者购买意向更多的还是起售价，而据我们之前所得到的消息，这款新车将会在车展之后不久正式上市，到时候大家就能一饱眼福了。
，当然后排座椅支持比例放倒，<B>可以更大程度上扩容储物能力。</B>㊣●动力系统 测试车辆搭载的是一台1.5T三缸发动机，最大功率：177马力（5500RPM），最大扭矩255牛·米（1500－4000RPM）。传动系统，匹配的是7速双离合变速箱。MHEV系统，采用48V电池+BSG电机的组合，能够额外提供10千瓦（1
台高度也不算高，中间乘客不会特别难受。 <B>后备厢常规容积不大，</B>不放倒后排座椅的前提下，只能大概放下两个箱子。打下座椅，后备厢最大可拓展至1042升。 动力性能方面，吉利帝豪GS提供1.8L、1.4T、1.5T发动机可供选择，传动系统1.8L的搭配6MT/6DCT变速箱，1.4T搭配CVT变速箱，1.5T的搭配7DCT变速
可以理解，<B>况且后备箱的开口并不小，</B>打通后排座椅后的空间也能达到1042L。 总的来说，全新的 帝豪GS有着年轻动感的外观，有着能满足一切日常用车的配置，从上市至今都保持着不错的销量，不足之处也值得重视。如果你是车主，欢迎评论区留下自己的用车感受，不论好坏客观表明，给想购这款车的朋友提供一些
等功能。 空间方面，后备箱纵深不大，<B>仅能满足基础的储物需求，</B>后排座椅支持比例放到以拓展后备箱空间。 天窗方面，车顶还设计了大面积的天窗，由于车身设计原因，天窗不能开启，但依然能获得不错的视觉感。 动力方面，搭载了一台排量1.5T的缸内直喷涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，同时这套动力系统中还加入了一台48V的微
口。 <B>后备厢纵深不大，</B>满足基本储物需求没问题，后排座椅支持6/4比例放倒以扩展更大空间，满足日常家用是没有问题的。动力及试驾感受表现如何？在新款帝豪GS的国六排放车型中，使用了1.4T、1.5T两种动力，1.4T发动机在性能参数上有了变化，最大功率提升至141马力，峰值扭矩从215 N
来考虑买后备箱大一点的车型，<B>毕竟尾箱开口大宜些，</B>后排放倒需要装点东西的时候更好装一些。但是空间大了，价格也贵了不少，感觉没多大意思。 帝豪GS后座放倒，倒是可以留不少空间出来，也算是弥补了不足。 驾驶感方面，这车的方向盘调头很轻，而且感觉还没有怎么揉呢就已经打死了。车速快了，方向盘也很稳，以前开习惯开别的车
来说表现尚可，四人出行无压力。<B>后备厢常规容积不大，</B>不放倒后排座椅的前提下，拆下遮物帘，只能放进28、24英寸的两个箱子，这点与远景S1比还是有差距，另外放平后排座椅靠背之前需要掀起座垫，并且这过程挺费劲的，大夏天的出一身汗。这台帝豪GS使用的是一台1.4T涡轮增压发动机， 最大功率133马力（98千瓦）/52
这种小车来说，<B>后备箱的常规容积都是比较一般的，</B>但是这款车的扩展还是不错的，它的后排座椅可以4/6分折放倒，而且整个放倒之后是比较平坦的，完全放倒之后，它的容积能扩大到1000L以上。在静态层面是特别优秀的一个表现，而动态层面，特别是整个车的一个动力表现，就只能说是一个很一般水平了。 发动机一共
觉得过于局促。<B>储物空间只能说是够用，</B>但是并不富裕，我觉得GS可以在以后做一些提升。我们的这款顶配GS还有全景天窗，可以说在是亮点之一，想想可以和女朋友一起在白天看风景，晚上看星星，别提有多浪漫了（实际上，作为异地恋，自己看风景占大多数）。●动力能满足日常使用，底盘扎实 我们这辆GS整备质量大概
上肯定是要牺牲点什么换来的，<B>后备厢的储物空间就不算充裕，</B>而且离地较高，搬东西费点事。 好在第二排座椅可以完全放平并且不用拆头枕，偶尔搬运点长的东西时能够满足使用需求。 我们这次体验的是搭载1.3T涡轮增压发动机的车型，它还有一台1.8L自然吸气发动机可以选择。在帝豪GS上搭配的变速箱是格特拉克6速双离合变速
错的亮点。<B>乘坐储物空间符合这个级别应有的表现，</B>后备厢空间出乎意外，在放下28/24/20英寸的三个箱子后，甚至还留有一定的空间，在紧凑型轿车中这样的表现算得上比较出色了。车身满分得分空间9.04.5前排空间2.51.3后排空间2.52.1装载空间1.5－－空间变化1.00.3车内储物空间1
候同事搭车后面坐三个人也没什么问题。<B>车内的储物空间够用，</B>放手机雨伞什么的很方便，后备箱也挺深，就是开口有点小。 一开始对油耗没抱太大的期望，8个以内就行。没想到现在的表显是7.1，而且自己实测过，出入不大，加满一箱油60L，最多一次跑了750多公里，这一点有点颠覆了我对吉利的印象。因为身边很多人反映国产车耗油，看吉
：缺点一：储物空间设计的问题，<B>储物能力一般般我们不说了，</B>但是这个设计确实是乱来的，中控放水杯的地方，放个水杯或者一瓶水就会影响挂档，因为手得枕在水杯上然后再去挂档。 缺点二：后备箱方面，其实内部空间还是不错的，但就是开口小而且离地距离有点高，座椅支持放倒但是放倒后的开口也很小，这样的细节处真的很尴尬。 缺点三
有合适的地方放手机，起步时变速箱有顿挫，<B>后备箱的空间不小，</B>但是开口并不大，而且开口离地面有些小高，人机功能反应有些迟钝，雾灯不是全系标配的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
的功能也相当实用。 <B>后备箱的尺寸是宽1340MM*高520MM*深1060MM，</B>后排虽说可以4：6放倒，但是并不平整。不过我相信得益于长车身和长轴距的帝豪GL后备箱已经可以满足你的所有日常需求。 1.4T的涡轮增压发动机可以输出95KW的最大功率和185N·M的扭矩，最大马力可达133匹，搭配一台格
出风口，<B>但扶手箱后方适合放置手机的储物槽与USB接口的搭配也算是足够贴心的设定。</B>此外，新车的后备厢宽度比较有优势，但座椅放倒后与乘员舱之间通道的开口不是很大。配置：次低配及以上车型配置丰富实用/高配车型配有自适应巡航及预碰撞系统 配置方面，新车标配自动远近光一体式前大灯、LED日间行车灯
么国人钟爱三厢车的原因之一。就空间表现来说，<B>帝豪GL的后备箱空间表现并不差，</B>且造型比较规整，加上后排座椅支持4/6放倒，因此灵活性足矣。可惜的是，帝豪GL的座椅后方开口较小，加之后排座椅无法形成纯平的平面，因此拓展后的空间表现只能说一般。 荣威I6 PLUS的官方后备箱空间为467L，整体表现和帝豪GL非常接近，开口够大，
又不是很高来说，算是不错了吧。 <B>储物空间还是正常发挥吧，</B>应该够您使得了，空调下的这个水杯架，很不错夏天可以喝到冰饮，冬天可以喝到热饮。 四驱为旋钮式切换，分别是两驱，高速四驱，低速四驱，操作比较简便。 D－MAX的改装潜力非常不错，改装完了很有范，改装套件也很多因为在东南亚和澳洲，对它的改装是非常多的，改装升级
四个人的行李和各种拍摄设备，<B>一般SUV无法满足载物条件，</B>所以选择储物能力更强的皮卡。 1 自驾油费油费是自驾川藏线主要开支之一，我们的车辆是3.0T柴油增压发动机，动力强悍，扭矩达到430牛·米。开车风格属于激进派，在不超速的条件下，一路上各种超车（但始终跑不过本地司机和旅游司机）。 两千多公里的路程一共加
、真皮座椅等舒适性配置，<B>满足载物运输及家庭出行全方位需求。</B>刚性底盘匹配分时四驱系统和伊顿差速锁， 应对多种路况带来无与伦比的驾驶乐趣。凭借突出的综合实力铃拓成为同级标杆，也是消费者考虑购车的重中之重。 作为D－MAX的小老弟，因铃拓有着和D－MAX一致的车辆外观和底盘结构等特征，但价格下探，使其在市场中
适中。 作为一款工具型皮卡，<B>瑞迈的储物空间还算丰富。</B>后侧门板也可以放置瓶装饮料，与其它部分竞品车型采用的扁平式的设计相比，实用性有所提升。 该车四扇车窗均支持一键升降功能，便利性有所提升，并配有中控锁，按键做工较为细致。 超豪华款车型的座椅采用皮革材质进行包裹，内部海绵填充还算厚实，其座椅支持四向手动调节。
程度上更加讲究车辆在机械方面的作用。<B>后车门虽然有这个储物空间，</B>但整体的体积并不大。关上车门的时候，可能由于座椅比较厚实且宽大的缘故，后车门的水瓶，存放与拿出都不是很便利。后排中间也有杯架，利于水瓶物体的存放。虽然为四驱车型，但中间位置凸起并不是很高，很好的照顾了后排中间乘客的感受。 不过，在前排的位置，配备了两个手
，后排空间略小一些，<B>但是储物空间还够，</B>两口或三口之家使用没问题。东风本田XR－V 1.8 CVT豪华版 推荐级别：★★★★★指导价：16.28万元车型特点：本田的缤智和XR－V是这个级别上比较主流的选择，产品的质量、空间、经济性口碑较好。两款车基本上是一样的，主要是设计和配置设置上有些区别，从设计角
侠后悬架减振支柱占用空间较大，<B>不利于营造较大的后备厢横向空间。</B>缤智和昂科拉的后悬架结构和设计有些类似，注重的是减小悬架系统占用空间以实现车厢空间的最大化。昂科拉全系标配的是拉线式手刹，和自由侠/缤智全系标配电子手刹的配置来说有所不及。● 其它细节：设计各有特点接下来我们看看这三款车的底盘防护、底盘结构、空气动
后排座椅并不是本田的“魔术座椅”<B>，后排座椅靠背放倒后无法与后备厢地板形成纯平的储物空间，</B>这是一个遗憾。㊣● 动态——噪音抑制能力需提升 我们在文章开头说过，X－NV是本田SPORT EV产品系列下的车型；据官方工程师介绍，在调校中，X－NV还是比较重视运动性体现的，这让我们对它的动态表现有了进一步期待。 在动力
术座椅”<B>，后排座椅靠背放倒后无法与后备厢地板形成纯平的储物空间。</B>
● 储物空间丰富，但实用性一般 <B>哥瑞的车内储物空间还算丰富，</B>但实用性比较一般。地台附近缺少一个能够防止手机等物品的储物格，扶手箱前方的储物槽无论是长度还是深度，都不太适合完成这项任务。另外，前、后车门的储物格也显得有些狭窄。● 后排座椅无法放倒 哥瑞的后备厢与锋范同为536升，而在经过了一番权衡之后，后排座椅放
几乎就处于一个较为舒适的坐姿。 <B>后备箱容积不算特别大，</B>好在比较规整唯一让笔者不太能理解的是，博瑞GE的右后门扶手下面有一个电动调节右侧第二排座椅前后的键，而中间座椅以及左边座椅则无法调节：其一，由于后备箱空间是封闭式的，且只能单侧调节前后，并不存在增加后备箱容积的可能；其二，在拥有老板键的情况下，不如增加一个靠
看的溜背车尾，后备厢的装载空间不得不被压缩。<B>因此如何充分利用后备厢空间，</B>想必是博瑞GE车主必修的一门学问。 即便是静态观察，也能看的出来，吉利为博瑞GE MHEV花了不少心思。往大了说，外观造型、内饰配色都营造出了不错的豪华感。往细节里扣，每一对内饰板间的装配都严丝合缝。而通过驾驶和乘坐这辆车，真心感受到吉利对于制造国产旗
都比较常规，<B>没有太多有创意的储物空间。</B>不过实际使用来看还是让人满意的，储物格的尺寸都比较大，手套箱也比较深。前后排门板和后排储物比较常规，这里就不详细介绍了。● 动力系统介绍之前的老款博瑞我就开过，当时的感受是动态表现中规中矩，动力表现一般，变速箱换挡速度稍慢，底盘有韧性也很舒适，但在通过较
设计延续下来，<B>只是对后备箱没有采用开口更大的掀背式略感遗憾。</B> 另外，超过5米长的车身也在尺寸上可以同级别的中型车来掰掰手腕。 性价比是博瑞的杀手锏？​作为2015年4月上市的车型，上一代车型其实在销量上已经得到了很多消费者的认可。上市不到半年的时间，月销量5000台的成绩可以和索纳塔、迈锐宝车
谓百看不厌，<B>不过后备箱开口并未因此变得局促，</B>加之两侧支杆外均包裹有丝绒材质，无须担心物品受到挤压。虽然厂家暂未公布该车后备箱的常备容积，且后排座椅靠背无法放倒，但出色的纵深及规整性表现，应对日常家用绰绰有余。当然，提供行政座椅的高配车型，在实用性与舒适性间有所取舍可以理解，不过其他车型如果装
会打一些折扣。 <B>车内的储物空间也有些小遗憾，</B>前排中控区域没有提供杯架，车门上的储物空间也不是很大。内饰、配置和差距考虑到大概12－18万元的售价，新博瑞的内饰质感基本让人满意。无论是整体氛围的营造，还是材质的选择、搭配和工艺，都让你觉得物有所值。只有中控台使用的颇具泡沫感的搪塑材料，略略拖了一些
在车内和喝到较凉一些的饮料了。<B>后备厢尺寸对比车型博瑞GA6后备厢容积（L）未公布500最大宽</B>（MM）13501390最小宽（MM）10201000纵深（MM）10401090高度（MM）450560根据我们的实际测量数据，GA6的后备厢容积和开口都要更大一些，但是它的最小宽度没有博瑞大，所以博瑞的后备厢在竖着
布后备厢的官方容积，从我们实测的数据来看，<B>其储物容积还算不错，</B>而且后备厢的内部平整度也比较高，唯独是后排座椅椅背不能放倒是个遗憾，这意味着后备厢的空间扩展受到了限制。 在动力方面，博瑞有3种发动机提供，分别是入门级的2.4L自动吸气发动机、主力产品的1.8T涡轮增压发动机以及顶配车型的3.5L V6自然吸气发动机。它们分
空间已经不怎么多了，<B>装载能力只能称得上够用。</B>另外值得一提的是，博瑞的后备厢内全部采用了绒面材料包裹，这个细节处理非常棒，不仅在合资品牌，甚至不少进口品牌车型的后备厢内也不会进行如此考究的处理，值得表扬！● 总结：在此次详细试驾、体验完这两台博瑞后，正如我们先前第一次见到它的实车那样，给我们都留下了深
，从而使得它仅有着312L的后备厢容积，<B>载物空间并不是十分的优秀。</B>然后，就博瑞GE的配置来看：吉利博瑞GE就算是最低配车型上都有着4安全气囊、倒车影像、ESP、自动驻车、上坡辅助、远程启动、无钥匙启动、无钥匙进入、皮质座椅、LED灯组和自动空调等配置，整车的配备表现虽不够全面，但是对用车的便利性和安全性都有着极大的保障
能用来吹嘘，<B>已经足够满足各类装载需求了（不论是人、还是物件）</B>。动力？行！媲美V6？暂时还不行…………英菲尼迪QX50所搭载的这台2.0T发动机非常有来历。作为全球第一台量产型可变压缩比发动机，它可以通过调整活塞的冲程让发动机的压缩比在8：1到14：1之间无级切换。在这一过程中，发动机的排气量
腿只能岔开放。 <B>后备箱面积也没什么好说的，</B>属于同级正常水平，座椅正常使用的情况下，面积也足够一家人出游使用了。若是有搬运大件行李的需求，后排座椅也支持4/6放倒。#听说黑科技随处可见，那开起来到底如何？这一代QX50搭载了全新2.0T发动机，两驱车型为245匹马力的低功率版，四驱车型为272匹马
车满载五人丝毫没有压力，<B>后备箱还可以放下很多出行用品。</B> 操控性方面，操控性方面其实这个级别的车操控性都不错，方向盘多少有些虚位，不过属于正常，毕竟它不是一辆操控型轿车，方向盘低速轻盈，高速沉稳，转弯时方向盘回正很迅速，底盘扎实，路面信息回馈及时，弯路过弯车身侧倾斜比较小，底盘调校的有高级感。 内饰设计方
切换都很流畅。 <B>后备箱的空间还算工整，</B>可以在车尾控制后排座椅的放倒，并且有12V的车载电源插孔。汤汤水水的挂钩也有设置。 高配车型是全车17喇叭的BOSE音响。为了保证功率足瓦输出，车尾为功放单独设置了蓄电池。因为全系标配防爆轮胎，所以新QX50没有备胎。 电动尾门很常见，但是无极调节开启角度的
储物空间上，QX50做的就不那么令人满意了，<B>后备厢空间在同级别中真的算不上大，</B>同时前排能用于储物的空间非常有限，后排门板干脆就没有储物空间了，当然这样不太实用的设定也出现在英菲尼迪的大部分车型上。 动力：V6自吸是卖点 7AT表现平顺技术成熟的VQ25HR发动机无疑是QX50的最大卖点，173千瓦的最大功率和253牛·米的
成问题的。在车内提供优秀的乘坐空间的同时，<B>后备箱也满足了家庭出行或者简单货运的问题，</B>果然我们要透过现象看本质啊~ 说真的，整台车最有魅力的地方就是内饰了。这次试驾的车四驱旗舰版（也就是顶配车型）加装圣托里尼内饰（加装价格为19000元）。乳白色的座椅皮革配上蓝宝色的的翻毛皮，这样撞色的设计和处理让整车的内饰豪华感增加了不
物空间比较常规，<B>QX50在设置储物空间方面没有太多有创意的设计，</B>也或者是设计师认为现有储物格已经足够车内成员使用，实用为主。前排比较好的是中央扶手箱，深度不错。后排储物则主要是门板内侧的杯槽以及中央扶手上的杯架，杯架前面有一个较窄的储物格，可以放置手机或者比较小或者扁的杂物。－ 动力系统全新QX
储物空间非常规整，<B>并且地板与后备厢门槛平齐，</B>离地高度不高，使用比较方便。后排座椅可以按4/6比例放倒，得以扩展后备厢空间。另外后备厢地板下还有一个隐藏式储物槽，可以放些私密物品。全球首款可变压缩比涡轮增压发动机VC－TURBO早在100年前，业界就在研发可变压缩比技术。英菲尼迪以二十年持续努力，最
度调节，除了可以让乘客获得更加舒适的坐姿外，<B>还可以让后备厢空间得到小幅提升。</B> 实际乘坐空间部分，虽然轴距与现款车型同为2800MM，但新车采用了全新的底盘布局，横置前驱（四驱）的结构让其内部空间得到了一定程度的扩展。从实际体验来看，身高178CM的体验者在后排的头部空间为1拳，腿部空间则为1拳4指。对比加长后的现款国产QX
泽盖板；不过，<B>新车门板储物槽的表现比较一般，</B>空间不算大。 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用
也足以满足前排成员的需求了。<B>不过这台车的手套箱和扶手箱空间都不算很大，</B>如果想要放一些大件的东西恐怕在前排是没有相应的位置了。 在车内的整体空间方面，受限于2750MM的轴距，RDX的后排空间表现并不是非常出色，但是对于我一个身高172公分的体验者来说，这台RDX在调整好了前排驾驶座之后，后排依旧有两拳以上的
和。 虽然以运动为取向，<B>但车内的储物空间依旧可以满足需求。</B>档把前方的储物槽较深，容积很大，但开口较小，拿取手机不是很方便，内侧还配有2个USB接口以及一个12V接口。档把右侧有两个常规的杯架，后方还这有一个尺寸狭长的储物槽，可以存放手机或票据等零碎物品。 座椅很运动 但第二排坐垫偏短 座椅采用ALCAN
部分的空间，<B>进一步增大储物能力。</B>除此之外在ST版车型还在座椅包覆上采用了与中网格栅相一致的专属LOGO。 锐界ST/ST－LINE的动力配置与现款锐界并没有太大区别，ST－LINE车型依旧搭载福特ECOBOOST245 2.0T发动机，最大功率180千瓦，最大扭矩390牛米，输出参数在同级别
的行李，呵呵了。<B>后备箱空间只够竖着放下一辆婴儿车了。</B> 所以我们全家人的行李放在哪里？地上么？ 好吧，我们今天就郊区一日游。这里我要总结陈词，咳咳~但是不巧我老板来视察工作了。敲着我脑壳说，亲，你这样让我怎么谈客户？是是是，老板你没看见我还没写完么，我还有的说！是的，真的如果是二胎家庭，福特锐界大
拥有诸多大大小小的储物空间，<B>包含两个大储物箱和一个小的扶手箱。</B>新车的后备箱容积为1110L，后排座椅放倒后，可达2078L，同级领先没有悬念了。KELLEY BLUE BOOK 我们对2019款福特锐界的LKA（LANE－KEEP ASSIST）和LCA（LANE CENTERING ASSIST）系统进行
尴尬情况，那这两款车是否有这个毛病呢？ <B>经过测量发现锐界在第三排座椅竖起的情况下后备箱的长宽高分别为1160*330*860MM，</B>也就是说普通的婴儿车在不收起来的情况下无法塞进后备箱，遇到17寸以上的行李箱（320*450*180MM）也只能采用竖立的方式放置，并不能横置，这就对后备箱的空间利用率产生较大影响。如果想要
点不太匹配。 <B>储物空间上还算不错。</B>挡风玻璃下方、挡把前以及可分层的巨大中央扶手箱。 中央扶手前有个隐藏式的水杯架，不用的时候可以收起来，而且水杯架可以高低可调。这对于不同规格的饮料都可以收纳的比较妥当。 在整个储物空间上虽然不及竞品汉兰达那么丰富，但是对我来说绝对是够用了。我始终觉得，储物空间
空调滤芯很难拆装，<B>需要将副驾驶手套箱完全拆除才可以更换，</B>所以在这里我们并不建议您自行拆装空调滤芯。● 总结： 作为一款中型SUV车型，锐界2.0T月花销1947元，年花销23354元；2.7T车型的月花销2049元，年花销24587元。这个价格还是比较合理的，首保后每1万公里保养一次的保养周期，是
我们分别测量了在三排座椅立起和放倒时的数据，<B>在后备厢门能正常关闭，</B>且不会对量块造成挤压的前提下，四台车的表现如下。 同样受限于车身尺寸，昂科威的后备厢空间是四辆车里最小的，只有326L。汉兰达在这一环节保持了大的特点，以582L的表现拿下了第一。 再来看看后排座椅放倒，四台车里锐界最棒，可以电动放倒两排座椅靠背，昂科威、冠
到之后，<B>后备箱的地板比较平坦，</B>在外游玩、旅行中疲劳了，还可以在车后做短暂的休息。 值得一提的是 锐界还具备电子按键一键控制开启和关闭的后备箱尾门在使用中不需要耗费更多的力气，还可以使用脚踢开启关闭的功能，轻扫车尾下部就可以将后备箱打开，使用中确实方便了很多。配置方面也是一应俱全的，配置了
明即使是在七座情况下，<B>这台锐界的后备箱也保留了一定的实用性。</B> 而如果按下电动折叠按钮，你可以得到一个进深和平整度都还算不错的大空间，嗯，柜子应该没什么压力了。不过…………都说女人善变，果然，我在地库折腾了一溜够之后，一抬头看到媳妇儿拿着战利品呼哧呼哧地走了过来——说好的柜子呢？怎么只有五个大包？和一幅
技感较强；<B>储物空间不够丰富。</B>空间：福特锐界内部空间较宽敞充裕，乘坐舒适性较高；后备箱容积较大，且后备箱开口较大方便使用。操控：福特锐界配备全时四驱系统和四轮独立悬架设计使其公路性能比较出色；行驶时车辆的稳定性较好。动力：福特锐界动力较为充沛且输出比较顺畅平稳；发动机与变速箱匹配得当，在同级
空间和乘坐空间，<B>所以这里空间部分将主要和大家讲讲后备厢的实用性以及高配车型两个天窗对乘员头部空间的影响。</B> 在没有天窗的低配车型上，身高180CM的体验者在前排拥有一拳多的头部空间，而受到天窗的影响，身高182CM的体验者在高配车型的前排坐好后，头部空间缩水到只有两指左右，如果是身材更高的朋友可能
浮式中控吗？锐界也有！<B>虽然隐秘在面板后面的储物空间容积不大，</B>但扔体现了设计师巧妙的心思。不用为水杯担心，中控、门板、中央扶手等位置都有它的安身之所。 锐界车内的储物空间应该说不算短缺，不过在使用体验上则并不显多，主要是因为设计的分块比较粗，没能在一些顺手的地方设置一些小而实用的储物格之类，这点还是要跟
灯上经过了重新的设计，看上去更显好看，<B>后备箱开口属于比较大的一种，</B>这对车主来说是一个不错的设计，下方两出的排气设计让这台车多了一份运动感。 来到新款锐界的内饰，还是能够看出来来它的变化，它的设计显得比较的耐看，在用料上出现了大量的搪塑材质，并且档杆使用了旋钮式的换挡机构，这在福特新车上还是比较常见的，确实能够让车主感
上的空间剩余。<B>后备厢容积一般，</B>只有442升，放倒后的容积也只有928升，优势是内部结构比较规整，放东西的时候空间利用率较高。 全新楼兰分为两种动力组合，一种为常见的2.5L自然吸气发动机，最大功率186马力，峰值扭矩234牛·米；另一种为与英菲尼迪QX60 2.5T HYBRID动力系统相同的
实测中，当后排座椅放倒时，<B>其后备厢最大进深能达到1920MM，</B>而宽和高分别为1110MM和740MM，容积能达到928升。 动力部分：混动系统是亮点 全新楼兰搭载了两套动力系统，包括2.5L发动机和一套混合动力系统。2.5L自然吸气发动机的最大功率为186马力，峰值扭矩为230牛·米，在传动系统部分搭载的
燃油经济性。<B>楼兰还可以提供约1900升的载物空间。</B>不过，车尾部分比较狭小，对于第5名乘客来说不够友好。2018款日产楼兰包含配送费在内的海外起步价为31525美元。2018款斯巴鲁傲虎傲虎是斯巴鲁在美国最畅销的车型，它以经久耐用的特性而出名，是一款完美的家庭用车。2018款傲虎的基本车型提供
一样。 实际上，<B>启辰T70的后排空间并不像后背箱那么宽敞，</B>只能说是中规中矩。不过，它的坐姿会比较高，坐垫又比较软，整体乘坐感受还是比较舒适。 冲着这套动力，车主愿意买单大部分人买启辰T70的原因，大部分是冲着那套来自日产的发动机而来。不管是1.6L自然吸气发动机，还是2.0L自然吸气发动机，都是
展后备厢空间。只是在放倒后，<B>后排座椅与后备厢地板之间会形成一个不小的台阶。</B>如果它可以将后备厢地板做成上下两级可调式，使得后备厢地板能与放倒后的后排座椅形成一个平面，那样实用性也会更好。 打开它发动机舱盖，你会惊讶的发现在启辰T70发动机舱中躺着的是一台代号为MR20的日产发动机，也就是老款日产逍客上的那台2
人身高174CM。<B>后备箱空间和储物空间方面也是合格水准，</B>同时后备箱盖板和备胎之间有一个简易的泡沫隔板，除了放置换胎工具和三角警示牌外，还专门保留一些储物格，起到隐藏储物的功能。 讲完启辰T60的空间，我们再回到设计层面，可以很清楚的感知这辆车其实是设计服从功能性的一个体现。看到实车，启辰T60的造
乘坐空间优秀。<B>后备箱容积一般，</B>座椅放倒后台阶不高，扩展性不错。四、动力和底盘国六版东南DX7搭载来自三菱的1.5T三菱全铝4A91T MIVEC涡轮增压发动机，其最大功率为115KW/5600RPM，峰值扭矩为215NM/2000~4500RPM，具备三菱特有MIVEC进气技术，提升动力，节约
还可以在行李架上放置物品，<B>扩大整车的储物能力。</B> 东南DX7 PRIME车型共七种颜色，分别为：珠光白、皓月白、摩卡棕、浩瀚蓝、尊爵黑、钛金灰、俊雅红。 全新智联星空版车型在原有的基础上增加了珐琅灰，这个颜色视觉效果给人一种柔和感，此外还略显稳重。 东南DX7 PRIME智联星空版共推出三个版本车型，分别包
空间的优化，<B>为保证后备厢实用程度做出的讨巧设计等，</B>整体表现要在同级别主流水平以上。全文总结： 继实拍文章之后，这次我们对东南和宾法合作背后的故事以及DX7的设计细节进行了介绍和解读。单从设计层面来看，由宾法出品的这款DX7确实没有辜负人们的期望，外观好看与否暂不评论，就原创度本身就值得鼓励。
多配置中的亮点。■ 乘坐空间：■ 储物空间：<B>东南DX7的储物空间还算比较实用，</B>除了副驾驶的手套箱，容积太小了。■ 后备厢空间： 东南DX7的后备厢放下20英寸、24英寸、28英寸三个行李箱之后，还有一定的余量，空间表现很不错。■ 动力系统及悬架： DX7搭载型号为4A91T的发动机，搭载日本三菱重工的涡轮增压器，发动机内部
小杯架，手机和杂物没有一个很好的归宿，<B>后面扶手箱的宽度和深度其实也一般。</B> 10英寸全液晶仪表的布局跟雷克萨斯IS、ES很像，把时速和转速信息放在了中间位置，看起来还是很梦幻的。在三种不同驾驶模式下仪表盘的配色也会有所区别。 相比同级车型，DX7 PRIME智联星空版拥有超大的天窗，更开阔的视野，让一颗向往自然的心飞得
和储物空间表现可圈可点：<B>后备箱的开口高度适中，</B>后备箱的空间可以看出非常大，非常实用，并且后排座椅配备了儿童座椅接口，非常方便。4不光驾乘舒适还有点儿激情 不光驾乘舒适还有点儿激情：外观和内饰的设计整体很符合尹栋的要求，接下来就去感受下它的灵魂是否足够有趣了，对于男编辑来说，有趣无外乎就是驾驶乐趣。DX7
放下多瓶水后，<B>扶手箱盖依旧可以正常关闭，</B>表现十分抢眼。 保持前排不动，体验者来到后排，头部空间为一拳，腿部空间为两拳以上，在同级别车型中表现抢眼。由于底盘没有传动轴，所以中央地台隆起较小，乘坐五人时并不觉得拥挤。杯架内部配有限位器，可以对水杯起到有效固定，后排储物袋只有副驾驶座位后边才有，至于
积500升。后排座椅可放倒，但不能形成平面，<B>最大装载容积1529升。</B> 车身其他方面，200毫米的最小离地间隙能保证东南DX3一定的通过性，银色护板、黑色轮眉等让它看起来也没那么娇气。 不过，坐在车内有些别扭。虽然厂家宣称身高1.87米的成年人落座前后排均能有理想的空间，但实际情况是地板和椅垫间的高度太小，有点坐板凳的感觉，
。在车内空间上，东南A5翼舞表现一般，<B>基本能够满足家庭的日常储物需求。</B> 1.5L自然吸气发动机的动力够用东南A5翼舞全系车型搭载的是一台1.5L自然吸气发动机，最大功率120马力，峰值扭矩143牛·米，与之匹配的是5MT和来自比利时邦奇的CVT无级变速箱，并拥有运动、手动以及雪地模式。 虽然，小排量增压化已经成为了现
题。● 后备厢 <B>后备厢空间的表现只能说是一般般，</B>问题出在后轮侵占了太多空间，导致后备厢内部不够规整。后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友
性价比SUV，第二排空间宽大，<B>后备厢较为平整实用，</B>车内配置和工艺也达到同级别中国品牌竞品中的上乘水平，是一款十分注重实用性的车型。在动力配置方面，由原来的1.8L匹配手动挡的单一配置，到现在增加了1.5T发动机和AMT智能手动挡的车型，给消费者的选择更多，未来还将推出带有独立后悬架和采用哈曼集团旗下燕飞利仕音
乎没有解锁的感觉，<B>开合后备厢需要比较大的力量才能完成操作，</B>这点需要改进。● 动力表现令人满意 中国品牌紧凑型SUV 1.5T车型 动力系统和悬架对比车型瑞虎5哈弗H6众泰T600东南DX7发动机类型1.5T直列四缸1.5T直列四缸1.5T直列四缸1.5T直列四缸最大功率PS（KW）152（112）
现得较为宽裕，整体乘坐起来没有压抑感，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积不错，能容放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的，整车座椅包裹性很好，填充物比较充实，长途驾驶也可以给予乘客很好的腰部缓冲。 动力方面，该车搭载的是1.6T涡轮增压发动机，最大功率156马力，与之相匹配的是7档双离合变速箱，百公里综合油耗为6.6L，燃油经
直径都很合适，<B>中控台底部的小储物槽空间不算大，</B>只能放些票据，设计有两个USB接口，这样一来驾驶员和副驾驶员都可以同时为手机充电，符合目前用户的需求。后排杯集成在中央扶手当中，有固定机构，对水瓶的固定比较牢固。 在一些细节上这台车做的也不错，门板手肘会碰触到的地方包裹了皮革并填充软质材料，中控台
坐表现还可以，<B>只是后备箱容积比较一般。</B>从家用的角度出发，空间实用性比奔驰GLA强一些，一家人长途出行舒适感截然不同。 另外一点就是XT4的入门配置就很高，全景天窗、主动降噪、18英寸轮毂、全LED大灯等等都是全系标配。另外XT4使用的也是241马力的2.0T发动机，匹配9速自动变速器，动力响应
、只是意思一下的储物格，<B>而是有大有小的储物空间，</B>重点是，这些储物格没有牺牲整体造型，内饰线条还是非常利落。 从一些细节您能感受到内饰设计师的用心和巧思，内饰的“机能性”十足，虽然讴歌一直是偏向美国市场的豪华品牌，但是使用便利性这点，还是非常日式的，在CDX的储物空间设计上能够一览无遗，我想这是讴歌一贯的
，这款车内部采用2+2+3的七座布局，<B>其车内装载容积最大可达3213升。</B> 配置方面，根据车型不同，幻速H2E装配了LED示宽灯、行车自动落锁、倒车雷达、四门电动车窗、行车电脑、驾驶员安全气囊、发动机下护板、多媒体显示屏以及导航等装备。 动力方面，新车将搭载两款1.5L发动机（BJ415A和BJ415B），其中BJ41
具备三点式的安全带和扶手，<B>其车内装载容积最大可达3213升。</B>
正常状态下，<B>后备厢的最小进深为470MM，</B>满足日常的使用问题不大。如果您需要举家出游或者有一些商用的需求，可以将第三排座椅向前翻折。这时后备厢的进深可扩展到920MM，并可以容纳下更多的物品。■ 动力比较适合日常驾驶 经过对外观、内饰及静态方面的空间体验后，我们马上进入到动态的试驾感受。首先
背可完全放平，<B>后备厢地板高度也与尾门槛基本平齐，</B>装载大件物品较为便利。㊣● 1.5L发动机动力表现能满足日常出行需求。 动力系统方面，起亚KX3傲跑搭载了一台满足国VI排放标准的1.5L自然吸气发动机，对应最大功率和峰值扭矩分别为115马力和144牛·米，数据表现并不出众，参数甚至相比老款KX
还不错，前门板的储物槽还不错，<B>后门板的储物槽表现一般，</B>后备箱的储物空间非常宽敞。 动力方面：动力采用1.5升自然吸气直列四缸发动机匹配CVT无级变速箱，最大马力115马力，最大扭矩为143.8牛·米。
倒。 <B>后配箱储物容积尚可，</B>应付一般储物需求足矣。 2020款 起亚KX3傲跑1.5L CVT智慧版搭载了一台4缸1.5L自然吸气发动机，且辅以CVT无级变速箱（模拟8档），最大功率为84.4KW（115PS），最大峰值扭矩为143.8牛米。
窗，采光面积不算小。后备厢内部规整，<B>轮胎悬挂结构对后备厢的侵占比较小，</B>数据也能说明后备厢的储物实用性很不错。全系车型都采用1.5L的动力配备，除最低配采用6速手动变速箱之外，其余车型均采用CVT变速箱。机舱配有隔热棉，采用手动支撑。悬架配备采用了同级别常见的前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架的结构组合。总结：东风
后备厢内部规整，<B>轮胎悬挂结构对后备厢的侵占也比较小，</B>储物实用性表现还算不错。 动力及驾驶操控表现如何？动力方面，全新起亚KX3傲跑搭载了一台满足国六排放标准的1.5L自然吸气发动机，最大马力84.4KW（115PS），最大扭矩为143.8N·M，传动系统，匹配CVT变速箱（可模拟8个挡位），底盘
后排座椅支持比例放倒，<B>座椅放倒后能够与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>非常实用。比较可惜的是作为一款SUV车型，后备箱内部并未设计锚点，而且备胎周围的空间也没能充分利用，这点有待提升。再有就是，试驾车型并未配备后备箱置物板，因此通过尾窗就能轻易的看到后备箱放置的物品，这对于安全性以及私密性都存在着不小的
新一代傲跑的驾乘空间还是比较充裕的，<B>后备箱地板平整，</B>开口较大，后排座椅支持按比例放倒，完全满足日常出行。 动力方面，起亚全新一代傲跑搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率115PS，最大扭矩144N·M，满足国六排放标准，传动系统匹配CVT变速箱。悬架部分，全新傲跑使用了前麦弗逊、后扭力梁的悬架结构。 总结：目
箱空间，<B>装载能力在同级别车型中还算不错。</B> 全新一代傲跑内饰采用了非对称式设计布局，操控台偏向驾驶席一侧，更有利于操作；全黑内饰搭配红色缝线，运动感展现无疑；大面积软质材料进行包裹，很好的兼顾了质感与触感；方向盘、中控台、空调出风口及换挡杆等细节，增加了金属质感元素；全新设计的推挡式档杆与
算是比较不错的，后排椅背可完全放平，<B>后备箱地板高度也与尾门槛基本平齐，</B>装载大件物品较为便利。最后动力方面，起亚全新一代KX3傲跑与现代全新IX25一样搭载了一台1.5L自然吸气发动机，这款发动机可以满足国VI排放标准，其最大功率和峰值扭矩分别为115马力和144牛·米，百公里油耗表现为5.3L，传动系统方面与之搭配
风噪有点大，MPV车型大部分都有这个毛病。 <B>后备厢只能放置小一点的行李箱，</B>好在第三排座椅可以向前滑动，必要时牺牲点第三排的空间。总结：如果有7座需求的家庭，需要买MPV的话，不妨可以考虑奔驰V级。这应该是60万元可以买到配置最高，空间最大，乘坐舒适性最好的奔驰车了吧。
也可以给予乘客很好的腰部缓冲，<B>后备箱开口适中，</B>内部容器很深，能够放置较多的物品作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率241马力，与之相匹配的是6档手自一体变速箱，整套动力总成换挡平顺动力充沛，该车的百公里综合油耗为8L，燃油经济性一般，悬架方面采用的是前麦弗逊，后多
妨碍坐在中间的人，稍显不便。<B>而储物空间并不大，</B>手扶箱空间小，后备箱虽有纵深，但是空间还是有限，并没有其他车空间那么大。 车身那么大，动力是不是得更强劲，才能托起这么巨大的身体呢？动力方面，7档双离合变速搭配1.6T小排量涡轮增压，最大马力达到180PS时，峰值扭矩达到265N.M，最大功率是132KW，峰值
椅加热、前排座椅通风以及后排三个遮阳帘。<B>车内乘坐和储物都和普通版相同，</B>就不复述了。由于装备了电池组，后备厢空间有较大幅度的下降，后排座椅也不能放倒，所以是否够用需要结合个人情况仔细考虑。此次试驾会的行程安排是三天长途行驶，从浙江杭州经安徽合肥、金寨和武汉最终开到湖北荆州。这种路连续长途路况其实并不是插电混动车的典型使用
● 座椅和后备厢：手动调节皮质座椅，<B>后备厢储物能力尚可。</B>● 动力系统和悬架：2.0L+6AT，动力表现中规中矩。● 车型总结：价格平易近人，足够日常使用。起亚K5 2016款 2.0L 自动GL车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.98万我们以2.0L车型为例，K5共分为四个配置级
恐怕就是不能完全降下来的后排玻璃吧。。。 <B>宝骏530的后备箱空间不小，</B>应付个过年过节问题应该也不大。 后备箱下方则藏了一个全尺寸备胎，对那些救援不便的地区，这个配置还是非常实际的。 后备箱完全放倒之后，宝骏530的空间大概是这样的。基本可以摆张床，然后。。。运走。。。 如无意外，宝骏530的动力系统会是那台最大马力150
度足够。前门板上能轻松稳固地放下3瓶水，<B>整车的储物空间尚可。</B> 宝骏530的皮质座椅比较柔软，侧面撑性一般，椅背上部稍窄，对身材较胖的驾驶者可能会缺乏肩部支撑。好在坐垫较长，对膝盖下部的承托性很好，能够有效缓解长途驾驶带来的疲劳感。主驾驶座椅支持6向电动调节，遗憾的是全系车型都不具备座椅加热功能。 身高177CM的体验者
们在实际使用中反映相对较多的一个问题，<B>宝骏510后备厢尺寸不算大，</B>不过得益于底部较为平整，并且支持4/6比例放倒，所以在紧急情况下有不错的装载空间。但车主们实际使用时发现还是有一些不够用，所以对于经常需要装载较多物品的消费者来说，还需要多多考虑，并且实际体会一下。● 宝骏510舒适性评分：4.35分 整体舒适度不错/
平也没得说；空间方面，后备厢实用性很高，<B>而乘坐空间中的头部空间以及车内储物空间水平一般。</B>未来奥迪Q8进入中国之后，将与宝马X6和奔驰GLE 轿跑SUV展开最直接的竞争，面对两位“前辈”，它能否凭借自己的实力后发制人呢？至少从目前来看，情况是乐观的。（图/文/摄 汽车之家 苑璐 洪冰清 马亦骁）详情点击这里查看●相关链接
使用在满足不同路况的驾驶需求的同时，<B>还可以实现降低行李箱的装载高度。</B> 不同于宝马X6和奔驰GLE使用大排量、高输出发动机，奥迪Q8采用了48V轻混技术，首先将推出的是3.0T柴油发动机，其最大功率286马力，最大扭矩600牛·米。官方公布的百公里加速时间为6.3秒，最高速度可达232公里/小时。发动机的曲轴和气缸头
信第三排乘客的感受也不会特别好受。<B>前两排的储物空间属于比较正常的表现水平，</B>并没有什么太大惊喜。各空间都能比较充裕的塞进两瓶348ML矿泉水，电源接口方面，全车没有USB接口，均为TYPE－C接口我个人认为有些不方便，奔驰只给了1根TYPE－C转USB线明显不够用。作为标杆产品，奔驰GLE整体空间表现都还是非常不错
也是比较小。<B>整体的储物空间水平比较一般，</B>也就刚好够用吧。 ​最后来到后备箱，电动感应尾门这些就不再多说了，也是全系标配。而新车的后备箱表现也是不错的，到底还是加长了，进深大且非常规整，当然这是在第三排座椅放倒的前提之下了。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，车宇世界主编刘帅审阅，部分图片来源
不过在放倒后排座椅后，<B>会与后备厢地板形成一个小台阶，</B>而非全平状态，有点遗憾。至于有部分消费者期待的7座版车型，据雷克萨斯高层表示，目前这代全新RX将不会提供7座。 简单分析下，雷克萨斯全新RX中关注度最高，且售价低于50万元的三款车型。其中在安全配置方面，三车差异并不大，而且10个安全气囊（含副驾驶膝
泉水，<B>Q7的扶手箱比较浅，</B>只能放个手机和一些简单的票据，实用性明显不如GLE的；GLE后排杯架直径较大，常规尺寸矿泉水瓶放进去会不太稳当，Q7则没有这个问题，其他位置的储物空间两者都相差不多。◆ 后备厢尺寸对比： 得益于较大的车身尺寸，Q7后备厢空间要比GLE更大，Q7后排座椅能够前移
后排的舒适度，<B>而且后备箱容积也不小，</B>参数为326升，扩充以后达到了2120升，日常使用较为方便。 动力部分，这款车有一种配备，第一种搭载3.0T发动机，具体的参数表现为340PS和450N·M，对于这款车来说完全够用，不过更高版本的更给力，顶配搭载4.4T发动机，参数为465PS和649N·M
门，在第三排座椅不放倒的情况下，<B>储物空间相对一般。</B> 宝马X7总共提供了5种轮圈样式供用户选装，XDRIVE40I 尊享型M运动套装轮圈为21英寸双辐式样。前胎规格275/40 R21，后胎规格315/35 R21，配备倍耐力P ZERO高性能轮胎。 刹车卡钳采用了蓝色，和大灯组相映生辉。细节处的M标彰显不凡身份
椅还支持比例放倒，<B>可以提供更大的储物空间。</B> 外观方面也是尽量还原概念车的设计，双肾式的进气格栅尺寸变得更加巨大，搭配左右两侧更加扁平的家族式LED日间行车灯，看起来十分大气。保险杠部分，还设计了贯穿式的U型进气口，整体造型极具个性。车身侧面线条较为平直，很好地保证了后排乘坐空间，也符合一辆全尺寸S
小两个行李箱。<B>装载需求较大时，</B>可以按“ALL”一键收起第二和第三排座椅，使全新GLS SUV的行李厢空间达到2400L，此时后备厢的装载深度为2220MM，较现款增加90MM。还可以一键启动使车尾高度降低大约50MM，便于装载重物。◆◆动力传动系统再升级◆◆全新GLS SUV的动力系统提供了3
的靠背相对设计得比较竖直。 <B>当装载需求较大时，</B>驾乘者可以一键收起第二和第三排座椅，第二排座椅则可折叠平放，第三排座椅可收折至与行李厢底板齐平，使行李厢空间达到2400升，此时行李厢的装载深度为2220毫米，较现款增加90毫米。 在三排座椅满座的情况下，行李厢空间为470升。只要按动行李厢左右两侧厢壁或副驾驶
例如内饰的缝隙过大，阻尼感不一致等等。 <B>奔驰GLS尾箱实用性奔驰GLS的尾箱开启方式就比较单一了，</B>但是它的进深空间竟然和领航员差不多，只是在横向空间要差上一些。 乘坐空间和领航员一样的是，奔驰的GLS的第三排座椅的调节是可以电动操作的，不足的在于，它在第三排和第二排座椅放倒之后，车内的空间不是平整的，而是有点坡度。并且
个杯架，<B>这里还可以连接后备箱。</B> 咱们来前排说说它的内饰设计，这块大屏特别的抢眼，在底部保留少量的实体按键，屏幕这么大功能自然也不少，在线导航，在线音乐，还有视频播放，多的功能还挺齐全的，然后它配备了智能语音识别系统，整体来说这个中控屏的功能性还是不错的，在中控屏下方就是旋钮式电子档杆，这
，475L的水准应对日常使用不成问题，<B>并且整体的装载空间还算是规整，</B>没有大问题。 2.0T+8AT、244马力390牛米动力系统层面，熟悉的2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率244马力，峰值扭矩输出390牛米，匹配8速手自一体变速箱。相比于此前的2.0T+6AT的动力组合，如今的这套动力总成进入市场主流行列。福特的
裕。可是储物空间则显得不太体贴，<B>前排和后排的杯架都比较浅，</B>水瓶不能被很好地固定，挡把前方也没有设置储物格，好在封死的门把手恰好能放下一部IPHONE 6 PLUS。在人们最为看重的乘坐空间方面，骏派A70表现出了一台紧凑型车应有的素质，但是储物空间的人性化层面还有些不足，如果能在挡把前方增加一个储物格，把杯架的
其储物纵深最大可达1890MM，<B>而最小储物纵深也有1055MM，</B>不过经编辑的实际体验后，其后备厢开口偏小，并且后排座椅靠背仅支持整体放倒，在空间灵活性上并不出色。仅提供1.6L动力/配5速手动或6速手自一体变速箱动力方面，奔腾B30仅搭载了一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率为113马力，峰值扭矩155牛·
把主副驾驶位给隔开，<B>那么领航员则是在主副驾之间的这个大空地顺便塞点储物格和中控按钮。</B>不过撇开这些主观的新鲜感，虚荣感。个人认为领航员依旧不符合中国用车环境和普世的用车观。真的是太大，太累赘了。如果说你不是有钱到一定地步并且非常重口味，其实添置这么一台车，负担感总体是多于优越感的。彩蛋：年底或许能迎来
里上下，<B>一个普通轿车加上大尾箱，</B>足以堪用。然而，当你在美洲大陆巡游一圈，五六千公里也打不住。在广袤的中国大陆也是同样如此，所以林肯把全新领航员的试驾会选择在占据中国六分之一国土面积的新疆，是非常恰当的——只有在这里，你才能感受到一辆全尺寸SUV对中国豪华车型买家的真正意义。 如此广袤的土
设计，所以新车的后备厢纵深虽然可观，<B>但后备厢开口不大，</B>限制了实用性。如果开口更大些，或是采用海外版那种掀背式尾门设计，相信后备厢空间扩展能力会更强。动力方面，全新标致508L将搭载一台满足国六B排放标准的1.8T 400THP PURETECH涡轮增压发动机，最大功率211马力（155千瓦）/5000RPM，峰值扭
车侧方面最明显的变化就是采用了后双胎，<B>能够更好的适应物流载物拉货的需求。</B> 内饰部分与现款保持一致，内部采用黑灰双色搭配，并在细节处加入了银色装饰，整体造型简洁朴素，符合其产品定位。 动力方面，搭载的是来自康明斯的2.8T发动机，传动系统匹配的是6MT变速箱。（文/汽车之家 刘东）
音源插口，<B>其它部分的储物空间基本上都够用，</B>杯架、小储物格的规划足够（全车共有23个储物空间）。零钱、手机都能找得到地方放。●后备厢空间 后备厢空间为455L，和2019款车型相比少了5L（2019款车型为460L），但是我们目视两者后备厢空间并没有太大的差异。 总结一下车内空间的表现，威朗
比例放倒，能进一步拓展储物空间，<B>满足日常出行装载需求。</B> 动力方面，全新别克威朗由老款的1.5L和1.5T四缸发动机换成了1.0T和1.3T两种三缸发动机，最大功率分别为115马力和158马力，峰值扭矩分别为180牛·米和240牛·米，传动方面分别匹配6AT变速箱和CVT无级变速箱。写在最后：通过这次车展的静态实
起来较为舒适。 <B>整车的储物空间尚可，</B>满足日常需求。 后排的乘坐舒适感与前排一致，同样采用皮革与翻毛皮包裹，乘坐空间也较为宽敞，中间地台有稍微凸起，后排配备了空调出风口。 后备箱的容积为455－1150L，最大进深为1940MM，后排座椅支持按比例放倒，虽然无法获得一个纯平的空间，但空间使用灵活度
型表现更差，实用性欠缺。4、<B>后备箱容积一般；</B>威朗后备箱常规容积仅为460L，以车身尺寸和级别来看，表现一般，好在内部规整，后排座椅也支持比例放倒。5、变速箱调教；威朗的双离合变速箱逻辑并不聪明，尤其是在低速状态下，变速箱仿佛在想：“我在1挡吧，不然2挡吧，哎呀3挡也行。”不过一旦进入中高速后，变速箱逻辑清晰
不少物品。<B>四个车门板的储物空间也够用，</B>美中不足之处就是中控位置没有放手机的位置，真让人百思不得其解。 威朗动力方面起步不是很轻快，这跟自身1.3吨的自重有直接关系，在加上118马力，起步时有些偏肉，如果深踩油门的情况下，起步还是很迅猛的。其实像威朗这种动力家用完全可以，跑起来后加速超车还是
了，当然也不止这个价位了。<B>储物空间还可以，</B>各种收纳的格子，后备箱也能放满3个大行李箱。 新款别克威朗在安全方面较为厚道，全系标配6个安全气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、倒车雷达以及上坡辅助等，对于家用来说完全足够。而在高配车型上还配有定速巡航、倒车影像配置。另外，采用BFI一体化车身，车身高强度钢板使用
计带有部分掏空的空间，感觉还可以。<B>车内储物空间尚可，</B>后备箱储物空间可以说偏小了，摆放零碎东西的空间偏少。 得益于车身比较轻，发动机和变速箱的搭配也非常给力！所以动力方面完全没问题。动力基本上是随叫随到。加速表现非常满意，只要肯给油，动力是随传随到的。威朗GS搭载了通用的直列四缸1.5T SIDI涡轮增压直喷发动机
以比例放倒，也算是弥补了一些劣势。<B>虽然座椅放倒后不能与后备箱地板形成纯平空间，</B>而且贯通的部分也不会有两厢车或是SUV车型那样巨大，但对于家用车来说，应对一些特殊情况也已经足够。 从各方面来看，别克威朗是一款非常称职的家用轿车，可以很好地胜任绝大部分家用场景，对于家用而言，三厢版的优势很明显。抛去基本功能来看，威朗
不显局促，全系支持后排座椅比例放倒，<B>后备箱储物空间也可满足正常家用。</B> 前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架扭杆梁+瓦特连杆非独立悬架，威朗的底盘调校非常舒适，而且座椅用料也使舒适度进一步提高，如果乘坐过别克所有轿车，威朗的实际舒适性不在君越之下。 白希文总结现款威朗四缸发动机只满足国五排放标准，未执行国六标准的地区任然可
痕迹。 <B>后备箱台板正常，</B>无变形、无钣金、修复、痕迹。这样检测下来就是说明一个问题，我们发现的问题并不是结构件损害所导致。（内饰检测）检测内饰要先从前排起 拉开主驾驶门，车内整体整洁无磨损，切无异味。 车辆还是现在还是属于车主的心肝宝贝的状态，就好比新买的鞋子和衣服一个道理，相信大家都懂。
都比较放松，<B>乘坐和储物空间稍大。</B> 雷凌缺点：后排没有出风口，动力逊色于英朗，档次感不佳。 以上罗列了两台车的优点和缺点，相比之下英朗给人带来的感官刺激更好，动力强内饰豪华。雷凌呢，则是一个非常踏实朴素的紧凑型车，档次感几乎是没有。从日常使用的角度来看我们认为如果仅仅是踏踏实实家用，那么雷凌更
是市区通勤的话，<B>后备厢够用，</B>但如果多人长途旅行的话就捉襟见肘了。当然，丰田一直在对混动系统的布局进行优化，但受限于物理结构原因，后备厢空间上还是无法和传统汽油车相比，但差距正在缩小。◆ 动力表现尽管丰田在国内对混动系统的布局较晚，但时至今日也已算是全面展开了，接受度也越来越高。再来说说260H的
有问题了。还有就是后备厢，在这款车型上，<B>后备厢容积肯定是不大的，</B>但是应付日常使用肯定是没有问题。 2.0T发动机将会继续搭载在新车上，其最大功率245马力，峰值扭矩350牛•米，基本上和同级别的BBA马力输出相当，而其所使用的还是8AT变速箱，配合起来更是亲密无间，能够发挥出足够的动力。在驾驶体验方面，这款车型会让你感
且似乎也只有将手机放到这才能比较顺手。 <B>扶手箱的内部容积较为一般，</B>但设置了两个USB接口、一个12V电源接口以及一个音频接口，增加了一定的实用性。遮阳板上有一个卡槽，可以用来放置停车卡、高速卡等。RC F还为前、后排乘客均提供了两个带有固定装置的杯架，平常也可以用来放置一些零碎物品。 C F的后备厢容积仅有315L，可
下一些较大的物品。整体来看，<B>后备厢的空间处于同级别车型的中等水平。</B>■ 动力适合家用 刹车偏软 动力方面，金杯750（包括750E动型在内）全系均搭载了型号为DLDG15的1.5L自然吸气发动机，最大功率为112马力（82千瓦）/5800RPM，最大扭矩为147牛·米/4000－4500RPM。全系车型匹配的
的激情澎湃气氛十足。<B>整车比例被拉长的同时获得的装载和乘坐空间都有了很大的改进。</B> 在内饰上野马T80的新款内饰依旧是简洁时尚的路线，深色内饰搭配的是1.8T的强劲动力版本，可以说是诚意慢慢了。座椅的材质是皮质包括，舒适性很出色，包裹性也到位。安全配置上搭载的是第九代ESP车身稳定系统、车道偏离提醒系统
贴合脊柱彻底放松。第二排座椅还能平整放倒，<B>想要更大存储空间，</B>你想怎么玩转全新一代瑞虎8。 值得一提的是，仅1.6T豪华版及尊贵版才拥有“高大上”的RICSCS远程主动式座舱自洁系统、PM2.5/AQS车内空气质量控制系统，如果你更追求健康生活，那你可不能错过。 我们对于强劲动力的渴求，从来就不是“得过且过”。1.6T缸内
的超大行李厢空间，<B>足可以应对日常家用的各种装载需求。</B>而车内44个人性化的储物空间，更是彰显了瑞虎8人体工程学方面的关怀。 内饰的配色以充满运动气息且实用至上的灰黑色为主，局部采用亮银镀铬装饰及浅灰色缝线作为点缀，配以悦眼静谧LED蓝色氛围灯，整体风格大气稳重。 配置方面，瑞虎8将会根据车型的不同提
空间：<B>前后排空间充足/储物空间一般身高为173CM的体验者进入车内，</B>将前排座椅调整至最低后，头部拥有1拳4指的空间；保持前排座椅位置不变，体验者来到后排，头部拥有2拳空间，腿部空间大于2拳，中间凸起不高，可放下42码的鞋子。新车扶手箱处储物空间较为丰富，但取消主驾驶门版拉手储物格，其余
可以的。<B>7座状态下这样的储物空间表现可以说是同级别里还算不错了，</B>别忘了车长只有4700毫米。 采用了第三代ACTECO 1.6TGDI发动机的全新一代瑞虎8开起来如何？说到动态部分，必须先说一句动力总成，全新一代瑞虎8采用了奇瑞自己研发的第三代ACTECO 1.6升直喷涡轮增压发动机匹配
另一个为充电口，充电宝可以退休了。 <B>中央扶手箱尺寸一般，</B>但放几包烟或是手机、钥匙、钱包等物品还是绰绰有余的。 全景天窗很通透，虽然开启面积不大，但看起来很爽。 第三排略小，应急之选，对行李厢空间影响也很大，如果放倒第三排座椅，后备箱空间还是很宽敞的，欣慰的是第三排配有杯架和空调出风口，照顾的还是很周到的。 电动后尾
空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。建议您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更好的价格。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－9.08
显，车内空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。目前购车可享现金最高优惠4000元，店内有提供试驾车。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－10.58 万元
，大空间多用途，<B>可满足生活中乘坐载物的各种需求。</B>目前，瑞虎现金优惠1万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.58 万元经销商名称：昆山市永达汽车销售服务有限公司经销商地址：昆山市长江北路388号经销商电话：40086
备厢的装载能力上，<B>博越与瑞虎7之间的装载优势并不算明显，</B>仅以微弱的优势胜出。◆ 看动力：博越动力更好 对于购买这一级别车型的消费者来说，动力会是不少朋友关注的重点，博越上搭载的1.8L涡轮增压发动机动力可以说是全方位碾压了瑞虎7上的那款2.0L自然吸气发动机（博越1.8T发动机最大功率184马力，
手，行程不算长，操作起来有吸入感，<B>前排扶手箱的高度做的挺合适，</B>手动挡的车不会感觉把胳膊肘架起来了，不影响操作。 时速100公里巡航时发动机一直保持在2200RPM左右，发动机此时的噪音不影响车内人员的正常交谈，当时我们的车里正播放着美国的乡村音乐，噪音和振动都没大到破坏这种气氛的程度。 前麦弗逊、后多连杆的悬架搭
厢的装载能力上，<B>博越与瑞虎7之间的装载优势并不算明显，</B>仅以微弱的优势胜出。◆ 看动力：博越动力更好 对于购买这一级别车型的消费者来说，动力会是不少朋友关注的重点，博越上搭载的1.8L涡轮增压发动机动力可以说是全方位碾压了瑞虎7上的那款2.0L自然吸气发动机（博越1.8T发动机最大功率184马力，
开都得小心翼翼的。<B>而后排以及后备厢的储物能力就比较一般了。</B>车身部分AH100评分：车身满分得分空间9.05.4前排空间2.51.6后排空间2.52.5装载空间1.5－－空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.05.0基本配置8.04.2附加配置00.8工艺质量5.04.1外部质量2.5
物空间没得挑，<B>光门板上的储物槽放五瓶矿泉水没问题，</B>而且第一排/第二排/第三排都配有杯架，提供便利性。其中在中控下方的镂空储物空间非常大，如果光放水瓶的话有些浪费，放些书包、公文包之类的大件物品其实更合适。 动力选择上，GM8是2.0T发动机+6AT的组合，GS8用的就是这套动力总成。发动机最大
4/6的翻起，<B>这样的装载空间与普通的SUV相当，</B>遗憾的是翻起后无法放倒。 广汽传祺GM8目前仅推出了4款车型，同样也仅搭载了一款2.0T涡轮增压四缸发动机，这款发动机与传祺GS8上的完全一样。能提供148KW（201PS）的最大动力输出，以及320NM的峰值扭矩。而与发动机相匹配的也只有一款来
不错。<B>后备箱采用小尺寸备胎，</B>集成了随车工具，没有做隔音降噪处理，略显不足，尾部鲨鱼鳍造型天线较为大气好看，兼顾强信号和流线造型。 高配GA6采用矩阵式LED远近光灯，并具有自适应远近光和自动大灯功能，大灯高度可调，具备延时关闭功能，自动化水平高。还配备了转向辅助灯，LED雾灯，在亮度、
需要担心，即使是在三排座椅的情况下，<B>也能满足最基本的载物需求，</B>不过二者在细节处理上有所区别。从数据上来看，GL8整体上具有优势，主要体现在后备厢高度和最大进深上，不过在后备厢高度上的优势，要拿掉原厂附带的储物盒才能建立。此外由于两台车第三排座椅折叠的形式不一样，导致后备厢最大进深差别较大，总体来说还是GL8的后备厢
两个人还不错，如果坐三个人就显得有些局促了。<B>而风行S500后备箱空间一般，</B>但是放一些日常生活物品还是绰绰有余的。如果单一的动力和单一的变速箱不能满足你，那么你就可以看看欧尚A600。欧尚A600它配有两款动力，分别是1.5L和1.6L，其实两者之间的动力差别不大，主要是体现在1.5L是配5档手动变速箱，而1.6L是配6档手
的属性。<B>后备箱盖的开启开关位置有些别扭，</B>放在紧靠后杠黑色防擦护板的低矮位置，而不是日常习惯的车牌安装位上方。 后杠上也有大面积的镀铬线条装饰，两侧嵌套着后雾灯和反光板。排气管采用隐藏式结构，也不再保留现款车型的装饰性虚假管口设计。而动力系统部分变化并不是太大，引燃式1.4T和1.6T两款
了很多的优化，之前在博越里，确实总觉得手机、<B>钱包没有特别合适的地方放，</B>现在不会了，在排挡杆下方有一个空间很大的储物格，放置两、三个大号钱包也完全没有问题，并且在这里还有两个USB和一个12V接口，满足我们日常的需求。至于无线充电，未来也将会提供选装，我觉得其实都已经是顶配车型了，无线充电功能还是可以作为这款车的标配吧。 博
计，在隔板下面是非全尺寸备胎，另外，<B>也有一些小的储物空间。</B>后排座椅放倒后，坡度还是比较明显的，希望未来在这块能有比较大的改进。 接下来，咱们再来说说内饰，整个车内的设计上，博越PRO也是有着非常大的不同，它采用了非对称式的设计，并且在中控面板和副驾驶的前面还设计有古典云纹的设计，另外，副驾驶前方的装饰面板上在夜晚还
采用了电子挡把设计，<B>所以下方可以空出一块区域做一个大的储物空间。</B>对了，还有手感非常出色的平底方向盘，比现款博越方向盘直径小了不少，握感粗壮，后方带有换挡拨片。 全液晶仪表盘出现在博越PRO身上，显示画面清晰，动画效果非常漂亮，仔细观察会发现，仪表盘背景里面会有很精细的祥云图案。主题可以自定义，也可以
懒人神器”电动尾门。 <B>还好掀开后备箱隔板，</B>除了有常规隐藏的储物空间外，还惊喜看到了止震贴，结合发动机舱大面积的隔音棉来看，推测博越PRO的NVH不会让人失望。首度增设1.5T+6AT选项 博越PRO为消费者提供1.8TD和1.5TD两种动力组合，均满足国六排放标准。前者的最大功率为184马力，峰值扭矩
装太多了，<B>配置USB周围也有不少储物小空间，</B>放手机什么的很合适。（动力）吉利的1.8涡轮增压发动机动力很充沛，只要踩一点油门动力马上就来，高速不知不觉就上一百二三了，那会儿我还处于磨合期间，哈哈赶紧减速了。（操控）吉利的澳大利亚DSI 6AT非常平顺，换挡几乎无感，IX35都多多少少有点间
储物格储物槽不算丰富，但是基本够用。<B>后备箱容积还可以，</B>基本够用，只是开口离地面有些高，搬比较重的物品有点不便利。 博越美中不足之处有，车内的储物空间设计的不够人性化，底盘悬架调校得偏硬，优点是路感清晰，缺点是走烂路比较颠，车漆有点薄，经济模式下的变速箱换挡逻辑不够聪明，变速箱低速轻微的顿挫，后排座椅靠背坐姿有点直，
与RX5基本能打成平手，<B>但实际使用过程中会发现博越中控台两侧放手机的储物槽设计得不太合理，</B>行车过程中拿放手机便利性不强。RX5的杯架限位装置能够拆下来，从而形成一个较大的储物槽，灵活度更高。虽然二者后排中央扶手上都有两个杯架，但RX5的是开放式，并且内部没有限位机构，水瓶不能合理的放置，博越的杯架就人性
朋友一直比较介意的地方。的确，<B>博越的车内储物空间并不充裕，</B>手机、钱包之类的确实没有一个特别合适的地方，所以这也让我后来增加了仪表台的储物盒和中央扶手箱上面的夹层，至少在日常使用中多少也提升了一些便利性。 储物空间包括后备厢，博越后备厢的开口比较高，内部空间还好，相比同价位车型属于主流表现，一般家用的情况我觉得
手，行程不算长，操作起来有吸入感，<B>前排扶手箱的高度做的挺合适，</B>手动挡的车不会感觉把胳膊肘架起来了，不影响操作。 时速100公里巡航时发动机一直保持在2200RPM左右，发动机此时的噪音不影响车内人员的正常交谈，当时我们的车里正播放着美国的乡村音乐，噪音和振动都没大到破坏这种气氛的程度。 前麦弗逊、后多连杆的悬架搭
备厢的装载能力上，<B>博越与瑞虎7之间的装载优势并不算明显，</B>仅以微弱的优势胜出。◆ 看动力：博越动力更好 对于购买这一级别车型的消费者来说，动力会是不少朋友关注的重点，博越上搭载的1.8L涡轮增压发动机动力可以说是全方位碾压了瑞虎7上的那款2.0L自然吸气发动机（博越1.8T发动机最大功率184马力，
。 除此以外，<B>博越PRO后备箱空间也不小，</B>并且后排座椅支持4/6比例放倒，其空间可以得到二次拓展。值得一提的是，博越PRO后备箱配备电动调节，并且还可以通过智能出行手表X WATCH控制语音或机械控制（后面介绍）。第二点：中控多媒体系统 博越PRO的智能系统是一个好玩的东西，它不仅兼顾导航、语
间方面前后排差别不大，<B>不过博越的小的储物空间更多一些，</B>更方便些，自己试驾驾驶的时候可以体验一下。并且后备箱方面，传祺GS4两面有突起，影响空间的实用性，而博越相对来说平整一些。 看糟点相必关注过这些车型的，肯定知道传祺GS4变速箱的问题，这个问题在2016年的时候就出现过，不过厂家的处理态度也不积极，
多少有遮挡视线的意思，<B>后备箱空间略微小了点，</B>高配的分隔板不可以伸缩，还不选择换。车型：2017款 1.8TD 自动智联型油耗和售价：10.5L/100KM 裸车价 11.8万 这位车主最为满意的是这款车型的外观、动力等方面，不足之处是A柱盲点大，后备箱开口高，还有就是SUB借口少。车型：2018款 1
一个USB！ 如果主驾驶要充电，<B>就必须使用扶手箱里这个了。</B> 后排腿部空间不算特别大，但胜在地台几乎纯平，空间利用率很高。 出风口只有一个，但是设计得很不错。 其实你看整台车内外设计得都很用心，后备箱这么重要的地方肯定也不会被忽视。唯一的问题是，离地间隙比较高，必然让后备箱高度也上去了……………………没办法，谁让
不高，中间乘客不会感到难受。<B>后备厢容积也一般，</B>但放下3个20、24、28英寸的行李箱问题不大。好在乘坐空间还不错，1米8的成人，坐在前排，座椅调至最低，头部空间能剩下4指。保持前排不动，坐后排头部4指，腿部2拳，后排座椅坐上3人不会感觉挤。比H6更厚道的SUV，2.0L动力跌破8万起，全系四轮独悬品质还很高
很是看重，但是博越并不能让大家满意 <B>后备箱的空间与一般的轿车无异，</B>丝毫没有SUV应有的肚量吉利博越最大的通病在于其油箱，并不是什么大问题，就是在经过颠簸路面的时候会从油箱下部传来异响不必恐慌，这只是由于其油箱内部没有防浪板所致，只是听起来比较烦躁最后，8万多买这么个SUV回去，我敢保证除了父辈没人会说好~好啦，这一
腿部空间还是不错的，属于同级别的主流水准。<B>储物空间和后备箱空间同样没有什么太大的改善。</B> 博越在上市之后销量属于稳步上升，经过了一年的努力之后，销量突破了2万大关，自此就保持在2万辆以上的单月销量。可以说博越是通过口碑的传播稳固了市场，赢得了消费者的认可，那么对于它来说就没有缺点吗？ 若说博越没有问题那是不可能的，从车质网
O对车内空间进行了充分的运用，<B>在车内储物格以及后备厢空间方面并没有较大差异。</B>在最为重要的第二排乘坐空间方面，博越PRO还是要稍逊于RX5 MAX，但对于正常体型的乘客而言同样够用，纯平地台也为博越PRO挽回了一定的分数。 小结：虽然都是升级版的车型，但天生的尺寸优势还是会让消费者更倾向于荣威RX5 MAX，博
同级别中也算是主流水平，在后备箱的设计上，<B>吉利博越的后备箱最大深度在放下第二排座椅后可以达到1710L，</B>显得十分够用。 在动力的配置上，2018款的新吉利博越仍然采用了1.8T和2.0T的两个排量的发动机。而其中2.0版本的发动机最大功率达到了141匹马力，而峰值扭矩则达到了178牛米同时，匹配六速变速箱，整体来说动力表
越做越大、空间魔术越玩越好才造成了这个局面。<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。● 驾驶感受2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动力
越玩越好才造成了这个局面。■ 后备厢表现：<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。■ 动力系统：2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动
外都是，这一点值得表扬，<B>储物空间方面这个级别中等水平，</B>就是四个人够用的水准。同时我个人觉得，既然是运动车型，那油门踏板改为风琴式踏板会更好一点。 至于座椅方面，舒适性还是不错的，包裹感也比较强，空间方面前175CM的驾驶员后180CM的乘客坐上去没任何问题，另外后排的头部空间有一个挖空的设计，所以不用担
设计。来到车尾，<B>后备箱上的小尾翼设计，</B>双边共四出的排气设计，也进一步为车辆注入运动时尚因子。并且星越也是首款搭载法雷奥ADB矩阵式LED大灯的中国品牌车型——这套矩阵大灯拥有106颗LED灯泡，具有13种智能切换模式。 内饰部分，星越采用非对称式仪表台设计，用料更加精细，呈现出高级氛围。科技方面
果没有强需求的话，五座版本满足您使用更合适。<B>储物空间是正常水平，</B>中控台顶部较大的储物格弥补了挡把前方储物格小的缺陷。另外，五座版车型的后备厢空间还是很大的，后备厢开口大，内部也十分平坦，后排座椅支持4/6放倒，为后备厢空间的扩展性打下基础。车身满分得分空间9.06.8前排空间2.51.7后排空间2.52.5装载空间1.51
：欧尚进深更长 <B>风行S500宽度和高度占优后备厢及尾门尺寸对比车型欧尚1.5L手动豪华型风行S5001.5L手动舒适型后备厢最小进深（MM）410380进深</B>（MM）1160720最大进深（MM）20001520最小宽度（MM）9401125最大宽度（MM）13401370内部高度（MM）9201
足日常使用的需求。■ 后备厢空间：<B>东风风行S500的后备厢最小进深为380MM，</B>在第三排座椅展开状态下的装载能力比艾瑞泽M7的365MM要好上一些。翻折第三排和第二排座椅之后分别能获得720MM和1520MM的最大进深，宽1125MM，高1130MM的车厢空间具有不错的装载能力。■ 动力系统及悬架： 东风风行S5
两个人还不错，如果坐三个人就显得有些局促了。<B>而风行S500后备箱空间一般，</B>但是放一些日常生活物品还是绰绰有余的。如果单一的动力和单一的变速箱不能满足你，那么你就可以看看欧尚A600。欧尚A600它配有两款动力，分别是1.5L和1.6L，其实两者之间的动力差别不大，主要是体现在1.5L是配5档手动变速箱，而1.6L是配6档手
的SUV来说，<B>第三排靠背放倒之后通常能与后备厢地板形成一个相对平坦的平面，</B>这样，用于应急的第三排可以经常处于放倒状态，以优化后备厢，但2+2+3就不易做到，请看下一页的图。大白也有短板，就是后备厢SX6的后备厢在常规状态下满足日常城市储物需求还是可以的。不过当你想要扩展它的时候，就会发现可扩展
轩所擅长的地方，<B>首先每一排都能找到合适的储物空间，</B>其次便是第二排座椅有着调节幅度很大的滑轨，即使调到最靠前腿部空间也能有不少富余，第二排的两个独立座椅虽然尺寸以及横向空间相比高一级别的MPV有一些差距，但在乘坐上柔软舒适，并拥有合适的腰部支撑，而且你也可以将第一排座椅放倒形成一张“床”，也许老板
第三排座椅可以等比例放倒并向两侧挂起。<B>在乘坐空间及后备厢方面的表现也是可以让人接受的。</B> 动力方面的表现中规中矩，不过完全可以胜任简单的商务接送需求。6挡手动变速箱在燃油经济性方面可以给予您更好的帮助。不过其在中前段的刹车方面还是有些偏软的。风行F600的售价区间在9.99－12.29万元，与主要竞争对手瑞风穿梭基本持
级超长轴距，带来宽敞、舒适的内部乘坐空间，<B>最大车内储物空间可扩展至4400L。</B>超低NVH，40余处降噪处理，性能超越同级竞品；智能科技配置，8寸多媒体触控大屏、GPS导航系统、倒车影像等，给予每一次出行更为人性化的亲切关怀。 汽车之家：东风风行推出景逸S50 EV和菱智M5 EV的背景是什么？ 谢家胜：当前，由于汽车保有
第三排座椅可以等比例放倒并向两侧挂起。<B>在乘坐空间及后备厢方面的表现也是可以让人接受的。</B> 动力方面的表现中规中矩，不过完全可以胜任简单的商务接送需求。6挡手动变速箱在燃油经济性方面可以给予您更好的帮助。不过其在中前段的刹车方面还是有些偏软的。风行F600的售价区间在9.99－12.29万元，与主要竞争对手瑞风穿梭基本持
优点：1。<B>后备箱放几个行李箱没问题，</B>特别要说的是后备箱有点烟器接口，可以插车载冰箱，这个很赞2.起步虽然有些肉，但是动力是可以，转速提上来后是很顺畅的。3.刹车急刹时有前倾，但是能及时刹住，跑山路的时候反馈真实，支撑比较硬，好处是过弯倾角小，坐在里面不会太东倒西歪，承载式车身，不
置，在BJ20身上都有所体现。空间：<B>乘坐感受较好后备箱够用BJ20空间方面的表现非常充裕，</B>实际乘坐感受较好。不论前后排，即使是身高180 的大块头，乘坐该车其腿部空间都非常充裕。 尽管后备箱空间不大，但后排座椅经过4/6比例翻折后，可以对其进行有效扩充。如此一来，装下垂钓的所有用品不在话下。 动力：轻松应对不同路况
到一些极限路况时，小尺寸车身能更灵活的通过。<B>所以说F40魔方版虽然在乘坐空间和装载能力方面表现一般，</B>但绝对是越野的一把好手。国内皮卡市场仍有增长潜力目前轿车和SUV市场已经趋于饱和，尤其是在今年整体车市下行的背景下，如何在市场中占据更多份额成为了各大车企的重头。作为国内专攻SUV和越野车市场的长城汽车与北京越野，都将新的增
共有9个。<B>储物空间布局合理，</B>每个储物槽容积都比较充裕，实用性表现非常到位。前/后排各有两个杯架，后排折叠杯架位于中央扶手箱的前端，配备了限位器。前排两个杯架配有盖板，但没有配备限位器，实用性有所欠缺。 经测试，凯迪拉克CT6后备箱开口宽度为250CM，开口长度123CM，地台与内部车顶的垂
0CM），中央隆起较高，影响中间乘客舒适性。<B>后备箱的容积不算小，</B>设计谈不上平整，不过满足日常使用完全没问题。 其三、动力方面一直是美系车的优点所在，CT6提供两种动力可选，分别为2.0T和3.0T。2.0T车型最大功率241马力，最大扭矩350N*M；3.0T车型最大功率405马力，最大扭矩543N*M，与之匹配的都是10
足吧。● 储物空间 车内的储物空间还算不错，<B>虽然细碎的储物空间不算很多，</B>在驾驶座周遭，你只能找到杯架、中控台左下方的储物格和中央扶手下方的储物格。或许是这个级别的车主都不会有什么太多的随身物品吧？严格来说，整体空间的规划合理，但是如果储物空间能够再多一些，会更让人满意。 后排储物空间的表现，和其他车款想必，就显得比较“正常
摩、加热以及通风功能。 <B>车内无论储物空间丰富度还是储物容积都处于正常水平，</B>且拿取和储物都较为便捷。 后排乘坐空间一般，中央地台有微微凸出。 后配箱储物容积为520L，这个水准在同价位中占有一定优势。 2019款长安睿骋CC 1.5T自动豪雅型光芒版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，搭配VVT发动机特
主们如果自带曲库或者常用别的音乐平台，<B>建议直接存储在车机当中（自带32G储存空间）或者连蓝牙听就好，</B>这笔钱就省了吧。 对于有“定制化”需求的车主来说，还是有一定价值的，不过其中大部分功能平常我们都不要去主动调整，原厂设置就很好。● 全文总结 有一段时间，小米因为在系统中植入太多“广告”而成为众矢之的，其实对于小米来说
人是绝对没有任何问题。<B>储物空间没什么好说的，</B>就2个字“实用”。 动力：1.5T的动力起步的确是有点慢，不过转速上来涡轮介入后，动力就有明显的提升，而且后期的加速表现还非常不错。由于睿骋CC的发动机搭配爱信6AT变速箱，所以顿挫感几乎没有，这是我最喜欢的，我还记得有一次开朋友的老款荣威I5，那一二档的顿
泉水，实用性一般，<B>中控台下方的手机储物格深度一般，</B>如果能进一步加深，相信实用性会大大提升。4、起步肉；睿骋CC在起步时动力输出过于腼腆，而且在整个中低速区域动力表现都很一般，在高速下更是感觉动力储备不足。5、运动化倾向较少；无论是悬架支撑性还是动力爆发，都与运动不沾边，这不能算缺点，因为睿骋CC本
到新车带有电子手刹和自动驻车功能。 <B>新车的尾箱容积一般，</B>两侧的轮拱对后备箱容积侵蚀比较大，尾箱两侧带有网格分割的储物格。动力：与CS55相同 睿骋CC将使用与CS55相同的动力总成，全系搭载1.5T发动机，最大功率115千瓦，最大扭矩225牛米，与之匹配的是6MT或6AT变速箱。悬挂采用的是前麦弗逊后多连杆的组合。
度，后排的横向空间表现也颇为令人满意，<B>中间扶手箱折叠后的软硬程度对第五名乘客而言也比较友好。</B> 动力&AMP；驾驶：动力表现不温不火，整体调校偏舒适动力方面，福特领界全系搭载了1.5T米勒循环发动机，配6挡手动或CVT变速箱，其中顶配车型还搭载了48V微混系统。令人遗憾的是，出于试驾活动的安排，我们此次无缘体验微混车型
在完成完全平方后，这将会为车辆带来2，<B>000L的最大后备箱空间。</B>控制能力帮助S－MAX坐稳欧洲老大 舒适性也是S－MAX让人放心的部分，也是能够帮助它在西方世界战胜本田奥德赛等核心产品的关键。它的悬架调校虽然更加坚固，但提供了四驱系统后车辆却能够在保证应对路面颠簸起伏的同时，获得更平稳的多路况驾驶，即便是在中高速区间
、向前翻折，<B>瞬间将储存空间再放大。</B>由于途睿欧整体外形方正，尤其是在尾部呈现90度的切面，体现在内部空间上几乎没有丝毫浪费。其采用2+2+3的座椅布局，整体车内容积达到1360升，绝对能够有效满足出行需求。当然，作为一辆商务MPV，它也配备了侧滑门，保证了乘客上下车的便利性。 空有大尺寸，但乘
容易逃脱。<B>其他细节和储物空间挡把前面可以放下这么大的一瓶！</B>（杭杭喝的这个，我年轻的时候也爱喝··） 边上的缝线做工还是可以 把里面东西清空之后TYPE－C USB AUX 点烟器钥匙还是老朋友·哈哈 挡把周围杯架贯通可以放手机 后排出风口一个TYPE－C 一个USB 小结一下车内乘坐的感受
出来天籁勉强及格，没有什么品种及豪华感 <B>中央扶手箱的空间还算不错，</B>符合这个级别的应有地位 历代天籁最值得自豪的据说座椅的乘坐舒适感，这一代已经保留了这个宽大沙发的特征 后排座椅的舒适度也是天籁的骄傲资本，后排乘坐空间很阔落 后排中央扶手后还有一个小通道可以让后座乘客打开便于拿取后备箱内的物品 作为中级车舒适派的代表，后
现较好，但也有一些储物位需要优化，<B>例如较浅的前后杯架等。</B> SENIA R9的后备厢空间整体十分规整，其常规状态下容积为400升，在将支持4/6比例分割放倒的后排座椅放平后，容积可拓展至1100升。值得一提的是，放倒的后排座椅椅背可与后备厢地板相接，且仅有小幅度的凸起。详情点击这里查看动力：先期仅搭载1.2T+5M
以给予乘客很好的腰部缓冲，<B>后备箱开口适中，</B>内部容器有一些小，只能放一些家庭用品。 动力方面，该车搭载的是1.6L自然吸气发动机，与之相匹配的是5档手动变速箱，整套动力总成换挡平顺，不过在后段加速的情况下有一些无力感，悬架方面采用的是前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。方向盘带有电动助力系统，该车百公里综
301390后备厢最小进深（MM）<B>9401005后备厢最大进深（MM）－</B>（后排座椅不能放倒）1870后备厢高度（MM）480500 具体到我们试驾的这两台车，318D的常规后备厢尺寸总体上比GIULIA大一些，并且后排座椅能以4/2/4比例放倒，实用性更好；不过国内版本的GIULIA后排座椅是有比例放倒功能的，这
和调试费用。想了想就用了个最“懒”的办法，<B>把发动机换一个排量小点的装进了前舱，</B>把造价比较高的大面积碳纤维车体材料换成铝的，这台平民版的GIULIA就这样诞生了。 据官方介绍，平民版GIULIA基本沿用了QV版的底盘和材质，包括那根碳纤维传动轴都得以保留，其中还有大量的铝制轻量化部件留在了它体内。也就是说它的动态底盘表现可
不出意外的，<B>储物空间同样一般，</B>储物格不多，勉强够用。现在高档车和运动风格车型基本都是这种套路，比如奔驰宝马保时捷，储物空间都很尴尬。在这些高档品牌看来或许内饰的整体感和设计感更重要一些吧。 后备厢空间常规容积499升，后排座椅放倒后可扩充到1600升。后排座椅支持4/2/4比例放倒，灵活性很
些小件物品。副驾驶左侧有一个网兜，<B>储物能力还算出色，</B>是个比较贴心的设计。 门板的储物槽让设计师挖空了心思，车门拉手采用封底设计，手机钱包等物品都能找到合适的地方妥善安置。门板底部的储物槽空间也很大，前排储物能力令人眼前一亮。 前排座椅后侧有网兜，空调出风口底部也有储物槽，不过位置很别扭，空间也十分有限，并不实用。
是再给吐槽一点，<B>那就是在一些小储物空间上，</B>USB接口总是和放手机的地方起冲突，两侧车门的储物格放瓶水也总觉得勉强。其实阿尔法·罗密欧STELVIO的尾箱空间倒是足够大，但驾驶舱的一些储物设计还不够重视。 当然，你们都知道方向盘才是阿尔法·罗密欧驾驶舱最具吸引力的地方，丁字裤的方向盘造型，左侧是一
8301830 <B>东风风光330后备厢的地板平整，</B>尺寸与其它3款车型相比，在高度方面占优，堆叠物品更具优势，第二排座椅支持比例放倒，空间灵活性与利用率不错。● 储物空间展示 东风风光330的储物空间较为丰富，可以用来放置水杯、停车卡、手机等零散物品。● 动力及悬架结构介绍 东风风光330有1.2L
4.18万 五菱宏光S的车身尺寸、配备水平、<B>后备厢空间以及动力系统的账面参数在这4款车型中表现并不出众，</B>但这没有阻碍五菱宏光连续卫冕全国销量冠军。在便宜又有面子这个级别的微面中，五菱宏光所积累的保有量与口碑都反映出了车辆久经考验的产品力，这也正是该级别用户最看重的品质之一。 更多阅读：◆ 东风风光330 1.3L手动实用型
最主要需求，<B>CS15可以满足一定的装载需求，</B>还是不错的。 车内的储物空间比较丰富，对于小车来说比较难得，尤其是前排储物空间，钱包、手机、临时用的卡片都有专门位置可以放置，比较实用，也比较顺手。● 动力系统简介 目前CS15只提供手动挡车型，动力系统为1.5L发动机+5速手动变速箱。之前曝光的
在满载三人的时候还是会比较拥挤。<B>Q25的储物水平在表现的比较一般，</B>前排的储物空间虽然在该有的地方都有，但是尺寸都比较小，中央扶手箱的长宽只比一瓶矿泉水的直径大一点，着实有点小了。而后排门板上的储物格更是后排唯一的储物空间。● 动力水平稍弱Q25搭载的这台1.5L发动机与绅宝X25上用的那台一模一样，115马力的
后备厢装载还是要满足的，<B>比亚迪元的后备厢尺寸算是中等偏上水平，</B>850MM的后备厢高度有些优势，但970MM的宽度算是一般水平。● 动力系统介绍 动力系统方面，比亚迪元一共提供了三套动力系统，分别是两款汽油发动机和一款混动版车型，两款汽油发动机分别是1.5L配五速手动变速箱，1.5T发动机配六速双离合变速
些都让人在随手放东西的时候感觉不太顺手。<B>后备厢的储物能力一般，</B>轮拱侵占到了车厢内部，导致后备厢的最小宽度有些窄。在不放倒第二排座椅的情况下，三个尺寸的箱子很难同时平稳地放进去。如果想装点儿大件儿，那就只能放倒第二排座椅了。●动力数据同排量占优GSE－T4 1.3T涡轮增压发动机匹配9AT变速箱是今年4月份指南者刚刚推出
至尾部，增添了一丝精致感。后备箱开口一般，<B>内部储物空间谈不上宽敞，</B>但是日常使用足够了。若是大件行李较多的遇到特殊情况，第二排座椅放到就好了！下方排气采用单边双出的设计很低调。 进入车内，你会感受到浓浓的JEEP家族化风格。整体的布局合理，中控台微微偏向驾驶员一侧。在整体质感和用料方面很厚道，中控台、门板大面积软质材料覆盖
的宽度为960MM，高度为800MM，<B>轻松满足日常装载需求。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库底盘方面，JEEP指南者前悬架采用了麦弗逊式独立悬架，后悬架采用的是多连杆独立悬架，基本上属于这个级别的标配。JEEP指南者的整体车身刚性很强，它整体车身采用了比例高达64％的高强度钢，单是这一点就打败了大部分竞品。在四驱
一侧配备了网兜；只是，<B>这些储物空间单个的容积都不算大。</B>特别是排挡杆前方的那小块储物格，由于被四驱模式转换旋钮跟12V电源挤占了大部分空间，实际体验发现就真的只能拿来放些零钱或者车钥匙，反正，手机是肯定不能指望放到那里了。要是能够像某些品牌的车型那样在中控台上部设个小置物盒，那是一个比较不错的解决方案，
。第二排座椅支持比例放倒，<B>放倒后可以与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>实用性颇高。另外，后备箱两侧还设计有单独的储物槽，进深以及容积都很不错。 安全：志在远方，行在安全 由于试驾车只是中配车型，所以仅搭载了主副驾驶安全气囊、倒车影像以及倒车雷达等基础配置，而像并线辅助以及主动刹车等配置，则是会装配在顶配版车
我相信，<B>装载能力差不到哪里去。</B> 外观配置上，没有太过亮眼的地方，虽说全景天窗的尺寸够达，倒车影像的清晰度以及反应速度上也没有什么太大的问题，但是全系并没有提供LED的头灯，怎么说都有点儿小小的遗憾，而8英寸的显示屏安装了CARPLAY以及CARLIFE的功能，为整体的行车效果增加了十分明
即使后排坐三个成年人，也不会太拥挤。<B>后备厢还能够放两个中等规格的行李箱，</B>这点令小杨比较满意。除此之外，真皮座椅的舒适度也不错，坐起来很舒服，小杨爸爸还夸奖过。 动力够用，油耗能接受，胎噪有点大 最后再说说动力系统。1.4T发动机+7速双离合器变速箱，发动机最大输出功率165马力，峰值扭矩250牛·米。聊到动力，小杨
排座椅可按照4/2/4比例翻折，<B>提升后备厢的实用性，</B>而最低配车型是采用4/6比例折叠。座椅折叠后与后备厢基本平齐，因为后排座椅设计原因，导致放平后略微有些角度，但对实际使用影响不大。略有遗憾的是指南者少了一些比较大的储物空间，比如手套箱和中央扶手的内部空间都不算大。● 两款车型外观区别 官方配置表上，今天试驾的
情于山水之间后，后台可以让你很好的养精蓄锐。<B>后备箱开启力度适中，</B>即使是娇小的女性驾驶者也能轻松打开。而当搁放大件物品时，后排座椅靠背则能按6：4比例分开向前折叠，使得空间利用效果更好。后备箱内舱盖上有一个可以折叠的扬声器，展开扬声器放上喜欢的音乐，在户外开个小PARTY也是个不错的选择。指南者所选用的是著名的BOSTON音
的空间不是很大，但深度不错，<B>可以放得下一瓶小的饮料并盖上扶手箱盖，</B>可是里面没有空调出风口，也没有常见的AUX或者USB接口。 副驾驶有两个储物空间，一是中控台的开放式凹槽，虽然深度一般，但长度不错，最适合用途的莫过于放折叠雨伞了。手套箱内的情况和扶手箱比较相似，容积一般，而且没有阻尼和空调出风口。 后排乘客
，后排座椅可以等比例放倒，<B>也满足出行装载大件行李的需求。</B> 动力方面，众泰T800搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率231马力，峰值扭矩350牛·米，参数方面比众泰T700的2.0T发动机更优异。同时，新车百公里加速仅为9.58S不仅领先于同级别车型，超快加速源自超强动力。传动方面匹配的是6速双离
储物空间上，众泰T800有一个很大特点，<B>就是全车设置了很多小储物空间，</B>并且多以双空间规格出现。这些小空间也横平竖直，很是端庄。副驾手套箱，是上下双层空间，并且设置有上下单独开关按钮，有一点像路虎，很有高级感。 门芯板处，也是上下双空间，并且后排门芯板上还设置有烟灰缸，这样的用心在国内自主车企中也是无双。 行李厢空间方面
00L，二三排座椅可以等比例放倒，<B>满足出行装载行李的需求。</B> 众泰T800是启用全新VI形象的首发车型，众泰人不仅用匠心打造了众泰车，也用匠心演绎了不一样的T800上市发布会。开场就向媒体嘉宾致谢，一下子就拉近了双方之间的距离。接着以一台情景剧生动演示了新时代老百姓需求什么样的好车。T800正是这样一款满足老百姓需
：7座大空间 <B>后备厢依然实用空间方面，</B>7座版车型无论是第二还是第三排都能提供较为不错的乘坐空间，对于全家出行来说还是较为不错的，座椅不仅采用了真皮材质，主驾驶还配有三组记忆和按摩功能，作为顶配车型，配置表现足够丰富。储物空间方面，车辆在7座满员状态下，储物容积约为92L，容积有限。第三排放倒后
分，但是装载能力出色，实用性尚可。 <B>后备箱的表现也还算不错，</B>空间比较规整，只是两侧内部稍有些向中间侵占空间。荣威360 PLUS的乘坐空间颇具亮点，储物空间也表现不错，在与同级别的竞争中能够赚到一些优势，符合其家用定位。安全：被动安全令人放心 安全性方面，荣威360 PLUS使用了强化的USD车身结构以及高强度骨架
观比较普通，但内饰风格很讨喜，<B>后排乘坐空间和后备厢空间也不小，</B>最主要的是它的油耗能控制在7L左右，车主满意度高。 铃木启悦指导价：7.89－9.19万平均油耗：6.0－7.5L/100KM启悦的指导价在10万以内，也算是很实惠了，应该说长安铃木旗下车型售价都不高，但是喜欢的人依旧不多，启悦是小众车型之一，它造
空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。建议您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更好的价格。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－9.08
础上，<B>车内依次设有7个前后门板储物槽、</B>前排中央扶手箱、后排中央一体式多功能桌板以及超大后备箱空间，高达561L，多储物格整理便捷，同时表现优异的后备箱尺寸也具有更大的行李收纳能力，十分适合家庭出游。内饰造型则没有什么亮点，直接照搬了凌派的内饰，中控台设计依旧很简洁，控制按键一目了然。
扶手位置还开了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>乍一看，这些配置是挺诱人的，但是一想到配置基本相同的凌派顶配已经卖到13.98万的价格，享域的顶配车未来的售价估计也差不了多少，这些配置就变得索然无味了。享域最有竞争力的车型应该还是中低配车，从配置表上看，次低配其实
● 储物空间丰富，但实用性一般 <B>哥瑞的车内储物空间还算丰富，</B>但实用性比较一般。地台附近缺少一个能够防止手机等物品的储物格，扶手箱前方的储物槽无论是长度还是深度，都不太适合完成这项任务。另外，前、后车门的储物格也显得有些狭窄。● 后排座椅无法放倒 哥瑞的后备厢与锋范同为536升，而在经过了一番权衡之后，后排座椅放
位于驱动轴和后排座椅下方，<B>最大可储存4.4KG氢燃料。</B> 奔驰在德国完成了首辆GLC F－CELL的交付，令人遗憾的是，这款F－CELL计划在日本推出，来服务于即将到来的2020年东京奥运会。且F－CELL目前只会以租赁方式进行使用，出租价格为6400元（人民币）/月。但是俗话说得好，有再一就有再二，奔驰这
门两侧荷叶上面的螺丝没有动过。 <B>后备箱隐藏的底部正常，</B>没有动过 原厂“满天星”的进气格栅换成了“直流瀑布”的进气格栅，还贴上了AMG的标，不错不错。 普利司通缺气保用轮胎，19寸的轮圈看上去很棒，刹车盘轻微的磨损，很正常。 进口奔驰GLC和合资版GLC的中控完全一样，做工都非常的精致，即便是低配的GLC200，
瓶脉动，扶手箱分层设计，储物较好，<B>中控处储物能力一般，</B>前端盖板式储物盒，只能放置一只6寸的手机，扶手箱深度良好，长宽一般，座椅后背地图袋开口良好，深度不佳。 2、人机工程/视野：歇脚踏板的尺寸和角度良好，油门踏板为地板式，人机良好；制动踏板人机不佳，高度过高，只能脚尖接触或悬空踩。前视野良好，雨刮隐藏较好，A柱视
厢的灵活性。<B>在后备厢隔板下面也有不小的空间，</B>在储物空间方面的能力还是可圈可点的。接下来聊聊驾驶感受吧，动力方面，ECLIPSECROSS搭载了一台型号为4B40的1.5T发动机，最大功率163马力，最大扭矩250牛·米，扭矩比之前4J12的2.4L自然吸气发动机的参数还要高一些。与这台小排量
也没有，后排乘坐空间一般，胎噪声明显，<B>车内储物空间一般，</B>外面车漆有点薄，后门班材质与前门板材质天壤之别，全是硬塑料，十分掉价，后排座椅没有出风口，A柱视线不是很好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
的是，<B>1.2T和2.0L高配车型前排中央扶手箱容积上的差别不小呢。</B>来到后排，首先储物空间数量不多，而且门板储物格小、没有后排杯架使用体验都不太好。 后备厢的规整程度一般，但尺寸方面表现还是不错的。另外，盖板下方有夹层，放上一盒随车工具非常合适，如果有个小修小补的问题，处理起来会很方便。
腿部都很得体，后排腿部有接近一拳的富余量，<B>尾箱也比较够用，</B>开口也都比较大，符合4.5米这个级别车厢的水准。 科雷嘉采用前麦弗逊、后多连杆独立悬架，在悬架的调教上，没有高配天逸车型PHC动态悬架那种兼顾的优势，所以要么硬要么软要选择一段，而科雷嘉选择的是靠中间的平衡。动力总成方面，2.0L自然吸气发动机最大功率150匹马力
下层的深度足够，普通水瓶放进去还比较少深。<B>前排中央扶手箱前的杯槽比较浅，</B>所以限位用的橡胶套，放进去瓶子固定得很紧。手套箱的尺寸也很大，里面能放不少东西。● 动力系统介绍及驾驶体验 科雷嘉跟逍客的动力系统是完全一样的，搭载的是一台2.0L自然吸气发动机，最大功率150马力（110千瓦），最大扭矩200牛·米。科雷嘉不提供手
的，图中可能看不出有多深，可以去4S店看看；<B>后备厢盖板下面翻开之后还有一个小储物格，</B>格局挺巧妙，再翻一次之后才是备胎。● 四驱及悬架 顶配的科雷嘉还带有一套适时四驱系统，理论上和日产奇骏的一模一样，中央为多片离合器式差速器，带有2WD、AUTO、LOCK三种模式，前后轴动力分配比例可在100％－0％与50％－50％之间无级
备箱看上去很小。但实际上，<B>后备箱空间并不小。</B>前车主没有选用后备箱垫，而是多买了一块硬底板，够奇怪哈！此外，前车主还留了一个空滤+空调滤给下任。 后备箱备胎槽很干净，备胎好像没有落地过。 后备箱底板是搭在底座上的，但底座上还有类似尼龙扣的垫子，用来进一步减小噪音。 再来说说科雷嘉一个令我十分吃惊的地方：安静
的物品都可以找到合适的地方，<B>472升的后备箱储物空间同级表现一般，</B>还好比较规整。 提供三款日产的动力系统，在新款车型中投放与奇骏相同动力的2·0L发动机，动力表现略强于老款，使用中起步和加速并不显肉，CVT变速箱换挡平顺，所以驾驶激情有所缺失，但家用足以，百公里油耗并不低，平均在9升左右，1·2T增压车型由
型SUV的平均水平；<B>后备厢的正常容积为472升，</B>放倒第二排座椅后可以轻松容纳一些大物件。 目前1.2T的科雷嘉只有6速手动变速箱可选，目前还没有推出1.2T+CVT动力组合的车型，从参数上来看，这台1.2T发动机的最大输出功率为117马力，峰值扭矩190牛·米，涡轮介入时还可以获得动力小小的“爆发”
以独立向前翻折，后备厢扩展至1630L容积。<B>后备厢地板比较平整，</B>两侧有储物格，边上还有拉环可以挂东西。储物空间位置比较常规，不过都较为实用，比如前排的中央扶手箱，尺寸很大，中间的隔断可以拿走形成一个大储物格；放上隔断，就可以放水瓶。后排的储物空间主要就是门板内侧的储物格。动力系统KAROQ在欧洲目前有四款发动机可选，汽油动
内储物空间丰富，<B>储物容积则一般。</B>像副驾驶手套箱、中央杯架、中央扶手箱、车门储物格等拿取物品都比较便利。 后排乘坐空间较好，但中央地台有较为明显的凸起。座椅支持比例放倒功能。 后备箱储物空间在同级别车型中有较大优势，储物容积为981—1698L。 2019款路虎 发现神行HSE LUXURY版搭载
处设计分布行李架两边，<B>以满足车顶载物固定的需求。</B> 前悬部分较短的前唇设计一定程度上减少了面临野外坡道攀爬路况下前唇碰撞路面障碍物的几率。 此外，前后悬部分的可拉伸余量仍然很大，这对比两年前的表现来说，也没有变化，有了较大的悬架压缩余量来做基础，对于颠簸路面的减震吸收性能表现也就有了保证，而接近角部分仍
论是前排后排，<B>还是后备箱的空间表现都没有太大的问题。</B>配置上虽说有全景天窗，却不能打开玻璃，也是一大槽点。 动力方面，该车搭载的是2.0涡轮增压发动机，匹配9AT变速箱。根据高低功率的不同，最大马力分别为200马力和241马力，最大扭矩分别为320N·M和340N·M。为了增强性能，底盘采用的是
重的就是七座设置了，<B>平常后面两个座位隐藏在后备箱盖板下面，</B>到用的时候再提起来。虽然说在中型SUV这个级别基本上第三排只能临时应应急，但是塞下他两个儿子倒是绰绰有余。 当然七座不是我关注的焦点，所以一笔带过。而我关注的是车辆的外形和内饰。个人认为路虎做SUV还是非常成功的，并且路虎的SUV形象深入人心
门内侧螺丝、螺栓无拆卸，均为原厂，<B>后备箱一切正常。</B>（内饰功能键，内饰检查）： 后部我们也检测完毕了，下来我们就准备再次进入内饰检查，再次进入内饰检测是为了再次确认内饰的检测，在第一次的检测是否存在遗漏。 这次对内饰等重要位置按键进行了详细的检查，因为这次进去出来之后就不会在进入检测了，所以这次我们要检测的更仔细、
后排座椅放倒后空间将大大得提升，<B>足以应付一般日常储物需求。</B> 2019款 自由光2.0T四驱全能版搭载了4缸2.0T涡轮增压发动机，辅以9档我手自一体变速箱（AT），最高功率为195KW（265PS），最大峰值扭矩为400牛米。零百加速为7.29S。
6、中央扶手稍稍短了一些，<B>扶手箱的空间也一般般。</B> 以上就是车主们对新自由光的吐槽，很大程度上还是对这辆车的品质感方面不太满意。虽然自由光有着不错的离地间隙和强大的四驱系统，但是定位依然是城市SUV，顶多就是通过性更强的城市SUV，但肯定不是牧马人的类型，所以品质感对于用户而言也是相当重要的。新自由光的售价
储物槽；好在中控台上方有个储物格，<B>储物空间表现的还可以吧。</B> 从店里出来去加满了油，这里强调一下，新款的发动机需要加95号的汽油，辛亏我出4S店的时候销售又提醒了我一下，要不我就该加错了。 下面说说驾驶感受吧，应该是大家比较关心的重点了，最明显的变化就是比老款有劲太多了，赶上了时代的脚步，油门不沉，涡轮大概在250
刻印象。<B>首先是覆盖到后备厢两侧小储物格的绒面层，</B>非常适合放相机或其他小东西，即稳固也不会产生噪音。另一方面，自由光的车身尺寸在同级别属于中上水准，后备箱开启后的高度更是超过了2米，即便在尾门上安置电动按钮，对于不少用户依然不便，而通过在后备箱侧门板处安装按钮，完美的解决了这一问题，这些对
种各样的小盒子 ▼塑料感略强，摸上去比较硬 <B>而全新自由光的中控扶手箱也与一般车子的扶手箱不同，</B>它为两层状态，上面一层开启后呈现在眼前的是一个浅体凹槽，同样可以放置名片、卡之类。打开二层开关之后，则是常规的扶手箱，目测容积够大，可以放上纸巾、瓶装水。▼这个扶手箱我研究了半天 不仅如此，全新自由光的接口相当丰富，档把前方、扶手
后排座椅支持放倒与后备箱连接相同，<B>达到最大限度的增加后部储物空间。</B>后排设有独立空调出风口，但亮点在于出风口下方还有一个三向230V的直插电源，是一个非常实际的配置，可以在车上为各种外接设备冲电。 外观方面，JEEP自由光采用了JEEP旗舰车型OVERLAND专属的外观外型，在颜值上比马自达CX－5还要时尚动感。竖
个职业模特的需求，<B>而行李厢载物能力也可以满足她在购物和外出游玩时的需求。</B> －－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－－－－－－－－D－－－－－－－－－－如想看到更多实用、实在且精彩的内容，尽在微信公众号“车轱辘话的声音”或 @车轱辘话的声音！如果有选车疑问也请微博 @车轱辘话的声
置放手机。<B>后备厢空间还是够用的，</B>平时孩子的玩具、杂物都能轻松容纳，在后排座椅放倒的情况下载辆自行车也没问题。 虽然是2.4L发动机+9速手自一体变速箱的动力组合，车主们对自由光的动力评价基本都是满足日常使用。其中姜先生还提到变速箱在30－40KM/H时容易发生顿挫，他在车速超过120KM/
物条，<B>后备箱空间因此从697升增大到792升，</B>后备箱宽度也增加了85毫米，实用性显著提升。” 最大的亮点来自全新2.0T发动机，这台发动机由菲亚特集团研发，此前已在阿尔法罗密欧和牧马人上搭载。—美国媒体THE CAR CONNECTION关于新款自由光，THE CAR CONNECTI
部分，后备厢底部平整度高，<B>足以满足日常的货物装载需求。</B>● 结论 关于国产自由光，我想分为两个部份来探讨。我们先来谈谈外观与内饰的部分好了，其实这个部分没什么值得挑剔的，因为外观与内饰的变化不大，而且做工基本上与进口版本维持了相同的水平，还添加了一些接地气的设计，没什么硬伤。相信喜欢自由光的人，是不会因为内
后排空间小，<B>储物空间表现一般。</B>说到后排空间，这里应该是整个静态层面自由光最大的缺点了。作为中型SUV的它，后排无论是腿部空间还是头部空间都比较小，在这里连CR－V、奇骏这类的紧凑级SUV都比不过，更不用说与同级的中型SUV比较了。而在储物空间这里，虽然它这次也做了些优化，使中控下的储物槽终于
得很，开车时间长，也不会觉得累。<B>后备厢空间还可以，</B>满足日常所需没问题。 动力：2.0T发动机，这可是主流了，看过不少评测文章，对这款发动机有很高的期望，起步的时候，轻踩就行，我以前的小福要重重的下脚才会走，这个需要适应。光哥踩油门之后，涡轮的介入很迅速，发动机响应及时，提速的时候，可以感觉到没有犹豫，非常轻松。
捷性设计 这边的横杆没了。 备胎多了个罩子，<B>并且备胎空间两侧加了小的储物空间，</B>用再担心把东西放备胎箱里面，会来回晃动而产生异响了。 2.0T标准95起，不能再喝粗粮了，这一点好像也跟某个消息好像也不谋而合了 雾灯跟倒车灯？，好袖珍 后尾灯，，一块一块的。 前雾灯。 好不好看，也就见人见者了。当然啦，如果转向灯要是流光是
了下方，对身高不够的女性车主非常友好；<B>第二是相较旧款而言后备厢空间扩大了不少，</B>横放一个高尔夫球杆包堪称毫无压力。 一定要对全新自由光挑刺的话，就是它后排的乘坐感受上有点小遗憾。一位身高180CM的男性试驾者告诉记者，他坐在后排时感觉头顶空间比较压抑，“全新自由光车顶线条往后时做得太往下‘压’了，这种设计方法在轿车、轿
分是全景天窗的原因，这块儿占据了不少空间。 <B>后备厢空间还可以，</B>完全能够满足日常使用，电动尾门的开关在左侧下方，对于一些个儿不高的人来说，十分友好。 总的来说，我对自由光还是比较满意的，既有媳妇喜欢的外观，还有我喜欢的4×4，这就够了，如果后期能够优化一下内部空间，提升下内饰的装配工艺那就更好了。 单先生特别喜欢自驾游，他的
路感过于清晰；部分人体工程不够好，<B>乘坐储物空间在中型SUV内无优势。</B>（文/XCP陈志豪）
后排座椅支持放倒与后备箱连接相同，<B>达到最大限度的增加后部储物空间。</B>后排设有独立空调出风口，但亮点在于出风口下方还有一个三向230的直插电源，是一个非常实际的配置，可以在车上为各种外接设备冲电。 外观方面，JEEP自由光采用了JEEP旗舰车型OERLAND专属的外观外型，在颜值上比马自达CX－5还要时尚动感。竖形状
那么圆润、有安全感！尾灯有改动显得更加立体 <B>后备箱空间稍有加大、</B>这是喜欢露营人的福音 内饰没有太大改动、部分细节有优化 由于提的2.4专业版、看到这个中控忍不住来个特写、而且中控部分还增加支持百度？CARLIFE以及苹果的CARPLAY 轮毅更显立体 最重要的来，新款采用2.0T的发动机跟现在大挥官发动机一样；分高功率
些都让人在随手放东西的时候感觉不太顺手。<B>后备厢的储物能力一般，</B>轮拱侵占到了车厢内部，导致后备厢的最小宽度有些窄。在不放倒第二排座椅的情况下，三个尺寸的箱子很难同时平稳地放进去。如果想装点儿大件儿，那就只能放倒第二排座椅了。●动力数据同排量占优GSE－T4 1.3T涡轮增压发动机匹配9AT变速箱是今年4月份指南者刚刚推出
至尾部，增添了一丝精致感。后备箱开口一般，<B>内部储物空间谈不上宽敞，</B>但是日常使用足够了。若是大件行李较多的遇到特殊情况，第二排座椅放到就好了！下方排气采用单边双出的设计很低调。 进入车内，你会感受到浓浓的JEEP家族化风格。整体的布局合理，中控台微微偏向驾驶员一侧。在整体质感和用料方面很厚道，中控台、门板大面积软质材料覆盖
排座椅可按照4/2/4比例翻折，<B>提升后备厢的实用性，</B>而最低配车型是采用4/6比例折叠。座椅折叠后与后备厢基本平齐，因为后排座椅设计原因，导致放平后略微有些角度，但对实际使用影响不大。略有遗憾的是指南者少了一些比较大的储物空间，比如手套箱和中央扶手的内部空间都不算大。● 两款车型外观区别 官方配置表上，今天试驾的
优势和性价比优势都很明显，车内空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。据了解，目前商家对外公布的价格政策相对较保守。建议您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更好的价格。更多详情请咨询经销商：是否有
显，车内空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。据了解，目前商家对外公布的价格政策相对较保守。建议您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更好的价格。更多详情请咨询经销商：是否有
门上都设置了3层储物格，<B>副驾驶座前方的储物槽以及后备厢下方的泡沫格也能体现出其细心的一面。</B>自由光在中控台顶部设置了一个储物盒，副驾驶座左下方还藏着一个小网兜，各类物品也都有了能够妥善放置的地方。● 动力系统和底盘悬架：20T比2.0L账面数据更好。正式开始体验前我们先来看看两位选手的账面数据，昂科威的这
UV车型那样，<B>后备箱越大越好。</B>容积达到了435L，所以日常储备是没有任何问题的。全尺寸的备胎位于后备箱底部，这也是行车安全必备的配件之一，总结一下C4 L的空间来看，数据很客观，不管是驾驶者也好，还是乘客也好，不管是顶部，还是腿部，都有不错的富余空间存在。同时储物的空间也很多，还有后排的空调出
使得后排座椅放倒之后，<B>也可以与后备箱创造出一个最大深度近1米8的空间。</B>特别是在我试驾的旗舰版上还配备了后备箱脚底感应开关功能。不过我试了几次不是很灵敏，考虑到同级别车型，也总算是一个越级设置了。驾驶效果 操控便捷动力舒适作为一个广东老司机，当年考车牌是在驾校接触的第一款车，就是神龙富康，对于雪铁龙个人
的距离，<B>车内储物空间基本够用，</B>后备箱空间真是很大，太大的后备箱对于一些人来说没有什么用，拉长一些的物品后排座椅不能放倒，缺少人性化，国人都好面子，应该后排空间在加大一些，毕竟有些家庭后排经常坐人，而后备箱没有太多东西放进去填满它。 舒适性方面与大众车差不多，悬架偏韧性，一般的减速带过滤的
方面，福克斯没有什么问题，<B>储物空间表现得也很正常，</B>所以这是个好用但平实的内饰。马自达昂克赛拉得分：氛围5+用料做工6+人机工学8=19分 昂克赛拉的内饰其实我们一直在吐槽，设计实在是太过朴素了，改款调整了方向盘和中控区域的布局后依然没有太大的改观，整体风格和雷凌、C4世嘉几乎属于同一水平。用料方面和雷凌比
庭所需，<B>后备箱385L的容积并不算大，</B>但日常使用应该足够了，需要时可以放倒后排座椅来进一步扩充，装载大件物品还是很轻松的。● 点评： 世嘉不仅能够满足您操控的欲望，同时还拥有充裕的车内空间和注重科技性的内饰设计，再加上不输给同级车的丰富配置，作为一辆家用车也是不错的选择——定位相当能讨好
到470升，<B>但是实际储物能力上二者的差距依然不小。</B>并且我们之前曾经亲自测试了它们的装载能力，事实证明锋范在同级中储物空间还是十分出色的。● 性能——新嘉年华综合性能占上风 对于一款家用车，我们也许对性能没有太多要求，但是作为追求运动的年轻消费者，我们就有理由要求它有良好的性能表现。也只有这样
一个杯架，车门内侧的储物格高度也受到限制，<B>因此北汽EU260在储物方面的表现一般，</B>稍微大一些的手机都无法放在中控台附近，更不要说再大一些的钱包或是其他物品了。布置于底盘的电池组对于后备厢的容积同样没有影响，并且由于后排座椅支持6/4拆分放倒，空间利用率还能得到进一步提升，至于后备厢盖板下方，依然是非全尺寸备胎的栖身之所。
间过小等表现上的弱势，除此之外，<B>车内储物空间表现也一般，</B>尽管储物格数量丰富，但是储物格大多偏小，实际使用效果不理想。比亚迪－秦450作为较早就开始研发新能源的车企，比亚迪集团可谓是一步一个脚印，以新上市的2018款秦EV450为例，车身尺寸：4740×1770×1490MM，动力方面，新车将搭载一台最大功率为1
物空间嘛，DB11是没有手套箱的，<B>不过好在中央扶手箱空间还算大，</B>而且它采用了电动开关控制，非常高级，里面还贴心的放了两个USB接口。 后排空间真的不大，只适合小孩乘坐，不过这种车后排坐人的几率不大，平时放个包什么的还挺方便的。后备厢相当奢华，都采用的翻毛材料，放个登机箱还是足够的。 分享驾驶感受之前，我们先来看一
备厢方面，<B>SWM斯威X7将后两排座椅放倒后的后备厢最大进深可达2070MM，</B>并且，后备厢地板的平整度也还不错，这有利于较大物品的堆放。 动力方面，SWM斯威X7同样采用1.8L和1.5T两种排量的发动机，并且两者均匹配的是5挡手动变速箱或6挡手自一体变速箱。比速T5比速T5的造型设计也以大
够形成平面不能可以可以可以 后备厢方面，<B>SWM斯威X7将后两排座椅放倒后的后备厢最大进深可达2070MM，</B>并且，后备厢地板的平整度也还不错，这有利于较大物品的堆放。● 储物空间展示● 动力系统及悬架四款车型动力系统及悬架对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5排气量（L）1.6L1.5T1.8L1.5T
大多数家庭里的汽车都是轿车，只能坐下几个人，<B>后备箱面积也不大，</B>装不下什么东西，如果再加上父母一行人，根本坐不下，那么长安欧尚CX70 新增的这款1.6L手动旗舰型车型就可以是您的一个选择。
，后排座椅可以等比例放倒，<B>也满足出行装载大件行李的需求。</B> 动力方面，众泰T800搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率231马力，峰值扭矩350牛·米，参数方面比众泰T700的2.0T发动机更优异。同时，新车百公里加速仅为9.58S不仅领先于同级别车型，超快加速源自超强动力。传动方面匹配的是6速双离
储物空间 <B>后备厢的尺寸还算不错，</B>地板比较规整，放大件物品也比较容易。后排座椅靠背4/6拆分，放倒后可以拓展空间，只是座椅靠背无法完全放平，有一定的翘起角度。后备厢盖是电动控制，还算挺方便。 前排储物空间不算多，如果随身物品不多应该够用，但如果是杂物较多的车主可能会发现自己的那么多物品没那么
的靠背相对设计得比较竖直。 <B>当装载需求较大时，</B>驾乘者可以一键收起第二和第三排座椅，第二排座椅则可折叠平放，第三排座椅可收折至与行李厢底板齐平，使行李厢空间达到2400升，此时行李厢的装载深度为2220毫米，较现款增加90毫米。 在三排座椅满座的情况下，行李厢空间为470升。只要按动行李厢左右两侧厢壁或副驾驶
是贝总吐槽的一点。 <B>BX7的后备厢表现很符合贝总的要求，</B>545L的常规容积和1377L的最大扩展容积比较给力，不过贝总还是对电动记忆尾门情有独钟，拎着重物时开启会更加轻松。 结束拍摄之后，贝总即将驾车离去，临别前他告诉我们，宝沃BX7虽然有着不错的动力表现，并采用了2.0T发动机和爱信6AT变速箱的
用车需求。 <B>再来看看后备箱的开口角度有多大，</B>这样的好处在于装大件物品的时候也更方便搬运。 买车内饰也非常重要，宝沃BX7车内主要用的是软材料、皮质、镀铬装饰，用起来档次非常好，我有个开奥迪Q5的亲戚，坐了回我的车吐槽他的车内饰不如我。 值得一提的是，这辆车还配备了全景天窗，这样一来也不会给人
倒之后，可以获得最大1377L的容量。<B>在后备箱的两侧有杯架和小储物格，</B>这是为七座车型预备的，BX7有七座版车型可供选择。 进入车内再看看BX7的内饰部分，整体的内饰设计更偏向于实用精炼。用料方面，中控台的上部全部为软性材质，包括门板区、扶手区也都是用了皮革软材质，接触时的手感还是比较不错的。内饰的做工细节也非常的出色
七人的时候，<B>后备厢的空间不算大，</B>这也是很多七座车的通病。支持比例放平的第三排座椅，能在坐5人或6人的时候，提供更灵活的载物空间。 外观配置看完了，我们来看看这款“20万级5/7座任选宽体SUV”的配置是否对得起它20万的价位。360°鹰眼俯视监测系统（不就是360°全景影像嘛？），镜头的分辩
，没有什么舒适性。 <B>尾箱空间方面绝对不差事儿，</B>地板也十分平整，将第二排座椅全部放倒会形成一个大平面，而且尾箱两侧还配备了储物槽和水杯槽。电动尾们在30万的车上也不是啥稀罕物，要是没有，身材娇小一些的女生还真够呛关的上后备箱门。总结TS版本的BX7确实要比普通车型贵了相当多，理论上来说，就算这个外观很
大空间，<B>将后排座椅4/6分割放倒即可达到1377L的最大储物空间，</B>并拥有超大开口设计，足以放进大体积物件。踏踏实实的驾驶感受 这辆BX7搭载代号BWE420B的2.0T汽油发动机，最大功率为165千瓦，最大扭矩300牛·米/1500－4500RPM。跟发动机匹配的是6挡手自一体变速箱，并
直一些，不然28英寸的箱子放不进去。<B>后备厢地板和后备厢门槛平齐，</B>取放重物也比较方便。 储物空间比较常规，比如中央扶手箱、手套箱、门板杯槽和储物格，但很多地方的储物都花了些心思，比如中控台的储物格，旁边就是USB接口，大小正合适放下一部手机（5.5英寸屏幕的手机放进去无压力），而且贴心的是储物格底部还有一个橡胶垫，手
倒的拉手在后排座椅的侧面，是一个织物的拉手。<B>后排座椅放倒后基本跟后备厢地板平齐，</B>储物能力比较强。 储物格比较丰富，尤其是前排储物空间，随身的钱包、手机、钥匙都有专门的放置区域，位置都比较合适。 后排的储物格和杯槽都比较常规，不常规的是在后备厢左右两侧，各有一个储物格和一个杯槽，这个主要是为七座或者六座车设计的。● 动力系统
沃产品545L的成绩，<B>但1505L的最大后备厢容积较BX7大一些。</B>为了让对比结果更具参考价值，在保持五座状态下，驾仕派实测了各车型的后备厢数据。 其中，柯迪亚克的后备厢开口最大、内部最宽、纵深最长，确实在这个环节具有领先优势。而BX7展现出来的实际表现仅次于柯迪亚克，实测各项指标全面优于自由光，自由光
可4/6比例放倒，空间实用性较强。<B>后备厢地板平整，</B>暂时不清楚这款车的后备厢容积。 宝沃BX5采用了双温区自动空调，同时还带有后排独立出风口。高配车型配备有全景天窗，舒适性考量比较全面。 动力方面，新车前期推出搭载1.8T汽油发动机的八款车型，最大功率为190马力，峰值扭矩达到280牛·米。在传动系统方面，新车匹配
待提升，硬塑料的材质用得有些多了，<B>乘坐和储物空间算是达标，</B>但没什么亮点。我认为，与其纠结于现在的宝沃到底是不是纯正的“德国品牌”这样的虚名，倒不如把目光放在实实在在的产品力上来。当然，仅通过静态体验，我无法就BX5的综合实力给出一个准确的结论，但好消息是，我的同事已经在赶往欧洲试驾BX5的路上，届时也会给大家带来
调出风口，<B>后备箱空间只能算够用，</B>如果想要放更多的行李就有点显小，车内储物一般家用也足够。 动力及驾驶操控表现如何？宝沃BX5 20TGDI车型搭载了一台1.4L涡轮增压直喷发动机，最大输出功率110KW（150PS），峰值扭矩250N·M。传动系统，匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。 动力
有点小，<B>车内储物家用够了，</B>放个水的地方还是能找到地方放的。 起步给力，中段行驶动力随踩随到，涡轮介入不突兀。挂S档踩油门超车那是游刃有余，没感觉到发动机力不从心的感觉，毕竟是1.8T。动力方面，带有四驱系统的宝沃BX5搭载1.8L涡轮增压发动机，最大功率140KW（190PS）/5500
观既不是传统SUV风格，也不是快背式风格，<B>似乎尾部还有一个不太长的小后备箱，</B>因此看上去像是加高到SUV高度的SEDAN。 宝沃BX6，更像是加高了的轿车的感觉 不过这样的设计对内部空间还是有好处的。毕竟SEDAN本身就是汽车的经典设计，是空间利用与风阻、造型之间平衡的典范，该多的地方多，该少的地方少。而宝沃品牌调性亦不过
格，也不是快背式风格，<B>似乎尾部还有一个不太长的小后备箱，</B>因此看上去像是加高到SUV高度的SEDAN。 （宝沃BX6，更像是加高了的轿车的感觉）不过这样的设计对内部空间还是有好处的。毕竟SEDAN本身就是汽车的经典设计，是空间利用与风阻、造型之间平衡的典范，该多的地方多，该少的地方少。而宝沃品牌调性亦不
在满载三人的时候还是会比较拥挤。<B>Q25的储物水平在表现的比较一般，</B>前排的储物空间虽然在该有的地方都有，但是尺寸都比较小，中央扶手箱的长宽只比一瓶矿泉水的直径大一点，着实有点小了。而后排门板上的储物格更是后排唯一的储物空间。● 动力水平稍弱Q25搭载的这台1.5L发动机与绅宝X25上用的那台一模一样，115马力的
为230—1100L，<B>能够应付一般的储物需求。</B> 2019款 长安CS15 1.5L自动旗舰版搭载了一台4缸1.5L自然吸气发动机，配备了VVT发动机特别技术，且辅以5档双离合变速箱（DCT），最大功率为78.5KW（107PS），最大峰值扭矩为145牛米。
0CM 两侧最窄距离90CM <B>侧门上有一个小的储物空间，</B>并且扶手采用皮质包裹 手套箱比较深 中央位置两个杯架和档把前面可以放置手机，有一个USB接口和12V电源 后排没有出风口，提供一个储物格和USB充电接口 主驾驶左侧有一个储物格 每个门板上面都有一个储物格 主副驾座椅两侧有个储物格 后排空间满足刚需够用，
分是可以开启的。 常规状态下，<B>新款长安CS15的后备厢空间符合同级别车型该有的表现。</B>但是将后排座椅向前翻折，放倒靠背后，可形成一个纯平的平台，拓展性得到进一步提升，实用性相当的出色。 动力方面，新款长安CS15搭载1.5L全铝发动机，最大功率为78.5KW/107PS，最大扭矩为145N·M；匹配长安自主研发
最主要需求，<B>CS15可以满足一定的装载需求，</B>还是不错的。 车内的储物空间比较丰富，对于小车来说比较难得，尤其是前排储物空间，钱包、手机、临时用的卡片都有专门位置可以放置，比较实用，也比较顺手。● 动力系统简介 目前CS15只提供手动挡车型，动力系统为1.5L发动机+5速手动变速箱。之前曝光的
稍有不足！不过值得表扬的是 <B>长安CS15的后备箱空间不小，</B>拉点东西比较方便！ 车尾的设计我感觉比车头更加出彩，一块黑色饰板把两侧熏黑尾灯相连，拉宽了一定的视觉效果，而且位置比较靠上，仅仅的挨着后窗玻璃，虽然尾灯内部没有使用LED光源，但点亮后还是很迷人的！长安CS15现在提供国五排放和国六排放的车型，相同配
持，不会有特别压抑的感觉。<B>后备箱空间表现一般，</B>但目测放两个大号行李箱应该没问题。 现场实测后排座位腿部位置空间，膝盖与前座椅后背大概有15CM左右，空间不算大但也不会顶腿 后排坐直后，头顶到车内顶棚距离不到三指宽，作者身高175公分，全景天窗和浅色顶棚减少了压抑感 作者放入一个普通大小双肩，供大家比对参考
后排整体放倒全平，感觉太棒了车内储物能力：<B>储物能力优秀，</B>还有几个细节，比如主驾驶座椅左下方有小储物隔，方便放雨伞之类的。 动力方面，动力还可以，毕竟手动挡，但这排量也没什么推背感，够用了，发动机转速偏简，跑90转速都2900快3000了，可能是5挡手动的通病吧开空调负重加速：开空调没啥感觉，没有感觉明显增加油耗。有一次去
毫米，<B>轴距2520毫米所以后备箱空间就不怎么充裕了。</B> 再加上底盘悬架偏硬也在一定程度上影响了舒适性，但顶配车型的真皮座椅很好的舒适性弥补了一些，再加上不到6万的起步价和出色的油耗也让这款车的性价比有了很好的优势，必须说的是，长安现在的布局是相当全面的。
：欧尚进深更长 <B>风行S500宽度和高度占优后备厢及尾门尺寸对比车型欧尚1.5L手动豪华型风行S5001.5L手动舒适型后备厢最小进深（MM）410380进深</B>（MM）1160720最大进深（MM）20001520最小宽度（MM）9401125最大宽度（MM）13401370内部高度（MM）9201
0－ 在后备厢空间方面，<B>幻速H3F的后备厢最大进深为2020MM，</B>但其第二排和第三排座椅并不能像欧尚和风光370那样完全放平，所以在空间利用率上并不如上述的两款车型。●储物空间介绍●动力及悬架结构介绍四款车型动力系统及悬架对比车型欧尚风光370宝骏730幻速H3F排气量（L）1.5L1.5L1.5L1.
雷达、真皮方向盘等配置。<B>在乘坐空间及后备厢空间方面的表现都还算充裕。</B>开瑞K50S还坚持了前置前驱、四轮盘刹，使其在噪音控制及刹车方面的表现，较同级别产品有了一定的优势。动力方面则没有太大的惊喜，不过也是符合预期的，可以满足日常的使用。（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：相关车型参数配置表：
对比：欧尚进深更长 <B>风行S500宽度和高度占优后备厢及尾门尺寸对比车型欧尚1.5L手动豪华型风行S5001.5L手动舒适型后备厢最小进深（MM）410380进深</B>（MM）1160720最大进深（MM）20001520最小宽度（MM）9401125最大宽度（MM）13401370内部高度（MM）9201
度特别大，<B>后备箱够用够大，</B>堪称日系SUV神车。这款车在大众的反响中也是比较的不错，在日常的家庭中还是能够满足我们自己的日常所需，整体的感觉这款车还是可以的，一直关注这款车的小伙伴其实可以入手了，目前全系车都能享受2万元的现金优惠，价格可以说是相对稳定了，如果想要购买的话，寻找4S店了解入手
合于小朋友乘坐。 <B>后备箱空间的实用性也值得关注。</B>在第三排有乘客的情况下，后备箱也可以装下小型旅行箱。在第三排座椅收起后可以提供一个纯平的后备箱储物空间，应付家庭生活中绝大部分的装载需求没有问题。另外后备箱左侧设置有电动控制第三排座椅的按键，这个功能在日常家庭使用中非常方便。 这次静态体验的雷克萨斯
盖的中控台，完全做到了豪华车该有的水准。<B>前排的两个杯架还可以调节深浅，</B>夏天放我的大杯奶茶很合适。这款低配车型的织物座椅是拼接的样式，比真皮座椅更得我心。就是没有电动后备厢，有些不太方便。 RX全系标配了真皮多功能方向盘、方向盘电动调节、泊车辅助、倒车影像、定速巡航、无钥匙启动、无钥匙进入、蓝牙电话以及中控大屏。即使你买
况下，<B>背后箱也只能说是够用，</B>如果是大件行李箱的话就只能说88了。 最后在动力方面，全新RX L一共有两款动力，燃油版车型搭载2.0T发动机，最大功率为238马力，混动版车型搭载的是3.5L V6发动机以及两台电动机组成，最大功率为290马力，系统总功率为308马力。总结：虽然拉长了车身
两个USB接口和一个12V电源接口 ▲<B>可以再扩大的车门储物格这种出色的人机工程，</B>平时难以发现精妙之处，只有在某一刻才会直击心脏。这也是我理解的日系豪华：润物细无声。试了一星期后，理解了雷克萨斯的造车理念RX450H搭载当下罕见的3.5L V6，拥有262马力和335牛米的峰值扭矩，促成四驱系统的前后轴电机共计235马
菲尼迪QX50那两块1998年的液晶屏吧。 <B>储物空间不够丰富乘坐空间方面，</B>与丰田汉兰达同平台的RX自然不会让你失望的，前排座椅非常柔软舒适，加热通风一应俱全，话说雷克萨斯的车如果坐着不舒服，那就对不起雷克萨斯这个金字招牌了吧。 座椅非常舒适第二排座椅同样是这个风格，非常宽厚舒适，空间也足够宽敞，尤其是横向宽度，即使是坐三个
能有舒适的体验。 七座的加入，<B>不仅完全没有降低后备箱的实用性，</B>还增加了RX内部空间的功能性。第二排的座椅被分割成40：20：40，由于RX L长度的增加，第二排座椅的调整范围可达150MM，比目前大部分7座SUV的调节范围都要大。 进入第三排不可避免地要通过折叠第二排座椅，好在地板上有一个台阶帮助乘客进入第三
不过在放倒后排座椅后，<B>会与后备厢地板形成一个小台阶，</B>而非全平状态，有点遗憾。至于有部分消费者期待的7座版车型，据雷克萨斯高层表示，目前这代全新RX将不会提供7座。 简单分析下，雷克萨斯全新RX中关注度最高，且售价低于50万元的三款车型。其中在安全配置方面，三车差异并不大，而且10个安全气囊（含副驾驶膝
时，我们发现一个问题，<B>就是RX450H的后排椅背完全向前放倒后并不能与后备厢地板形成全平，</B>大约有5CM左右的凸起，同时椅背会形成一个斜坡。这个小遗憾，在偶尔装运大件物品时，或许会带来不便。● 中国市场将提供RX200T与RX450H两种动力 全新RX在中国市场将提供两种动力系统，其中入门级的产品为RX
架，能给乘客带来良好的乘坐体验。<B>后备厢空间足以满足一家人旅途出行的载物需求，</B>并且支持一键放倒、抬起第三排座椅，放倒后，能扩展出更大的储物空间。 动力方面，RX 2020款 450HL 四驱豪华版 6座搭载了一套混动系统，3.5L V6的自然吸气2GR－FXS发动机，最大功率262马力，最大扭矩335牛·米；电动
和68CM，相当于1.7立方米的容积量，<B>足以满足日常载物需求，</B>可以说在空间上雷克萨斯RX270做得非常出色。雷克萨斯RX270不仅有宽裕的乘坐空间，在座椅舒适性上也让人非常满意，单从这些方面看上去完全就像是为轿车量身打造的车型，在人性化配备上也做到极致。● 驾驶体验 从拿到车，到全程试驾下来，不论的同事还是我个人，对雷
1133升）载货区域，<B>座椅折叠后储物空间还可以增加一倍。</B>悬挂支柱中间的宽度较以前更宽，增加了约15厘米。10安全气囊都是标准配备，包括可覆盖整个侧面的侧气帘和一对前排膝部气囊。电子稳定性控制和牵引力控制系统也是标配。 灵活、静音、安全，RX350的表现完全符合雷克萨斯的标准。悬挂被调校成更向前的“舒适
国消费者的用车需求作出了适应性提升和改进。<B>为满足不同情境下载人载物的空间需求，</B>设定了可灵活调节的后排座椅；增加了大灯水平高度控制系统、增配音频接口、点烟器等配置；配备了与电动助力转向系统联动的VSC车身稳定控制系统、TRC牵引力控制系统、HAC上坡起动辅助控制系统、DAC下坡辅助控制系统、倒车影像系统及七个配合三点式安全
适中。 作为一款工具型皮卡，<B>瑞迈的储物空间还算丰富。</B>后侧门板也可以放置瓶装饮料，与其它部分竞品车型采用的扁平式的设计相比，实用性有所提升。 该车四扇车窗均支持一键升降功能，便利性有所提升，并配有中控锁，按键做工较为细致。 超豪华款车型的座椅采用皮革材质进行包裹，内部海绵填充还算厚实，其座椅支持四向手动调节。
，所以给人的感觉则是那种小了一点的感觉。<B>尾部的后备箱空间尚可，</B>平日里拉拉货什么的都没问题。后箱还加了一些涂层，涂层有着防摩擦的效果，实用性倍增。 内饰则是那种耐用和朴素的样式，皮卡车的身份也不需要太花哨的样子。中控屏幕则设计成了大尺寸的中控屏，除了实用之外，还有就是美观一些。中控屏支持功能比较多，而且像空调之类的功能都
，然而夹带的槽点也是有的。首先，<B>中控台总算是有个像模像样的储物格了，</B>然而却没有盖板。其次就是那个小得可怜的车载系统屏幕，UI样式黑不溜秋的，不但看着沉闷而且亮度不足，背光的时候根本看不清。此外低配车型没有前雷达，容易引起不适。 由于A柱比较靠前，所以这台2系也带有三角窗的设计，然而后视镜的支柱竟然不在车门沿线下
造型。<B>后方的车顶弧线下降也更缓慢来换取更大的装载空间，</B>尾灯样式也将做出调整。而内饰方面则进行了大刀阔斧的改变，在试制车阶段新车采用了更大的液晶仪表盘和中控屏幕来提升科技感，车内的储物空间也更加丰富。动力方面，预计将继续采用现款的1.5T和2.0T两款发动机，在海外还将提供柴油发动机的版
椅支持放倒功能，放倒之后储物空间十分充足，<B>应对日常储物需求足矣。</B>这相对于竞争车型中占据一定优势。 2019款东风悦达 起亚KX5自动两驱标准版搭配4缸2.0L自然吸气发动机，传力系统为6档手自一体式变速箱，最大功率为121KW（165PS），最大峰值扭矩为203牛米。而两驱/四驱的高配版本则搭配4缸1.6T涡轮增压发动机
备USB充电口，这一点的减配实在令人遗憾。<B>好在新一代KX5的后备箱空间表现尚可，</B>容积为448L并且可以选装电动尾门。 动力方面，新一代KX5延用现款车型的1.6T、2.0L发动机，最大功率分别为177马力和165马力；其中1.6T车型匹配7挡双离合变速箱，2.0L车型匹配6挡手自一体变速箱；顶配车型还提供四驱系统。对于新
遗憾。<B>好在新一代起亚KX5的后备箱空间表现尚可，</B>容积为448L并且可以选装电动尾门。熟悉的味道动力组合上，新一代起亚KX5依旧延续了现款车型的配置，搭载了一台1.6T发动机，最大功率130KW，最大扭矩265N·M，与之匹配的是一台7挡双离合变速器。 驾驶着新一代起亚KX5行驶在路上，
箱还没问题，<B>门板储蓄前面还可以能放2瓶水没问题，</B>后门板只能放一瓶水。乘坐空间：乘坐空间一般，本人身高172CM，主驾驶距车顶一拳加2指，后排仅有一拳空间放行李：放行李方便，后排一扳就能折叠，后排较平整，稍微有点隆起。横向对比：与其他车系相比，最大的优势就是空间大，性价比好，劣势是受萨德事件，
止按键和电子手刹的地方改成了储物格，<B>因此整体储物空间还算丰富，</B>手机、钱包等随身物品都能找到合适的地方安置，美中不足的是无论前门还是后门，储物空间都比较小。◆ 1.6T车型后备厢空间标准状态下，起亚KX5的后备厢能够容纳20英寸、24英寸以及28英寸三个旅行箱，不过此时高度已经超过了遮物帘，另外由于使用了全尺寸备胎，
实打实的中级轿车，但在空间上，<B>无论是乘坐空间还是储物空间的表现都比较一般。</B>乘坐空间的话，主要就是后排的头部空间比较局促。或许大家对这个头部空间还是没有什么概念。这样说吧，坐进西玛的后排你很难坐得很直，当然这也不舒服，但它的头部空间又这么局促，你就不得不把坐姿更挪下一点，也就是已一个比较躺的姿势坐着，但这样坐的
了些。 最后来到后备箱， <B>西玛的后备箱表现也是比较一般，</B>虽然它与很多日系车一样都有一个不错的进深，但却不怎么规整，而且它的后排座椅不支持放倒，还是少了些空间拓展性。 ​声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，
容易逃脱。<B>其他细节和储物空间挡把前面可以放下这么大的一瓶！</B>（杭杭喝的这个，我年轻的时候也爱喝··） 边上的缝线做工还是可以 把里面东西清空之后TYPE－C USB AUX 点烟器钥匙还是老朋友·哈哈 挡把周围杯架贯通可以放手机 后排出风口一个TYPE－C 一个USB 小结一下车内乘坐的感受
6寸轮毂。 尾部同样采用了运动风格的设计，<B>尾箱上的小压尾，</B>以及后包围的扰流板，增添几分运动调性，只是隐藏式的双边单出排气被隐藏了，总感觉差了点意思，运动的不够彻底。 这次天籁最大的改变除了外观，名字也更换为“ALTIMA”也就是美版的车型名称。内饰：居家感觉依旧，后排乘坐感是精髓 内饰偏向实用和简约，功能区域的实体按键操
上够用。<B>扶手箱和手套箱的尺寸都不算大，</B>如果是平时车里会放很多随手的零散物品，西玛可能不太能满足，可放置的杂物的地方并不多。不过优点是放水瓶的地方比较多，前排有四个杯槽（主副驾车门车门各一个、中央扶手两个），后排也提供有四个杯槽（同样主副驾车门车门各一个、中央扶手上有两个）。● 西玛的动力
距2637MM。 <B>引自汽车之家图库尾箱盖设计上有微微的向上翘起的小压尾，</B>这种一体式的压尾设计不但可以提升车尾运动感，在车辆高速行驶时可获得额外下压力，提升一定的高速稳定性，属于实打实的空力设计，而非单纯“好看”而生。尾灯设计线条较为简洁，并未随大流采用贯穿式设计，而是采用扁平的长条的五边形设计，与
矩，但是三人入座还是轻轻松松的。<B>后备箱空间也不小，</B>如果还要更大，后排也是可以放到的。动力上百米加速各方面都比老款车型要优秀，油门随便一踩就能上120，实测油耗大概在5.1L左右，双离合并没有想象中的那种挫顿感。内饰的隔音效果比较不错，但是如果速度再快点就会有些许的声响了。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留
地往里面放。 至于后备厢空间，<B>其实领动的装载能力不算太差，</B>能够同时装下20、24、28寸的行李箱，而且后备厢还有余裕能够放下其他细小物品。不过从实拍照片上可以看的出来，后备厢的上方有一拱形横梁横贯后备厢空间上方，这样一来。会对储物能力造成一些限制。● 结论 和领动相处的几天，我觉得领动虽然不是我喜欢的类型，但
除了后排头部略显局促外，前排后排空间都很大，<B>后备箱也够用，</B>紧凑型轿车2700的轴距在同级别里也是数一数二的水平。领动美中不足之处有悬架偏硬，毕竟领动主打操控性，底盘的调校不是日韩系的强项。
矩而已。 <B>后备箱容易处于同级别中等水平，</B>开口高度也和竞品车型差不多，但是后备箱的开口却明显要小一点。值得称赞的是，领动车内的储物格都挺大的，只是储物格的数量并不多。 评测的领动搭载了1.6L自然吸气发动机，采用了铝合金的缸体和缸盖，并加持了缸内直喷的供油方式，添加92号燃油即可。 变速箱为
级别车型对比属于中等水平。<B>后备箱的空间够用，</B>平时上班代步很少能把后备箱装满。 油耗方面，车身自重1.317吨，工信部给出的油耗百公里是5.3升，实际驾驶由于路况不同，百公里综合路况油耗在7升左右，市内驾驶油耗8－9升左右。领动缺点有，韩系车的通病，前悬架偏软，后悬架偏硬，高速过弯侧支撑不够理想，新车异味偏
尾造型而严重缩水，<B>只可惜430L（官方数据）的储物容积在同级别车型中不占有任何的优势，</B>满足日常使用倒是不会有问题。另外，后排座椅椅背支持整体放倒，但放倒后后备厢地板有一定的凸起，对实用性产生了一定的影响。目前艾瑞泽5只有一台最大功率116马力、最大扭矩141牛·米的1.5L自然吸气发动机，而与之相
但通过实际测量结果来看，<B>新车最大储物纵深可达1910MM，</B>最小宽度为980MM，能够应付一般的使用需求。先期仅提供1.5L发动机/后期将推出1.5T动力 动力方面，先期投放市场的艾瑞泽5将仅搭载一款1.5L自然吸气发动机，最大功率116马力，最大扭矩141牛·米，传动系统匹配5挡手动或CVT无级变速箱。
促。○ 储物能力： <B>该车的储物能力算是这个级别车型的正常表现；</B>由于后排座椅无法放倒，使后备厢不具备扩展能力，实用性上打了一些折扣。不过，后备厢还是具有一定深度的，可以容纳28英寸和20英寸的行李箱各一个，所以对于日常使用来说，只要没有特殊长度的物品需要装载，其容积完全足够了。全文总结： 北京现代领动
有任何问题，<B>储物空间还算丰富，</B>就是后排座椅不能按照比例放倒，扩展空间上稍微差点。 动力及驾驶操控表现如何？动力方面，领动插电混动将搭载由1.6L阿特金森循环自然吸气直列四缸发动机及电动机组成的插电式混合动力系统，其最大功率输出为77.2KW（105PS），最大扭矩为147N·M，与发动机配合
容纳手机不够，但可以放置卡片和零钱；<B>前排扶手箱容积深度较浅，</B>且造型不是特别规整；门板内侧相比秦PRO EV500略大，勉强能硬塞入两瓶500ML饮料；手套箱容积非常强悍，目测装下5－6瓶饮料不成问题。轩逸·纯电后备厢容积为510L，内部平坦规整，足够容纳28英寸、24英寸、20英寸行李箱各一个还有富裕，不过后排座椅
宽裕，<B>后备箱容积也不算小。</B>蔚领的后排乘坐空间属于正常水平，由于蔚领是掀背车型，它的后备箱容积是优势，还有底盘高是优势，做为大众首款低端旅行车，该具备的条件都具备了。出去旅行，后备箱能装很多货，非铺装路面底盘高通过性要好于嘉旅。 蔚领最后总结，高尔夫嘉旅，虽然没有高尔夫那么经典的造型，但
熟悉，功能布局简单清晰。 相比高尔夫，<B>嘉旅在中控台上方多了一个带盖板的小储物格，</B>可以放点随身的票据、零钱之类的，还是很方便的，但是我不建议把手机放在这里，因为中控台被太阳直射温度还是很高的，电子产品不是很安全。 空间很宽敞相比高尔夫，我最喜欢嘉旅的就是它的空间了，前排空间本身就很宽敞，头顶余量比高尔夫更大，只要你不是
置下层，<B>增大后备厢的高度；</B>而当放置一些较长物品时，可以将后备箱地板上移至上层，使其与放倒后的后排座椅形成一个纯平的平面。相比那些紧凑型三厢轿车以及一些紧凑型SUV来说，嘉旅有着500L常规后备厢容积，足以满足日常家庭出行需求。 在动力方面，嘉旅也为消费者提供了丰富的选择，只不过依旧是大众
平空间，<B>更可以拿开后备箱盖板使得后备箱空间还可以向下延伸等等。</B> 上汽斯柯达明锐旅行车其实在旅行车领域，斯柯达毫无疑问是有着极深的渊源的。像是斯柯达在售的明锐、速派等车型掀背式的后备箱门开启方式，就足以看到其在旅行车上的重视。而明锐旅行车就是斯柯达目前在华销售的一款旅行车型了。因为继承于明
感觉，<B>嘉旅合适的空间分配和储物设计都是加分项，</B>动力表现也很出色。杰德不是不可以，在小丰看来也是一台优秀的车，不过开起来的驾控感没有嘉旅那么强烈，少了几分乐趣。嘉旅日后的二手车残值也会更好一些。 问：最近看上JEEP自由侠、本田缤智，纠结老半天了想下个月就提车。 答：这个问题是在五月底发
有USB接口稍显遗憾。<B>储物方面还算丰富。</B> 配置方面，全系标配胎压监测、自动驻车、上坡辅助等，其余如定速巡航、并线辅助、碰撞预警、倒车影像、无钥匙进入、语音控制、手机互联等在部分车型上有配备。总的来看，配置还算可以，但是低配车型的配置就比较惨了，大部分配置都没有，可以说要啥没啥。 动力方面，新车搭载2.
是头部空间略差一点。<B>后备箱正常家用需求也绝对足够满足！</B>以上就是这次作业的全部内容啦，感谢大家观看哈！
单总结： CX－4是一款个性很明显产品，<B>虽然在乘坐空间与储物能力方面没有优势，</B>但靓丽的外观和运动气息，加上马自达优秀的操控表现，还是可以获得年轻人群的喜爱，鱼和熊掌选择在你。
00L，<B>可满足对于后备空间的基本使用需求。</B> 引自汽车之家图库从CX4动力上来看，该车配有2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，同时搭载了6速手动和手自一体变速器，使得这款车子动力十足，前悬架：麦弗逊式独立悬架，带横向稳定杆 ，后悬架：E 型多连杆式独立悬架，带横向稳定杆，使得这款车子在崎
的。 传说中的创驰蓝天。 <B>后备箱空间不算太大，</B>但是绝对不算小。 LED大灯亮度很够。 雾灯为啥只有一个。 大鹏展翅。 钥匙认证不能少。以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈！
势开车。<B>车内的储物空间还可以，</B>在日系车里属于中等水平，主要是中控区域储物空间少了一些，其它地方储物格储物槽后备箱基本够用。CX－4美中不足之处有，后排乘坐空间表现得一般，车内静音效果不是很好，减震偏硬，发动机噪音风噪胎噪有点大，新车异味偏大。最后想说的是，CX－4是一款不错的车，只是后排
感还是不错的。<B>尾箱还算比较平整，</B>支持比例放倒，但是他的尾部造型过于低，开口不算大，但是有很多锚点，可以挂几样物品。此次改款车型中，搭载悦联系统的车型。处理器由单核升级升级了双核，整体运行起来更加流畅。 动力控制系统，新车还搭载了马自达全新GVC加速度矢量控制系统，这套系统可实时监控车辆行驶状态
轻的小两口选择。 <B>后备厢的空间基本能够满足日常的需求，</B>后排座椅可以按比例放倒。 再就是动态感受，马自达CX－4提供了2.0L和2.5L两款创驰蓝天发动机，其中2.5L车型还装备有一套名为I－ACTIC AWD的智能四驱系统，除了2.0L的最低配匹配的是6挡MT变速箱外其余车型均匹配6AT变速箱，当
－4后排座椅支持4/6比例放倒，<B>放倒后后备厢地板较平整，</B>进一步扩展了储物空间。动力：搭2.0L+6MT/6AT与2.5L+6AT 动力方面，CX－4配备2.0L和2.5L两款“创驰蓝天”发动机，其中2.5L发动机最大功率192马力/6100RPM，峰值扭矩252牛·米/4000RPM；2.0L发动机最大功率15
空间，图上我们可以看到，<B>新车的后备厢地板比较平坦，</B>放入两个旅行箱后仍有纵向空间可供使用。 据之前消息，全新CX－4将会提供两款“创驰蓝天”发动机供消费者选择，包括最大输出功率158马力的2.0L发动机和最大输出功率192马力的2.5L发动机，匹配6速手自一体变速箱。新车将于4月25日开幕的2016北京车
持4/6放倒，<B>后备厢的储物空间够用，</B>内部也比较规整。 动力方面，这台2.0L手动两驱蓝天活力版车型配备的是一台2.0L创驰蓝天自然吸气发动机，最大输出功率158马力，峰值扭矩202牛·米，变速箱匹配的是一台6速手动变速箱。除了动力输出线性之外，油耗方面的优异表现也是马自达CX－4的一大优点。
中央有一定突起，不适宜长时间乘坐。 <B>可以说领克02的整体乘坐空间与储物空间虽不充裕，</B>但若是一家三、四口想要出门郊游的一般需求，领克02可以轻松达成。内饰领克02的内饰风格走的是简洁路线，并且更加方便驾驶员进行操作，迎合了其运动的主题。三幅式方向盘、液晶仪表、中控大屏也正是年轻人所追捧的。 目标为年轻人的领克02也有
，表现还不错，合乎主流水平。<B>后备厢尺寸一般，</B>但造型很规整，而且还带有12V电源，方便跑长途时车内放一个小冰箱，算是贴心的小设计。编辑点评： 可以说这次与领克02的短暂接触，虽然试驾体验的时间和路程非常有限，但它还是给出了达到我期望值的表现，整体驾乘感受几乎延续了领克01的高水准。同时，领克02在外观内饰风格
通透度不错。后备箱体积不算大，<B>这个后备箱空间和市面上的紧凑两厢车差不多。</B> 动力：三缸发动机够不够用？除了01的那套2.0T+6AT的动力系统，领克02还搭载了与沃尔沃共同打造的1.5T三缸发动机，分高、低功率两个版本，预计高功率1.5T动力是走量车型。1.5T高功率版本，最大功率180PS，峰值扭矩265 N
对比：<B>东风风光580后备厢的空间表现更优后备厢及尾门尺寸对比车型东风风光5801.5T手动豪华型东风风行SX62.0L手动豪华型后备厢最小进深（MM）380380最大进深</B>（MM）19801330最小宽度（MM）10101120最大宽度（MM）11001330内部高度（MM）870105
的SUV来说，<B>第三排靠背放倒之后通常能与后备厢地板形成一个相对平坦的平面，</B>这样，用于应急的第三排可以经常处于放倒状态，以优化后备厢，但2+2+3就不易做到，请看下一页的图。大白也有短板，就是后备厢SX6的后备厢在常规状态下满足日常城市储物需求还是可以的。不过当你想要扩展它的时候，就会发现可扩展
椅为可放倒式设计，从而增加了储物空间，<B>满足不同程度的储物需求。</B> 据悉，风行SX6将配备真皮方向盘、自动空调、电动天窗、倒车影像等实用性配置。动力方面，该车搭载的是由沈阳航天三菱提供代号为4A92的1.6L发动机，最大功率122马力。此外，新车还将搭载一台2.0L发动机。（文/汽车之家 张晓丹） 更多阅读： 预售7－1
当然我最看重的还是这个车的空间，<B>常规形态后备箱空间普普通通，</B>平常使用足够。需要装更多物件的时候可以放倒后排座椅，那就是想装多少装多少了。车就先说到这里，大家有什么关于这款车的问题都可以留言咨询我，最后放几张这次吃的麻辣烫图片勾引大伙。 鸳鸯锅（海鲜汤底+麻辣汤底） 黑暗料理，超辣超爽！
空间配比。● 后备厢空间对比：<B>东风风光580后备厢的空间表现更优后备厢及尾门尺寸对比车型东风风光5801.5T手动豪华型东风风行SX62.0L手动豪华型后备厢最小进深（MM）380380最大进深</B>（MM）19801330最小宽度（MM）10101120最大宽度（MM）11001330内部高度（MM）870105
错的后备厢。然而当我把遮帘摘下后，<B>并没有在车内找到一个合适的储存位置，</B>这在后备厢塞得满当的时候有些许不便。储物空间属于一个不错的水平，这款车采用了电子挡杆，其下方还有一个不小的空间，按照我们平时的使用习惯，放一台单反相机最合适不过了，稳当而且拿取方便。扶手箱前部放手机的位置优化成了一个单独的储物格，还带有无线充电
个28寸的拉杆箱。此外，<B>多达11处的人性化储物空间以及最大1，</B>634升的后备箱平整空间，搭配多种后排座椅放倒方式，让全新一代XT5灵活巧思的空间变化组合为旅途生活增添更多乐趣。
28寸的拉杆箱。此外，<B>多达11处的人性化储物空间以及最大1，</B>634升的后备箱平整空间，搭配多种后排座椅放倒方式，让全新一代XT5灵活巧思的空间变化组合为旅途生活增添更多乐趣。三、动力升级绝不“简单”这次凯迪拉克XT5的升级很大一部分原因其实是迫于我国汽车“国六”标准的实施，他不得不尽快更新换代，以适应
椅放倒方式，<B>可满足不同使用场景的装载需求。</B>全新动力总成加身，动力、燃油经济性兼具动力方面，新车配备凯迪拉克全新2.0T可变缸涡轮增压发动机，在1，500－4，000转宽广的区间内都可提供高达350牛·米的峰值扭矩。TRIPOWER可变气门管理技术，实时监测驾驶中不同的动力输出需求，可实现“四
。后排座椅与后备厢有着极为灵活的调节范围，<B>可以满足在乘坐与装载之间不同需求的平衡。</B>车内的储物能力同样很强，11处人性化储物空间可以满足车内所有乘员的“随手置放”需求。 而在驾驶方面，XT5的调校特性同样有所改变。总体而言，XT5依旧保持了美系车的厚重特质。转向与悬挂有着十分顺滑的阻尼感，而在反馈力度方面并不会像欧系车一样
顺畅的转向，没有偏差。 大鸡腿。 <B>储蓄空间还可以。</B> 内饰。 后排位置更不用说，就是看中这种大空间尾箱。 天窗视野不错。 后排位置很舒服，坐三个人一点都不拥挤。 大心脏。 晚上更好看，迟点去换个LED。以上就是这次全部作业啦，感谢观看哈
且还指的是放倒后角度几乎是纯平的。<B>虽然说XT5的乘坐区储物空间表现一般，</B>但是后备箱空间就真的是同级别中非常优秀的存在了，就后备箱空间这一点，就足够比这个给他一个好评。 第二个优点外观做得精致：在整体外部评价中，凯迪拉克XT5表现符合预期，外部工艺水平非常出色。凯迪拉克家族式的钻石切割设计语言虽然独树一帜，但复杂的
架里也不成问题。 杯架空间。<B>不愿意把手机放在这两个地方也没问题，</B>凯迪拉克工程师在中央扶手下设置了一处开口，正好可以把一台手机斜插进中央扶手的凹槽处。但是由于开口空间受限，大于 IPHONE 6S 的手机可能无法放在这个位置，实用性略逊。 中央扶手的开口稍小。图中为 IPHONE 6S。XT5 中央扶手箱深度
椅还支持4/6比例纯平放倒，<B>此时后备箱的最大容积能够从五座模式下的584L拓展至1634L。</B> 包括自动空调、后排空调出风口以及PM2.5空气过滤系统都被列为了全新凯迪拉克XT5的全系标配，此外在28T豪华型及以上版本还搭载了车载空气净化器和负离子发生器；而在最顶配的28T四驱铂金运动版上，还增设了三区独立空
的角度和舒适性也非常不错。储物空间 <B>XT5的储物空间还算标准，</B>不能说大，但是都很深，用起来也算方便。后备箱后备箱开口大，也还算平整。 空间方面总结XT5的乘坐空间完全够用，后排可以前后调节也提升了空间的灵活性，后备厢的容积没有受到弱混系统的影响，和普通汽油版车型完全一致。动力总成方面XT5在2018年改款中，最大的
高强度劳作。第三排座椅放平后，<B>后备厢地板基本上是平的，</B>而备胎则倾斜地隐藏在第三排下方，个人感觉可以考虑缺气保护轮胎，这样在乘坐6人是后备厢的拓展功能会更强。 再说说独立的第二排座椅，这种形式一般会出现在更高级别的MPV上，主要是为了满足后排乘客的专属需求，XT6的第二排座椅有独立的扶手和空调控制，腿部空间也很
的2+2+2座椅布局设计。<B>后备厢的正常容积为356L，</B>可通过电动按钮放倒第二、三排，最大容积提升至2228L，实现超强的运载实力。 动力方面，凯迪拉克XT6搭载LSY 2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率为177KW（241PS），峰值扭矩为350N·M，满足国六B排放标准。传动系统为通用自产的9速手自
、扶手箱的空间比较窄，<B>储物空间跟这么大的车身尺寸不成正比。</B> 3、刹车的脚感偏重，上手需要时间适应。4、三排座椅和尾箱的空间无法同时兼顾，空间利用率比较一般。 5、中控屏容易成为指纹收集器，有强迫症的车主记得要保持屏幕的清洁。6、起步时的动力响应会偏慢一些，速度起来之后就没有这个问题了。 从车主的反馈上
迪拉克大空间的优势，<B>第三排座椅正常使用时后备厢容积为356升，</B>二三排座椅放倒后，空间会拓展到2228升，如果你愿意，用它来拉货也未尝不可。 配置也足够丰富，展车使用了流媒体后视镜，别问我怎么知道的，透过后窗玻璃往里看时，我在那块镜片上看到了自己的脸，冷不丁吓我一哆嗦。 海外版的XT6使用了一台3.6
需求。 <B>当需要大空间去装载大件时，</B>XT6也同样能够满足你的需求，你只需要把座椅放倒，XT6能给你提供2228升的后备箱容积，并且后备箱下方还有隐藏式储物格，可以将一些隐私性比较强的东西放在里面，全车大大小小共25处的储物空间，能满足你不同的储物需求，XT6还支持感应式尾门开启，手拿行李只
泽盖板；不过，<B>新车门板储物槽的表现比较一般，</B>空间不算大。 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用
也足以满足前排成员的需求了。<B>不过这台车的手套箱和扶手箱空间都不算很大，</B>如果想要放一些大件的东西恐怕在前排是没有相应的位置了。 在车内的整体空间方面，受限于2750MM的轴距，RDX的后排空间表现并不是非常出色，但是对于我一个身高172公分的体验者来说，这台RDX在调整好了前排驾驶座之后，后排依旧有两拳以上的
坐空间影响不大。<B>而后备厢开口尺寸正好足够一个28英寸的行李箱从车后拿取。</B> 动力方面，这台2018款的E200配备一台最大功率29KW、峰值扭矩110N·M的永磁同步电机，动力数据与SMART电动版（SMART FORTWO新能源 2014款 ELECTRIC DRIVE的最大功率55KW、峰值扭
后备箱空间就这么大一点，<B>甚至这算不算后备箱都不好说（手动滑稽），</B>不过有总比没有强，买菜接娃肯定够了。后备箱盖板放下时还有不错的阻尼，至少看着很高级。 前悬挂麦佛逊，后悬挂为单臂式独立悬挂，是不是单看配置感觉还挺厚道，其实E200整备质量仅为842千克，这样的形式可谓既省空间又彰显厚道（笑）。容量为24千
胎压数据、安全带未系提醒、车灯状态等；其次，<B>在从主驾到副驾的整个中控台上均可以作为储物空间进行使用，</B>放包、文件、水杯等等日常用品绰绰有余。而在空调控制按键下方，宝骏E200还提供了2个隐藏式挂钩，瞬间脑补到了“买菜车”的既视感。 座椅为一体式座椅，乘坐感非常舒适，再加上整车就一个厢体，从座位伸手到后备箱取拿物件非常方便。
的是传统两厢车的上掀式开启。 小身材大空间，<B>车内功能一手掌控宝骏E100的后备箱基本没有多大的储物空间可言，</B>只能容下一套220V的充电线罢了，倘若想塞下一些像羽毛球包、球鞋、篮球这样的运动装备恐怕都有些困难。 坐进驾驶舱内，宝骏E100车内营造出相当不错的开阔感，主要体现在几方面。一是采用了面积较大的前挡风玻璃和车门，增加
接口，需要接送小孩子也不用担心，<B>后备箱并不能用大来形容，</B>但是绝对够用，放下行李箱、背包完全无压力，日常出门买个菜或是购物都能轻松装下。 虽说在很多人的固有印象中车身小的产品总是不能被大众接受，销量也算不上好，但宝骏E100显然不是普通车型，在6月份才全国上市的它，7月份就大卖6千多台，不难看出消费者对它认可与喜
之后，<B>后备箱的最大容积为1780L。</B>动力方面，大众蔚揽 280TSI车型搭载1.4T涡轮增压发动机，最大功率为150马力。大众蔚揽 380TSI搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率为220马力。
备箱容积可不是盖的，当第二排座椅放倒后，<B>后备箱容积被直接扩大到1780L。</B> 更直观一点的感受就是，如果愿意可以直接在后备箱放上一个床垫，躺下一个180CM左右的成年人完全不成问题，重点是第二排座椅放倒后是纯平的，完全没有不舒服的感觉。 奥德赛这边可就没有这么好的待遇了，打开后备箱门之后就会大失所望，由于第三排座椅的关系
地方，<B>首先就是中控下方储物格的容积就不大，</B>同时档把后杯架旁的储物槽有非常窄小，感觉放什么东西都不是，最后中央扶手箱的容积也是比较小，放随身物品还真的不怎么方便。 最后来到后备箱，应该说这也是旅行车的精华所在，由于两厢结构，其后备箱的空间也是显得比一般轿车要大得多，有着不错的实用性，而且
方面并没有什么变化，<B>650L常规状况下的后备箱空间算是合理数值，</B>可放平整的后排座椅将空间扩至1780L，并且宽度和高度都非常不错。动力方面预计仍然会提供1.4TSI和2.0TSI两款发动机，据悉，还会有款2.0T插混版车型将会来到。
放倒，容积提升到1460L，<B>整个后备厢地板平整，</B>即便是去宜家采购书架、电视柜也完全可以塞进去。而且座椅可以4/6比例放倒，只放倒一边的话，装完大件家具后排还能再坐两个人。驾乘体验轻快舒适三天时间里，这台2018款宝骏310W在我手里跑了接近1000公里，最大的驾驶感受就是轻松。1.5L的发动机，最大功率82
区安排了放置手机和水杯的地方，<B>可以满足日常的小型储物需求。</B>四辐方向盘有利于对这台车的操纵，而机械仪表盘显示清晰，读数也很干脆，不会因为反光而影响到视线。黑、银两色的搭配提升了车内的视觉感，而所触之处手感也不错。 座椅非常舒适，特别是单排版的乘坐空间也很宽裕，1760MM的车高和3470MM的轴距对于头部和腿部
箱空间灵活 跟车内储物空间一样，<B>后备箱的整体储物面积称不上大，</B>但是厂家还是在有限的空间里尽可能的去做大。 去后备箱整体比较规整，如果要放置一些稍微高一些的物品，还可以将底板进行调节。细节不错，另外在底板下方，还有着一个不小的储物空间。 ▲ 这个深度，能放不少东西了 厂家在宣传北汽新能源 EX3 的三电系统时，一
里程应该是没有问题的！<B>常规储物空间表现一般，</B>对大件物品不太友好！ 写在最后：虽然此次体验 北汽新能源EX3的时间并不长，但依然能够感受到它并不简单的外表下一个强悍的芯！超长的续航能力也让它在这个级别中首屈一指，相信在未来的电动车市场中，北汽EX3绝对能有一个不错的表现！
排座椅的前提下，<B>后备箱储物空间属于够用水平，</B>还配备了遮物板，左右两侧各有一个网兜袋，便于一些小件物品存放。 掀开后备箱地板，我们能够看到一个巨大的隐藏式储物空间，猜测可能为存放备胎的位置。 后排座椅完全放倒后，整个后备箱空间被进一步拓展，遗憾的是两侧车轮位置有一定凸起被侵蚀了一部分空间。 EX3
多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。<B>后备厢的空间也基本能够满足家用了，</B>它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备厢里也找到了一个12V电源接口，这在同级别里非常少见。对于天窗，没什么好抱怨的，同级别大多数车型都是如此。● 动力系统：动力系
，第二排第三排座椅立起来后，<B>风光580七座版的后尾箱空间表现一般，</B>能放下的东西不算很多，一般短途出行也算足够，但中远途出行的话就显得小了一些，放不下太多的东西。 而如果把风光580后面两排座椅全部放倒，就能营造一个很充裕的空间了，装载大件物品不是问题，只不过整体的平整性上面，存在一定的倾斜角度，如果当做休憩
和第三排座椅的情况下，<B>风光580也可以营造一个很大的装载空间，</B>只不过在平整性上面，没有宝骏530那么好，可以载物，但作为休闲或者休息的场所的话，就显得有些鸡肋了。总结：通过对两车空间的对比，我们可以发现，虽然 宝骏530在车身尺寸上存在细微的劣势，但是在整体的空间表现上，更胜一筹，特别是驾乘空间的舒适
0​储物空间方面，<B>风光580的储物空间还是比较够用的，</B>但是总的体验感受上来看，风光580的设计师对于车厢内的储物空间设计显得不够人性化以及利用率不够高。先说风光580的储物空间表现，中控下方有两个杯架，在不使用的时候有百叶窗盖板盖上，四门门板都有储物格，中央扶手箱无论是深度还是宽度在车宇世界看来都
空间配比。● 后备厢空间对比：<B>东风风光580后备厢的空间表现更优后备厢及尾门尺寸对比车型东风风光5801.5T手动豪华型东风风行SX62.0L手动豪华型后备厢最小进深（MM）380380最大进深</B>（MM）19801330最小宽度（MM）10101120最大宽度（MM）11001330内部高度（MM）870105
常情况下，风光580 <B>7座版的后备厢最小进深为390MM，</B>可以满足日常最基本的使用需求。不过大多数情况下，7座版车型利用率最高的还是前两排座椅，此时可将第三排座椅折叠，平整的地板和1140MM进深的后备厢，能容纳不少的物品。◆ 动力系统 风光580共有1.8L和1.5T两款动力系统，试驾车型搭载的是1
放倒后，<B>也可以获得非常大的储物空间表现。</B>备胎则同大多数7座SUV一样被放置在了车辆底部。 内饰总结：风光580的内饰总结起来就是：豪华+实用。不过在细节上还是有些不足点存在。但对于顶配只有12.3万元的7座SUV来说，能妥协的原因也只有价格了。 动力表现基本够用风光580的定位是一款家用
相比较7座MPV来说，<B>风光580的后备箱容积并没有优势。</B>但作为一辆SUV，第二排放倒后的表现就很惊人了。如果选择同级别的MPV，那么就相当于放弃了第二排放倒这个优势。 实测的风光580搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，型号为SFG15T，这副发动机最大输出150马力，峰值扭矩220牛米，从参数上看完全
规中矩，常规状态下，<B>后备厢空间并不大，</B>但第二排与第三排都支持翻折放倒，且能得到全平的地台。动力方面，风光580搭载1.8L和1.5T发动机，其中1.5T是主打车型，其最大供货率110KW，最大扭矩220N·M，匹配6速手动和CVT变速箱。 捷途X70售价：6.99－12.09万元 引自汽车之家图库
啊！不少业内人士也解释称，<B>很多7座车只是把后备厢设计得小一点，</B>前两排座椅设计紧凑一点而已，以此来判定车身尺寸大小并不准确。而对于姚先生和物业在停车费方面的纠纷，当地物价部门则建议上方协商解决，物业应当根据实际情况给业主一个交代。
本纯平的平面。更关键的是，<B>新车后备厢的最大进深可以达到1920MM，</B>最大容积可以扩展至1800L，大件物品都可以直接安排。 配置丰富实用，动力组合可靠性高对于内饰氛围的营造，潍柴U70选择了和其定位一致的家用风格，贯通式的空调出风口造型、10.25英寸的中央触控屏以及黑色配色，呈现出简洁明快的主题基调。
成一个基本纯平的平面。并且，<B>后备厢的最大进深可以达到1920MM，</B>其最大容积可以扩展至1800L，大件物品都可以直接安排。 1.5T+6AT动力组合，家用够用可靠性更高动力方面，新车搭载了一台来自东安三菱的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力（110千瓦）/5000RPM，最大扭矩为210牛·米/
口在扶手箱内，后排的1个接口在出风口下端。 <B>后备厢空间在7座满载时表现一般，</B>只可放置少量行李，当第三排放倒后便有不错的空间表现，而再放倒第二排的话，甚至可以胜任搬家任务。唯一槽点是座椅放倒与翻起的操作比较费劲。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库风光580 PRO使用了一套全新的动力总成，即搭载了东风小康HD15A型1.5
座，6座和5+2三种布局的车型供消费者选择。<B>后备箱最小容积为375L，</B>最大可扩展至2215L，相当惊人，且可以形成平整的表面，能装能载，实用性强。动力充沛​ 在动力上，新车搭载1.5T发动机，匹配6速手动挡和CVT变速箱，最大功率150PS，峰值扭距为220N·M，满足国六排放标准，配备多种驾驶模式及多种助力模式可调。悬架
第二、三排座椅支持比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整，</B>车辆兼顾了载物的多功能性。 外观方面，我们此前已经多次曝光了这款车的实车图，车辆上格栅以双幅镀铬条修饰其中。与以往谍照不同的是，该车轮圈造型采用了双色设计，造型更加动感。 动力方面，新车将搭载1.5T和1.8L自然吸气两款发动机。其中，1.5T发动机最
够形成平面不能可以可以可以 后备厢方面，<B>SWM斯威X7将后两排座椅放倒后的后备厢最大进深可达2070MM，</B>并且，后备厢地板的平整度也还不错，这有利于较大物品的堆放。● 储物空间展示● 动力系统及悬架四款车型动力系统及悬架对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5排气量（L）1.6L1.5T1.8L1.5T
备厢方面，<B>SWM斯威X7将后两排座椅放倒后的后备厢最大进深可达2070MM，</B>并且，后备厢地板的平整度也还不错，这有利于较大物品的堆放。 动力方面，SWM斯威X7同样采用1.8L和1.5T两种排量的发动机，并且两者均匹配的是5挡手动变速箱或6挡手自一体变速箱。比速T5比速T5的造型设计也以大
对比：<B>东风风光580后备厢的空间表现更优后备厢及尾门尺寸对比车型东风风光5801.5T手动豪华型东风风行SX62.0L手动豪华型后备厢最小进深（MM）380380最大进深</B>（MM）19801330最小宽度（MM）10101120最大宽度（MM）11001330内部高度（MM）870105
适合日常使用的车型，2+2的座椅布局，<B>外加一个较为实用的后备箱，</B>整体来说买菜还是相当实用的。搭载3.9L的发动机提供600匹马力，760牛·米，匹配一套7速F1双离合变速箱。488 GTB降价23.30万，现售价315.50万，关税降幅6.9％。 488 GTB是458 LTALIA的接替者，其最大的亮点就是488
座椅放倒后，<B>储物空间能扩大至1365L。</B>虽然沃尔沃尚未公布我们驾驶的250马力前轮驱动T5车型的确定的重量数字，但我们做出了一个有根据的猜测，即V60比V90轻了90千克左右，性能与我们曾测试的T5动力90系列汽车相当。在动力系统上，我们所测试的是前轮驱动的T5，2.0L四缸涡轮增压发动机，
有的休息时间也拿来逛超市买菜，<B>SUV车型完全可以满足装载方面的需求，</B>并且大多数瓦罐迷中也是外观党居多，所以旅行车的销量始终处于一个低迷状态。无论如何，全新沃尔沃V60的上市，无疑为瓦罐迷和旅行车市场带来了一缕清新，一个不错的新选择。
给人很低的感觉，<B>储物空间并不是很宽敞，</B>这是因为新V60整体车身高度大幅降低的影响。新V60的车身高度只有1432MM，相比上一代低了5公分还要多，这种差距有多大？想象一下一个1米6和1米65的妹子差别有多大，就清楚了。车身变长、高度降低，让新V60的侧面显得更加修长，这也是实车观感很俊秀的重要原
性要比S60更高，而且第二排座椅放倒后，<B>储物空间能扩大至1365L。</B>动力强劲 乘坐舒适 即便没有R－DESIGN版，也没有POLESTAR版，但V60依然是一款值得驾驶的车。它搭载了一台2.0T直列四缸发动机（T6版），可以提供236KW的最大功率和400NM的峰值扭矩，并且匹配了8速手自一体变速箱。 无论你是在标准模
参考系，<B>旅行车的尾箱空间仍旧没什么优势。</B>原汁原味的标轴，让它更从容了 上文提到，V90的后排空间表现不错，没有标轴车最易出现的缺点，那么它的动态表现是否有标轴车的风范？之前在试S90L的时候，能感觉到S90L底盘滤震有一定的瑕疵，在余震抑制方面稍欠火候。与S90L相比，V90的表现让人满
出现了一些有着轿车身材，离地间隙堪比SUV，<B>后备厢还特能装的奇怪家伙们，</B>我们称之为CROSSOVER，各大厂家的称呼也不尽相同，总之，用“跨界车”来形容总是没错的。奥迪和沃尔沃都是制造跨界车的高手，前者有A4 ALLROAD和A6 ALLROAD，后者则从1997年的V70XC起就迈上了这条不归路，最近我还写过V60 CR
规整，<B>储物能力一般。</B>后备厢常规储物容积与老款车型一样均为520升，后排椅背仍然具备4/6比例放倒功能来扩大装载容积。车身满分得分空间9.06.2前排空间2.52.2后排空间2.51.5装载空间1.51.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.06.3基本配置8.05.1附
没有发现切割焊接的痕迹，<B>后备箱没问题。</B>咱们来看看车内驾驶舱的情况。 内饰做工不错，中控台用的材质比较软，手感舒适。仪表中控满满的科技感，操控很方便。不过车内有刺鼻的味道，客户买了几包的柚子皮和竹炭包放在车内。 前排检测下来，没有发现锈痕与泥沙痕迹；仪表台内侧和座椅下部也没有发现生锈的痕迹。车内还有一些简
喜欢速派这样的设计。至于迈锐宝XL，<B>储物空间也就是该级别的一般水平而已，</B>后备厢内部的扬声器系统、后备厢盖开口较小都严重影响了实用性。由此看来，尾部的造型设计对后备厢带来的负面影响要比后排头部空间还要大得多。● 硬件配备： 在测试及试驾开始之前，我们先看看这两台车的“硬件”配备情况。首先是迈锐宝XL，它搭载了1.5T
方有存放随身物品的储物格，<B>中央扶手箱也不小。</B> 它的不足之处是手套箱空间一般，内部太浅，放两瓶水就差不多快满了，而且内部就是简单的硬塑料面板，跟整个内饰的档次不太搭调。 关于配置，迈锐宝XL的舒适性配置总体上是比较高的。前排侧气囊和侧气帘、无钥匙进入和启动、多功能方向盘、中控彩色液晶屏带APPLE CARP
，很实用。 <B>扶手箱内部的深度表现尚可，</B>但纵向宽度表现比较一般。 乘坐空间方面，身高172CM的体验者坐进前排，并处于合适的驾驶位后，前排头部空间约为一拳。 保持前排座椅不动，体验者来到后排，尽管后排车顶部分进行了类似掏空的处理，但受其溜背车身造型的影响，头部空间表现较为局促，而腿部空间则是有
求。 <B>迈锐宝XL的后备厢空间也不小，</B>开口幅度虽然不算特别大，但后备厢内部纵深表现不错，日常使用完全能够满足需求，老婆孩子的东西可以通通放得下了。 本次试驾的是2018款 530T 版本车型，搭载1.5T涡轮增压发动机，发动机最大功率170马力，最大扭矩252N·M，匹配6挡手自一体变速
稍小一些。<B>科沃兹的后备厢空间在同尺寸车型中并不算小，</B>469L的容积设计得相对比较规整，放入我们测试的三只箱子之后还有不小的富裕空间，对于日常实用来说完全没有问题。但是如果需要搬运一些大件物品的话，后排座椅不能放倒确实是个问题。车身满分得分空间9.05.4前排空间2.51.4后排空间2.51
调整，牌照区域直接融入到后包围上，<B>配合尾箱盖上方的小尺寸尾翼，</B>将整车的运动氛围又得到了进一步升华。 内饰方面新车换装了和沃兰多一样的设计风格，整体要比前几天刚上市的科鲁泽更显年轻，其环抱式的座舱采用对称式设计，中间则嵌入了橙色元素进行点缀，给整个内饰增添了些许的活力。配置方面新车则配备了悬浮式的中控屏和炮筒式的仪
翻转，<B>翻转后的后备箱载物空间可以扩大到2900L。</B> 新车搭载的是1.5L涡轮增压发动机，最大功率输出108KW（147PS）/5500RPM，峰值扭矩210NM/1750－4000RPM，可享受10年保修。这是一台技术非常成熟的发动机，被奇瑞多款车型装备。它的热效率高达37.1％，超越
包，纸巾以及一些小件物品，<B>都有合适的合适的地方来放。</B>驾驶员身高1.75米，无论是坐在前排中排，头部空间和腿部空间都很充足，第三排乘坐空间虽然没有前两排宽敞，但是相对同级别车型还是比较大的。 油耗方面，开瑞K60车身自重大约1.4吨左右，百公里综合路况油耗在7升左右，新车磨合期还没有过，经常跑市区，油耗在8
使得后排座椅放倒之后，<B>也可以与后备箱创造出一个最大深度近1米8的空间。</B>特别是在我试驾的旗舰版上还配备了后备箱脚底感应开关功能。不过我试了几次不是很灵敏，考虑到同级别车型，也总算是一个越级设置了。驾驶效果 操控便捷动力舒适作为一个广东老司机，当年考车牌是在驾校接触的第一款车，就是神龙富康，对于雪铁龙个人
三排，<B>后备厢放个小行李也不成问题，</B>国产车型全系标配电动尾门开启关闭更轻松，适合中国国情。● 简单场地试驾 除了静态体验外，这次我还有幸成为了全球首批体验这台中大型SUV的媒体之一，虽然只是简单的安亭试车场试乘试驾，但对它的动态表现还是有了一个初步的认识。（注：车辆为试装车，不代表最终量
来看，熟悉的键位，<B>还算丰富的储物空间，</B>又不会吐槽太多，只能是及格分数。动力方面，全新朗逸PLUS将搭载1.4T/1.5L两款发动机，最大功率分别为150和116马力。传动系统方面，预计新车将继续匹配现有的5速手动和7速双离合变速箱。这一套成熟、稳定的动力总成也是一个不会犯错的组合。 从上述一系列的
坐姿还算比较舒适。 <B>后备箱空间表现一般，</B>开口高度不算特别高。但朗逸的车内储物空间并不算很好，手套箱和中央扶手箱的空间不大，四个车门的储物格倒是挺大的，其余储物格有5处，但整体上储物格的表现并不高分 评测的朗逸搭载了1.6L自然吸气发动机，型号为EA211，缸体和缸盖的材料都为铝材质，采用多点电喷的供
的停车卡都很方便。<B>前后门板的储物空间也不小，</B>都可以放下很多饮料，而扶手箱内更是带有制冷功能，可以给内部的饮料降温。 速派的空间给人印象最深刻的就是它的掀背式后备厢，其便利程度和装载能力让人咋舌。在半年的长测过程中，我记得最深的就是给同事彭储文拉了4个18英寸10J的ENKEI轮圈去改装店，把改装店
但是春节接了个从国外回来的朋友，<B>两个28英寸的箱子放在后备厢里折腾了半天才勉强装下，</B>后排还坐着俩人也没法放，主要是因为冰箱占用了一部分后备厢空间，规整度一般。在驾驶感感受方面它给你的第一感觉是平稳，油门相对较沉一些，这也是和其它大众车型开起来感觉不太一样，这种设定也更适合它的身份，毕竟不管是家用还是商用，中大型
较为便捷。 <B>后备箱储物容积属于正常水准，</B>足以应付一般储物需求。 2020款 宝沃BX5 20TGDI自动两驱领先版搭载了一台4缸1.4T涡轮增压发动机，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为110KW（150PS），最大峰值扭矩为250牛米。
来说，<B>宝沃BX5的后备箱的开口高度也正合适，</B>不会有费力的感觉，当然了，它还有电动后备箱和后备箱记忆等齐全功能。 后备箱开启之后，空间表现也比较优秀。我这种身材的甚至可以直接坐进去。平坦宽大的内部空间也能够装载很多物品，哪怕装再多的快递也没有问题。 总之，我是因为宝沃BX5的颜值而入手它
调出风口，<B>后备箱空间只能算够用，</B>如果想要放更多的行李就有点显小，车内储物一般家用也足够。 动力及驾驶操控表现如何？宝沃BX5 20TGDI车型搭载了一台1.4L涡轮增压直喷发动机，最大输出功率110KW（150PS），峰值扭矩250N·M。传动系统，匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。 动力
边都有矛钩挂点，<B>侧面还有一个小的置物篮。</B> 车辆的静态部分基本上就是这样，咱们再说说BX5的动力。20T车型所搭载的发动机是1.4T涡轮增压直列4缸发动机，现在很多小排量车型，包括一些1.5L的车型都使用了三缸发动机，BX5是标准的四缸发动机。这台发动机最大功率150马力，最大扭距250牛米，扭距
有点小，<B>车内储物家用够了，</B>放个水的地方还是能找到地方放的。 起步给力，中段行驶动力随踩随到，涡轮介入不突兀。挂S档踩油门超车那是游刃有余，没感觉到发动机力不从心的感觉，毕竟是1.8T。动力方面，带有四驱系统的宝沃BX5搭载1.8L涡轮增压发动机，最大功率140KW（190PS）/5500
市售的紧凑级SUV车型相比并不占优势。 <B>后备箱盖板下方的挂钩可以将盖板悬吊起来，</B>方便换取备胎以及拿取物品，这些细节可见在宝沃BX5有着很多人性化的配置。 电动尾门的加入进一步提升了实用性，但这项配置并不是全系标配，仅在各排量的中高配车型上才会配备。 总结： 宝沃BX5敢于直面对抗奥迪Q3可以说胆量不小，通过测试我们发现
可4/6比例放倒，空间实用性较强。<B>后备厢地板平整，</B>暂时不清楚这款车的后备厢容积。 宝沃BX5采用了双温区自动空调，同时还带有后排独立出风口。高配车型配备有全景天窗，舒适性考量比较全面。 动力方面，新车前期推出搭载1.8T汽油发动机的八款车型，最大功率为190马力，峰值扭矩达到280牛·米。在传动系统方面，新车匹配
待提升，硬塑料的材质用得有些多了，<B>乘坐和储物空间算是达标，</B>但没什么亮点。我认为，与其纠结于现在的宝沃到底是不是纯正的“德国品牌”这样的虚名，倒不如把目光放在实实在在的产品力上来。当然，仅通过静态体验，我无法就BX5的综合实力给出一个准确的结论，但好消息是，我的同事已经在赶往欧洲试驾BX5的路上，届时也会给大家带来
而且座椅柔软度不错，坐着很舒服；<B>后备厢在尺寸上较同级别车型没有明显优势。</B> 动力方面，20TGDI自动两驱进取型配备的是一台1.4T涡轮增压发动机，最大输出功率150马力，峰值扭矩250牛·米，不算弱；而变速箱则是匹配的来自于爱信的6速手自一体变速箱。BX5可以说是一台容易上手的车，油门响应灵敏，虽然动力输出的后
观既不是传统SUV风格，也不是快背式风格，<B>似乎尾部还有一个不太长的小后备箱，</B>因此看上去像是加高到SUV高度的SEDAN。 宝沃BX6，更像是加高了的轿车的感觉 不过这样的设计对内部空间还是有好处的。毕竟SEDAN本身就是汽车的经典设计，是空间利用与风阻、造型之间平衡的典范，该多的地方多，该少的地方少。而宝沃品牌调性亦不过
格，也不是快背式风格，<B>似乎尾部还有一个不太长的小后备箱，</B>因此看上去像是加高到SUV高度的SEDAN。 （宝沃BX6，更像是加高了的轿车的感觉）不过这样的设计对内部空间还是有好处的。毕竟SEDAN本身就是汽车的经典设计，是空间利用与风阻、造型之间平衡的典范，该多的地方多，该少的地方少。而宝沃品牌调性亦不
放倒，<B>储物最大纵深为1830MM。</B> 动力方面，玛莎拉蒂LEVANTE将搭载两款不同调校的3.0L V6涡轮增压汽油发动机和一款3.0L柴油发动机，预计未来引入国内的车型将会搭载汽油动力，其中，3.0L V6涡轮增压低功率版发动机最大功率为350马力，峰值扭矩500牛·米，3.0L V6
种物件的装载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>动力方面，2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI搭载了一款1.6L 114马力 L4发动机，最大马力114PS，最大功率84KW，最大功率转速5500RPM，最大扭矩155N·M，动力足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，实际驾驶中起步提速
车呢？当然有啦！我们为您选中了奔腾X40。<B>这款装人载物超合适的国六大空间SUV，</B>如今起售价仅为5.48万起，还提供3年0利率，日供仅需20元的购车福利！咱们先来看一看整车外观，尺寸上达到了4310MM、1780MM、1680MM，在同级别中，整体尺寸也是可以排的上号的，2600MM的轴距，搭配215/55 R17的轮胎，
间，整体水平可以用优秀来形容了。 <B>后备箱容积为正常水平，</B>满足一家三口的日常游玩所携带的行李没什么问题，且后排座椅支持4/6分割放倒，只是无法达到平整的状态。#编辑总结可以肯定的是奔腾T系列作为一条更精品的产品线，打造出的产品也要比自家的X系列更为精致有新意。作为T系列第二款车型T33，基于定位它日后一定是要抗起家
么MAN造型不符。<B>后备箱盖板下面有小尺寸备胎，</B>并设计较为丰富储物格，此外，全车其他地方也提供丰富储物格，结合人机工程学设计，使用起来较为便利。
储物空间 <B>后备厢的尺寸还算不错，</B>地板比较规整，放大件物品也比较容易。后排座椅靠背4/6拆分，放倒后可以拓展空间，只是座椅靠背无法完全放平，有一定的翘起角度。后备厢盖是电动控制，还算挺方便。 前排储物空间不算多，如果随身物品不多应该够用，但如果是杂物较多的车主可能会发现自己的那么多物品没那么
，后排座椅可以等比例放倒，<B>也满足出行装载大件行李的需求。</B> 动力方面，众泰T800搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率231马力，峰值扭矩350牛·米，参数方面比众泰T700的2.0T发动机更优异。同时，新车百公里加速仅为9.58S不仅领先于同级别车型，超快加速源自超强动力。传动方面匹配的是6速双离
部设计，后排的头部空间应该会被压缩，<B>后备厢的容积也不会出众。</B>配置方面，全系搭载五大常用主动安全配置、胎压监测装置、主副安全气囊、发动机电子防盗、上坡辅助、多功能方向盘等配置，高配版还会出现自动驻车、陡坡缓降、全景天窗、ACC自适应巡航、定速巡航、车道辅助等配置，还是相对不错的。 动力方面，长安CS85搭载两款发动机
后储物能力将大大提升，<B>足以应付一般的储物需求。</B> 2019款 JEEP自由侠220T自动精英版搭载了一台4缸1.3T涡轮增压发动机，配备了MULTIAIR发动机特殊技术，且辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为127KW（173PS），最大峰值扭矩为270牛米。
有高配车型配备）。 <B>后备箱的容积一般般，</B>毕竟车身尺寸已经局限了。另外，原本旧款车型配备的两个储物网格取消了。 心脏更小，功率更大 动力方面，2019款车型均搭载1.3T直列四缸发动机，最大输出功率为173匹马力，最大扭矩270牛米。 底盘结构方面，新车继续使用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架的
间上有优势，<B>后备箱空间自由侠略大些。</B> 配置对比：在这方面自由侠没有一项多出的配置，昂希诺多出了，自动头灯·转向辅助灯·皮质方向盘·倒车视频影像·自动驻车·车内空气调节/花粉过滤·GPS导航系统·车联网·无钥匙进入系统·无钥匙启动系统。昂希诺压倒性胜出。 动力对比：昂希诺全系1·6T增压发动机
，后排空间略小一些，<B>但是储物空间还够，</B>两口或三口之家使用没问题。东风本田XR－V 1.8 CVT豪华版 推荐级别：★★★★★指导价：16.28万元车型特点：本田的缤智和XR－V是这个级别上比较主流的选择，产品的质量、空间、经济性口碑较好。两款车基本上是一样的，主要是设计和配置设置上有些区别，从设计角
直高度为75CM，进深为72CM。整体而言，<B>自由侠后备厢无论是储物能力还是日常使用的便利性都符合该级别应有的表现。</B> 除此之外，本次测试车型还采用了可拆卸式敞篷设计，经过我们实测，顶棚拆卸后恰好可以收纳于后备厢内，让车主可以在尽情亲近自然的同时，不必为顶棚的“去向”而烦恼。总结对于那些被JEEP自由侠独具魅力的设计所吸引的消
侠后悬架减振支柱占用空间较大，<B>不利于营造较大的后备厢横向空间。</B>缤智和昂科拉的后悬架结构和设计有些类似，注重的是减小悬架系统占用空间以实现车厢空间的最大化。昂科拉全系标配的是拉线式手刹，和自由侠/缤智全系标配电子手刹的配置来说有所不及。● 其它细节：设计各有特点接下来我们看看这三款车的底盘防护、底盘结构、空气动
显得有点拥挤，乘坐舒适度差，<B>其后备箱的载物能力一般。</B>内饰方面设计过于复杂，显得比较凌乱，配置方面还算可以，满足家庭日常代步没问题。 动力方面自由侠搭载1.4T和2.0L两款发动机，匹配的是6挡手动或7挡双离合。2.0L则是匹配9挡手自一体变速箱，动力还算可以但起步时较肉，双离合顿挫感明显。其较高的售价也注定
规中矩，因为方正的造型，让空间利用的更高，<B>因此在储物方面也没有太大的问题。</B>在12－13万的购车预算里，随随便便也能选到合适合适自己版本的车型，因为电子手刹、车身稳定系统、倒车雷达、发动机启停、上坡辅助等实用配置已经全系标配。另外，1.4T的动力就是起步有那么一点迟滞，但当速度起来了，动力输出还是比较线性。虽然是冷门车型，
些都让人在随手放东西的时候感觉不太顺手。<B>后备厢的储物能力一般，</B>轮拱侵占到了车厢内部，导致后备厢的最小宽度有些窄。在不放倒第二排座椅的情况下，三个尺寸的箱子很难同时平稳地放进去。如果想装点儿大件儿，那就只能放倒第二排座椅了。●动力数据同排量占优GSE－T4 1.3T涡轮增压发动机匹配9AT变速箱是今年4月份指南者刚刚推出
至尾部，增添了一丝精致感。后备箱开口一般，<B>内部储物空间谈不上宽敞，</B>但是日常使用足够了。若是大件行李较多的遇到特殊情况，第二排座椅放到就好了！下方排气采用单边双出的设计很低调。 进入车内，你会感受到浓浓的JEEP家族化风格。整体的布局合理，中控台微微偏向驾驶员一侧。在整体质感和用料方面很厚道，中控台、门板大面积软质材料覆盖
排座椅可按照4/2/4比例翻折，<B>提升后备厢的实用性，</B>而最低配车型是采用4/6比例折叠。座椅折叠后与后备厢基本平齐，因为后排座椅设计原因，导致放平后略微有些角度，但对实际使用影响不大。略有遗憾的是指南者少了一些比较大的储物空间，比如手套箱和中央扶手的内部空间都不算大。● 两款车型外观区别 官方配置表上，今天试驾的
即使后排坐三个成年人，也不会太拥挤。<B>后备厢还能够放两个中等规格的行李箱，</B>这点令小杨比较满意。除此之外，真皮座椅的舒适度也不错，坐起来很舒服，小杨爸爸还夸奖过。 动力够用，油耗能接受，胎噪有点大 最后再说说动力系统。1.4T发动机+7速双离合器变速箱，发动机最大输出功率165马力，峰值扭矩250牛·米。聊到动力，小杨
阳板上的化妆镜比一般车型大了一倍，<B>而中央扶手箱的容量也不小，</B>足够装下3台笔记本电脑。车机系统的响应也有所优化，NOMI对不同指令的响应性都很快，并且还会自动转向不同位置发出指令的车内乘客。据说，在ES6交付以后，蔚来会用OTA把整车的UI和系统界面进行一次大升级，以进一步提升用户的使用体验。 至于空间方面，290
上最便宜的旅行车。 旅行车必须有大空间，<B>特别是大后背箱才行。</B>宝骏310W拥有4620毫米的车长和2750毫米的轴距，造就了常的腿部空间和后备箱空间，采用5座设计的宝骏310W即使不放倒座椅的情况下也有740L的行李箱容积，而放倒第二排座椅却高达1460L的行李箱容积，几乎是一个MPV的容积。 三大件之5AMT有些遗憾换
放倒，容积提升到1460L，<B>整个后备厢地板平整，</B>即便是去宜家采购书架、电视柜也完全可以塞进去。而且座椅可以4/6比例放倒，只放倒一边的话，装完大件家具后排还能再坐两个人。驾乘体验轻快舒适三天时间里，这台2018款宝骏310W在我手里跑了接近1000公里，最大的驾驶感受就是轻松。1.5L的发动机，最大功率82
户喜欢旅行车的道理非常相近，但又不完全相同。<B>欧洲旅行车概念更像是满足长途出行的装载需求，</B>而宝骏310W却被用户定义为生活中的“好帮手”，既有强大的装载性，也拥有传统轿车的“面子”，更符合多功能的定义。实际上，在宝骏310W推出后，整个310车系再度迎来发展契机，不再仅仅局限于小型车市场，进一步拓宽了宝骏品牌在家轿市场的份额
简约实在。 <B>储物空间就不是那么充裕了，</B>档把前的小储物格只足够放置手机、钱包等；标准杯托只有一个；中部手套箱的大小、深度一般。不过副驾还有扶手箱可用，防止手提包绰绰有余。 得益于轴距、高度、地板突起小，后排乘客的空间还是非常可观的，即使180CM以上的大个子依然有一拳多的腿部空间。座椅的侧向、
陆续进行完善。对于一款旅行车而言，<B>宝骏310W在乘坐与储物空间上已经做到了及格。</B>由于比两厢版本的310拉长了200MM轴距，后排腿部空间和后备箱空间都比较可观，尤其是在第二排放倒的情况下，后备箱的纵深可达1900MM。 且不管宝骏310W的目标群体是否在意旅行车背后的小众与情怀，但从空间与实用角度出发，它本质上是
9M，<B>相信能够满足绝大多数的装载需求了，</B>在纵深空间上，装载优势甚至比MPV更加明显。另外，作为一款5座车型，宝骏310W还可以摆脱7座车型的2年1次年检的要求，便利性和用车成本都下降不少。 除了空间优势和年检政策优势，宝骏配置也不输同级别轿车和SUV。安全性上，宝骏310W搭载了ESP
型后排支持比例放倒，后备厢内部空间比较规整。<B>车内储物空间也还算齐全。</B> 动力方面，宝骏310目前全系均采用1.2L发动机和5速手动变速箱的搭配，暂时还没有自动挡车型推出的消息。（文/图/摄影 汽车之家 王子平）
框对乘客的影响、<B>后备厢地板的平整度等等。</B> 宝骏310定位于小型车，预计售价在4－5万元。竞争对手锁定奇瑞QQ、长安奔奔和铃木奥拓等车型，以稍大一个级别的小型车来主攻小级别的微型车，通过差异化的竞争来抢占市场。2550MM也让宝骏310可以与紧凑型车相比拟了，也为其在同级别车型中拥有较为宽敞的空间
们在实际使用中反映相对较多的一个问题，<B>宝骏510后备厢尺寸不算大，</B>不过得益于底部较为平整，并且支持4/6比例放倒，所以在紧急情况下有不错的装载空间。但车主们实际使用时发现还是有一些不够用，所以对于经常需要装载较多物品的消费者来说，还需要多多考虑，并且实际体会一下。● 宝骏510舒适性评分：4.35分 整体舒适度不错/
节和等比例放倒，<B>放倒之后可以与后备厢底板保持齐平，</B>出门旅行，平整的底板还可以当床用，很是方便。有一部分消费者，购买荣威RX5是因为其全系标配的超大面积全景天窗，更具吸引力。有了超大天窗的加持，车内拥有极佳的采光效果。你也可以在停车赏景之时，透过天窗拍一张美美的照片。该车虽然是紧凑型SUV，但是却
性化。并且后排座椅支持角度调节和等比例放倒，<B>放倒之后可以与后备厢底板保持齐平，</B>出门旅行，平整的底板上面铺上毯子还可以当床用，很是方便。在动力表现上，荣威RX5准备了1.5T和2.0T两款发动机，其中1.5T发动机的最大功率为169马力，最大扭矩250牛·米，与之匹配了7挡双离合变速箱；2.0T发动机最大功率为220马力，最
物品的分类储存。而且后排座椅还可以放倒，<B>可以增大后备箱的一部分空间。</B> 荣威RX5采用1.5T和2.0T发动机，其中1.5T发动机最大功率124KW，最大扭矩250NM，2.0T发动机最大功率162KW，最大扭矩350NM。与1.5T发动机的传动匹配为6档手动或7档双离合变速器，而2.0T发动机则与6档双离合变速器匹配。
乘坐空间大，<B>后备箱的容积一般，</B>但是可以将后排的座椅完全放倒，扩大后的空间可以放下体积较大的物品，荣威RX5可以说完全满足全家人的出行需要。 动力方面，荣威RX5智联网钛金版搭载的是1.5T发动机，最大功率为169马力，峰值扭矩为250牛米。传动系统匹配的是7速双离合变速箱，之前版本双离合低速
驱，不要为了四驱去买顶配。5.重度长途用户，<B>看完后备厢大小后能接受再下手。</B>从我的角度来看，荣威RX5的造型在它的热销理由中占了至少70％，虽然说造型这个东西仁者见仁，但一款中国品牌的新车能够让你开了半年之后，仍然能够觉得外观内饰的设计、制造工艺、用料等方面都充满着“合资”感，这就代表它的设计是很成功的。设计无国界，好看的东
们得到的RX5内饰图片来看，<B>目测其后备厢容积应该不小，</B>可以想见放倒后排座椅以后的后备厢空间表现。 实拍车辆还装备了全景天窗，对于提升车内乘客的视野以及车内的采光效果都很有帮助；此外车门把手等细节之处的设计也比较考究。 根据我们此前得到的消息，RX5汽油版车型将于今年8月份上市，官方称更多内饰配置和产品性能等
步的要求，<B>座椅放倒要与后备厢地板齐平，</B>这样的话，开车玩累了，后排一放倒，就是一个移动的大床。坐上面打牌，躺上面睡觉，岂不美哉？能满足以上要求的，价格亲民的，还符合国六标准的车，就是荣威RX5没错了！下面就一起简单看一看，了解一下吧。该车凭借着大气漂亮的外观，宽敞的内部空间和充沛的动力，成为
载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>该车1.5T版本最大功率可达到124KW，最大扭矩可达到250N·M。之所以能有这个成绩，与其搭配的1.5T 169马力 L4发动机脱不开关系，另外传动方面2020款 20T 自动ALI智联网超越智尊版匹配一台7挡双离合变速箱，让整个动力系统发挥的
乘坐感受。<B>并且该车后排座椅放倒与后备厢地板齐平，</B>这样的话，开车玩累了，后排一放倒，就是一个移动的大床。坐上面打牌，躺上面睡觉，岂不美哉？荣威RX5 2020款 20T 自动4G互联超越版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万目前该车的售价9.98万起
排座椅支持角度调节和等比例放倒，<B>放倒之后可以与后备厢底板保持齐平，</B>出门旅行，平整的底板还可以当床用，很是方便。动力方面，以2020款 20T 自动ALI智联网超越智尊版为例，该车搭载1.5T 169马力 L4发动机，最大马力169PS，最大功率124KW，最大功率转速5500RPM。这样的动力输出能力可以满足驾
的腿部空间。<B>后备箱容积可满足日常生活需求，</B>底板下的隐藏空间也有着较高的实用性。 荣威RX5驾乘的舒适性，主要体现在座椅方面。前排座椅配备腰部支撑与肩部支撑，坐垫尺寸宽大柔软，对腿部的承托效果非常好，填充物较软，整体舒适性良好，包裹性也很不错。后排座椅尺寸同样宽大柔软，腿部支撑充分，靠背角度可
包括面部识别，<B>作用是在电脑中储存好不同驾驶者的面部信息，</B>从而根据不同驾驶者自动调整好座椅位置、方向盘位置、后视镜位置等等；车辆可以连接更多的智能穿戴设备，蓝牙要是等等。首先肯定其科技感，但是作为家用车可能最多只有四个人驾驶，而且经常轮换的可能性不是太大，所以这一万其实可以省下来。实用的配置是全
随身手包等物品。 <B>中央扶手箱内可容纳4瓶小瓶矿泉水，</B>而且还配备了空调出风口，可以让车内乘员夏天喝上冰水，冬天拿着温水感受温暖。 还有一个值得一提的细节，该车配备的手机无线充电模块，里面有橡胶可以固定手机，直接把手机放进去就行，不至于让手机乱晃，而且还能给手机充电。但美中不足的是，用于“夹”住手机的
短途应急。 <B>后备厢没有想象的大，</B>但也满足日常使用，后排座椅还可比例放倒，进一步拓展空间。后备厢下方还有个厚约5公分的储物夹层，可以放置一些零散杂物。 荣威RX5 MAX搭载1.5T和2.0T两款发动机，前者最大功率173马力，最大扭矩275牛·米，匹配6挡手动、6挡自动变速箱；后者最大功率2
以下的人，要关掉后备箱难道还要练习跳高吗？<B>如此宽大的后备箱门并不算轻，</B>手动关门绝对考验臂力。作为一款1.5T版本的顶配车型，居然没有电动尾门，只能说是遗憾 动力：1.5T刚够用，2.0T才足够真会玩车认为在某些日系品牌轴距2790毫米都敢自称中大型SUV，装着231马力2.0T发动机的时代，轴距2760毫米的荣威RX5
错。 这么大的车，<B>后备箱表现自然也不差，</B>后备箱地台分为两段式布局，空间利用性表现不错，并配有非全尺寸备胎。 后排座椅也支持比例放倒，平时放个超大物件也不在话下，只是后备箱开口地台略高，对于女司机就不太友好啦。 乘坐舒适感和整体空间说完了，咱开始说重点，驾驶感受。荣威RX5 MAX 1.5T车型驾驶
的质感再次得到提升，<B>内部配置的30处储物空间能够满足驾驶乘坐人员的空间需要。</B>外观上来看，荣威RX5 MAX在延续了荣威家族式律动设计的基础上，打出了“强韧”的美学风格。包括悬浮式鲸翼格栅以及多刃式的引擎盖，都彰显了该车的运动风格。另外荣威RX5 MAX采用全新设计风格的头灯，内部配置点阵式LED的光
节目，<B>乘客还可以通过后排扶手箱内部的遥控器进行控制。</B>遥控器按键与家中的电视控器手感并无二致，按键分布均匀，标识清晰。 对于日常使用最多的收音机功能我们也进行了测试，首先在主屏幕找到多媒体选项，点击进入后，可以发现菜单上方的收音机图标，红色标识较为醒目，此时点击图标，便可进入到该功能页内
物方面，<B>门板储物槽容积一般，</B>且没有配备隔物板，将多种物品同时放置其中容易混杂在一起。封底设计的车门拉手被巧妙地设计成储物槽，容积不算大，可以临时放置些小件物品。前储物槽内部带有橡胶材质的防滑垫，但容积一般，前排杯架内部配备了橡胶限位器，可以保证在行驶过程中不会出现晃洒的情况。 保持前排座
扶手箱前方设置有常规的两个杯架 <B>中央扶手箱内部空间不小，</B>同时很平整 中央扶手支持前后滑动，方便枕手 前排中央通道侧面主副驾各有一储物槽，便于手机存放 副驾驶位后提供一个储物袋 后排中间地板隆起很小，对中间乘客乘坐舒适性影响不大 前门板储物槽空间较大，放下 4 瓶 300ML 的瓶装水没有问题 后排门板储物槽可以
放下多瓶水后，<B>扶手箱盖依旧可以正常关闭，</B>表现十分抢眼。 保持前排不动，体验者来到后排，头部空间为一拳，腿部空间为两拳以上，在同级别车型中表现抢眼。由于底盘没有传动轴，所以中央地台隆起较小，乘坐五人时并不觉得拥挤。杯架内部配有限位器，可以对水杯起到有效固定，后排储物袋只有副驾驶座位后边才有，至于
积500升。后排座椅可放倒，但不能形成平面，<B>最大装载容积1529升。</B> 车身其他方面，200毫米的最小离地间隙能保证东南DX3一定的通过性，银色护板、黑色轮眉等让它看起来也没那么娇气。 不过，坐在车内有些别扭。虽然厂家宣称身高1.87米的成年人落座前后排均能有理想的空间，但实际情况是地板和椅垫间的高度太小，有点坐板凳的感觉，
物的空间，后排座椅还支持4/6比例的放倒，<B>放倒后与后备箱形成一个近乎全平的地板，</B>最大容积提升到了1529L，居家旅行毫不畏惧。 大叔有话说作为年轻人的第一辆车，东南DX5在颜值方面符合当下的审美，智能网联方面同级别罕见的蓝牙钥匙功能是一大亮点，虽然很多小伙伴会说有和没有都一样，但是有绝对是加分项，用了你就知道。1.5T+
；旁边还有一个能放钥匙的储物条；<B>扶手箱的面积也不算小，</B>而且深度比较合适。 后备箱才是储物空间的重点。虽然限于尺寸，并不算特别大。不过DX5的后备箱盖板可以双层搭配，空间的灵活程度更高。在盖板处于下方的时候，不但可以进一步扩大后备箱容积，而且两侧的储物格也带有网兜。 后备箱盖板的上下两种形态 盖板在上方时，备胎槽
。在车内空间上，东南A5翼舞表现一般，<B>基本能够满足家庭的日常储物需求。</B> 1.5L自然吸气发动机的动力够用东南A5翼舞全系车型搭载的是一台1.5L自然吸气发动机，最大功率120马力，峰值扭矩143牛·米，与之匹配的是5MT和来自比利时邦奇的CVT无级变速箱，并拥有运动、手动以及雪地模式。 虽然，小排量增压化已经成为了现
题。● 后备厢 <B>后备厢空间的表现只能说是一般般，</B>问题出在后轮侵占了太多空间，导致后备厢内部不够规整。后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友
开都得小心翼翼的。<B>而后排以及后备厢的储物能力就比较一般了。</B>车身部分AH100评分：车身满分得分空间9.05.4前排空间2.51.6后排空间2.52.5装载空间1.5－－空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.05.0基本配置8.04.2附加配置00.8工艺质量5.04.1外部质量2.5
多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。<B>后备厢的空间也基本能够满足家用了，</B>它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备厢里也找到了一个12V电源接口，这在同级别里非常少见。对于天窗，没什么好抱怨的，同级别大多数车型都是如此。● 动力系统：动力系
提下，<B>后备箱空间表现不算特别出色，</B>但在A00级别的车里也算足够了，两个登机箱 2个大包可以轻松放置。如果不是满员的情况下，后排座椅支持4/6比例分割放倒，载物能力得到进一步提升。 前后排座椅中间的位置充足，但个人感觉如果对空间分割和储物框格设置更加合理，相信可以给车主乱乱的私人用品找到
了提升。空间方面受到车型的限制，<B>无论从储物空间还是乘坐空间都表现一般，</B>此车乘坐4个成年人并没有问题，但会感到比较拥挤，不过这种微型车更适合两个人驾乘，或偶尔第三排坐人。动力方面，如果你用这辆车来通勤代步的话，此车配备的这套动力系统足够应对城市中超车、跟车等场景。310公里的综合续航表现，对于通勤和近郊游玩可以说
1.77米，整体感觉有些局促。 <B>后备箱空间同样一般，</B>纵深大概只有一个三角牌的长度。同时由于轴距较短，后排座椅不能完全放平，可扩展的储物空间有限。毕竟定位和尺寸较小，所以一般也不会考虑用IEV6E运动版来搬运大件物品，图示仅作参考。 ●动力－E挡够用，S模式有点猛 动力方面，IEV6E运动版搭载一台最高功率50K
值得一提，<B>后门板也有储物槽，</B>每个乘客都有属于自己的储物空间。受限于车身尺寸，IEV6E的后备厢空间肯定不会太好，它的后排支持整体放倒，但放倒后形成的台阶高度达到了150MM，放大件物品不太方面。不过还是那句话，这是一辆微型车，最不该要求的就是空间。● 驾驶感受： 这台IEV6E使用的是磷酸
个级别的车型来说，乘坐空间就不要太奢求什么。<B>后备厢空间表现一般，</B>虽然座椅支持放倒，但是放倒后有个较大的台阶，会对空间延展性造成影响。 动力上，IEV6E普通版使用的是永磁同步电机，最大功率61PS，最大扭矩175N·M，搭配电池容量为22KWH的磷酸铁锂电池，官方续航里程达170KM。小结：整体考虑下来，江淮IEV6E的表
算宽松的腿部空间，<B>后备厢虽说不大，</B>但也可以存放一些出行所需物品。内饰方面，红黑色的搭配彰显运动感，7英寸的悬浮式中控触屏，除了常规的媒体播放、蓝牙电话等功能外，还支持百度CARLIFE、能量流显示、手机映射、APP远程开启空调等功能，麻雀虽小五腑俱全。颇有分量的车门上，也对空间进行了精雕细琢，增加
背，空间表现局促。 最后排座椅正常状态下，<B>后备厢最小进深为270MM，</B>编辑的背包需要按压才可放下，载物空间较小，使用不太方便。 将最后排座椅放倒翻折，此时后备厢进深为450MM，能够满足日常使用需求。 车辆搭载2.0L汽油发动机，最大功率为147马力，最大扭矩为196牛·米；传动方面，匹配5挡手动变速箱；驱动形式为前置后
放倒，并向两侧挂折。<B>扩展后的后备厢最大进深可达1940MM，</B>可以容纳下更长或更多的物品。后备厢空间的表现也是值得肯定的。● 试驾感受 首先推出的瑞风M4车型均搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率为147马力（108千瓦）/6000RPM，峰值扭矩为196牛·米/4000－4500RPM。传动方面，与
新款GS8的第三排座椅支持5：5放倒，<B>放倒之后能与后备箱地板全平，</B>第二排座椅支持4：6放倒，放倒之后也能够达到一个基本全平的状态，在后备厢空间的可扩展性上GS8表现不错。 动力方面，新款GS8使用的是一台代号4B20J1的2.0T发动机，与之匹配的是一台来自爱信的6挡手自一体变速箱，据悉未来在GS8的高配车型上还可能
车内储物空间较为丰富，<B>储物容积一般。</B>车门储物格、中央扶手箱等都能存放一定的物品。 后排车座空间令人惊喜，当坐在后排座椅上（以身高178CM为例），头顶和腿部还有非常大的空间，座椅舒适度尚可。中央地台平整，这对于后排中央乘客十分友好。 车后配箱原始储物空间较于同级别车型是不占优势的，但由于后排座椅支持比
座椅，<B>尾箱的地板比较平整，</B>但两侧车轮的突起还是占据了一些空间，不过总体而言，尾箱的装载空间是很充裕的了。但是如果第三排座椅使用时，尾箱的装载能力就很弱了，因此，GS8的7座功能适用于短途多人出行，而非长途旅行。动力系统——加速平顺 输出稳定 从容淡定 GS8采用了广汽传祺自主研发的2.
轻松。当第三排使用时，<B>后备厢还可以放下背包、</B>行李箱等，符合这个级别应有的表现。不过在实际用车中，车主对传祺GS8的空间又会有怎样的评价呢？请我们往下看。 车主“贝塔一世”分享道：“空间是我买车时最最重要的指标，我家宝宝只要坐小空间的车就晕车。传祺GS8的第二排虽然没有本田冠道那么的夸张，不过也相差无几
第三排使用时，<B>后备厢还可以放个背包什么的，</B>也算是正常表现了。 目前上市的GS8只有一种动力总成，用的是2.0T涡轮增压发动机+6速手自一体变速箱，并配有手动拨片。驻车系统用的是电子手刹同时具有自动驻车功能，属于主流表现。动力储备充足，不激烈驾驶的话动力足够用，这套发动机和变速箱的匹配也挺成熟的
中，我觉得GS8就有这种感觉，<B>将中央扶手箱尽可能的做大，</B>虽然没有汉兰达那么大，但是在同价位、同级别当中也算得上是名列前茅了。 其它的储物空间表现就比较常规了，副驾驶座椅下面配有鞋盒，第二排扶手上的杯坑内部有限位的设计，对于水瓶的支撑效果不错，第三排两边的杯坑表现就比较常规了。 GS8的后备厢不仅可以电动开关，
度充裕，必要时可变身8座车的优势。 <B>GS8的差距还在于车内储物空间的人性化程度差异，</B>汉兰达中控和地台之间又长又深一直延伸到副驾的那一道储物槽以及巨大无比分两段开启的中央扶手箱令人印象深刻。相对而言GS8的人性化程度就没有这么高，比如这个后排的220V电源/USB接口，位置太过靠下且深，使用不太方便。 挡把前方的储物
厢的储物能力都要优于欧蓝德，<B>但欧蓝德在后备厢地板平整度等细节方面的表现要更好一些。</B>4.动力/驱动形式：欧蓝德四驱系统很抢眼原因：拥有涡轮加持的GS8动力参数要比欧蓝德更有优势，但其较为沉重的车身无疑将这一优势大大减弱。而欧蓝德则是凭借适时四驱系统更加吸引消费者，其四驱系统可将动力传输比例固定至50：50，在
，包括乘坐空间充裕、<B>储物空间实用、</B>动力系统使用也十分稳定和低成本，再配合实惠的售价，对于实用主义者的消费者来说，欧蓝德还是十分值得选择的。 广汽传祺GS8作为广汽传祺“三个八”战略中的SUV车型，GS8在直接突破20万元售价天花板的前提下，其市场表现依然彪悍，足以证明了GS8的受欢迎程度。从各大媒体
排座椅中央扶手等处都设计了很多储物空间，<B>储物空间设计的合理性，</B>也都体现了CDX的人性化。 引自汽车之家图库动力方面，CDX混动版最大的亮点就是采用了本田独家研发的I－MMD双电机混动系统，这套动力系统兼顾了动力与平顺性。I－MMD混合动力系统可以智能切换三种行驶模式：EV行驶模式时、混合动力行驶模式时和发动机行驶模式。
有些先天不足，虽然中控台采用了镂空设计，<B>但很难取代扶手箱的存在。</B> 有一定让人感到“欣慰”的是，CDX混动版并没有因为增加的部件占据内部的空间，得益于锂离子电池实现IPU（智能动力单元）的小型化，电池组被放置在行李厢地板下，因此行李厢的容积与燃油版车型保持了一致。但是行李厢的容积本身也并不算大，后排座椅放倒也不是特别平整
足，虽然中控台采用了镂空设计，<B>但很难取代扶手箱的存在。</B> 有一定让人感到“欣慰”的是，CDX混动版并没有因为增加的部件占据内部的空间，得益于锂离子电池实现IPU（智能动力单元）的小型化，电池组被放置在行李厢地板下，因此行李厢的容积与燃油版车型保持了一致。但是行李厢的容积本身也并不算大，后排座椅放倒也不是特别平整
插口供后排使用。 <B>后备箱的空间表现正常，</B>标准状态下401L的储物空间并不算大，好在高度和平整度做的不错。后排座椅支持4/6比例放倒，放倒之后空间得到进一步拓展，只是靠背和地台会有一定角度，不能形成纯平。没有电动尾门不知道算不算得上硬伤，但尾门开启高度并不高，关门的力度也比较轻，实际上并不算麻烦。
、只是意思一下的储物格，<B>而是有大有小的储物空间，</B>重点是，这些储物格没有牺牲整体造型，内饰线条还是非常利落。 从一些细节您能感受到内饰设计师的用心和巧思，内饰的“机能性”十足，虽然讴歌一直是偏向美国市场的豪华品牌，但是使用便利性这点，还是非常日式的，在CDX的储物空间设计上能够一览无遗，我想这是讴歌一贯的
较为规整，椅背还能以4/6的比例放倒，<B>装载能力不差。</B>电动尾门在三款30 TFSI上都是标准配置，便利性能够满足需求，表现不错。后备厢尺寸对比车型奥迪Q3宝马X1奔驰GLA讴歌CDX纵深（MM）870860805800最大纵深（MM）1600186015901690最小宽度（MM）980101010451000高度（M
直径都很合适，<B>中控台底部的小储物槽空间不算大，</B>只能放些票据，设计有两个USB接口，这样一来驾驶员和副驾驶员都可以同时为手机充电，符合目前用户的需求。后排杯集成在中央扶手当中，有固定机构，对水瓶的固定比较牢固。 在一些细节上这台车做的也不错，门板手肘会碰触到的地方包裹了皮革并填充软质材料，中控台
度以1米7身高的标准来看是够的。 <B>科雷傲的后备箱空间还行，</B>虽然不能说有多么夸张的大，但比起现款的RAV－4要强不少。 顶配车型，电尾门是必须的。 顶配车型，车辆盲区辅助也是必须的。 因为配置了自动大灯，进入地库无需手动开启灯光。 科雷傲的LED日行灯挺有特色，并且异常醒目。 ”纯LED”的标识 光线的切割非常齐，
乘坐会很累的。<B>车内的储物空间表现得一般，</B>也是日产汽车的通病，科雷傲并没有改进，几乎所有的储物格储物槽都偏小。 科雷傲的后备箱容积很大，无论是日常出行还是做一些小生意都能满足你的要求，后排座椅还是可以放倒放平，与后备箱贯通后，形成一个类似小型箱货的空间。不过后备箱的开口有点高，搬重物有些不方便。
后备厢地板下方设有储物格和工具盒，<B>比较实用的同时也不会影响后备厢内的整洁度。</B> 动力方面，新科雷傲搭载两款发动机，分别为2.0L自然吸气发动机和2.5L自然吸气发动机。说到动力不得不提奇骏，因为虽然新科雷傲与奇骏的外表有着极大的差异，内在却基本一样，两者都基于CMF平台打造，使用了相同的两款发动机以及CVT变速箱。
小物品的储物盒。就目测而言，<B>后备厢的容量与一般中型车差不多，</B>大部分人肯定都不会抱怨嫌它小，该车的座椅还支持4/6放倒，估计放倒拉什么大件物品的可能性几乎没有，从车内取个后备厢里的物品还是挺方便的。● 试驾感受 雷诺纬度有2.0L与2.5L两种排量，其中2.0车型搭载的是CVT无级变速箱，而我们试驾的2.5车
随身小物品的储物盒那就更好了。就目测而言，<B>后备厢的容量与一般中型车差不多，</B>大部分人肯定都不会抱怨嫌它小，该车的座椅还支持4/6放倒，比较灵活，从车内取个后备厢里的物品还是挺方便的。 它的天窗是整车的一个亮点所在，从外面看像是全景天窗，实质上是前后排分开的两个天窗，最主要是这两个天窗的面积都不少，前后排的乘客同样得到了很好
灯高度调节等都有配备。空间方面，<B>车内储物空间刚好够用，</B>乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内现车销售，购车送四件套，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－10.98 万元经销商名称：温州市康华汽车销售服
略有影响。 3、<B>在储物空间方面也表现一般，</B>在排挡手刹区缺乏实用的储物格。电动君：那您会跟朋友推荐这款车吗？周先生：这个因人而异。因为现在同类型的车还是有很多的， 选择也不再是单一，或许别人不喜欢。不过要是有人问我这款车值不值得购买的话，我觉得还是不错的。
独特身份。不过它的造型还是更偏于跨界车型，<B>所以驾乘与装载空间并不是很大，</B>更适合城市内的短途使用。 编辑讲真：关于新能源车，政策的导向十分重要，当然这也促进了各品牌在相关技术的发展。相对于燃油汽车，电动车的唯一瓶颈也就在于电池，而近几年我们也看到这些纯电动汽车的续航里程得以大幅提升，而给我们的出行带来更多的便利。总结：瑞虎
70MM，轴距2555MM。<B>后备箱最大容积为420L。</B> 瑞虎3X质享版的内饰同样与老款车型保持高度一致，但其在配置方面可谓是有着翻天覆地般的变化，新车搭载了TPMS胎压监测、电动助力转向、自动大灯、8英寸中控大屏、倒车影像、定速巡航、USB接口、电动天窗等配置。 动力方面，瑞虎3X质享版搭载了由奇瑞自主研发
积，完全能够满足日常家用，<B>车内的储物空间一般，</B>扶手箱有点小，其它地方还可以。 头部空间舒适性方面，3X舒适性方面还可以，毕竟才几万元的车，空调制冷效果非常好，可能与车内容积小有关系，发动机噪音控制得不错，市内驾驶车内很安静，过减速带时声音很干脆，没有多余的回弹，后扭力梁式非独立悬架支撑性不错，底盘很扎实，
为是溜背的原因，<B>后备箱高度一般，</B>但足够家庭出游。 冠道自带的应该是米其林浩悅245/55 R19寸的轮胎，这辆二手冠道则使用的是普洛斯泰然者系列轮胎。 在动力方面采用1.5T“地球梦”发动机，动力十足马力大，240TURBO可达到193马力，且S挡轻松超越，高速更是表现不俗，冠道也是本田专门为城
组合灵活的前排中央扶手箱还在；<B>后备厢的储物空间也不会缩减（储物能力大概是同级中等偏上的水平）</B>，人性化及细节的表现依旧出色，日常使用足矣。 本田冠道目前小编从4S店了解到本田冠道的全系优惠大概在7％左右，一般日系品牌的优惠力度都是比较小的， 冠道给出这个优惠幅度已经是非常有诚意了。小编比较推荐的车型配置为240
田冠道在级别上的优势，带来的车身尺寸更大，<B>后备箱车空间等优点，</B>更能满足一家日常需求。在同价位的两辆车相比，本田冠道的配置也比宝马X1有明显的优势。你这种情况选择本田冠道，还是宝马X1，这其实就是需求问题。你对品牌的要求较高，就选择宝马的产品，对实用需求较高，可以选择本田 冠道。
得5座的座舱有更大的乘坐空间，<B>同时后备厢的容积也更能满足出游的需求。</B> 本次挑战赛分为场地项目挑战与道路试驾，选手需要驾驶冠道240 TURBO车型完成所有的项目，从用时、准确度等维度进行评分。 挑战在即，现场氛围也随之紧张起来。冠道来到指定的发车点，第一项挑战项目为“模拟日常湿滑路面”的单侧滚动组，考验车辆的
得夸张且组合灵活的前排中央扶手箱还在；<B>后备厢的储物空间也不会缩减（储物能力大概是同级中等偏上的水平）</B>，人性化及细节的表现依旧出色，日常使用足矣。● 1.5T动力系统有什么亮点？ 冠道240TURBO搭载的是一台1.5T直喷VTEC TURBO发动机，最大功率达到193马力（142KW）/5600RPM，最大扭矩达到2
音噪稍大，<B>后备箱储物空间略小，</B>虽然后排座椅可以放倒，但无法放平，对后备箱储物空间造成一定局限性。
感觉相比，<B>后备厢空间的表现就比较平淡无奇了。</B>在“空间大师”本田的笔下，车内的储物格设计完全不用担心，手机、钥匙、停车卡这些零碎小物件都可以很方便的找到容身之处。 动力方面，先期上市的冠道全系使用2.0T发动机和9AT变速箱，其发动机最大功率272马力，峰值扭矩370牛·米，应付家用完全足够
被后排座椅侵占了一部分空间，<B>冠道的后备箱空间并不算大，</B>也没有配备12V电源等配置，不过冠道在后备箱的两侧设计了一键放倒后排座椅的拉手，这种操作还是比较方便的。 配置方面，1.5T豪华版的冠道除了常规的定速巡航、自动驻车、倒车影像、无钥匙进入/启动、全景天窗、前排座椅电动调节/加热、后视镜加热/电动折叠等配置
是溜背的造型，<B>冠道的后备箱空间垂直度一般，</B>整体容积为510L，足够日常使用。 动力方面，冠道有1.5T+CVT以及2.0T+9AT两种动力选择。冠道240 TURBO车型搭载的是一台1.5T地球梦发动机，这台1.5T发动机和在本田思域上用的是同一款，只是调校有些不同，匹配一台CVT变速箱，最大
确实有一些小，总体来说，对于日常使用来说，<B>探岳的储物能力属于“够用”</B>的级别。后备厢方面，探岳的表现属于同级平均水平，虽然赶不上指挥官，但和昂科威等车型基本相似，日常体验的三个旅行箱都能放下，满足日常使用需求没什么问题。另外它的盖板还有两层调节功能，高度能够进一步扩展。三、动力系统探岳提供了两款发动机，分别为1.4T（EA
稍小一些。<B>科沃兹的后备厢空间在同尺寸车型中并不算小，</B>469L的容积设计得相对比较规整，放入我们测试的三只箱子之后还有不小的富裕空间，对于日常实用来说完全没有问题。但是如果需要搬运一些大件物品的话，后排座椅不能放倒确实是个问题。车身满分得分空间9.05.4前排空间2.51.4后排空间2.51
适度还是可以打上高分的。 <B>后备箱的空间作为一台家用车也非常合格，</B>但是唯一不足的是需要从车内通过按键开启。 内饰部分采双色的中控看着非常年轻，也很有活力，同时细节处的做工也让人很有好感，方向盘的握感也很不错，另外，8英寸的悬浮式屏幕搭载了雪佛兰MYLINK系统，包括手机映射和互联功能也都有。 动力部分，该车
。储物空间包括中控台下方，中控台后方的杯架，<B>基能够满足基本的储物需求，</B>而且使用起来很便利。 动力方面，这款科沃兹采用1.0T发动机，其最大马力为125匹，峰值扭矩180N·M。搭配6AT的变速箱。总体来说，驾驶这样一款小排量涡轮增压发动机不会有一种动力疲乏的感觉。油门调教比较敏感，这一点也在主观上给了你更多的动力充沛感，尤
那么反人类。 <B>门板上储物槽大小还可以，</B>下面的大储物槽可以放两瓶矿泉水没问题，上面的下储物槽放个油卡零钱之类的也挺方便。 后排方面腿部空间就比较一般了，头部尚可，好在后排座椅对大腿的承托还可以，不过地板凸起比较高，中间不适合长期坐人。 动力方面1.5自吸的发动机动力不会好到哪去，甚至赶不上飞度，
要选装才可获得，<B>车辆整体的储物空间也仅能满足日常使用。</B>总体而言，对于合资品牌的入门紧凑型轿车以及考虑到新 科沃兹的产品力，9.69－9.99万元的价格还是非常合适的。
调整，牌照区域直接融入到后包围上，<B>配合尾箱盖上方的小尺寸尾翼，</B>将整车的运动氛围又得到了进一步升华。 内饰方面新车换装了和沃兰多一样的设计风格，整体要比前几天刚上市的科鲁泽更显年轻，其环抱式的座舱采用对称式设计，中间则嵌入了橙色元素进行点缀，给整个内饰增添了些许的活力。配置方面新车则配备了悬浮式的中控屏和炮筒式的仪
0处车内储物空间，<B>全面满足多种储物需要。</B>2019款科沃兹内部采用了雪佛兰传统的飞翼式座舱设计、悬浮式中控台，凸显出独特品味。座椅造型则使用了立体裁剪式座椅，据官方表示，使用了该工艺的座椅支撑性强，长时间乘坐也不会觉得疲惫。超低油耗与丰富的科技配置2019款科沃兹提供两种动力方案：1.5L直列四缸发
非常满意。<B>而且后备厢开口也不小，</B>放东西比较方便，两侧还有小空间可以放零碎物品。不足是后备厢支柱占空间，大件行李会关不上盖。 USB充电快，这个是我比较看重的，因为在车上充电时候比较多，我用IPHONE 6 PLUS（2915MAH），一个小时多点就能充进接近一半的电量，这样基本上平时上下班
在不丢驾乘空间的同时，<B>还能将后备箱空间大出福瑞斯和科沃兹200多升的空间来，</B>全新帝豪在空间利用上比三款美系车更为出色。 COMMENT BY 王琳（LIN WANG）： 18款去掉；总结：通过对这3款车型的对比，明显感觉到了美系合资车在这一价位区间能给到的配置很有限，而自主品牌却拿出来十足的诚意。从产
到价格，还算是不错的表现。 <B>前后门上的储物空间有常规的表现。</B> 实拍车型采用了织物座椅，如果真皮座椅不带有通风和加热功能，那么夏季和冬季的舒适性还是前者更胜一筹。 后排配有三根三点式安全带，不过中间乘客的头枕没有配备，好在地板上的凸起很小，空调出风口也没有少。 科鲁泽的轴距是2640MM，虽然这年头这个数据算
说还是很友好的。 <B>后备箱容积属于同级正常水平，</B>满足日常家用没什么压力，内部设计也比较规整，但是不支持放倒，实用性不是很强。#编辑总结首先可以确定的是科鲁泽是一款真正意义上的年轻小车，相比科鲁兹它的底盘及悬架支撑力更出色，能够感觉到设计师在它身上花了时间去调校，1.3T+6AT的动力配置也经过了市场
限位器，<B>中央扶手箱内部容积一般，</B>整体表现中规中矩。手套箱下方全系标配雨伞收纳槽，还算是个比较贴心的小设计。 后排乘坐空间也相当出色，同一体验者坐好后头部空间为一拳，腿部则是达到了一拳四指。储物方面，除了门板储物槽以及车门拉手等常规储物空间以外，前排座椅后方还设计了背袋，可用于放置杂物。科
来说这显然是个喜乐闻见的好事。 <B>科鲁泽的门板储物盒足够放下五瓶常规容量矿泉水！</B> 中央扶手下面的储物盒足够深。 副手套箱下贴心的设计了雨伞的储物盒让人眼前一亮。 足够充沛的乘坐空间 科鲁泽RS座椅采用皮质包裹，填充物适中，座椅的乘坐柔软度和两侧恰到好处的支撑值得肯定，主副座椅支持前后电动调节。后排座椅的坐垫长度没
厢容积有405升，<B>基本能满足大部分家庭出行的储物需求。</B> 动力方面，科鲁泽搭载1.0T和1.3T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为125马力和163马力，最大扭矩分别为170牛·米和230牛·米。传动系统方面，与之匹配的是6速手动变速箱、6挡双离合和6挡手自一体变速箱。从它们不错的账面数据上来看，雪
支撑头部的作用。 <B>储物空间部分科鲁泽的表现也比较一般，</B>车内常规位置都设有储物空间，但空间都不大。后备箱虽然比较平整，但和桑塔纳一样，并不支持按比例放到功能。 动力操控爱丽舍和桑塔纳平顺性与可靠性更高科鲁泽动力与燃油经济性表现更好爱丽舍和桑塔纳在动力方面比较保守，都采用的是传统的自然吸气发动机搭配A
亮眼、空间越级、<B>储物实用，</B>科鲁泽完全看穿了年轻消费者购车的心理需求。1.3T极致输出，科鲁泽RS的性能狂野！运动感是此次科鲁泽的主发力点，动力上更是如此。科鲁泽全系搭载三缸发动机，REDLINE版为1.0T+6DCT，而RS版为1.3T+6AT。 此次试驾的是科鲁泽RS顶配车型，试驾路线在北京六
在同级别合资车型里也不算常见。 <B>后备箱的实用性也值得斟酌，</B>首先，或许是出于安全的考虑，在车身尾部是没有任何尾门开启按钮的，只有通过钥匙、主驾驶门边、第二排座椅后方，这三个地方来开启尾门，个人感觉不是十分便利；此外后排座椅，实拍车型是不能放倒的，这点得跟隔壁英朗没学到位。所幸整体容积还算可以，平整度也过关。 内饰
，保证了长途乘坐的舒适度。 同时，<B>全新悦动的后备厢也可以满足正常家用的需求，</B>我们实测20、24、28三个尺寸的行李箱可以轻松容纳，符合该级别主流水平。试驾回顾 此前，我的同事已经试驾过全新悦动的1.6L自动挡车型，接下来我们就看看这款车会给编辑带来的怎样的感受吧。（试驾文章传送门） 对于全新悦动自动挡车型的动力表
物空间方面，<B>后备厢的表现也能够满足日常的需求了，</B>我们测试用的三个行李箱（尺寸分别为：20英寸、24英寸、28英寸）在完全放进去之后，还留有一定的剩余空间。静态部分AH－100得分动力系统驾驶——1.0T发动机表现出色对于这台此次改款新增加的1.0T发动机，它的表现符合我的心里预期。在参数方面
距保持不变。 车尾部分，<B>略溜背的设计配合上尾箱盖上稍稍上翘的小尾翼，</B>使得从尾部看上去具有较浓的运动气息，尾灯为时下流行的贯穿式设计，不过遗憾的是中间部分只起到装饰作用，不能点亮。下方的后保险杠辅以多线条勾勒，棱角分明并嵌入镀铬饰条加以点缀，精致感不错。 内饰方面，新款悦纳整体布局设计还是大部分沿用了前款
造型的扁平化设计。 同时，<B>全新悦动的后备厢也可以满足正常家用的需求，</B>490L的行李厢内部空间规整。 相比线条略显复杂的外观，内饰的设计则显得更加简洁，线条感比较强烈，对称式的仪表台按键布局直观易用，配色也更显家用化。 仪表台以及大部分内饰覆盖件基本都采用了具有纹理的硬塑料材质，三幅式真皮包裹的方向盘握感偏
，保证了长途乘坐的舒适度。 同时，<B>全新悦动的后备厢也可以满足正常家用的需求，</B>我们实测20、24、28三个尺寸的行李箱可以轻松容纳，符合该级别主流水平。试驾回顾 此前，我的同事已经试驾过全新悦动的1.6L自动挡车型，接下来我们就看看这款车会给编辑带来的怎样的感受吧。（试驾文章传送门） 对于全新悦动自动挡车型的动力表
V的标准，<B>启辰T90的后备厢规格算是正常水平，</B>宽度和纵深在同级别有一定优势，但650MM的高度在同级别不占优势；但如果把它当做介于轿跑车和SUV之间的跨界车型来看，后备厢容积还是相当不错的，628L的标准容积/1648L的扩展容积，相当大。后备厢地板还有一个100MM高的夹层，盖板放在这里
。 储物空间方面，<B>后备厢容积不小，</B>虽然受车身造型影响，高度方面不算太出色，但实用性足够了，3个演示用的行李箱轻松放下。 动力方面的选择倒不会让人伤透脑筋，全系只有一款2.0L发动机，变速箱方面则有6速手动变速箱和CVT自动变速箱可选。这套成熟的组合，对于家用来说倒是挺轻松的。● 配置分析 启辰T9
也不会感到憋屈。储物空间方面，<B>后备厢容积不小，</B>虽然受车身造型影响，高度方面不算太出色，但其实也挺大的，即使放置28英寸的行李箱应该也很轻松，很够用了。 T90配备日产MR20发动机，排量为2.0L，自然吸气，发动机最大功率144马力，最大扭矩198牛·米，搭配CVT无级变速箱。这是一套成熟的动力总成，尽管纸面
排座椅可以实现四六分割放倒。同时，<B>启辰T90的后备厢地板平整，</B>容量也较为可观。 外观方面，启辰T90造型借鉴了2015年4月上海车展首发的VOW概念车的设计元素。新车前脸采用全新家族式格栅设计，两侧前大灯上方的LED日间行车灯造型犀利。从尾部来看，新车的尾部设计层次感分明，溜背式的外观设计师新车看起来个性化十足。
看是轿跑式的设计，<B>后备箱的空间却是不小，</B>反而还很大。 后排的座椅可以向前比例放倒，使用起来比较灵活。 后排座椅全部放倒后容积增加到1648L，放倒的后排座椅与后备箱基本是一个平面，犹如一个床，自驾游的时候可以做临时休息了。 后备箱左侧隔板下面放置了千斤顶 备胎位于后备箱下方，是非全尺寸备胎。 后排
宽度都够大，5人满载出行，拆掉隔板，<B>这个尾箱也基本够用。</B>放倒第二排座椅后，尾箱的地台是平整的，偶尔需要搬运大件物品，它也能应对。乘坐空间方面，后排头部空间受到了较大的影响，因为后排头顶做了部分掏空，竖直方向数据上看起来并没有比CS95少多少，但是实际上身高170CM的我坐到后排，头部仅剩约一拳的空间，如果身高超过1
手套箱、扶手箱、<B>车门储物槽的容积都不大，</B>但胜在前排的储物地方多。方向盘左下侧有小储物格和换挡机构下方作了掏空的处理，而且有两个USB接口和一个点烟器接口。尺寸、空间 在身高176CM的体验者调整到合适的驾驶座后，前排头部空间还有一拳三指的余量；虽然星越的造型比较“溜背”，但第二排的头部空间依然得
后备箱表现还是相当不错的，<B>即使在三排座椅全开的情况下它后备箱的进深也有着一个可以接受的表现，</B>不会让你觉得放不了任何东西；接着在放倒第三排座椅后，整个后备箱空间就相当巨大了，而在第三排座椅和第二排座椅都放倒后，也有着不错的平整度。另外有一点比较方便的是，在后备箱右侧还设置了放倒第二排座椅的拉杆。不过有一点大
UV还真不多见。 对于硬派SUV而言，<B>储物能力自然也不会逊色，</B>除了车顶的行李架方便携带大件物品以外，新车的后备箱空间也同样表现出色，后排座椅支持4/6比例放倒，放倒之后空间更为宽大。 打破沉闷，内饰更具跨界气息相比老款车型，D90 PRO在设计风格上有着较大的转变，采用了更具跨界气息的设计风格。方向盘采用四辐设计，仪
凳差不多，后备箱也放不了多少东西。 <B>D90后备箱到底有多大，</B>大家感受下反正装了这么多东西以后，还把我们的美女小编也装进去了✌️我们一行8人，4男4女，正好一辆车坐2男2女——平（NAN）均（NV）分（DA）配（完美！），耳闻牧马人后排的小板凳惨痛体验，大家都拼老命争抢D90的后排座位名额，但是名额有限啊！没抢到D9
排乘客提供富裕的腿部空间，<B>并且由于6/7座版本后备箱预留的空间并不算大，</B>让第三排乘客腿部空间得到一定释放。 外观上，上汽大通对时下年轻消费者喜好的拿捏也是十分准确。既然上汽MAXUS D60定位于中型SUV，在保证刚硬、力量感的基础上，通过LED前车灯、进气格栅、D柱、橙色车漆颜色等细节让整车视觉感受更具
在带来宽适乘坐体验的同时，<B>更满足了人们对于装载空间的细分需求。</B>而其搭载的先进动力科技，则以高效的燃油经济性与澎湃动力输出，成为年轻消费者体验激情驾驶乐趣的源泉所在。尤其令笔者感到欣慰的是，这款车搭载的“7大独有、8大领先”智能科技，诸如手机无线充电、PM2.5空气净化系统等豪华舒适性配置，均为同级别独有，
储物槽表现不错，<B>后门板的储物槽还可以，</B>后备箱的空间还不错。 动力方面：动力采用1.4T直列四缸发动机，最大马力141马力，最大扭矩为235牛·米。匹配6速手动或CVT无级变速箱。
饰的做工和用料一定都不显得廉价，<B>内部储物空间多大32处非常的贴心和人性化，</B>在配置上除了乞丐版外其他车型都十分的丰富齐全，经常用到的配置还是都有配备的。 整体而言，新款 远景X6还是很适合日常代步的，油耗表现在同级中车型中处于中等水平，还是可以接受的，车子的动力与配置等方面还是挺优异的，由于上市时间不长，优惠力度
调出风口，<B>夏天时扶手箱可以起到小冰箱的作用。</B> 后排新增了空调出风口和一个USB插口，虽然不能单独调节空调的温度，但这个提升已经很满足了。 全新远景X6就连车机系统与博越PRO相同，搭载了GKUI19车机系统，该系统的功能性比较强，且支持OTA无线升级。 10.25吋的中控屏显示的效果很好，
地板让中间乘客会舒服不少。 <B>后备厢的开口不小，</B>内部空间也很规整。同时后排座椅也支持4/6比例的放倒，放倒后虽然无法形成纯平台面，但装载能力也并不用担心。 写在最后因为这次只是静态体验，并不能进行动态驾驶，所以动力部分就放在最后来说了。新车沿用了现款车型的1.4T涡轮增压发动机，最大功率141马力，峰值扭矩2
后排座椅放倒之后，<B>与后备箱之间也没有高低差，</B>拉一些大件物品很实用。 动力方面，吉利远景X6依旧搭载1.4T涡轮增压发动机，最大功率141马力，最大扭矩235牛米，满足国六排放标准，传动方面匹配6速手动或能够模拟8挡的CVT无级变速箱，悬架结构为前麦弗逊、后多连杆式独立悬架，对于这个价位的车来说也算
表现都还不错，没有那种坐“小马扎”的感觉。 <B>后备箱看似不大，</B>但实际还挺能装的。远景X3后排座椅支持比例放倒，平时放个大件啥的也很方便，只是这个后备箱开口有点高。动态驾驶 此次分车，鄙人不幸分到了手动挡车型，所以搭载CVT无级变速箱的自动挡车型并没有具体感受。手动挡就手动挡吧，怎么说也是个尊贵版车型。如果不考虑驾驶繁琐来说，
错的亮点。<B>乘坐储物空间符合这个级别应有的表现，</B>后备厢空间出乎意外，在放下28/24/20英寸的三个箱子后，甚至还留有一定的空间，在紧凑型轿车中这样的表现算得上比较出色了。车身满分得分空间9.04.5前排空间2.51.3后排空间2.52.1装载空间1.5－－空间变化1.00.3车内储物空间1
候同事搭车后面坐三个人也没什么问题。<B>车内的储物空间够用，</B>放手机雨伞什么的很方便，后备箱也挺深，就是开口有点小。 一开始对油耗没抱太大的期望，8个以内就行。没想到现在的表显是7.1，而且自己实测过，出入不大，加满一箱油60L，最多一次跑了750多公里，这一点有点颠覆了我对吉利的印象。因为身边很多人反映国产车耗油，看吉
：缺点一：储物空间设计的问题，<B>储物能力一般般我们不说了，</B>但是这个设计确实是乱来的，中控放水杯的地方，放个水杯或者一瓶水就会影响挂档，因为手得枕在水杯上然后再去挂档。 缺点二：后备箱方面，其实内部空间还是不错的，但就是开口小而且离地距离有点高，座椅支持放倒但是放倒后的开口也很小，这样的细节处真的很尴尬。 缺点三
有合适的地方放手机，起步时变速箱有顿挫，<B>后备箱的空间不小，</B>但是开口并不大，而且开口离地面有些小高，人机功能反应有些迟钝，雾灯不是全系标配的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
的功能也相当实用。 <B>后备箱的尺寸是宽1340MM*高520MM*深1060MM，</B>后排虽说可以4：6放倒，但是并不平整。不过我相信得益于长车身和长轴距的帝豪GL后备箱已经可以满足你的所有日常需求。 1.4T的涡轮增压发动机可以输出95KW的最大功率和185N·M的扭矩，最大马力可达133匹，搭配一台格
出风口，<B>但扶手箱后方适合放置手机的储物槽与USB接口的搭配也算是足够贴心的设定。</B>此外，新车的后备厢宽度比较有优势，但座椅放倒后与乘员舱之间通道的开口不是很大。配置：次低配及以上车型配置丰富实用/高配车型配有自适应巡航及预碰撞系统 配置方面，新车标配自动远近光一体式前大灯、LED日间行车灯
一定的高层次感，配置也能让我满意，<B>这是在车的存储空间还有改善的空间不大。</B>驾驶体验给了我不小的惊喜，驾驶非常舒适，底盘悬挂也很强悍，手动变速箱换挡感觉不错。作为这个价格模型，它做得非常好。 帝豪GL是一款性价比非常高的车型，看着品位相对较高，材质和做工都非常出色，配置足够，静止部分只有部分是车内狭小的储物空间。力量
么国人钟爱三厢车的原因之一。就空间表现来说，<B>帝豪GL的后备箱空间表现并不差，</B>且造型比较规整，加上后排座椅支持4/6放倒，因此灵活性足矣。可惜的是，帝豪GL的座椅后方开口较小，加之后排座椅无法形成纯平的平面，因此拓展后的空间表现只能说一般。 荣威I6 PLUS的官方后备箱空间为467L，整体表现和帝豪GL非常接近，开口够大，
用轮胎，备胎也就省了。<B>因此后备厢盖板下面多出了一个不算小的储物槽，</B>原车带的充电插头和转换插座就放在这里，余下的空间放放工具什么的很顺手。● 储物空间： 之诺60H的储物空间比较丰富，该有的地方都没落下，印象最深的是前后门板的储物槽，又宽又长，而且还很深，每位乘客的个人物品都足够放。可以改进的地方是，前
客用来放手机，<B>此外后车门上也有一个小储物格可以用来放手机。</B>副驾手套箱内部空间也很平整，并且空间也很大。 之诺 60H 电池组布置在车辆的底部，所以不会侵占到后排以及后尾箱的空间。所以后尾箱的空间不受影响，不仅大而且很平整。并且后排座椅可以按 4：2：4 的比例放倒，空间扩展性也更好。打开隔板，
储物能力。<B>拆下来的挡板还可以收纳在后备箱地板下方，</B>这个设计非常赞。 驾驶新欧蓝德搭载的是代号4J12的2.4升自然吸气发动机，最大功率192马力，最大扭矩235牛·米。 新一代的4J系列发动机使用了无极可变气门升程技术，可以最大限度平衡性能和燃油经济性。同时，新欧蓝德也是目前国内市场上搭载
在车内躺着休息。<B>车内储物空间一般，</B>相信设计师没有用心去做这件事情。 欧蓝德美中不足之处有，座椅坐垫有点短，腿部支撑不太好，时速30公里时车厢有震动，前排储物空间比较少，只有两个杯座，没有卡槽，刹车前段软，没有行车自动落锁，随车工具包工具少了点，只有一个扳手和千斤顶，五座车型二排座椅不能前后移动，
比例放倒，而且衔接平整，<B>完全满足日常装载及自驾远行需求。</B> 动力方面，欧蓝德搭载的是代号4J12的2.4自然吸气发动机，最大功率124千瓦，峰值扭矩为220牛米。配备的是一台可模拟6挡的CVT无级变速箱。 试驾感受： 在实际驾驶体验中，这台2.4自然吸气发动机在起步及低速阶段表现的十分轻盈顺畅，毫无顿挫感
厢的储物能力都要优于欧蓝德，<B>但欧蓝德在后备厢地板平整度等细节方面的表现要更好一些。</B>4.动力/驱动形式：欧蓝德四驱系统很抢眼原因：拥有涡轮加持的GS8动力参数要比欧蓝德更有优势，但其较为沉重的车身无疑将这一优势大大减弱。而欧蓝德则是凭借适时四驱系统更加吸引消费者，其四驱系统可将动力传输比例固定至50：50，在
计较”<B>，车内的储物空间够用就好，</B>何必费尽心思让每个角角落落都空间利用率最大化呢？ 以7座版车型为例，将第三排座椅放倒后，后备厢空间很充裕；并且第二排、第三排座椅同时放倒后，地板比较平整，空间更加敞亮，7座车型空间利用的灵活性瞬间就体现出来了。国产欧蓝德与进口欧蓝德动力对比车型发动机排量
腾出913L的超大容积后备箱，<B>这绝对能满足自驾出游和外出购物的载物需求。</B> 由于需要承载着一家人的出行任务，欧蓝德在安全配置方面也是下足了功夫的。除了FCM前方碰撞预防辅助制动系统、BSW盲区警告等系统以外，广汽三菱还在欧蓝德身上配备了7个安全气囊，除了主、副驾驶安全气囊、侧气囊等常见位置的气囊配置，考虑到膝部
折服。<B>后备箱空间足以满足三口之家的全部需要。</B>在没有放下后排座位的情况下，其径深达到了872L。把第三排座椅放下，容量更是达到了惊人的913L，可谓是一个小型仓库。关先生还赞赏了欧蓝德的细节设计。门板，扶手处，驾驶座等等地方都有小型储物箱，拿取东西十分便捷。家里孩子的日常出行用品也更加方
，却又有着自己独特的一面。<B>欧蓝德的运动线条和大容积后备厢适合一家人出行，</B>价格上更加亲民； 奇骏的日系硬派风，兼具越野性和油耗经济；而汉兰达的美式风格，空间更大，动力更强，整车的综合实力更好。
舒适性。<B>欧蓝德后备箱底板平整，</B>且后两排座椅均可纯平放倒，载物能力较强。 动力上， 欧蓝德拥有2.0L和2.4L两款发动机，2.0L发动机最大功率为122KW，最大马力为166PS，峰值扭矩为201NM；2.4L发动机最大功率为141KW，最大马力为192PS，峰值扭矩为235NM。与之相
，包括乘坐空间充裕、<B>储物空间实用、</B>动力系统使用也十分稳定和低成本，再配合实惠的售价，对于实用主义者的消费者来说，欧蓝德还是十分值得选择的。 广汽传祺GS8作为广汽传祺“三个八”战略中的SUV车型，GS8在直接突破20万元售价天花板的前提下，其市场表现依然彪悍，足以证明了GS8的受欢迎程度。从各大媒体
整，后排座椅支持比例放倒，而且衔接平整，<B>完全满足日常装载及自驾远行需求。</B> 上汽斯柯达柯迪亚克 柯迪亚克前排座椅的舒适性及侧向支撑都比较到位，座椅的样式也很显档次。其中高配版车型还有8向电动调节及座椅记忆功能。 后排座椅的坐垫并没有以往大众车那样硬，整体舒适度不错，并且支持座椅前后滑动及靠背角度调节功能，实用性和灵活性都
手机有些“无处安放”。 <B>挡把区域扶手箱的容积比较一般，</B>内部有USB接口和12V电源接口，前方是前排座椅加热的按键。 扶手箱容积一般车顶没有全景天窗是个遗憾，海外版车型没有这倒是可以理解，但是国产的车型全系也没有那就有些不懂市场的。 没有全景天窗比较遗憾座椅及空间空间方面是欧蓝德在同级中的优势，前排座椅没
间带来了更多的余量。<B>不仅可满足不同装载需求，</B>同时还给旅行带来非同一般的宽松体验。 动力：取消3.0L排量 2.0L动力有所提升 全新欧蓝德传承“LEADING THE NEW STAGE 引领SUV的新时代”的研发理念，提供全新4J1系列SMART MIVEC 2.0L和2.4L两款动力选择。其中2
升的大空间，<B>不仅可满足不同装载需求，</B>同时还给旅行带来非同一般的宽松体验。此外，领先的自启动式电动尾门，在打开全车智能科技的同时，更让欢乐从容获取。品质 至臻卓越 全新欧蓝德内饰凝聚三菱汽车设计的精髓，内饰全面升级，舒适触感，奢华呈现。仪表台面板采用真皮手感的软性材质，颇显高档；采用整体环抱式
车还配备了带触摸屏的导航系统，<B>内置的30G硬盘空间存储一些影片是没问题的，</B>在驾驶之余，完全可以把它当作一台DVD播放器来使用。 据悉，07款三菱欧蓝德于11月上市时，价格会低于2万美元，这个价格则为RAV4 V6款的起价。看来三菱将该车的定位就是要“针对”丰田RAV4的，到底谁更具魅力，谁更受宠，那就要等该车
通体积的矿泉水，<B>中央扶手箱的储物空间也不小，</B>而且前后可以滑动的后排水杯架很有特色。 『欧蓝德劲界（左）和森林人的座椅都可以全部或按比例放倒』 座椅可放倒是SUV的一大特色，当然欧蓝德劲界和森林人也不能例外，两车在座椅放倒后可形成不小的载物空间，对于短途搬运大件物品十分有帮助，而且两车的座椅都可按
80100011701080高（MM）<B>780730800680800后备厢最小容积（L）450536未公布416未公布后备厢最大容积</B>（L）1380未公布未公布未公布1541 雷诺官方公布的科雷傲后备厢容积为450升，放倒后排座椅后容积扩大到1380升，这在今天推荐的5款车型中，这个容积并不大，在宽度、最大纵深等尺寸上
座状态下，<B>后备厢勉强还能放下两个登机箱，</B>为了多装点儿东西，就只能委屈第三排乘客将座椅靠背调直一些了；而如果放倒第三排，即使将这三个箱子乘以2，应该也能轻松容纳。 后备厢的高度表现不错，但是受到第二排座椅翻倒形式的影响，最大进深只有1米6多，搬运超长物品的时候会有一些局限，不过优点是放倒后地
够形成平面不能可以可以可以 后备厢方面，<B>SWM斯威X7将后两排座椅放倒后的后备厢最大进深可达2070MM，</B>并且，后备厢地板的平整度也还不错，这有利于较大物品的堆放。● 储物空间展示● 动力系统及悬架四款车型动力系统及悬架对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5排气量（L）1.6L1.5T1.8L1.5T
备厢方面，<B>SWM斯威X7将后两排座椅放倒后的后备厢最大进深可达2070MM，</B>并且，后备厢地板的平整度也还不错，这有利于较大物品的堆放。 动力方面，SWM斯威X7同样采用1.8L和1.5T两种排量的发动机，并且两者均匹配的是5挡手动变速箱或6挡手自一体变速箱。比速T5比速T5的造型设计也以大
是可以的。 <B>比速T5的后备厢最小深度为370MM，</B>最大可以扩展至1960MM，后备厢的平整度表现不错，而且备厢盖板下还有隐藏的储物空间，最大化利用了空间。 比速T5目前仅有1.5T一种排量的发动机，最大功率为150马力，最大扭矩为215牛·米，与之匹配的是6挡手动变速箱以及8挡手自一体变速箱
，同时后排支持比例放倒，<B>可以获取更大的后备厢空间。</B> 动力上，新车搭载1.6L和1.5T发动机，1.5T发动机最大功率为156马力。传动方面，1.6L发动机匹配5速手动变速箱，1.5T发动机匹配CVT无级变速箱。（文/汽车之家 吴昱晨）
厢载物空间都比较宽裕，<B>能够满足拉人载物的需求。</B> 试驾评测中，车辆的行驶平顺性给我留下了很深的印象；0－100KM/H的成绩为13.07秒，与同系中1.3T车型接近，表现让人满意；噪音与油耗方面，该车在同级别车型中表现良好，符合宜商宜家车型定位，让人遗憾的是刹车成绩表现不理想，这对车辆的综合评价影响较大
较宽裕，<B>能够满足拉人载物的需求。</B>
乘客很好的腰部支撑。<B>后备箱开口适中，</B>内部容积很深，能够放比较多的物品。 动力方面，该车搭载的是1.5L自然吸气发动机。最大马力105PS。最大功率77KW。低扭矩状态下没有很明显的顿挫感。方向盘转向轻盈指向精准，新手操作也非常容易上手。油耗方面，该车工信部综合油耗百公里6.3左右，燃油经济性不错。
备还是很周到的。 <B>后备箱空间只能算够用吧。</B>（小结）宝骏510是一款带有一点运动设计感、蛮漂亮的、没有明显短板的小型SUV，相对便宜的价格，使其性价比还是很高的，这也就是宝骏深谙市场之道吧，期待它不错的市场表现！
，让宝骏510的实用性更强，<B>可以满足日常坐人或载物的需求。</B>因为车身线条设计的肌肉感比较强，所以宝骏510的视觉尺寸要比参数看起来大一些，CVT版本两款车型均配备了16寸轮毂，轮毂样式很有力量感，也很运动。 我很喜欢宝骏510的尾灯设计风格，虽然内部结构并不复杂，但却营造出一种很动感的视觉效果，配色风格也给人
骏510 <B>CVT车型的后备箱空间一般，</B>但是后排座椅支持4/6分折叠，空间比较灵活多变。完全放倒后，可形成近纯平空间，便于日常使用时放置一些较大较宽的行李，也算是弥补了后备箱空间的一些不足之处。 通过一个短暂的试驾活动，我们也进一步了解了宝骏510 CVT车型，这一台车就和它定位的年轻人一样
架，仅有充电接口和储物格。<B>后备箱常规空间较为一般，</B>地台高度较高，好在还算规整，后排桌椅比例放倒后，几近全平，实用性不错。 宝骏510CVT版本采用1.5L自然吸气四缸汽油电喷发动机，最大功率77KW/5600RPM，峰值扭矩135NM/3600~5200RPM，为满足国六排放标准，动力数值略有下降。匹配8
盘左侧还有零钱格和卡槽，<B>中央扶手箱与手套箱的深度也都够用。</B>后备箱常规的容积为318L，座椅在放倒后与后备箱能形成一个纯平状态，最大纵深拓展到1560MM，日常装一些大件物品也没什么压力。 动力方面，宝骏510搭载了一台代号为L2B的1.5L自然吸气发动机，最大功率112马力，峰值扭矩147牛米，这台发动
们在实际使用中反映相对较多的一个问题，<B>宝骏510后备厢尺寸不算大，</B>不过得益于底部较为平整，并且支持4/6比例放倒，所以在紧急情况下有不错的装载空间。但车主们实际使用时发现还是有一些不够用，所以对于经常需要装载较多物品的消费者来说，还需要多多考虑，并且实际体会一下。● 宝骏510舒适性评分：4.35分 整体舒适度不错/
洗衣机都能装下。<B>各种小储物空间也很多，</B>用起来很方便。乘坐空间：我身高182CM，座椅调最高，头上还有四指。稍后调整好，坐后排腿部还有两拳距离。老婆160CM，座椅调高，视线也很好。全家出游时：全家出动还可以把后排座椅放倒，像一张小床，全平的，躺着很舒服。 （动力）动力：L2B的机器技术不算新，但
以后，<B>尺寸也不算小的后备箱空间，</B>可以说把整台车精准定位到了这个价位区间消费者的需求点。4：渠道下放到位 和很多自我定位颇为高端的国产品牌不同，宝骏510从设计到售价以及重要的销售渠道上，都把目标指向了三四线城市。在这些城市上有足够多的网点，不论是销售还是售后，都可以轻松应付需求，走的正
况下稍微给尾厢空间迁就让步，<B>腾出一小部分的空间来载物。</B>后视镜加热广州最近适逢雨季，除了让没地库停车的孩子遭罪之外，室外停车一晚后视镜上也积聚了不少的雨水，如果不用纸巾毛巾擦干的话非常影响后方视野的判断。 所以有了这个后视镜加热的功能，就可以省去这个步骤了。毕竟大雨连绵，无论是人在车外擦，还是进入车厢后摇下车
坐：1、<B>储物空间这个级别优秀，</B>中控1个USB以及1个点烟口2、后备箱空间可以放下一个我，后备箱底部有非全尺寸备胎3、后排空间不是很大，我坐着将将好。驾驶驾驶视野很不错，然而对于1.5L匹配5速AMT的动力总成，城市代步没毛病，但是整体感受略微差了一点（很有可能是我技术不行。。。。），客观
10同样拥有不俗的空间表现，<B>车内还有不少的储物小空间。</B> 动力上，宝骏510搭载了一款1.5L排量的发动机，在油耗上处于中等水平，百公里油耗在7L左右。传动系统，匹配的是6速手动变速箱或5速的AMT变速箱。3. 哈弗H2哈弗H2的售价区间是7.49万元－9.49万元，在部分区域的市场上，存在1万以上的综合优惠
恐怕就是不能完全降下来的后排玻璃吧。。。 <B>宝骏530的后备箱空间不小，</B>应付个过年过节问题应该也不大。 后备箱下方则藏了一个全尺寸备胎，对那些救援不便的地区，这个配置还是非常实际的。 后备箱完全放倒之后，宝骏530的空间大概是这样的。基本可以摆张床，然后。。。运走。。。 如无意外，宝骏530的动力系统会是那台最大马力150
个乘客都可以得到相当惬意的乘坐体验。<B>第二排座椅放倒后宝骏530的后备厢地板也能做到完全纯平的表现，</B>储物空间优势同样得以体现。 与车内宽大舒适的乘坐空间相对应的是宝骏530偏向舒适性的悬架调教，顶配车型采用前麦弗逊，后梯形多连杆独立悬架，其余车型采用前麦弗逊，后扭力梁式非独立悬架，虽然宝骏530的底盘结构与560基本
第二排座椅还支持比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板平整，</B>对于用户来说可以兼备一定的载物功能，表现十分出色。 除空间外，因为“外观造型”而决定购买该车的因素也达到了56％。宝骏530采用了与510相似的最新家族式设计语言，其运用了时下十分流行的分体式大灯组设计，整体造型相比同平台的560看上去要时尚不少。通过口碑
的一个地方，<B>宝骏530后备厢尺寸不算大，</B>不过得益于底部较为平整，并且支持4/6比例放倒，所以在紧急情况下有不错的装载空间。但车主们实际使用时发现还是有一些不友好的地方，例如是地板离地高度稍有一些偏高，所以对于需要频繁装卸货物的消费者来说略微不便，还需要多多考虑，并且实际体会一下。● 宝骏53
度足够。前门板上能轻松稳固地放下3瓶水，<B>整车的储物空间尚可。</B> 宝骏530的皮质座椅比较柔软，侧面撑性一般，椅背上部稍窄，对身材较胖的驾驶者可能会缺乏肩部支撑。好在坐垫较长，对膝盖下部的承托性很好，能够有效缓解长途驾驶带来的疲劳感。主驾驶座椅支持6向电动调节，遗憾的是全系车型都不具备座椅加热功能。 身高177CM的体验者
下，并不是十分便利。 <B>尾箱储物空间还算可以，</B>而第二、第三排座椅放倒后也有一个很好的扩容，只是并没能做到完全平面，但实用性层面已经做到优秀。 此外，七座版530为了节省空间，备胎吊在了车底。但有一点比较奇怪的是，宝骏一贯都是配置全尺寸的备胎，但宝骏530唯独在精英型、豪华型上用了非全尺寸备胎，无论是五座
是，新车的第二、三排座椅均可纯平放倒，<B>后备箱最大可获得1065L容量。</B> 最后根据此前的申报信息，新车将搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW（147PS），匹配6挡手动或CVT无级变速箱，满足国六排放标准。作为一款10万元左右的大空间SUV，宝骏530并没有太多花哨的噱头，但汽车的核心 “物美价廉、好开耐用”
机再也没有电量焦虑。 第三排座椅竖起时，<B>后备箱储物空间并不算太大，</B>目测能放下两个背包或者两个小号登机箱，不过第三排座椅支持5/5放倒，第二排座椅支持4/6放倒，载物和载人需求切换起来自由度足够高。在所有座椅放倒后车厢十分平整，1051L的储物空间基本能应付搬家需求了。平顺好开，底盘、隔音有惊喜 宝骏530七座豪华型搭载
的配备，<B>两个杯架和一个较深的储物槽，</B>槽内同样配备有USB、AUX和12V电源接口，方便日常生活。 后备厢容积较为实用，后排座椅放倒后车内地板基本水平，内部形状也比较工整。『搭载了6挡CVT手自一体变速器』『2.0L发动机』 标致4008搭载了2.0L汽油发动机，最大输出功率为150马力，
比较偏向与城市驾驶，比较注重舒适性。<B>双层扶手箱容积一般，</B>底层带有USB、AUX和12V电源接口方便使用。门板上在肘部填充了软质材料，车窗仅仅是主驾驶一键升降，门板储物空间较大，不仅能放水瓶剩余空间依然有较大的利用价值。 后排座椅的设计偏向舒适性，2670MM的轴距较为紧凑，空间并不太宽敞后排空间满足家用是没有任何问
100011701080高（MM）<B>780730800680800后备厢最小容积（L）450536未公布416未公布后备厢最大容积</B>（L）1380未公布未公布未公布1541 雷诺官方公布的科雷傲后备厢容积为450升，放倒后排座椅后容积扩大到1380升，这在今天推荐的5款车型中，这个容积并不大，在宽度、最大纵深等尺寸上
0L的储物空间，<B>且第二排座椅靠背和后备箱底板形成的面基本是纯平的，</B>没有明显的落差。天逸的车身尺寸在同级车型中属于中等表现，但2730MM的轴距却比它的主要竞争对手们都长，所以车内的乘坐空间非常值得期待。 这次的体验者身高184CM，身材偏胖。体验者进入第一排并调整到合适坐姿后，头部空间还有1拳的
头枕。车内储物空间布局合理，用着都挺顺手，<B>值得一提的是这些储物空间的尺寸也都不小，</B>尤其是中央扶手箱，真的非常实用。电动加脚踢感应的后备厢容积也不小，并且内部设计得挺规整，后备厢两侧设置了后排座椅靠背放倒的开关，便利性挺强。● 车身部分AH－100评分：车身满分得分空间9.07.4前排空间2.52.0后排空间2.52.5装
，配备有同级少有的座椅记忆功能，<B>此外宝马1系在后备厢的实用性以及拓展性上也是更胜一筹。</B> 动力：奔驰A级搭载1.3T发动机 宝马1系搭载1.5T和2.0T发动机奔驰A级搭载了1.3T高低功率发动机，这是由奔驰和雷诺日产联盟联合开发的新一代小排量涡轮增压发动机，它拥有时下最先进的涡轮发动机技术，包括电控式涡轮泄压阀
合单身或者一家三口四口出行，<B>后备箱空间只能说够用。</B>不过选择1系这种车肯定不会在乎它的空间表现的，注重的是车身小，灵活好开。 操控性方面，如果你开惯了高级轿车，肯定觉得1系某些地方还差很多，不过宝马依然是宝马，它不会放弃宝马良好的操控性的，发动机输出，底盘悬架依然是它的强项。无论是老司机还是新手女司机，开过之
箱打开内部空间咱们不提了。这种车型，<B>后备箱空间就没有特别优秀的，</B>因为这个级别尺寸都放在这儿了。 那我们进车里面，来说内饰部分。他中间是一个小屏幕，而且分辨率也不高的。这么一个简配版的IDRIVE系统，然后其他部分虽然是宝马的家族化设计。跟更高级别的车型对比的话，根本就没有办法看。那咱们来看几个关键的点，既然作为一个
如说它的中控台前方、扶手箱、前排座椅靠背、<B>后门版以及后扶手箱都有储物格的布置，</B>这样的设计在满足日常使用方面可以说是绰绰有余。操控：一如既往的运动在同级车型中，宝马一直享有“最有运动价值”的称号，无论是3系、5系等轿车，还是X3、X5等SUV，都可以说是“车界运动员”。那么这辆宝马125I换成了前驱平台后，它的驾驶操控感是
物空间，<B>所以我猜测CT200H这样的设计只是为了使后备厢后备厢地板与开口下沿尽量平齐，</B>增加使用时的便利性。静态小结： 文章的题目是“形”似对手，而上面的所有图片和文字似乎也在印证着这个题目的字面意思。两款车是为数不多的能卖到30万以上的豪华紧凑型两厢车，有着相似的车身尺寸和运动的设计风格
44 <B>雷克萨斯CT的后备厢尺寸并不算大，</B>其中受制于车身造型以及电池组的限制，该车的后备厢高度仅有600MM，是今天我们对比的这四款车型中最小的。 动力方面，雷克萨斯CT全系都采用1.8L自然吸气发动机+ECVT无级变速箱的组合，其中这台代号为5ZR－FXE的1.8L发动机，汽油机最大功
供一部分空间给混合动力系统的电池组，<B>所以CT200H的后备厢空间表现在同级车中并没有什么优势，</B>在需要较大空间时只能向后排乘员借一些了。● 小结： 雷克萨斯CT200H是今年上市车型中最有魅力的一款，除了动感时尚的外衣、豪华舒适的座舱、复杂丰富的配置这些豪华车该有的元素外，一套混合动力系统让它在与同级别对手相比时显得
门，在打开第三排的情况下，<B>后备箱的空间表现也还可以，</B>日常使用可以满足。 在配置方面大家不用担心，全景摄像头、定速巡航、发动机启停技术、上坡辅助、自动驻车、陡坡缓降、手机互联的这些配置都是有的。 动力方面，全系标配2.0升 涡轮增压 201马力，最大扭矩320牛米，四缸发动机，匹配爱信6速手自一体变速箱。
放了。<B>车内的储物空间还算可以，</B>前排中控下方有很大的储物空间。 舒适性方面，以次顶配尊贵版为例，商务车主打的就是舒适性，尤其是中排的老板独立座椅，一般家庭用车肯定会让老人乘坐的，单位或公司用车肯定会给领导乘坐的。中排的座椅有按摩，座椅通风，座椅加热，功能十分满意。车内的空调还是分区控制温
。总结一下就是，<B>GM8的后备厢空间表现一般，</B>如果第三排座椅不收起的情况下，后备厢还能放下一个28英寸的大行李箱，但余下的空间就只能放点小件的东西了。奥德赛和GL8明显要均衡多了，三排座椅都用上的时候，它们的后备厢空间还比较实用，起码能多放一两个乘客的随身行李，足够应急了。GM8的三排座椅采用翻折
况下后备厢空间表现一般 后备厢储物方面，<B>GM8后备厢地板较为平坦，</B>在常规情况下可以容纳一大一小行李箱。此外，新车支持第三排座椅4/6比例折叠收起，折叠后能够进一步提升后备厢空间，增强了实用性。2.0T发动机+6AT变速箱 动力方面，GM8搭载了一台与GS8相同的2.0T发动机，最大功率为201马力，峰值扭矩为320牛·
不会太过于“司机”。 <B>扶手箱前方的储物空间不小，</B>灵活度也不错。唯独不好的地方在于，质感太差了，“大塑料片子”松松垮垮。同样质感跌份的地方就是手套箱后方的储物格，一下把车的身价拉低十万。 不过考虑到价位和定位，也是可以理解的，因为无论是内饰还是座椅上，传祺GM8选用的材质都不错，出于成本考虑，细节处没有
几高度都有优势。<B>车内设计关于前排通道扶手箱是否有存在的必要，</B>我觉得很有必要。一个是提升内饰设计的整体感，另外更多的功能划分都可以很好的体现出来，有些人可能会说不方便从前排走到中排，但这种频率会有多少呢？ 手机有无线充电模块儿，电子手刹和AUTOHOLD一应俱全 第二排的屏幕功能不少，座椅按摩有三
常使用的情况下，<B>GM8的后备箱容积方面表现一般，</B>当两个标准大小的行李箱还是没问题的，但稍微大些的大件儿行李就需要考虑把第三排座椅放倒了。 尾箱左侧还配备了12V/120W的充电接口，这是不是给钓鱼爱好者准备的电源？另外，电动尾门同样也有配备。 GM8全系搭载2.0T发动机，最大功率201马力，最
乘客后，<B>后备厢空间目测并不太大，</B>其布局与奥德赛有些相似，下方有个凹槽，多少弥补了该车后备厢纵向深度不足。不过GM8的后排座椅支持4/6比例单独放倒，在乘坐5人或6人时，能够单独放倒第三排一侧座椅，从而获得更好的储物空间，这一点相比奥德赛第三排座椅整体收纳，更加具有优势。 最后反观前排，虽
物空间没得挑，<B>光门板上的储物槽放五瓶矿泉水没问题，</B>而且第一排/第二排/第三排都配有杯架，提供便利性。其中在中控下方的镂空储物空间非常大，如果光放水瓶的话有些浪费，放些书包、公文包之类的大件物品其实更合适。 动力选择上，GM8是2.0T发动机+6AT的组合，GS8用的就是这套动力总成。发动机最大
4/6的翻起，<B>这样的装载空间与普通的SUV相当，</B>遗憾的是翻起后无法放倒。 广汽传祺GM8目前仅推出了4款车型，同样也仅搭载了一款2.0T涡轮增压四缸发动机，这款发动机与传祺GS8上的完全一样。能提供148KW（201PS）的最大动力输出，以及320NM的峰值扭矩。而与发动机相匹配的也只有一款来
再加上BB车，<B>还是需要一个蛮大的后备箱空间的。</B>本以为，GM8还真可能没办法把我们一家人的行李都带上，但我也不死心，就拿着我们日常出行的两个行李箱和BB车下去试一下，就后备箱这堆东西——一个登机箱，一个24寸行李箱和一台小小的BB车，猜一猜这放满之后，能不能合上行李箱？ 另外，GM8还有一个非常
0寸登机箱，地板与侧壁的平整度都很高，<B>但是GM8后备箱开口面积不大，</B>四周门框相比内部空间突出很多。GM8第三排座椅底部存在不小缝隙，如果在后备箱内放置容易滑动的零碎物品，很容易在行车时滑到前面。 GM8第三排座椅支持4/6比例分割放倒靠背，还可以通过座椅底部的拉绳将其掀起，同时需要使用背面收纳袋里的挂钩固定在第二排座
8来说，我相信对于这几个问题，车那么大，<B>后备厢储物空间应该是没问题，</B>动力也不成太大问题，底盘那儿，传祺从最早都比较有优势，其实不担心这车的空间，就是比较好奇，这个价格其实是很有吸引力。但好奇这跨度这么大，因为我有一种心理，假设我买27万的顶配，我开这车，别人看着就会说，这就是20万的车，因为从外面看，不懂里面的内饰，就
个20寸拉杆箱较为轻松；而在第三排放倒后，<B>后备箱容积扩大为1100L，</B>可容纳14个20寸拉杆箱。 三大件 出于定位考虑，传祺GM6全系仅搭载了一款排量更小的1.5T直列4缸引擎，虽动力不及传祺GM8的2.0T引擎，但能耗却较合理，加上整备质量被限制在1600－1700KG范围内，因此该车的燃油经济性必然更加突出——根据官
李空间。可以说，<B>传祺GM6能够轻松满足各类家庭出行的乘坐和装载需求。</B> 动力方面：传祺GM6搭载传祺第三代270T发动机，最大功率为126KW，最大扭矩为265 N·M，匹配爱信手自一体6AT变速箱，传祺GM6采用前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁式悬挂。在安全配置上，传祺GM6则采用了德国博世最新ESP
100L的超大魔术行李空间。可以说，<B>传祺GM6能够轻松满足各类家庭出行的乘坐和装载需求。</B> 动力方面：传祺GM6搭载传祺第三代270T发动机，最大功率为126KW，最大扭矩为265 N·M，匹配爱信手自一体6AT变速箱，传祺GM6采用前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁式悬挂。在安全配置上，传祺GM6则采用了德国博世最新ESP
所保证。 而后排除了空调调节按钮外，<B>下方还存在一个小储物空间，</B>不过并没有电源和USB插口之类的配置，可能高配车型增配后会弥补这个遗憾。 因为二排采用独立座椅，所以中间拥有一条尚算宽敞的过道，可以方便第三排乘客的出入。 第三排座椅，可以支持4/6放倒，并且靠背支持调节，无论是乘客乘坐舒适性还是空间的合理利用率，都有着
需要担心，即使是在三排座椅的情况下，<B>也能满足最基本的载物需求，</B>不过二者在细节处理上有所区别。从数据上来看，GL8整体上具有优势，主要体现在后备厢高度和最大进深上，不过在后备厢高度上的优势，要拿掉原厂附带的储物盒才能建立。此外由于两台车第三排座椅折叠的形式不一样，导致后备厢最大进深差别较大，总体来说还是GL8的后备厢
间为四指。 在不放倒第三排座椅的情况下，<B>GL8的后备厢放下了三个大中小尺寸的行李箱之后还剩有一定的容积，</B>整个后备厢装载能力不错。相比之下，GM8的后备厢空间表现不如GL8，在放下了两个较大的行李箱之后，所剩的容积就没那么多了。 配置方面，一直都是国产车型的优势所在，在售价相近的情况下，GM8的配置比GL8高了一大截。无
我们的腰部有着很好的支撑作用，<B>后备箱开口适中，</B>内部一般，日常行驶足够我们使用。 动力方面搭载的是2.0L涡轮增压发动机最大马力250PS，最大扭矩310NM，与之相匹配的是7档双离合变速箱，整套动力总成换挡平顺，动力充沛，悬架方面采用的是麦弗逊式独立悬架，电子助力，在路过颠簸路面的时候，也能够很好的过滤到路面
用软顶敞篷设计，所以也并不会侵占后备厢空间，<B>后备厢深度一般，</B>但横纵宽度都还不错。一辆具备一定实用性的跑车，真的很不错！ 我们这辆718 BOXSTER S试驾车裸车价是79.7万元，选装后车价达到了96.36万元，选装价格足足达到了16.66万元。关于 保时捷718的选装，在这里也带来一些建议。 价值2.75万元的SPOR
度可达700MM，深度为50MM。<B>而后备箱内部深度表现一般，</B>但宽度表现尚可，同时在后部还在两侧采用了掏空处理，进一步扩展了其装载能力。 能够拥有一台 保时捷718 BOXSTER S，那么一定程度说明对自身驾驶技术的信心，所以过多主动安全，如并线辅助、主动刹车等配置对于车主来说或许是多余的。所以在车内你几乎找不到
车上面难能可贵。而且作为一款双座跑车，<B>718的储物空间还算丰富，</B>还有两个折叠式的隐藏杯架，没地放水的窘境在这台车上不会发生。另外前后双备箱让你的大件行李有了着落，实用性得到了非常好的提升。 718 CAYMAN S85万的起步价格并不是高不可及，要知道这可是一台具有超跑水准的保时捷，可谓相当划算的价格，动力令人称赞，
行李箱的储物空间还是比较客观的，<B>储物空间满足日常出行没有什么问题。</B> 车辆后部漆面数值正常，拆开饰板，钣金件也没有拆卸和修复的痕迹，零部件的生产日期符合车辆出厂日期，也没有拆卸，排除更换的情况。 升起底盘，车辆的纵梁和防撞钢梁平直没有变形修复的情况，底盘上的从前部一直铺到后部的护板也没有刮蹭和托底的痕迹，而且底盘
款车是两门两座的车型，<B>但储物空间可不小，</B>不仅有275L的后背箱，还有一个容积为150L的前备箱可以存放物品。 你 好 吗 看完了这款“骚包”的保时捷718 BOXSTER 2.0T外观和内饰，如不来点实际的吧，毕竟开起来才能真正的了解保时捷。 没看到习惯的“一键启动”，原来这款车使用的插入式的“无钥匙
扶手位置还开了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>乍一看，这些配置是挺诱人的，但是一想到配置基本相同的凌派顶配已经卖到13.98万的价格，享域的顶配车未来的售价估计也差不了多少，这些配置就变得索然无味了。享域最有竞争力的车型应该还是中低配车，从配置表上看，次低配其实
长途驾驶能够给予乘客腰部很好的支持，<B>后备箱开口适中，</B>内部溶剂很深，能够溶放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率96KW，最大扭矩为155牛米，整套动力组成输出平顺，加速超车不是那么理想，悬架方面采用前麦弗逊式独立悬架，后为扭力梁非独立悬架，能有效过滤掉颠簸路
和先前说到的 明锐一样，<B>车内空间和后备箱空间是速派的一大卖点。</B>新车的长宽高为4861/1865/1489MM，轴距为2841MM，算得上一款名副其实的中型车。而570—1680升的后备箱容积，让其在同级竞争车型中占据优势。据悉，新车目前全国各地普遍有着4万元左右的优惠，现相当于15万就能拿下一款中等配置
空间，充分满足了全家出行所需。<B>看看门板内侧的储物格能放多少瓶水就知道它的实力了。</B> 另外，后备箱空间也同样不错。 作为一款被重视的车型，配置下了血本对于5、6万的小车，厂家一般在配置方面都不会太重视，给一块中空屏不错了，还想要更高的配置？做梦呢？但全新悦翔在配置上玩得很越级！ 从内饰来看，新车内饰比老款简直提升
度，后排的横向空间表现也颇为令人满意，<B>中间扶手箱折叠后的软硬程度对第五名乘客而言也比较友好。</B> 动力&AMP；驾驶：动力表现不温不火，整体调校偏舒适动力方面，福特领界全系搭载了1.5T米勒循环发动机，配6挡手动或CVT变速箱，其中顶配车型还搭载了48V微混系统。令人遗憾的是，出于试驾活动的安排，我们此次无缘体验微混车型
顺自动挡绝对是一个好帮手。<B>不仅在空间上满足创业家庭在装载方面的需求，</B>更在安全方面更加全面的保护着他们的工作和生活。而同级罕见的自动挡使得在运输过程中更加轻松省力，这一点相当的懂得创业家庭的心。既满足创业需要同时完美的兼顾了生活，可以说，福特新全顺自动挡让夫妻档创业者的事业更上一层楼，也让他们更好地过上了向
在完成完全平方后，这将会为车辆带来2，<B>000L的最大后备箱空间。</B>控制能力帮助S－MAX坐稳欧洲老大 舒适性也是S－MAX让人放心的部分，也是能够帮助它在西方世界战胜本田奥德赛等核心产品的关键。它的悬架调校虽然更加坚固，但提供了四驱系统后车辆却能够在保证应对路面颠簸起伏的同时，获得更平稳的多路况驾驶，即便是在中高速区间
是市区通勤的话，<B>后备厢够用，</B>但如果多人长途旅行的话就捉襟见肘了。当然，丰田一直在对混动系统的布局进行优化，但受限于物理结构原因，后备厢空间上还是无法和传统汽油车相比，但差距正在缩小。◆ 动力表现尽管丰田在国内对混动系统的布局较晚，但时至今日也已算是全面展开了，接受度也越来越高。再来说说260H的
且它的开口很大，<B>整体后备箱表现一般。</B> 内饰方面，整个内饰感高级感非常的足，它使用了比较多的老式工艺，首先就是这个箭羽纹饰的装饰板，摸起来非常的不错，它切换驾驶模式是旋钮式的，往上就是运动模式，往下就是ECO模式，还有它真皮式的多功能方向盘，盘幅很粗，所以握感握着还是比较不错的。 中控部分，10.
电口，能满足后排乘客功能性的需求。 <B>后备箱常规空间并不大，</B>内部平整，但地台较高。中高配车型均装上了防爆轮胎，所以底部进行偷空，可放置物品，增加利用率。如需要装载大件物品，可放倒后排（支持6/4放倒），平整性不错，增加了载物空间。 配置方面，这辆试驾车是UX260H的顶配车型，指导价高达37万多，所以配置也是非常丰富
790MM，但内部空间还是十分平整的。<B>后备厢地板与开口平齐，</B>后排座椅也支持4/6比例分割放倒，整体表现中规中矩。动力：一款2.0L燃油动力车型+五款2.0L混合动力车型雷克萨斯UX全系六款车型中，仅有一款UX 200车型搭载了与丰田C－HR/奕泽IZOA车型相同的2.0L+CVT动力总成，该车搭载的DYNAMIC F
其它车，那么这也不能成为问题。 <B>UX的后备箱整体容积不大，</B>且地板较高，毕竟此区域下方是油箱和电池安置的地方。后排座椅支持放倒，平时出行装行李也都完全够用了。#牛车网评测组的“终极拷问”：对比同级对手，雷克萨斯UX到底有没有优势？ 混动一向是雷车精髓，在UX上体验如何？ 牛车网主编冀磊：雷克萨斯UX单从产品来讲我
买这它的人后排使用率也不会很高。 而且，<B>后备厢的空间并不算大，</B>还好隔板下面有不小的扩展空间。两个人出去玩，倒也还算够用，如果是过年过节的话，可能装载能力就不太够了。 有劲！而且犹如“丝般顺滑” 这次我们的试驾车型是UX 260H探·享版，搭载的是2.0L 单电机的混动系统，匹配E－CVT变速箱。其中，发动机最大功率：1
物空间较为丰富，容积表现不错，<B>能够满足驾驶者日常储物需求。</B>前/后排分别配备了两个杯架，其中，前排杯架内部配有限位器，而后排杯架并没有配备，略有遗憾。 雷克萨斯UX储物空间（除杯架外）总数量共9个，前门板储物槽造型非常别致，最前端配有单独水杯架，而后方由于造型设计原因，不能放入体积太大的物品，可容纳零钱或发票等
俱全。<B>同时可4/6放倒的后排座椅在靠背放倒后可以与后备厢地板形成一个纯平的平面，</B>空间扩展的实用性不错。动力与底盘：新平台的新气象关键词：GA－C平台、2.0+DIRECT SHIFT－CVT、新混动系统、F SPORT专属UX的年轻是由内而外的，它骨子里的基因和血液都是最新鲜的，这是雷
差不多。 将后排座椅全部放平之后，<B>UX可以变换出较大的装载空间。</B> 进入车内，是熟悉的雷克萨斯风格，中控台偏向驾驶员一侧，方便操作。 除了顶配才有的10.3英寸中控大屏之外，其他车型都是7英寸的中控显示屏。操控按键分区排列，很整洁。 空调按键在空调出风口下方，一目了然；雷克萨斯REMOTE TOUCH触控板可以操控
用而已。 <B>后备厢储物空间基本能满足日常使用，</B>但由于车体造型，导致开口较高，对于身材娇小的女性用户来说稍有不便。 又把省油玩到极限的丰田混动版UX260H，搭载最新的DYNAMIC FORCE系列2.0L发动机，峰值功率107KW，峰值扭矩180N·M。电动机最大功率80KW，最大扭矩202
间还是十分平整的。<B>后备厢地板与开口平齐，</B>后排座椅也支持4/6比例分割放倒，整体表现中规中矩。 雷克萨斯UX 200车型搭载了与丰田C－HR/奕泽IZOA车型相同的2.0L+CVT动力总成，该车搭载的DYNAMIC FORCE系列2.0L自然吸气发动机的最大功率为173马力，峰值扭矩207牛·米，传
出一定牺牲的。 UX 260H F <B>SPORT的尾箱空间同样称不上出色，</B>位于尾箱底部的混合动力系统电池组占用了大量空间，使得尾箱底板大幅上抬，直接压缩了尾箱高度；而在车内储物能力方面，UX车内共13个的储物格大多尺寸偏小，车内储物空间的实用性和灵活性也不能让人满意。 在动力系统方面，UX 260H搭载的油电混合动力
间不是特别大，<B>后备箱的空间还真不小！</B>哈哈2－3人登机行李都没有问题，而且我们试驾的当天在后备箱隔板上还能放下矿泉水！无论从承重和装在来说，UX都不容小觑。后备箱空间我的老伙计！真是大！ 最后要提到的就是雷萨最拿手的车内用料，车内的用料都十分环保，塑料的部分也有很多可降解的植物材料…………………
——哪怕它是紧凑级的车，它的视觉感也需要大，<B>内部储物的设计也要更合理。</B> 下面拿还未上市的全新雷克萨斯UX来具体聊聊雷克萨斯和欧洲的差异。因为全新UX在中国还没有上市，在聊全新UX之前，先了解一下它的原型UX CONCEPT。 全新UX的原型UX CONCEPT是在丰田欧洲工作室完成的。这款概念车有2个有趣的故事：1，UX
要操作中控屏幕，<B>必须通过挡把和中央扶手箱前的手写板和按键以及滚轮来实现操作，</B>对于现今智能化的时代，UX在这方面比较落后。 XC40上面用了一块9英寸触摸式中控屏，并集成了倒车影像、导航、安全配置等功能，在功能和操作方面都显得比UX更好。 空调控制区域，UX采用了一排实体按键，不仅操作简便而且有利
意的一面。<B>后门板的位置上除了一个较小的储物格之外，</B>想要容纳一些水瓶的位置，UX都没有为我们提供。好在中控区域的底部增加了防滑的胶垫，算是挽回了这个豪华品牌的面子。普通状态之下，UX只有265L的容积，实用性不是特别的突出，但是经过座椅的折叠之后能够勉勉强强的塞下20/28英寸的箱子。说实话
于短途应急。 <B>柯迪亚克车内的储物空间足够满足一般家庭出行的需要，</B>每一排座椅的乘客都能拥有自己专属的杯架。另外，柯迪亚克的手套箱分为上下两层，上层可以放置不少琐碎杂物，空间的利用率大大提高。 行李箱方面，第三排和第二排座椅分别支持5：5放倒和4：2：4放倒。在7座模式下，柯迪亚克的行李箱容积为1
不错，<B>整体的储物能力在同级之中属于中等水平。</B> 新款车型整体取消了1.4T发动机，而是换上了1.5L自吸引擎，而且112匹的马力相对来说也够用了。
人很喜欢，<B>看得见的地方门板两侧及中央扶手区域的储物空间基本够用，</B>中央扶手箱，手套箱储物空间充足，中央扶手区域设计有卡槽，很人性化、很方便。 特别要提一下，作为一款顶配车型，中控彩色大屏需要选装，实在是不太地道。 拥有800MM×660MM的全景天窗，可开启面积400MM×660MM，无论对
积（L）<B>355－1281589－1507610－1740后备厢容积是旅行车的一大重点。</B>从数据对比可以看出，阅朗的后备厢空间与车身造型类似的C－TREK蔚领相比，已经有一定差距，更不用说明锐旅行车了。后备厢大小与前面提到的车身造型其实是一个问题，大家质疑的其实也是同一个点。不过话说回来，阅
4/6放倒，<B>最大储物空间为1281L，</B>相比蔚领要小一些，不过日常也能够满足使用。 动力方面，阅朗搭载了和英朗相同的动力总成。1.0T发动机最大功率125马力、峰值扭矩170牛·米，传动上匹配6挡手动和6挡双离合变速箱；1.3T发动机最大功率163马力、峰值扭矩230牛·米，传动上匹配6挡手自
车型中，后排乘坐空间是亮点，<B>后备箱空间方面杰德的最小进深并不占据优势，</B>但是最大进深的数据就相对突出了，这恰恰证明 杰德最擅长的地方是后排空间，而不是后备箱空间这一点了，这两年各大厂商推出了不少评价，旅行车对于喜欢旅行车的朋友来说这绝对是一个好的趋势，如果您的预算在十几万，并且想要一款旅行车的话不妨去试试这几
车型还有全景天窗，有着更开扬的氛围。<B>杰德同样有着不小的后备箱空间，</B>在放倒第二排座椅之后表现更加出色，换言之它的第二排空间会比对手更有优势。上汽通用别克－阅朗新车指导价：11.99－14.69万元后备箱尺寸：纵深：870－1805MM宽度：990MM高度：755MM 阅朗是别克在去年推出的一款新车，跟朗行和杰德一样，
出现了一些有着轿车身材，离地间隙堪比SUV，<B>后备厢还特能装的奇怪家伙们，</B>我们称之为CROSSOVER，各大厂家的称呼也不尽相同，总之，用“跨界车”来形容总是没错的。奥迪和沃尔沃都是制造跨界车的高手，前者有A4 ALLROAD和A6 ALLROAD，后者则从1997年的V70XC起就迈上了这条不归路，最近我还写过V60 CR
参考系，<B>旅行车的尾箱空间仍旧没什么优势。</B>原汁原味的标轴，让它更从容了 上文提到，V90的后排空间表现不错，没有标轴车最易出现的缺点，那么它的动态表现是否有标轴车的风范？之前在试S90L的时候，能感觉到S90L底盘滤震有一定的瑕疵，在余震抑制方面稍欠火候。与S90L相比，V90的表现让人满
热爱家庭的消费者。<B>稍有挑剔的就是前排扶手箱的内部深度一般，</B>但是放一些钱包之类的物件还是没问题。 虽然采用了溜背造型，但后备箱并没有因此牺牲太多，反而因为没有7座版，使得后备箱拥有很不错的表现。常规容积为463L，如果将第二排放倒之后，最大可扩展至1607L，在日常情况下完全够用，而对于“GT”来说
验。后排座椅支持比例放倒。 <B>后配箱原始储物空间一般，</B>且两边轮毂占据了较多的空间，但座椅放倒之后储物容纳度更加大，储物容积为463—1607L。 2019款斯柯达－ 柯迪亚克GT四驱旗舰版搭载了一台4缸2.0T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为162KW（220PS），最大峰值扭矩为3
倒后，<B>座椅靠背可以实现与后备厢地板齐平，</B>大大增加了灵活性和空间利用率。值得一提的是，后备厢内还配备了12V充电接口，这样车载冰箱、吸尘器等一些车载电器都有了用武之地。除了实用性 速度才是核心竞争力 我们所熟悉的“GT”缩写来源于拉丁文GRAN TURISMO。远在那个尚未有汽车的年代，
将标配全液晶仪表。由于采用5座设计，<B>所以新车的后备厢空间并不小，</B>全新的掀背式尾门设计使得后备厢开口也比较大。动力方面，新车将提供两种调校的2.0T发动机，最大功率分别为186马力和220马力，传动方面，匹配7速湿式双离合变速箱，预计高配车型将匹配一套四驱系统。（文/汽车之家 耿源）
和实用性。因此无论是市内乘坐，还是外出旅行，<B>储物空间基本都可以满足使用需求，</B>为消费者带来更加舒心的用车体验。 通常名称中带有GT的汽车都是高性能与运动的代表车型，比如小钢炮GTI， AMG GT等，柯迪亚克GT也不例外。 动力方面，柯迪亚克GT全系提供三种动力总成，包括1.4T、2.0T低功率、2.0高功率三款涡轮增压发动
基本上可以说是要啥没啥。 在储物空间上，<B>前排中控下的储物格容积表现一般，</B>不过用来放手机或钱包还是可以的，常规的两个杯架与中央扶手箱连在一起，而中央扶手箱的容积表现比较出色；同时副驾前还有一个分连段开启的手套箱，并且上半部分的手套箱里还作了比较细心的防滑处理。 ​最后来到后备箱，受限于外观设计，新车在后备箱这里还是没有跨
细腻，阻尼清晰。<B>换挡区前的储物空间尚可，</B>但对于现在小米MIX和IPHONE XR这样的大手机而言，显得有些局促。好在中央扶手的盖板可以前后移动，敞开后的储物空间够大。 10.25英寸全液晶仪表盘和8英寸的中控大屏画面清晰、精度较高，极大的提升了整车的档次感。值得一提的是，全液晶仪表仅在最低配TS
尾箱的空间，<B>更适合出门远行载物。</B>其实，“GT”与旅行版车型的用途似乎有些相似，但实际上，这些带“GT”的车型个性会比旅行版车型更足。最近，车厘子记者试驾了一款车名称尾部也带“GT”的斯柯达柯迪亚克GT。 尾部妖娆，富有韵味上文提到，带“GT”车型的个性鲜明，而这款柯迪亚克GT的个性似乎并不是
货车”。将座椅放倒后，<B>座椅靠背可以实现与后备厢地板齐平，</B>大大增加了灵活性和空间利用率。值得一提的是，后备厢内还配备了12V充电接口，这样车载冰箱、吸尘器等一些车载电器都有了用武之地。 这个大家伙其实是在卖萌！ 国人买车除了自己开，更多的是给别人看，所以外观一定要够大够气势！在外观上，柯迪亚克GT采用了
它都可以满足消费者的大部分需求。<B>463升至1607升的行李厢空间也能满足多种用车环境下的装载需求。</B> 柯迪亚克GT搭载了1.4升涡轮增压和2.0升涡轮增压（高低功率版）发动机，TSI380车型搭载的是2.0升涡轮增压发动机（高功率版本），其最大功率为220马力，峰值扭矩为350牛米；TSI330车型搭载的则是2.
倒，空间拓展灵活性不错。只是座椅放倒后，<B>无法与后备厢地板形成一个纯平的平面，</B>会有一个较为明显的“台阶”，在拉取一些较长物品时，可能会有些影响。 由于它同样出自大众MQB平台，动力总成也源自大众的DSI+TSG。目前柯迪亚克GT全系车型共有三种动力选择，分别是搭载了1.4T发动机，与高低两种功率调校的2.0T发动机。 动
间保证，<B>标准状态下463L的后备厢空间和扩展后1604L的容积满足载物需求。</B> 相对于它动感的外观，新车的内饰还是差了的点意思，和普通版相同的设计，完全呈现出一种居家的氛围，好在一体式的运动座椅还是能稍微弥补一些，不过既然是轿跑SUV，还是应该多点运动化的设计才好。 配置上17寸轮毂、胎压
备厢空间，<B>装载空间表现一般般。</B> 动力方面，柯米克GT基本沿用了标准版的配置，也就是说还是那个老旧的平台、老旧的发动机，1.5L自然吸气发动机最大马力112匹，最大扭矩145牛·米。1.2T涡轮增压发动机最大马力116匹，最大扭矩200牛·米。1.5L车型搭配6速手自一体变速器，而1.2T车
设计也算提升了实用性。<B>后备箱空间也不小，</B>内部结构很平整，并且后排座椅可以根据比例放倒来达到扩展空间的目的，实用性和灵活性还是达标的。 乘坐空间算是小优势柯米克前排座椅是少见的一体式造型，并采用了皮+绒布的用料组合，看起来很年轻化。我们让身高175CM的体验者坐在驾驶位调整好坐姿后，能够获得1拳的头部空
些票据） <B>（中央扶手后面有一个小储物空间，</B>和一个12V电源。后期可以淘宝一个双USB的充电头方便后排乘客给自己的设备充充电） （常规饮料瓶对比门板的空间，显得略显“袖珍”）此次柯米克搭载了一台大众全新的1.5L自然吸气发动机，最大功率81KW，最大扭矩150NM。匹配的是6速手自一体变速箱
本还是很充裕的。 <B>后备箱地板平整，</B>正常状态下容积为463升。后排支持按比例放倒，后备箱容积继续扩大。 柯米克搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出功率110马力，最大扭矩150牛·米，匹配的是6AT变速箱。 由于柯米克定位紧凑型SUV，还是很好开的。起步阶段可以有不错的动力响应，油门也很灵敏。但随着
分了过分了。之前去试驾其他车型的时候，<B>门板储物格一般都是放一瓶或者两瓶矿泉水刚刚好，</B>好家伙，柯米克直接塞了瓶1.5L的水进去，我真的没有这么渴！不管怎么说，柯米克在储物空间方面确实赞，你们不是都喜欢塞东西么？尽情的塞啊。 另外，后备箱空间在不做拓展的情况下达到了463L，比二哥柯珞克的455L还要大，小弟超过了大哥，
扩展至1510L，<B>同时后备厢地板平整，</B>即使平常状态下容积也达463L，完全能满足日常使用。 新车中控区域配备一块1280×720高分辨率的8英寸液晶触控式显示屏，支持CARPLAY、CARLIFE等多种互联方式，并带有语音识别系统，科技体验佳，国内消费者非常青睐的电动天窗也没有缺席！此外，一体式运
间的表现基本还是很充裕的。 <B>后备箱地板平整，</B>正常状态下容积为463升。后排支持按比例放倒，后备箱容积继续扩大。 关于座椅，前排配备了运动式的座椅，包裹性不错。但座椅并不是全真皮的材质，菱形花纹则营造出了另一种精致感。可惜前排座椅均未配备电动调节。 后排座椅在空间方面，一个正常体型的乘客是很宽松的。但后排并没
意，所有给人的感觉还是比较普通的，<B>不过在储物空间方面的表现这台柯米克还算是比较实用，</B>中控台上的储物格，档杆前方的储物格，以及门板上和中央扶手箱都让它看起来非常的实用。 在动力方面的表现上，其实我个人觉得柯米克还是比较实用的，1.5L的自然吸气发动机，匹配6挡自动变速箱，成为了一个比较实用的配置，最起码不用担心干式
有行李架，<B>也正好能满足人们休闲旅游的装载需求。</B>分体式LED大灯等配置也在一定程度上增加了颜值和个性，车身侧面，贯穿式一体化线条设计使得整车看起来力量感十足。 除了外观引人驻足，车内也值得一提。内饰整体上依然是平直的线条，与外观相呼应。 车内最有科技感的当属8英寸大屏和10.25英寸宽屏全液
的地方，五座的版本在满载的情况下，<B>后备厢还可以放下几人短途出行的行李，</B>虽然说这是一款中型SUV，但是价格却是在紧凑级SUV的价位，那么综合比对下来，这款车的性价比已经在合资品牌的SUV中，性价比是名列前茅的。
是大家最关心的地方，<B>这台柯迪亚克GT车型后备箱入口宽度和纵深保持了普通版一贯的“大”</B>，但由于D柱倾角的设计，还是对后备箱空间的高度产生了一定影响。从图中可见，日常使用完全没有问题，但如果要放置长方体的箱子或盆景等不可倒置的较高物品就无能为力了，相反普通版柯迪亚克由于后备箱高度未受D柱干扰因此对行李高
度并不高，不建议长时间乘坐。 储物空间方面，<B>柯迪亚克后备厢最小容积为190升，</B>放倒第三排椅背后容积增加到506升，再次放倒第二排座椅后容积最大可以达到2065升。二、三排椅背放倒后的空间可以形成十分平坦、宽敞的储物空间，再加上尾门底部高度与后备厢地板基本平齐，装卸大件物品十分方便。■ 动力系统和悬架： 2019款柯迪亚克全
丰富，<B>能够充分利用车内的空间来进行存储。</B> 另外值得注意的是，柯迪亚克还有七座版本，这是途观L所不具备的，对于很多二胎家庭来说，七座的吸引力还是很大的。这里我们说下价格，柯迪亚克全系18.98－26.98万元，其中七座版本的官方指导价是22.98万－26.98万元，单从空间上看性价比还是
油渍，这也是个槽点，<B>其它储物空间基本满意。</B> 柯迪亚克美中不足之处有，内饰塑料感太强，这也是大众的一贯作风，悬架减震偏硬，换挡有点顿挫，中控屏有点山寨的感觉，胎噪和风噪有点大，变速箱个别低速有异响顿挫，这也是双离合的通病，目前还解决不了，不过不影响正常使用的，车门拉手吱吱响等一些小问题，国产之后，减配
吃的，<B>也就用了后备箱的一般空间。</B> 全景天窗：买车时候，进去车里坐，一眼就相中了它的大天窗，目测面积一个多平方，大晚上在户外往 天上看，感觉不是在车里，而是坐在空地上，夜景一目了然。因为这全景大天窗，感觉整个车的档次提 高了不少！缺点：油耗高这应该是SUV的通病，也是我们这些车主最关注的
间可以形成十分平坦、宽敞的储物空间，<B>再加上尾门底部高度与后备厢地板基本平齐，</B>装卸大件物品十分方便，躺下4个人也完全没有问题。 内饰配置上，新车标配了真皮多功能平底方向盘，后排双USB接口以及8英寸多功能媒体大屏等配置。除了最低配，其余车型还都配备了10.25英寸的全液晶仪表盘以及导航系统。 仪表盘和8英寸大屏能够互
于短途应急。 <B>柯迪亚克车内的储物空间足够满足一般家庭出行的需要，</B>每一排座椅的乘客都能拥有自己专属的杯架。另外，柯迪亚克的手套箱分为上下两层，上层可以放置不少琐碎杂物，空间的利用率大大提高。 行李箱方面，第三排和第二排座椅分别支持5：5放倒和4：2：4放倒。在7座模式下，柯迪亚克的行李箱容积为1
以独立向前翻折，后备厢扩展至1630L容积。<B>后备厢地板比较平整，</B>两侧有储物格，边上还有拉环可以挂东西。储物空间位置比较常规，不过都较为实用，比如前排的中央扶手箱，尺寸很大，中间的隔断可以拿走形成一个大储物格；放上隔断，就可以放水瓶。后排的储物空间主要就是门板内侧的储物格。动力系统KAROQ在欧洲目前有四款发动机可选，汽油动
与老款车型一致，<B>储物空间整体表现属于一般水平，</B>中控台底部的储物盒，在驾驶车辆时拿去里面的物品有些不方便，手套箱也没有配备一个挡板，前排杯架的深度也并不理想。● 总结：聊到微型电动车，人们总是会把电机噪声大，续航里程短这样的词放在它们身上。不过随着电动车市场的发展，目前许多微型电动车也纷纷提升了自
，与后备箱可形成平整大空间，<B>完全满足日常家庭出行时的装载需求。</B> 细节之处设计感满满，我们可以感觉到奇瑞是用了心思的。不过受成本所限，内饰的用料比较一般，塑料质感明显。10英寸的大屏幕是新车内饰中的一大亮点，它的功能丰富，与手机连接也很方便，对安卓和苹果手机都有很好的支持。 动力方面，搭载一块额定能量为38K
调节控制，比较有新意。 <B>2019款小蚂蚁的中央扶手台区域经过了重新设计，</B>橙色由主导变为装饰，亮黑色的饰板可以提升一定档次感。换挡方式依旧为旋钮式，但是新车加入了电子手刹和AUTOHOLD自动驻车功能。 在传统的中央扶手箱位置小蚂蚁设计了一块手机无线充电面板，支持IQ协议无线充电功能的手机可以更方便的随时
2+2座椅布局，大大提高车内的空间利用率，<B>满足日常储存需求。</B>如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。
留有两人的乘坐空间，而在后排座椅放倒后，<B>还可与后备箱形成平整的大空间。</B>相比同级，2019款小蚂蚁灵活多变的空间设计有着明显优势，很好地满足了日常家庭不同的乘载需求。 安全方面，2019款小蚂蚁采用了同级唯一的，航空级铝合金材料和3R－BODY环状高强度车身骨架，其高强度铝合金的应用比高达93％，不仅有利于整车的轻量化、
观了，<B>一般家轿的常规尾箱应该没有这么大的容积。</B>2019款奇瑞小蚂蚁有多强的竞争力？ 目前入门级的电动车市场，奇瑞小蚂蚁、长城欧拉R1和比亚迪E1受到的关注最高，这三款车在整个续航表现上不相伯仲，都很小巧灵活。小蚂蚁在颜值的话题度上应该不如欧拉R1，但价格比较有优势，而且是目前来说是三款
小蚂蚁的短板所在，除了后备箱之外，<B>小蚂蚁设置了车门板储物格、</B>换挡旋钮前杯架、中控台下方储物槽和副驾前方储物槽几处储物空间，但无一例外的是开放式储物格，缺乏可以封闭的储物空间是小蚂蚁的一大问题。而这几处储物空间，相对来说换挡旋钮前杯架和副驾驶前储物格最为实用，中控下方储物格最鸡肋，进深太浅且开口太大，加速和制动都会
架采用伸缩式，更加便利和灵活，<B>最大程度利用后备箱空间。</B> 除以上的改款之外，2019款领克01增加了一款全新配色：耀灰。颜色类似于领克02的灰色，但是更亮一些，接近于金属色，并且在轮毂和前脸增加了亮橙色作为点缀，很有个性。 其他方面相比2017款几无区别，配置和设计都继承了家族式的经典设计。在我个人来看，这次的
940687是这样评价领克01后备厢表现的：<B>“后备厢不算小，</B>基本可以满足日常出行，把隔板拿掉可以放更多的东西，所以自驾的话最好把隔板放在家里”，另一位车主XXA22000说道：“后备厢的容积能够满足绝大多数人的出行需求，如果硬要拉货，可把后排放倒，基本处于纯平的状态，这也是SUV相比于轿车的一大优势。”我们可以看到空间部分
缩式，更加便利和灵活，<B>最大程度利用后备箱空间。</B>以上这些细节都是领克在整合现有车主的用车体验上，对新车产品所作出的提升。在这8项里，有接近一半都是一些不起眼的细节，但他们仍然选择了不吝成本的去做。倒不是说擎哥要故意放大夸赞，毕竟从消费者的需求出发本就是企业们的分内之事，但仔细想想，除了领克以外，还有几家
从侧后看非常漂亮，后备箱非常大，<B>储物能力没问题，</B>周末出行可以带很多东西。与同门兄弟沃尔沃XC40相比，领克01的外观更有个性、更加活跃。 对于车厢内部的氛围，托马斯对其评价很高。首先在用料和做工上的表现已经达到了一台豪华车的水平，三屏互联系统的流畅度和现实效果十分细腻，电子档把的加入也提升了车厢的科技感。中控交
，而且后备箱开口较方正，<B>后备箱盖板下还有很规整的小空间用于储物。</B>6、动力储备充足；无论是低扭还是中高速超车，2.0T发动机推动领克01都能给驾驶者很足的信心，不会出现动力不足的情况，而且据某媒体评测，领克01的7.86秒百公里加速成绩是目前20万以下SUV中最快的。7、变速箱平顺；在日常驾驶中，6AT变
领。诸如采用了高德导航、<B>储物空间合理，</B>安全性较为全面。综合来看，领克01作为LYNK&AMP；CO首款量产车型不负众望，同时也更让人期待近期亮相的领克02。如果你正在关注领克01，不妨亲身到4S店体验一番。
VH到位。缺点：座椅短；后排地台隆起较高；<B>储物空间一般；</B>后备箱开口过高。总结实话实说，领克01带给我的已经远超我期待的，不论是个性的外观还是质感很高的内饰，以及优异的驾控体验，都已经达到甚至超越主流合资品牌同级车型，总体而言，领克01是一台好车，而且是一台有个性的好车，性能水准确实已经可以与合资品牌比肩。但也可能正是它的
电功能，<B>扶手箱的容积一般。</B> 不过门板边的储物格设计还是不错的，前后排的车门抠手下方封闭可以放卡，下方放水的储物格带有凸起可以适当固定水瓶。前排扶手箱内部、后排出风口下方各带有两个USB接口。尾厢的地台偏高，不太利于搬运重物，但是下方还带有一个储物槽，而且后排座椅可以实现完全放平，算是表现
杯架和一个不算很大（但足够深）的扶手箱，<B>车门上的储物空间也不大。</B> 不过设计师巧妙地在座椅上设计了几个小袋子（除了椅背侧面，坐垫前方也有），总算为手机找到了合适的安身之处。内饰内饰的设计感不错，营造出简约的时尚风格。整体调性与外观一脉相承，不过没外观那么夸张和极致。在设计细节上也与外观有所呼应，纯、型、耀、劲4种车型各有
间也比较大，<B>后备箱储物空间也够用。</B> 领克01外观：个人觉得很不错。车尾比较好看，辨识虔也很高。前脸稍微再长一点就完美了。侧面线条一般，比较普通，幵在路上回头率还是很高的，停在小区也有很多人驻足牌照，经常被人问到是什么车。最不满意：领克01的噪音控制！发动机声音有点大！当时买车试驾的4距劲PR
过很有设计感。 <B>挡把前面还有一块不小的储物空间，</B>市面目前在售的手机大小都能轻松放进去，并且还配有无线充电功能，嫌弃充电线乱的您再也不用担心了。空间表现不错领克01的座椅造型让人眼前一亮。它的靠背和头枕连为一体，这是个跑车或者概念车的设计，看上去很特别。然而有得有失，这样一来，头枕就不能动了，它的
上能摸到的都是软质材料；<B>储物空间则有些勉强，</B>这款车的语音识别系统特别慢。 领克属于紧凑型SUV，对于非特殊体型的人来说，无论是前排后排，乘坐空间都没什么大问题。不过后排的地台有点高，如果三个成年人坐在后排，中间的人会很难受。后备箱的空间我只能说刚刚够用，如果将后排放倒，在车里面住上一晚就够用。领克特别适
指多的距离，所以完全不会感到压抑，<B>后备箱面积也还行，</B>出去玩足够了，两三个箱子不成问题。 引自汽车之家图库动力非常够，平常就是上下班用用，还有出去郊玩什么的，带T的加速质感非常好，油门很敏捷，大脚一下去，车子开起来极为顺滑，感觉超棒。开空调、负重时加起速来其实没多大差距，但起步就比较明显，尤其是等红绿灯，起步效率非
搂的时候，感觉特别顺手，<B>门上的储物空间也还算出色。</B> 最好评的还是找个12向电动调节的副驾座椅，咸哥我干说也没劲，反正就是各种调各种玩，各种角度调舒服了算。 车门上还有个细节值得注意，车门外侧的密封胶条上有一层绒。这层绒虽然很不起眼，但确实能在保证密封效果的同时，尽量减少车漆的损伤，而且从这样的细节真的要
为一体，从侧后看非常漂亮，后备箱非常大，<B>储物能力没问题，</B>周末出行可以带很多东西。 对于车内氛围，他表示：在车内，第一印象非常棒，方向盘手感很好，用料不廉价，电子手刹和自动启停都有配备 ，整体感觉非常好。从车内可以看到天窗非常大，两个化妆镜足够，四个车窗都有一键提升功能，多功能方向盘功能齐全，整成高档感十足。他说，领克0
，表现还不错，合乎主流水平。<B>后备厢尺寸一般，</B>但造型很规整，而且还带有12V电源，方便跑长途时车内放一个小冰箱，算是贴心的小设计。受限于造型方面的限制，领克02在后备厢空间方面没有给人带来什么惊喜，表现的中规中矩。而放倒后不能达到纯平的后排座椅，或许会被消费者吐槽。领克02在未来的动力系统的布局上将提供2.0
三口都是一米八。 <B>后备箱空间算不上大，</B>尤其是纵向的高度，同样，也就是A0级两厢车的水平，表现中游。3. 内饰在QX50那篇文章我就明确批评过它的触摸屏交互，领克目前全系产品中控都是一个样子。与沃尔沃不同的是领克采用的是横屏逻辑，但是车机的反应迅速程度一般，好在界面还算好看。空调调节由实体按键完成，
通透度不错。后备箱体积不算大，<B>这个后备箱空间和市面上的紧凑两厢车差不多。</B> 动力：三缸发动机够不够用？除了01的那套2.0T+6AT的动力系统，领克02还搭载了与沃尔沃共同打造的1.5T三缸发动机，分高、低功率两个版本，预计高功率1.5T动力是走量车型。1.5T高功率版本，最大功率180PS，峰值扭矩265 N
，表现还不错，合乎主流水平。<B>后备厢尺寸一般，</B>但造型很规整，而且还带有12V电源，方便跑长途时车内放一个小冰箱，算是贴心的小设计。编辑点评： 可以说这次与领克02的短暂接触，虽然试驾体验的时间和路程非常有限，但它还是给出了达到我期望值的表现，整体驾乘感受几乎延续了领克01的高水准。同时，领克02在外观内饰风格
，其它位置的大小都是正常水平。<B>这种跨界定位的SUV后备厢一般都不大，</B>领克02并不例外，三只尺寸不同的行李箱放进去，剩余空间只够塞一些小件物品。座椅和后备厢连接处有一个凸起的横杠，在后排座椅放倒后，内部无法形成一整个平面，会轻微影响一点装载能力。● AH－100静态部分● 加速、油耗测试忘了从什么时候起，三缸发
的轴距，<B>后备箱空间和后排空间都至少在“够用”</B>之上。 动力方面，领克02搭载三缸1.5T和四缸2.0T两款发动机，1.5T发动机分高低功率两个版本，最大功率分别是154马力和177马力，最大扭矩为245牛米和265牛米。2.0T涡轮增压发动机最大功率187马力，带适时四驱系统。两款发动机都
的空间，这与同级别的轿跑SUV相比，<B>储物空间的优势大的不是一星半点。</B> 内饰部分无论是设计、用料还是做工，领克02都把同价位的产品甩得远远的，完全是国际级的水准。就算选择较低配置的车型，领克02依然不会让你失望。配备多达17项智能驾驶科技和先进互联娱乐系统，中控台配有10.25英寸触控屏，集成了倒车影像、GPS导航等
的车身尺寸很宽大，<B>这也有利于营造出更大的车内装载空间，</B>而对于一款7座SUV车型来讲，满载时的装载能力也是大家关心的问题之一，接下来我们就一道来看看它的装载能力。 收起途昂的第二和第三排座椅时可以获得最长2.3米的最大进深，横向最小宽度则达到1.12米——看着这样的尺寸数据你能想到什么，这就是一张单
在带来宽适乘坐体验的同时，<B>更满足了人们对于装载空间的细分需求。</B>而其搭载的先进动力科技，则以高效的燃油经济性与澎湃动力输出，成为年轻消费者体验激情驾驶乐趣的源泉所在。尤其令笔者感到欣慰的是，这款车搭载的“7大独有、8大领先”智能科技，诸如手机无线充电、PM2.5空气净化系统等豪华舒适性配置，均为同级别独有，
实用的。<B>在储物空间上还可以，</B>全车一共提供了15个储物格，无论是门板还是手套箱的位置，都有一个还算不错的容积反馈。汉腾X5 MAX第三排的座椅进行折叠之后，行李箱的空间与普通版本的产品相对比差距不大，若是没有折叠的话，放一个旅行包都有点儿困难。 配置方面一直都是汉腾的强项，放在汉腾X5 M
。这几处空间的设计，<B>也算是间接弥补了中控区域储物格较少的缺陷。</B> 在乘坐空间上，173CM的体验者将座椅调至最低位置时，头部有一拳以上的空间表现。 而坐在后排，腿部空间在两拳左右，头部空间依旧在一拳以上。这样的空间表现，对于经常要带一家老小出门的家庭来说，绝对非常够用。对比同级别竞争对手，优势也是十分
果没有强需求的话，五座版本满足您使用更合适。<B>储物空间是正常水平，</B>中控台顶部较大的储物格弥补了挡把前方储物格小的缺陷。另外，五座版车型的后备厢空间还是很大的，后备厢开口大，内部也十分平坦，后排座椅支持4/6放倒，为后备厢空间的扩展性打下基础。车身满分得分空间9.06.8前排空间2.51.7后排空间2.52.5装载空间1.51
错，还是比较宽敞舒适，放倒后排座椅，<B>扩大后备箱使用空间。</B>售价在10万元左右，整体性价比不错，作为一般家用或代步车型是不错的选择。目前瑞纳全系现金优惠1万元，店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.39－8.99 万元经销商名称：北京现代汽车大朗
台车仅仅是去掉了两个座位，<B>扩大了后备箱，</B>其他方面几乎没有减配，但是价格还在下探，让用户更加欣喜了。 引自汽车之家图库从数据上看，传祺GS7比GS8小了一点，但是减少的幅度非常小，所以从外观上是看不出来了，停在那里让你很难分辨出来它的身份。特别是前脸的设计感很相似，有着很方正的结构，气场是很充分的。灯组的配
倒后，<B>后备厢的地板较为平整。</B>另外，新车还提供2+2+2的6座版车型，给消费者更多的选择需求。 在动力系统上，2020款途昂仍搭载2.0T和2.5T V6这两款不同的涡轮增压发动机，其中2.0T发动机分为低/高功率两个版本，最大功率分别为186PS/220PS，峰值扭矩320NM/350
况下，<B>途昂的后备箱空间依旧不小，</B>放些旅途中的物资很是随意。YI/SHANGAUTO虎步生风，令人肃然起敬 一般而言，以上君在驾车时喜欢将驾驶座调到最低，好去感受贴地飞行。但在驾驶途昂时，我却刻意调高了座椅，因为途昂1773MM的车高赋予了以上君“飞扬跋扈”的特质。行驶时途昂独特的气场搭
于小型两厢轿车，<B>甚至是紧凑型两厢轿车的后备箱空间。</B>实际测量在第三排座椅打开的情况下后备箱纵深为600毫米，完全可以放下至少三个20寸的登机箱和一些随身行李。随后，我决定换一个使用场景。 当我拉开途昂的车门独自开着它穿梭在拥挤的城市道路，开启朝九晚五的日常生活时，我才真正地意识到这种全尺寸SUV设
个平面是非常平整的。<B>在后备箱的两侧还设计了一些小的储物盒下方，</B>虽然放不了东西，是置物帘，但是提供这个平面的宽度高度都是足够的。所以说 途昂在他后备箱这块空间的表现相当的令人满意，且流下了一个比较超越同级别的印象。 进入到车内，仍然能够感受到他的空间非常的宽敞，中控方面的设计并没有采用全新一代迈腾那样
板等能硬的地方，绝对不软，车内到处硬邦邦的。<B>第二排门板储物格还知道放个垫子，</B>而第三排则是硬邦邦的塑料板，连螺丝都裸露着，很廉价的感觉。” 而对于内饰气味大的问题，不少车主在口碑中也发表了使用感受，例如车主 “剑断发须还”说道：“途昂新车的异味还是有的，尤其是暴晒过后的味道更严重。不知道暴晒能不能加速异味的散去，多晒一晒吧！
出福特在这一领域老道的经验。<B>途昂的后备厢最小容积为409L，</B>最大可扩充至2415L。福特官方没有公布探险者的后备厢容积，但目测还是很可观的。从实际的测量数据来看，途昂的后备厢容积比探险者更大。在第三排座椅立起时，两车依旧都能够同时装下尺寸为20、24、28英寸的三个拉杆箱，不过都需要通过合理的摆放才能放进去
扩展后备厢的空间。两排座椅放倒后，<B>后备厢的地板较为平整。</B>另外，新车还提供2+2+2的6座版车型。上汽大众途昂 发动机参数排气量2.0T（低功率版）2.0T（高功率版）2.5T最大功率186马力/4100－6000RPM220马力/4500－6200RPM299马力/6000RPM最大扭矩320牛·米/1500－4
。两排座椅放倒后，<B>后备厢的地板较为平整。</B>另外，新车还提供2+2+2的6座版车型。 乘坐空间方面，身高190CM的体验者，在途昂车内的前中后三排进行体验，整体的空间表现都还不错，没有明显的局促感及压迫感。● 基本参数车身尺寸对比车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）大众途昂503919891
适体验。而当其后排座椅放倒之后，<B>还可以得到一个纵深高达2000MM的超大后备箱，</B>储物能力也相当给力。 其三，动力方面，大众途昂搭载的是2.0T高低功率和2.5T V6三套涡轮增压发动机，其最大输出功率分别为186马力、220马力和299马力，峰值扭矩达到了320牛米、350牛米和500牛米，传动部分与之匹配的是
空间。两排座椅放倒后，<B>后备厢的地板较为平整。</B>途昂三排的空间表现都能令人满意，换言之，不夸张的说每排都能坐一个身高不低的朋友，可以放心它并不是一款“伪七座”的车。即使是7座状态下，途昂的后备厢仍有相当可观的装载能力，甚至可以和一些MPV车型媲美。我们之前实测7座状态下的后备厢进深为600MM，估摸你没概
的车身尺寸很宽大，<B>这也有利于营造出更大的车内装载空间，</B>而对于一款7座SUV车型来讲，满载时的装载能力也是大家关心的问题之一，接下来我们就一道来看看它的装载能力。 收起途昂的第二和第三排座椅时可以获得最长2.3米的最大进深，横向最小宽度则达到1.12米——看着这样的尺寸数据你能想到什么，这就是一张单
自驾的家庭男司机， <B>途昂良好的储物空间就非常合适。</B>
非常出众的，即便是7座满载的情况下，<B>后备箱也依旧有不小的空间用来装行李，</B>因此对于二胎家庭来说，这台途昂是首选。 理想ONE如果你对于途昂的动力不是很满意的话，那你其实还有一个选择，那就是理想ONE，作为一款造成新势力的第一台车型，这台理想ONE并没有采用传统的燃油动力，而是采用了增程式电驱动的形式，说白了这台理想O
是否安静舒适、<B>尾箱空间是否足够和车厢</B>（后排）空间是否充裕是父母们选车时首要的考量指标。什么动力、操控、科技配置则统统可以都忽略掉，毕竟就算是老人家亲自开车，发动机也没机会超过4000转，转弯速度绝不会超过40KM/H，什么ACC、CARPLAY？会打开收音机已经很不错了。 2.年轻人喜欢什么车
矿泉水。总的来讲，<B>途昂的后备箱可以满足七人旅行的需求。</B> 尾舱离地高度方面，汉兰达最低（73厘米），锐界居中（74.5厘米），途昂最高（76厘米）。平整度方面，汉兰达和途昂都能将第二排和第三排完全放平，形成一个纯平的装载空间，锐界在放倒第二排座椅时会形成一个小坡，在搬运较长物品时会有所不便（如从宜家
窗控制按钮的后面，一般情况下，<B>都想着是一个能够储物的小空间，</B>但实际里面是镂空的，如果把手机放在那里就会掉下去，对于喜欢随手放置手机、钱包这类小物件的人来说，这项设计可以优化一下。大排量带来的“凶猛”试驾体验说完了外观内饰，我们来聊聊试驾感受，很遗憾，我们没有试驾到主力的2.0T车型，这次试驾的全部车辆都是2.
椅放倒则有1719升的储物空间，<B>而且后备箱地板纯平。</B>虽然我们天天把“断舍离”挂在嘴边，但是东西真的减少了吗？呵呵。三口以上家庭，储物空间永远都是刚需。 3、钟书阁书店。钟书阁书店以打造独特的内部建筑空间而著名，在重庆的这一间，想必是因地制宜模仿了“山城”特色。古语说书中自有颜如玉，现在是书店中自有颜如玉，这里也
行李厢，<B>满足各种储物需求。</B> 在配置方面，途昂X全系标配带动态转向功能的全天候LED大灯及LED尾灯、10.2英寸全数字液晶仪表、全触控数字空调面板、真皮D型赛车风格方向盘、电动行李厢盖带位置记忆功能、前排主驾座椅12向电动可调、PLA3.0全方位智能泊车辅助系统、KESSY五门免钥进入系
用。将后排座椅放倒后，<B>最大储物空间可扩展至1719L，</B>各种装载场景都能满足。 性能操控满足年轻群体的需求途昂X的动力有三种，分别是2.0T低功率（330TSI）、2.0T高功率（380TSI）和2.5T V6（530 V6）这三种发动机，搭配的是7速湿式双离合变速箱。其中330TSI车型只提供两驱版本
至1719L，<B>充分满足各种储物需求。</B>科技加持，途昂X又一核心竞争力科技配置，对于大众而言向来都是被诟病的。所以，在最开始我并没有计划要单独撰写它的科技配置。但是当拿到产品手册，听到工作人员的分享后，我才意识到途昂X的科技配置居然如此丰富，而且有了自己的独特标签。 常规的科技配置，途昂X均有配备
日常使用。将后排座椅放倒后，<B>最大储物空间可扩展至1719L，</B>不仅满足多种使用需求，偶尔搬家、拉货还是不在话下的。总结：途昂X终于来了，对于苦等很久的消费者来说确实是极好的消息。而通过今天的试驾体验来看，途昂X整体性能表现还是更偏向家庭用车的需求比较多，大空间也能满足节假日外出游玩。但在性能上，途昂X表现的还
也是非常轻松惬意的事。<B>尾箱高度虽小，</B>但是深度十足，两侧还有小储物格，尾箱内挂钩、12V电源均有配备，除了地台较高之外，日常使用应该也不会有多少人会对它产生抱怨。 不仅如此，途昂X还延续了途昂车内储物空间丰富的优点。因为车内空间非常宽敞，挡把前方储物格、扶手箱、方向盘左下角储物格、后排门板储物格都可以做
4毫米、高度矮54毫米。<B>不过后排地板和后备箱地板都比较平整，</B>空间实用性不错。 尾部方面，途昂X换装了更加细长的尾灯组，通过一根贯穿式镀铬饰条将两侧尾灯相连，中间位置还镌刻了途昂的英文标识。值得注意的是，后保险杠造型也做了重新设计，不仅增加了条状示宽反光灯，还在双排气口间新增了银色饰条，使尾部视觉宽度大幅
的设计团队打造，虽然千变万化都是熟悉的大众，<B>但细节之处的储物空间设计会更符合中国的人用车习惯。</B>/N/N配置上最讨好的全液晶仪表盘和LED大灯都有，但细心的消费者也许会发现，所有国产大众系列里，目前液晶仪表分为两种，一种是迈腾上的，一种是其他车型上的。个人还是觉得迈腾身上的那套全液晶仪表的效果最好，但其他的车型上的液晶仪表显
车主吐槽。例如车主我的段小姐表示：<B>“后备厢容积不大不小，</B>刚好合适，也够用了，平时人也不多，不管前排还是后排，我觉得都恰到好处。作为一款紧凑型SUV来说，不能要求空间无限大，毕竟适合自己的才是最好的”。 在此前我们编辑对该车的空间体验方面来看，虽然这款车轴距不长，但是180CM身高的乘客在车内还是能获得比较舒适的空
本稍稍小一点，储物容积为374—1462L，<B>应付大部分日常储物需求足矣。</B> 2019款大众途岳标准以及中高配置版本搭载4缸1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110KW（150PS），最大峰值扭矩为250牛米；高配版本搭载4缸2.0T涡轮增压发动机，最大功率为137KW（186PS），最大峰值扭矩可达320牛米。传动系统全系都
标准状态下，途岳后备箱容积为455L，<B>日常载物基本上够用。</B>若不够还可将后排座椅放倒，座椅靠背支持4/6比例放倒，全部放倒之后整体容积扩充至1543L。细节方面，后备箱提供了锚点和挂钩，左侧有一个12V电源，功能齐全。 安全：基础配置齐全 提到安全，途岳整体水平较高。配置表上，很多中/低配车型拥有的安全配置，与本次试驾
ED光源视觉效果非常棒。<B>后备箱内部还算是比较规整，</B>尾部还有一个小槽点，全系都没有标配电动尾门。 内饰方面，全新的内饰都是由中国的设计团队打造，高配车型配备了10.2英寸全液晶仪表盘，中控8英寸彩色大屏，支持CARPLAY，CARLIFE等主流互联功能。 后排的空间也非常的舒适，非常符合一家人出游，腿部空
驾驶证，<B>都能找到合适的地方放进去，</B>人性化十足。 车身尺寸，长宽高4453/1841/1632MM，轴距2680MM，虽与家族中型SUV途观L尺寸比有一些差距，但已经拥有了足以傲视CR－V、福特翼虎和RAV4荣放等一众竞品对手的资本。C小晶实测车内空间，感觉头部上方不算宽裕，但后排腿部空间
且后排没有USB线接口。 <B>这台车的后备箱空间表现一般，</B>但内部平整度很好，而尾厢空间虽不夸张但还是够用的。1.5GDTI发动机 中后段动力普遍好评 陆风逍遥搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率163马力，最大扭矩为250牛·米。与之匹配的是一台CVT变速箱，并且可以模拟8速换挡，而且还带有手动S模式
有几个规整的大储物格，<B>充分利用后备厢空间。</B> 动力方面，瑞风S7运动版车型搭载的均为1.5T发动机，最大功率174马力，峰值扭矩为251牛·米，传动系统匹配的是6挡双离合变速箱。 悬架系统采用的是这个级别车型常见的麦弗逊式前悬架，多连杆式独立后悬架。 总结：瑞风S7运动版车型主要对外观进行了调整，如：前
于同级车型，堪称跨级竞争。另外，<B>后备箱最大容积为1358L，</B>也比较大。且第二排座椅支持角度调节，这能带来较好的后排乘坐舒适性表现。 内饰方面，新车与现款车型没有太大的区别，黑白配色比较简单，运动气息很明显。10.2英寸的中控大屏很吸睛，功能强大且屏幕清晰。不过，瑞风S7在细节方面再提升一些或许更好，比如那个不够
1358L，加上22处的储物空间，<B>足以满足一家人出行的载物需求。</B>而超大的全景天窗，也让车内空间敞亮不少。动力方面，新车搭载1.5T发动机，最大扭矩为251 N M，最大功率128KW，与之匹配的是6DCT湿式双离合变速箱。超级版上市能否挽救S7困局？在刚刚过去的4月份，江淮汽车共销售新车18689辆，同比增长6.
上22处的储物空间，<B>满足一家人出行的载物需求。</B>而同级别内超大的全景天窗，让一家人畅享车内观景的美好时光。1.5T+双增压发动机的搭载，让瑞风S7拥有了超越同级的超级动力。新车最大扭矩251 N M，最大功率128KW，媲美主流2.4L自然吸气发动机动力表现的同时，百公里油耗低至8.8L。1.5T+发
储物空间，<B>满足一家人出行的载物需求。</B>超大的全景天窗，可让一家人畅享车内观景的美好时光。在结构安全方面，瑞风S7超级版采用了欧盟标准的笼式车身安全结构，高强度钢使用比例为74％，高于行业平均水平55％，A柱、B柱、左右纵梁甚至使用屈服强度超过1500MPA超高强度热成型钢，满足C－NCAP五
1358L，加上22处的储物空间，<B>满足一家人出行的载物需求。</B>而同级别内超大的全景天窗，让一家人畅享车内观景的美好时光。1.5T 双增压发动机的搭载，让瑞风S7拥有了超越同级的超级动力。新车最大扭矩251 N M，最大功率128KW，媲美主流2.4L自然吸气发动机动力表现的同时，百公里油耗低至8.8L。1.5T 发
，储物格的容积也足够塞下各种零零碎碎的杂物。<B>520L的后备厢容积在同级别算中上水平了，</B>而且平整度很高。 新手都能轻松驾驭的手动挡！150马力的1.5T发动机虽然看起来不算出色，不过胜在于低扭的储备充足，所以市区走走停停的时候，你会觉得这台瑞风S4开起来特别轻松和灵活。2000RPM会有一个比较明显的动力提升，深踩油门转速提
者，也是很多人正在努力打拼的理想目标。<B>探界者凭借后备厢空间够用，</B>油耗低，转向轻重合适等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售探界者厂商指导价17.49－24.59万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那
也算可圈可点，<B>只是空间和储物空间表现一般，</B>这也是美系车的“特点”。 2019款后的探界者增加了自动启停开关、电动尾门、更新MYLINK等，算是小改动。值得一说的是排放，2019款探界者仍然是国五标准，而昂科威推出国六车型，另外，要知道同样使用这台发动机和变速箱的凯迪拉克XT4已经全系国六标准了
箱子，<B>储物能力越好，</B>但风噪和油耗影响也更大，优点是价格比扁款箱子便宜不少。而扁款的箱子，造型更好看，且因为高度低，基本不影响下地库，缺点是储物能力比厚款差，但其实多数情况也够用，主要是价格比厚款贵不少。车顶箱对于油耗的影响，一般来讲增幅在1－2个油，根据不同行驶环境，会有浮动。车顶框就
噪最明显，毕竟体积大，且越高的箱子，<B>储物能力越好，</B>但风噪和油耗影响也更大，优点是价格比扁款箱子便宜不少。而扁款的箱子，造型更好看，且因为高度低，基本不影响下地库，缺点是储物能力比厚款差，但其实多数情况也够用，主要是价格比厚款贵不少。车顶箱对于油耗的影响，一般来讲增幅在1－2个油，根据不同行驶环境，会有浮动。车顶框就
尾箱；并且后排支持四六放倒，<B>探界者的车内储物空间基本能满足日常的使用需求。</B> 有个地方不得不吐槽一下探界者，后尾箱门的开关按键设计在驾驶位侧门板的储物格内，有一次我放甁水不留意就碰到这个按键，后尾箱门自动弹开；不过，嫌麻烦也可以手动关闭它。 最后做个总结，在冰雪路面试驾体验了探界者几天，虽然由于环境的制约，小
排除了挡把位置位置不足外，<B>其他储物空间足够使用需求了。</B>
，可以翘起二郎腿，<B>车内储物空间也是一大卖点，</B>一家五口出行毫无压力，以前都说日系车空间利用性完美，美系车对挖掘空间方面不是强项，现在的美系 探界者完全颠覆了传统的概念，车身尺寸不大，灵活好开，空间和储物空间接近完美，无可挑剔。 舒适性方面，除了底盘悬架偏硬之外，其它方面都还不错，底盘悬架偏硬对操控性
厢纵深还要更大。<B>而探界者后备厢的常规容积就要略小一些——431L，</B>第二排同样支持放倒，放倒后空间能达到1505L。 配置对比这次我们挑选了两款车型的走量版本——柯迪亚克TSI330 5座两驱豪华优享版（指导价：22.53万元）以及探界者535T 自动四驱拓界版（指导价：21.99万元）主/被动安
，所以驾驶席的视野非常好。 <B>后备厢不小。</B>后排座椅可4/6放倒，放倒后形成一个非常平整的超过1500升的超大储物空间。储物空间很多。但是在设计的人性化上还有提升空间。比如，如果你使用手机导航，你很难为手机找到一个合适的安身之处。 我一贯的观点是，今天的每一辆车，从几百万的劳斯莱斯到几万的小轿车，都应该为手机设
匹配的是一台9挡手自一体变速箱。能够看出，<B>探界者无论是乘坐还是储物空间都能满足家庭需要，</B>动力方面也较为充沛。更重要的是在终端价格上还有着4万元左右的优惠，1.5T入门版车型售价不到14万元，这么看来还是比较具有性价比的。对了，现在销售的 探界者还是国VI排放车型。
V的要求，<B>很少会放在尾箱空间的大与小。</B>可现在消费者对车的诉求的是全方面的，希望手里的爱车是一专多能，多拉快跑还不吃草。431L标准状态下的尾箱空间是探界者作为大五座SUV的“赠品”，翻倒靠背，瞬间演变为纵深最长1880MM、容积有1505L的尾箱。到别人到不了的地方根据国家统计局的数据，2
佛兰探界者 <B>雪佛兰探界者雪佛兰探界者尾箱底部空间宽为1030MM，</B>高为740MM，最深长度为1880MM，深度为880MM，正常状态下容积为431L，方方正正的样子放置一些大件行李也没有问题。如果你认为431L不够用的话，还可以把后排座椅放倒，1505L的空间绝对足够用了。2018款福特翼虎
物空间，<B>令后备箱容量从375L扩大至1375L。</B> 动力方面，申报信息显示新车将搭载1.3T直列三缸发动机，最大功率158马力，传动系统或匹配CVT无级变速箱（两驱车型）和9速手自一体变速箱（四驱车型）。客观来说，创界的到来，进一步丰富了雪佛兰在10－20万元区间的SUV布局，也让追求实用
扩展至1375L，<B>整体装载能力符合主流水平。</B> 结语 源于FNR－CARRYALL的设计元素赋予了创界吸睛的外观造型，双外观与内饰的策略更是拓宽了创界的消费者覆盖面。同时，在别具一格的外观之下，较为出色的内部空间表现以及实用性更是戳中了紧凑型SUV消费者的痛点，也为创界加分不少。目前全新创界的动力信
整齐大方的 <B>尾箱的空间还算是客观的，</B>容积够大 有后视镜头，有拉手，当然还有稍显档次的电动按键 225 55 R18的雷霆双色五幅运动轮毂，水平状态的炫黑LOGO轮毂盖， 打开车门进来内饰看看，中控台的结构比例非常规矩，颇有狮身人面像的感觉，大屏给力，空调出风口如鹰隼之眼神 方向盘的下端采用了
物空间较为丰富，<B>但储物面积都不算大，</B>过多的小储物空间容易造成积灰。装配工艺为美系车一贯的特点，”只可远观，不可亵玩”。 雪佛兰创界视觉感官符合其定价，试驾RS版本的动力匹配在同价位中处于中上级别，三缸发动机振动以及噪音控制得也不错，至于后期的表现，还待考验。总体来说，创界在同级别中还是不错的，漫
在备胎的空间里。日常代步，<B>创界的后备箱空间还是没问题的，</B>就怕过年回老家装大件儿紧张，但这也不需要纠结，安装个车顶行李箱就解决了。9AT变速箱真心有派头行驶在盘山路，一会上坡、一会下坡、一会转弯、一会加速，加减挡动作开始频繁，正好能感受到创界RS 9AT变速箱的功力。 老实说，创界的这套动力系统还是挺有质感
，座椅舒适性尚可，腰侧部支撑欠佳；<B>储物空间还够用，</B>就是中央扶手箱真的真的真的会挡右胳膊！ 后备箱容积短途出行足够，而且“发动机舱”还有一个比较大的储物空间。 亮点：斑马系统，自然语言交互识别率很高，基本可以完成原来需要手动控制的功能；PM2.5净化功能在北京相当好使，算是加分项。 无钥匙进入及电动尾门用着非常不错
方面也绝对没有什么问题，<B>后备箱空间也还可以，</B>整体容积537L，而且内部储物空间也十分平整，相信这么大的空间放点什么也都够用了。 插混版的荣威ERX5采用1.5T涡轮增压+双电机的动力组合方式，汽油机最大功率124千瓦，最大扭矩250牛·米；电动机总功率56千瓦，总扭矩318牛·米。虽然参数看起来没有宋D
们得到的RX5内饰图片来看，<B>目测其后备厢容积应该不小，</B>可以想见放倒后排座椅以后的后备厢空间表现。 实拍车辆还装备了全景天窗，对于提升车内乘客的视野以及车内的采光效果都很有帮助；此外车门把手等细节之处的设计也比较考究。 根据我们此前得到的消息，RX5汽油版车型将于今年8月份上市，官方称更多内饰配置和产品性能等
轩所擅长的地方，<B>首先每一排都能找到合适的储物空间，</B>其次便是第二排座椅有着调节幅度很大的滑轨，即使调到最靠前腿部空间也能有不少富余，第二排的两个独立座椅虽然尺寸以及横向空间相比高一级别的MPV有一些差距，但在乘坐上柔软舒适，并拥有合适的腰部支撑，而且你也可以将第一排座椅放倒形成一张“床”，也许老板
手机互联及蓝牙等功能。 <B>凌轩的后备厢空间在常规变现下还算不错，</B>可以同时放下28寸和20寸两个行李箱，但是第三排座椅仅支持整体向前翻折，灵活性表现一般。 在这里大湿推荐推荐1.5T 自动乐活幸福型版本车型（部分地区有优惠），1.5T 自动乐活幸福型具备双安全气囊、8英寸触控屏+GPS导航、自动头灯、上坡辅
联及蓝牙等功能。 <B>凌轩的后备厢空间在常规变现下还算不错，</B>可以同时放下28寸和20寸两个行李箱，但是第三排座椅仅支持整体向前翻折，灵活性表现一般。 在这里大湿推荐推荐1.5T 自动乐活幸福型版本车型（部分地区有优惠），1.5T 自动乐活幸福型具备双安全气囊、8英寸触控屏+GPS导航、自动头灯、上坡辅
备GPS导航、手机互联及蓝牙等功能。 <B>凌轩的后备厢空间在常规变现下还算不错，</B>可以同时放下28寸和20寸两个行李箱，但是第三排座椅仅支持整体向前翻折，灵活性表现一般。 上汽通用五菱－宝骏730新车指导价：6.08－10.88万元 宝骏730作为一款主打家庭的七座MPV，首先在外观上是值得肯定的。因为宝骏在捕捉国人的审美
还是第三排，<B>都有预留足够的储物空间来盛放杯子、</B>手机和杂物，照顾好每一位家人，是顾家担当我的首要要求。 当然，对手们也不弱，宝骏730、长安凌轩们也都能做到这一点，对于欧尚A800来说，最重要的指标没有掉分，至少拖家带口的准用户们可以放心选择。 动力：”出得厅堂下得厨房“ 能平顺也能激昂能耳边
洁的内饰设计，足以吸引大多数消费者，<B>在乘坐空间及后备厢空间方面没有明显的短板，</B>做工和配置也更加突出。其次为大家推荐的是宝骏730，它的外观经过改款后进一步提升，在安全性和舒适性配置方面也是比较丰富的。（文/汽车之家 周翱）详情点击这里查看
凸起不明显，后排乘坐表现不错。<B>而储物空间表现一般，</B>两侧的后门板储物槽以及后排中央扶手前端的杯架仅能满足简单的日常储物需求。 后备箱表现中规中矩，内部比较规整，两侧轮拱侵占现象并不明显。后排座椅支持整体放倒，能进一步扩充储物能力。后备箱常规容积为467L，后备箱地台下方配备了非全尺寸备胎，周围还设置了有着不错私
地方，<B>第一个就是储物方面前方的手机格不是特别大，</B>翻起之后大屏手机放不进去，没有一个专用的好地方，只能侵占前方的两个杯架。再有再拍摄动态的时候发现荣威I6PLUS后排玻璃放到底之后还有约四分之一保留，这显然不讨好爱拍照的媒体同行。 最后，荣威I6PLUS上市公布的6.98万元的起售价，在
其实综合对比下来，<B>I6和速腾在车内储物空间上的差距并不是特别大，</B>两款车都可以比较轻松的放下我们所准备的道具，在这个环节算是平手。 下面到了后备厢对比环节，先说说两款车的开启方式吧，速腾是比较常规的设计，而荣威则将后备厢的开关集成在了品牌LOGO上。当双手都拎着物品时，I6完全可以通过肘部的触碰打开
有配备全景天窗的车型出现。 <B>后备厢最小宽1000MM，</B>高480MM，常规深度1010MM，放倒后排后可获得1950MM的载物空间。 实拍到的这款车后排座椅只能整体放倒，便利性方面不及4/6比例放倒。 它搭载了1.0T/1.5T两款发动机，前者最大功率125马力，峰值扭矩170牛·米，后者最大功率169马力，
随身小物品很顺手。后排座椅可以整体放倒，<B>放倒后后备厢地板不算太平整，</B>好在整体容积很可观。 动力方面，荣威I5搭载1.5L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压发动机，最大功率分别为120马力和169马力，最大扭矩分别为150牛·米和250牛·米。传动方面，与1.5L发动机匹配的是5速手动和CVT变速箱，与1.5T发动机匹配的
后排椅背支持整体放倒，<B>储物空间能力不差。</B>荣威I5后备厢常规储物容积为512升，在紧凑型车中这样的储物空间算是比较大的了，容纳三个尺寸不等的拉杆箱完全没问题，剩余空间甚至还能塞下好几个软包。全系车型后排椅背均为整体放倒，灵活性相比其它车型上的4/6比例放倒椅背要稍逊些。荣威I5座舱内的储物空间数量还是比
。受到造型限制，<B>后备箱开启后的横向宽度相对一般，</B>但内部空间规整充裕，运输偏长物品时还可以通过放倒整体式座椅提升装载能力。内饰新潮实用，支持蓝牙钥匙、语音识别 进入车内，荣威I5提供了和I6相同的红黑撞色内饰，横向化设计的中控台对前排空间侵占极小，多重配色的错落使用，又从视觉上带来了更强层次。新车
放倒，<B>中央扶手的位置还可以打开与后备厢贯通，</B>放置一些细长的物品也不用放倒靠背。而I6则全系只能是整体放倒，在灵活性方面不如速腾。● 日常驾驶感受 动力方面，两款车都搭载了目前很主流的小排量增压发动机，速腾上的这台1.4T发动机为高功率版，最大马力150马力，最大扭矩250牛·米。I6上
能够扩展至1187L。<B>可惜的是后排座椅放倒后并不能与后备箱地板形成纯平的空间，</B>因此实用性会受到一定影响。此外，新车的后备箱地板也没有设计锚点，这对于一台SUV车型来说不太应该，不过同级车型也大都如此，所以倒也可以理解。值得肯定的是后备箱两侧设计的储物槽，带有置物网，可以妥善的放置小件物品。 五、安全性
B接口等配置，<B>同时车内的储物空间也能满足多数家庭日常出行需求，</B>整体表现值得肯定。 动力—换装全新动力总成新款名爵ZS在动力总成上进行了一定更新，除了1.5L版本匹配5速手动与CVT变速箱外，其最大的变化是换上了与通用同源的1.3T三缸发动机，最大马力163匹，最大扭矩230牛·米，并搭载爱信成
夹功能）、车载蓝牙、<B>后备厢照明等实用功能。</B>除此之外，全新名爵ZS 10.1英寸的悬浮中控屏还内置了上汽与阿里共同研发的斑马智行3.0系统，这套车机系统在功能方面相比2.0版本已经有了极大程度的提升，诸如AI萌宠、专属版高德地图、酷我音乐以及快手短视频等。不仅如此，斑马智行3.0版本的还能通过语音定外
简洁，<B>储物空间稍微小了一些。</B> 空调出风口类似于战斗机的设计，能看得出内饰设计师是花了一些小心思来千方百计讨好消费者的。 配备有无钥匙启动。 动力方面，新车搭载一台1.3T涡轮增压发动机，最大功率163马力，峰值扭矩230牛·米，传动系统匹配爱信6速手自一体变速箱，官方0－100KM/H
累一点。<B>储物空间稍微小一点，</B>后备箱倒是挺能装的把后排放倒后拉些大件物品也没问题。舒适性就差点意思了，减震比较硬路过坑洼路段非常的颠簸，尤其是后排会有弹跳感。噪音也有点大，要是不开音乐跑水泥路胎噪特别烦人。不过座椅倒是挺软的，织布的材质透气性好，夏天不烫冬天不凉。 车子开起来方向盘带电子助
限了。<B>后备箱的空间也不小，</B>可以装下3个28寸的旅行箱。并且后备箱两侧有储物兜，可以放灭火器和洗车毛巾等物品。车内的储物格储物槽基本够用。 名爵ZS美中不足之处有，悬架偏硬，新车异味偏大，隔音效果一般，胎噪风噪有些大，备胎非全尺寸的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
这就足够了。<B>车内和后备厢的储物空间基本够用了，</B>之前我曾带着我女朋友、我爸妈和姥姥驱车近四千公里从北京出发途径湖北、江西、安徽等地最终返回北京玩了一大圈，我们五个人的随身物品以及行李都能轻松装下。名爵ZS的后备厢空间在小型SUV里算是比较大的了，同时它的后备厢地板还能上下调节，进一步提升了实用
外，用户还可根据实际需要调节行李箱内的隔板，<B>满足不同储物需求。</B>● 作为一款互联网SUV，为何保留物理按键？如今的互联网对我们来说如同柴米油盐，成为生活中必不可少的一部分。ZS的一大亮点就是主打“互联网”概念，它搭载的多媒体系统和荣威RX5大致相似，系统功能并不是我们今天想聊的重点。我们想知道的是ZS为什么不采用全触屏设计彰
性。 <B>后备厢的空间还算规整，</B>虽然两侧的鼓包有些占用空间，但当后排放倒之后后备厢的空间得到了有效的延展。 动力方面，新款名爵ZS搭配1.5L自然吸气发动机以及1.0T涡轮增压发动机组合，其中1.5L车型将匹配手动或4AT变速箱，而1.0T车型将匹配6AT变速箱。燃油经济性方面，根据汽车之
~ 行李架不常用，<B>现在一般出去后备箱就够放了，</B>等哪天约上一波朋友出去玩后试试看~ 从侧面来看SUV的优势就完全体现出来了，车身很高大，因此车内空间也很大，坐在里面完全不会憋屈。并且车子离地间隙够高，能保护底板和油箱，所以回老家时过泥土路我也不担心。 按这个车标就能打开后备箱了，这个设计是不是很好玩
图为骐达空间） <B>（图为名爵ZS空间）骐达的后备箱正常容积为435L，</B>能轻松放下三个不同尺寸的行李箱，实用性极佳。相比较之下，名爵ZS的后备箱容积只有360L，在宽度以及开口大小上都比不上骐达，三个不同尺寸的行李箱就让后备箱显得有些拥挤了，实用性明显不如骐达。 （图为骐达后尾箱空间） （图为名爵Z
空间由于车身结构没有改变，<B>所以储物空间没有太大变化，</B>诸如前后门储物格、行李箱、手套箱的空间保持一致。值得一提的是中控扶手箱采用了灵活的对开式设计，并且前后可以移动，从而满足不同消费者的需求，这点非常人性化。 动力：依旧搭载2.0T发动机 动力匹配重新优化动力方面，新车与现款保持一致，依旧全系搭载2.0T发
手箱也改成了对开式的，储物空间进一步扩大，<B>而且这个扶手箱盖还可以前后移动，</B>灵活了许多。 值得一提的是，WEY的设计师掏空了VV7档杆前方的底座，安装了USB接口和点烟器接口。这个空间还是挺实用的，可以放手机和卡片一类物品，而且接口也方便充电。 另外，各个车门的门内拉手也增设了氛围灯，灯光颜色还有三种可选，可以通过中控屏进
给自己设置了三条买车标准，第一要好看，<B>第二要有大的乘坐空间（后备厢空间无所谓）</B>，第三必须是SUV车型。● 选车经历『汉兰达、CX－5』起初张钒先生考虑了汉兰达、CX－5、楼兰等合资SUV，将目标锁定在乘坐感受最舒适的楼兰（混动版）上，然而楼兰的价位偏高，这让他一直没能下定决心出手。后来他和爱人开始将目光投向价格更实惠
一下后排的头部空间。 后排除了有空调出风口，<B>还可以看到在前排中央扶手箱的后面，</B>有一个空气净化器的出风口，这台车是装配有空气质量检测系统和PM2.5粉尘过滤器的，自动状态下，可以实时监测空调风口处的PM2.5颗粒物浓度，并且可以自动切换内外循环功能。 VV7只提供了一套动力系统，发动机是一台2.0T直喷发动机，最大功率234
“概念感十足”。车内乘坐空间上佳，<B>储物空间够用，</B>唯独地台处的设计其实可以再优化一些。就VV7里里外外的做工而言，相比同价位对手是有过之而无不及。当VV7在静态方面具备了“高级感”，那么问题来了：它实际开起来的感觉到底怎么样？咱们下期内容见！ 本系列内容首发于汽车之家车家号。若要转载请注明作者及出处，请勿对文章内容
本上没有太多让人惊喜的地方。<B>扶手箱的空间不小，</B>高度也合适，可以放些杂物。中控台下方的托盘可以放手机，托盘盖子打开下面是12V电源和烟灰缸。● 动力系统和驾驶感受 VV7只提供一套动力系统，发动机是一台2.0T直喷发动机，最大功率172KW，最大扭矩360牛·米/2200－4000RPM。这台发动机跟哈弗H7
显能够感受到它比20款VV7高出不少，<B>前者的尾箱甚至到了一般人的胸口位置。</B> 数据显示，VV7 GT的车身高度为1672MM，比20款VV7多出了17MM，看上去更为魁梧。另外，VV7 GT的后保险杠设计还是之前风格，包括圆筒状的排气管、竖直的后雾灯、更丰富的层次等等。当然，如果你注意VV7 GT的细节，会发现这款轿跑
调节功能以外，<B>还可以控制座椅通风加热以及后备厢的开闭，</B>另外车机系统通过OTA升级后可以识别除了普通话之外的四川话、闽南语和湖南话等方言，对不同地区的使用者有着较高的适应度。 如果说语音识别方面的功能并不能算新鲜，那么通过车机实现智能家居互联绝不算多见，一方面，2020款VV7可以通过车辆来绑定
MM的超长轴距足够说明一切。<B>后备箱空间苏不上充裕，</B>但应对日常家用是足够的，这倒可以放心。/N/N配置是VV7主打的卖点，安全更是看家本领！像360°主动安全保护、行人和车辆保护、智能科技驾驶辅助系统实现全方位保护。另外VV7在严苛的美国IIHS碰撞测试中都有优秀表现！/N如果要挑什么毛病就是中控换挡区域的按
VV7的空间对于自己与家人都足够使用，<B>储物空间也够用，</B>车门处够大，中央扶手箱够深，放置包包、手机、水杯都很方便。如果你要说VV7空间小，除非你用它去运大件物品，家用还是比较实用的。 WEY VV7动力：车身自重2吨，起步时没有太肉，开起来动力也很强劲，三种动力模式可以根据自己的要求切换，但是自己一直用的是经济模式，虽
W的车，50W的享受，物有所值。<B>车内储物空间刚好够用，</B>中控台面积比较大，布局简洁，有点浪费资源，如果中控台能够设计一个储物格就完美了。后备箱不是很大，但是对于日常生活来讲绝对够用，平时也就放一些随车携带的物品 比如玻璃水，车胎充气泵，一箱矿泉水等。 操控性方面，方向盘很轻，高速沉稳，正常驾驶与小车差不多，底盘悬
这样的目的就是在保持设计风格的同时，<B>尽可能的加大后备箱使用空间；</B>而双边双出共4组的排气尾管，已经为VV5的整体风格定下了基调。 车内的设计也非常讨巧，“规整”是进入车内给人的第一感觉。简洁大方的设计风格，为车内营造了不错的豪华感，不得不提的是，VV5在车内的用料也是相当讲究，车内几乎都采用了软质材料的包裹，这点值得
实测，WEY <B>VV5的后备箱开口的最大宽度为105CM，</B>开口长度为82CM，后备箱地台与内部车顶的垂直高度为66CM，后备箱进深为75CM，这样的数据展现出了一款SUV车型应有的表现。 总结：从本期测试结果来看，WEY VV5升级款的总体表现令人满意，它不仅延续了WEY品牌一贯的高水平做工，同
评的。 <B>VV5的后备箱容积一般，</B>后座按比例放倒后容积才比较可观。 VV5车内有多处储物格，包括中控台下方手机充电位、中央扶手箱、后排中央扶手以及门板储物格等，与领克01和吉利博越相比在数量上占一定优势，但容纳量普遍较小。 驾控感受良好，同级对比油耗偏高VV5全系采用新一代4C20NT型号
超豪型不匹配全液晶仪表。<B>2.储物空间稍微有点不够用，</B>基本中控放个手机就没地方放置其他东西了。3.还有自动启停默认开启，每次都要手动去关，说真的有点烦人，其他的都还能接受。
配置同样一应俱全。此外，后备厢容积必须要提，<B>VV5的后备厢最小深度720MM－1620MM，</B>宽度1000MM，最大高度为650MM。放下置备年货的“天之蓝”、“梦之蓝”什么的还是绰绰有余。而电动后备厢按键的设计同样会让你搬年货的时候更为轻松。 动力方面前面已经说过了，我怕你们忘记，就再说一遍。VV5全系搭载了一台2.0T涡
给自己设置了三条买车标准，第一要好看，<B>第二要有大的乘坐空间（后备厢空间无所谓）</B>，第三必须是SUV车型。● 选车经历『汉兰达、CX－5』起初张钒先生考虑了汉兰达、CX－5、楼兰等合资SUV，将目标锁定在乘坐感受最舒适的楼兰（混动版）上，然而楼兰的价位偏高，这让他一直没能下定决心出手。后来他和爱人开始将目光投向价格更实惠
假缝线的设计提升了精致感，<B>储物空间能够满足日常所需。</B> 方向盘加入了多功能按键，不过按键的面积过小，不便于操作。 对于年轻人来说， 威驰FS能够满足大多数的日常需求，并且保值率还不错，以后要升级爱车也不会亏损太多。
车型的乘坐空间表现预计也是大差不差，<B>主要差别应该只是在后备厢容积。</B> 我们试驾的车型采用的是织物座椅，座垫填充物比较厚实，支撑性不错，舒适性虽然比更高级别的兄弟车型稍微差一些，但整体还是可以接受。另外，深色的面料更耐脏，方便日常打理。至于乘坐空间表现，它保持了三厢版的水准，尤其后排表现一点也不含糊，完全可以放心。 细
，威驰FS的表现中规中矩，<B>座椅还可以实现比例放倒来得到更多的装载空间。</B>动力方面，威驰FS搭载的NR系列发动机，最大化了其燃油经济性的特点，1.5L车型百公里油耗仅为5.4L。 小编点评：丰田威驰FS其实是丰田的全球车型雅力士。目前丰田威驰FS的全新一代车型已经被拍到了路试谍照。这款车的定位于 飞度大相径庭
空间也绰绰有余。但美中不足的地方也有，<B>看着中央扶手箱后方那块平平的饰板，</B>你或许会在长途时若有所思。来看看初次内饰体验视频：驾驶功底，艾瑞泽5E同样有备而来90KW的电机最大功率，250NM的电机最大扭矩，艾瑞泽5E的0－50KM/H加速成绩能达到4.8秒。 由于电机爆发迅猛的优势，艾瑞泽5E在限速60KM/H的城市路
不免有些吃力。<B>另外后备箱地板下方还配有小的储物格，</B>隐私性值得肯定。 安全：全方位保护 在安全方面，新车的表现值得肯定，主动安全配置一应俱全，倒车影像显示清晰，照射范围较广并且畸变很小，搭配倒车雷达的使用，就连新手也可以将车辆轻松停入车位。此外后视镜加热也非常实用，可以把雾或霜尽快蒸发，给日常行
饭，满载他们也说比较宽敞，<B>后备厢也够用，</B>过年走亲戚啥的肯定没问题。”车主“KTML”也表示“完全够用了，我家就三个人，将来有了小孩空间也是绰绰有余的，完全不需要担心。后排放倒就是一张大床啊，只要有需要，随时推倒。平时要搬点大的东西也很方便，非常实用……………………储物空间真的很棒，哪儿哪儿都是储物盒，仪表
三个成年男子不会拥挤，<B>后备厢也能满足日常需求。</B>其实，小编对它的储物空间十分满意，不仅多，还比较大，尤其挡把前的储物格，一台单反相机放上去，没有任何压力。 小编曾经试用过某合资品牌的ACC自适应巡航，惊险得像过山车一样！加速很猛，刹车很急，有时候甚至跟丢了车道，很显然，这样的ACC自适应巡航并没有适应国
题。值得一提的是它为备胎套上了一个备胎罩，<B>将更换后的旧轮胎放在里面能够保证后备厢的干净卫生，</B>从这个细节能够看出长安还是很细心的。● 总结： 跟CS55亲密接触后，我在它的身上找到了不少优点，首先真车要比照片看着更干练，其次内饰的做工、用料以及配置都挺厚道，第三车内的储物空间很丰富，且都具备一定的实用性，第四它动力系统的匹
座椅放倒的情况下，<B>ARTEON拥有最大1700L的后备厢储物空间。</B> 动力方面，大众提供的ARTEON原型车搭载2.0TSI发动机，并针对不同市场提供两种动力选择，先期提供欧洲市场的车型最大功率为190马力，而提供美国市场的车型最大功率为272马力。传动系统与之匹配的将是7速双离合变速箱。预计量产版
座椅放倒的情况下，<B>ARTEON拥有最大1700L的后备厢储物空间。</B> 动力方面，大众提供的ARTEON原型车搭载2.0TSI发动机，并针对不同市场提供两种动力选择，先期提供欧洲市场的车型最大功率为190马力，而提供美国市场的车型最大功率为272马力。传动系统与之匹配的将是7速双离合变速箱。预计量产版
状态，拉一些大件物品或者当床用都没问题，<B>还可以把后备箱盖板下放一层，</B>增加后备箱的高度，总之日常家用是完全能够满足的。 动力方面，大众探岳搭载了1.4T和2.0T高低功率三款发动机，最大马力分别是150、186和220匹，匹配的全部是7速双离合变速箱，并没有手动挡车型可选。这几套动力总成在目前大众家族中的很多车型上都有使
90L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B> 动力上，TAYRON探岳2.0T车型搭载高/低功版涡轮增压发动机，最大扭矩分别为320N·M、350N·M，额定功率分别为137KW、162KW；1.4T车型最大扭矩250N·M，额定功率则为110KW。此外，探岳全系匹配了DQ50
物空间 <B>储物空间方面的表现还可以，</B>各个储物格的大小都属于正常水平，保证了驾驶员和乘客的正常储物需求。 后备厢的表现在同级车型中属于主流水平，因为第二排座椅可以进行前后和靠背的调整，所以常规状态下放不下箱子时可以稍微调整一下第二排座椅，这样就没问题了。不过必须要说一句，电动后备厢功能只有顶
等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>动力方面，探岳采用了“TSI+DSG”黄金动力总成，发动机包含EA211 1.4T 110KW、EA888 2.0T 162KW和EA888 2.0T 137KW三种动力选择。 EA211 1.4T 110KW发动机采用了涡轮增压、缸内直喷、D
背造型，<B>所以后备箱空间的实用性上，</B>探岳不如途观L。下图可以看到，20寸登机箱摞在一起，上面空间就很小了，而途观L因为车尾是相对垂直的角度，显然空间实用性更强一些。 有一点要点赞，探岳后排座椅支持椅背调整和前后调整，当然也少不了椅背放倒，空间更灵活，长途乘坐后排舒适性也更有保障。 配置方面
挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示，
的前后移动，<B>这样不仅可以增加一定的乘坐舒适性还可以增加后备箱的载物空间。</B> 优点二：副驾驶的手套箱里面有一个可以出冷风的出风口，这样一来夏天可以当做一个车载冰箱实用了，试想一下炎炎夏日开着探岳带着心爱的人去踏青，停车休息片刻打开手套箱，冷饮喝上，惬意。 优点三：底盘悬架方面，其实不用说一贯好的
90L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B>黑科技满满要数黑科技的使用，探岳也算是给力。包括HUD平视显示、PLA3.0自动泊车系统、MDFS智能动态大灯辅助系统、主动式智能胎压数字监测系统、装备了MKE疲劳监测系统、PRE－CRASH预碰撞保护系统。并且搭载大众最新一代ACT
好的观感的同时，<B>还能在最大程度上保留后备箱的实用性；</B>车顶行李架的运用增添一丝越野色彩。车身尺寸方面，TAYRON的长宽高分别为4590/1860/1660毫米，轴距为2731毫米。这个尺寸和老款未加长的途观相似，和如今爆火的途观L相比小一号。不过根据大众对于空间的理解，这台车的后排空间不见得会小
CM，<B>能给后备箱腾出不小空间，</B>同时后排靠背也能调整角度，不至于过分竖直坐着难受。在R－LINE车型的座椅上使用了大面积的ALCANTARA面料，摩擦力和触感都更接近运动车型，这是很多年轻人的喜好。总体感受探岳的内部空间超出外部轮廓的视觉大小，让人颇感意外。 日趋完善的动力总成1.4T和
旋钮 扶手箱 门板的储物格有植绒 <B>中控台上的小储物格，</B>可以放钥匙动力方面探岳采用1.4T和2.0T两种形式的发动机，1.4T发动机使用的是EA211发动机，2.0T则用的是EA888发动机，在调校上用的是高低功率两种版本，也就是330和380的区别。R－LINE采用的是2.0的高功率版本，最大马力220匹，最大扭
达506L－1590L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B>驾控优秀越野性能出色 动力方面，TAYRON探岳2.0T车型（330TSI和380TSI）搭载了第三代EA888卓效版涡轮增压发动机、高功版涡轮增压发动机。这两款发动机最大功率分别为137KW和162KW，最大扭矩分别为320NM、3
响到后挡风玻璃的视线。 后备箱空间比较规整，<B>后备箱地板与外延的高度差并不大，</B>日常拿取行李也比较方便。后备箱盖板支持向下扩展，同时，座椅支持4/2/4比例放倒，在空间扩展性上表现不错。（内饰） 整体内饰的中控屏和操作台都趋向于驾驶员一侧，环抱式设计给人感觉非常友好。三幅式平底方向盘加装了换挡拨片，为整车提升了运动性。 全液晶
车得注意姿势。 图：<B>探岳的后备厢日常使用够了，</B>平时出去自驾一家人的行李也都能塞下。里面还有可以放倒后排座椅的拉手，实用性很不错。毕竟车身长度不到4.6米，一汽－大众也就没在探岳里塞下7个座椅，想想如果加了第三排也是对空间的浪费，后备厢肯定会比现在小很多，而且7座车要每两年上线验车，后期用着也多些麻烦
箱折叠挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示
等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示
架的开口大小都合适，用起来很顺手。<B>后备厢的容积不小，</B>而且二、三排座椅放倒后能形成一个纯平的地板，放置大件物品很好用。综合来看，新车的实用性还是非常能够打动消费者的。 同样我们来看看车主们的实际用车评价，车主爱德华永恒说到：“宋MAX的整体空间设计非常合理，使这辆车既保持了4米6左右的车长，又能做到7个座椅都比较舒
因为它的中排座椅可以大范围的前后调节。 <B>7座车的后备箱空间一般可以忽略不计，</B>但比亚迪宋MAX的优势在于第二、三排座椅可以完全放倒形成一个平面，即便是放上一张小沙发也是可以的，整体空间结构上以及其拓展性都非常灵活。这么大的后排空间难免让人想入非非，不是吗？关键是好开比亚迪宋MAX全系搭载1.5T直喷发动机+6速双离合变速
，用起来很顺手。<B>后备厢的容积不小，</B>而且二、三排座椅放倒后能形成一个纯平的地板，放置大件物品很好用。 宋MAX全系车型均搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为154马力。传动方面，与发动机匹配的是6速手动或6速双离合变速箱。此外，我们实测的油耗成绩为7.8L/100KM。悬架方面，新车采用前麦
低、第三排座椅放倒后齐平，<B>使得后备箱正常使用起来并没有多大难度。</B> 部分家用细节设计的缺失体现了比亚迪对于家用MPV设计经验的不足。在座椅舒适配置、储物空间、上下车方便性等环节依然有进步的空间。 1.3 座椅选择各有取舍除了功能配置的多样性，座椅舒适性也是家用MPV的需求之一。比亚迪宋MAX 6座版第二排两
放空间，但受到有限的进深限制，<B>装载能力较为一般。</B> 而将第三排座椅放倒之后，可以看到此时后备箱的储物空间瞬间得到大幅提升，此时即便拉几个大件行李也不成问题。座椅放倒后与后备箱地台几乎可以保持纯平，空间利用率更高。 对于后备箱日常所需的基本数值，我们也进行了实测，在开启第三排做的状态下，开口的最大宽度为107CM
洁的内饰设计，足以吸引大多数消费者，<B>在乘坐空间及后备厢空间方面没有明显的短板，</B>做工和配置也更加突出。其次为大家推荐的是宝骏730，它的外观经过改款后进一步提升，在安全性和舒适性配置方面也是比较丰富的。（文/汽车之家 周翱）详情点击这里查看
造成危险。 中间的扶手箱空间还将就，<B>不过位于档杆后面的杯架的深度有些浅，</B>放入水杯可能会影响到档杆的操作。来到后排，中央无凸起的地板给个好评，后排的做中间位置的人再也不用缩腿受苦了。 座椅也可进行前后的调节，给最后排的乘客也能提供一个不那么“委屈”的空间。位于侧面窗户上方的空调通风口，也能很好的照顾到整个车内的降温要
丝毫不费力。 <B>车内储物空间更是充分考虑驾乘者的需求，</B>门边、中控、扶手箱、座椅后方、大屏下面等多处位置都可以放置电话、水瓶、卡片等物件，如果孩子看风景，后面可以容纳大件行李；如果孩子选择安睡，也可以让充气床垫发挥作用；如果是一家老小共同出行，那6座版宋MAX会让你舒适无比。空间足够，性能完备的宋
三排时，<B>后备厢放入一个小行李箱和两个背包没问题，</B>而放倒第三排之后，就可以得到一个很可观的装载空间，搬运一些大件行李都完全没有问题。 总之，宋MAX是一款适合家用的MPV车型，它不仅外观好看，价格也非常实惠亲民，再加上丰富的配置，这些足以打动那些偏向实用主义的年轻消费者。怎么样小明？这台
问题，<B>宋MAX的后备箱空间表现一般，</B>另外坚挺的价格也是一点小遗憾。上汽通用五菱－宝骏360厂商指导价：5.68－7.58万元优惠幅度：暂无动力组合：1.5L+6挡手动/5挡AMT 推荐理由：驾驶轻松。 宝骏360挡把在入挡行程比较顺滑，挡位感比较清晰，在同级别车型中属表现良好的范畴，上
个挡位总有一个适合你。<B>该车的储物空间表现尚可，</B>前后排都提供了数量可观的储物空间，内部都有做限位和防滑处理。日常琐碎的小物品都有搁置的位置。后备厢内部平整，常规状态下的储物能力就很不错了，后排座椅还能按比例放倒，放倒后也比较平整，进一步扩大了载物能力。全文总结：在插电式混合动力的紧凑型SUV市场中，聚集
而第三排座椅再不用了可以折叠平方，<B>扩大储物空间。</B> 而宋MAX同样采用了2+3+2的座椅方式，后排座椅同样支持比例放倒尺寸空间小结：这方面的对比，可以说两者不分伯仲，基本满足了满载情况下出行也不会出现拥挤的情况，保证了车内的乘坐空间。配置对比： 通过两者的配置对比可以发现宝骏730的实用性功能配置会比较丰富，比如前
骏730胜在后备厢高度足够，<B>翻起第三排座椅之后规整宽大的后备厢足以大多数用途的装载任务。</B> 天窗又是本次对比中鱼和熊掌不能兼得的项目了：宋MAX配备更大尺寸的全景天窗，但是却不能开启，虽然采光效果很好，但是对气流改善无益。宝骏730则配了常规尺寸的电动天窗，开启时能改善车内空气，但后排乘客不能享受到天窗带来的
传祺GE3的储物空间只能说是中规中矩，<B>中控面板下方有一块支持无线充电的小储物槽，</B>但是如果是放类似于IPHONE7 PLUS这类稍微大一些的手机的话，是没有办法完全放平的，有一部分只能够悬浮放置。中央扶手箱深度不算太深，但是宽度还是足够大的。放钱包放小零碎物品都没什么问题。在中央扶手箱前方有着两个水杯架，并且在水杯架中
这个级别的车型来说算不错了，<B>而实际的储物能力也不差，</B>能够满足日常家用需求。0－100KM/H加速只需8.6秒都说纯电动车起步瞬间是最令人兴奋的，传祺GE3也不例外。据悉，其搭载了永磁同步电机，最大功率 132KW ，峰值扭矩 280N·M，与之匹配的是单速变速箱，0－100KM/H加速时间只需8.6秒，对于
则能放在杯架右侧的细长型格子内 <B>零钱和杂物都可以直接放在中控台左侧的小储物空间内，</B>同时卡片还能插在前排杯架的中间处，而车钥匙则能放在杯架右侧的细长型格子内。与此同时，年轻人必不可少的墨镜也能放在前排车顶的眼镜盒中。 前排杯架内有固定的设计，无论是放置杯装的饮料，还是标准的水瓶都能得到牢牢的固定，就算在急刹的特殊
座垫能够对大腿形成有效的承托都是它的优势。 <B>后备箱的空间满足日常的家用没有问题，</B>且传祺细心的配备了遮物帘，能够有效解决后备箱的隐私问题。此外，支持4/6比例放倒的后排座椅也能扩展出更大的载物空间。动力系统 GE3上搭载了一台最大功率132千瓦，最大扭矩290牛米的电机。电池的容量为为46千瓦时。快充状态下能在半小时将电池从
有乐驰， 远景X1的空间还是不错的。<B>后备箱的容积一般，</B>如果想拉货就将后排座椅放倒，X1这款小车虽然空间不大，但是空间的利用性方面做的不错，丝毫没有浪费的地方。 操控性方面，在操控性方面这辆车还是不错的，毕竟车身短小，转弯调头很灵活，市内驾驶没有任何压力，方向盘采用了电子随速转向助力，低速方向盘很轻，高速很沉稳，市内
上凹进去的区域就很容易蹭到头。 <B>后备箱空间够用，</B>地台有点高。后排座椅可以放倒，但要放平就需要拆掉后排座椅上的坐垫 储物空间表现不错，触手可及的位置基本都布置有储物的地方，不过，远景X1上没有扶手箱动力方面，远景X1有1.0L和1.3L两个动力版本（只有最低配车型搭载1.0L发动机），传动方面匹配的是5速手动和4
大点的物品；<B>中控台下方也掏出了3个不小的储物格，</B>适合放手机、水杯等。后排除了门壁板外就是前排中央扶手的后方有个小杯座。 尾厢同样比较小，而且受限于造型，76CM的开口高度较高，搬箱水上车还挺费劲。不过，做得比较好的是，座椅支持40：60放倒，拓展方面比很多对手的整体放倒要好。动力：4AT变速
好放，大件行李装的下这么一个储物套路，<B>中控台档位前方的储物格虽然不宽，</B>但深度足以放入钥匙和手机等重要物件，而其他地方受制于尺寸来说只能是中规中矩。 远景X3的后排座椅并不能完全放倒，但后备箱的空间也确实不小，放下2－3个行李箱不成问题。 乘坐空间必然是小型SUV的软肋，但远景X3在这方面表现的依然可圈可点，身高173
尤其前排，有一些诸如卡槽等走心的小细节。<B>后备厢空间够用，</B>座椅放倒之后可以进行扩展，此时地板上会留个小台阶，易用性有些受影响。◆ 动力系统远景X3使用的是一台1.5L自然吸气发动机，并且全系只有这一款发动机可选，最大功率102马力（75千瓦）/6000RPM，最大扭矩141牛·米/3800－4200RPM，数据上看说得过
手机的便利储物槽。此外，前门、<B>后门的门板储物槽容积虽然不大，</B>但分配十分合理，在前方各自配有专门放水瓶的位置。 在挡把的后方配有一个长条样式的储物槽，而在它的后方还配有一个水杯架。此外，中央扶手箱与手套箱容积都比较中规中矩，不过应对日常足够。除此之外，在前排座椅的侧面配有一个雨伞槽，设计十分贴心。 在未放倒座椅
66MT/S），<B>存储容量增大一倍，</B>16G到32G。最牛的是，全面更新了智能语义理解和云端知识库，识别率达97％；车机语音播报除了支持5种风格普通话外，还新配了6大方言（广东、四川、河南、湖南、台湾、东北）；在体验过程中把侃车君的肚子都笑疼了。 和其他吉利产品一样，这套系统也拥有CARPLAY和C
8M；<B>放倒后后备厢地板不能达到全平，</B>但是日常使用影响不大。 接下来我们看看动力。试驾车搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率133马力，最大扭矩215N·M，传动系统则匹配的是CVT无级变速箱。 这次试驾的道路围绕在青海湖周边，平均海拔大概在3500米左右，在这种低压、低氧环境下，
问题，<B>宋MAX的后备箱空间表现一般，</B>另外坚挺的价格也是一点小遗憾。上汽通用五菱－宝骏360厂商指导价：5.68－7.58万元优惠幅度：暂无动力组合：1.5L+6挡手动/5挡AMT 推荐理由：驾驶轻松。 宝骏360挡把在入挡行程比较顺滑，挡位感比较清晰，在同级别车型中属表现良好的范畴，上
开都得小心翼翼的。<B>而后排以及后备厢的储物能力就比较一般了。</B>车身部分AH100评分：车身满分得分空间9.05.4前排空间2.51.6后排空间2.52.5装载空间1.5－－空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.05.0基本配置8.04.2附加配置00.8工艺质量5.04.1外部质量2.5
有望搭载该配置。后备厢容积目前官方并未提供，<B>不过装载能力也还算不错，</B>后备厢下方还有一个置物槽用来放置不常用的物品。 实拍到的陆风X2搭载了一台1.6L发动机，最大功率和峰值扭矩分别为125马力和160牛·米，与之匹配的是一台5MT变速箱。未来该车还有1.5T可供选择。陆风X2在上海车展上仅为亮相，正式上市时间预计将在201
多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。<B>后备厢的空间也基本能够满足家用了，</B>它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备厢里也找到了一个12V电源接口，这在同级别里非常少见。对于天窗，没什么好抱怨的，同级别大多数车型都是如此。● 动力系统：动力系
功能，长时间驾驶给予乘客腰部很好的支撑，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积比较深，能够容纳较多的物品，整车的隔音降噪处理的不错，即使高速行驶也不会有很明显的胎噪。 动力方面，该车搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率200KW，最大扭矩370牛米，整套动力总成平顺性很好，加速超车，推背感很强，悬架方面前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式
行必备。 <B>后备箱空间够用，</B>提车时说加装电动尾门，后来没要，优惠了2K。用车两个月，整体表现很满意，目前没有发现什么缺点，至于油耗和动力表现，等到首保以后再来做报告吧。以上就是这次用车作业的全部内容啦，感谢观看哈！
空间可以用过剩来形容，<B>后备箱容积也不小，</B>车内储物空间繁多，宽大的中央扶手箱和按键式换挡是亮点，本田这一代中型SUV在设计方面应该是用心了，毕竟现在汽车市场竞争激烈，没有像样的产品是挣不到钱的。如果将车标换成本田高端车型讴歌的商标，UR－V能卖到40W。如果不信的话，车友可以去自己感受一下就知道了。 操
，又不方便拿取。有些日系车很体贴，<B>杯架也要分深浅，</B>但忒浪费了。而UR－V的杯架设计非常独特，深浅二合一，而且依然开关操作。 虽然说UR－V的块头是比思域什么的大多了，但其转弯非常灵活，开起来还是很轻松的。我在一条窄窄的双车道小路掉头，并不比思域多打轮儿。 其次，配置极高。不知从何时起，本田开始堆配置、堆科技感了。
感觉相比，<B>后备厢空间的表现就比较平淡无奇了。</B>在“空间大师”本田的笔下，车内的储物格设计完全不用担心，手机、钥匙、停车卡这些零碎小物件都可以很方便的找到容身之处。 动力方面，先期上市的冠道全系使用2.0T发动机和9AT变速箱，其发动机最大功率272马力，峰值扭矩370牛·米，应付家用完全足够
物槽空间还可以，后门板的空间一般。<B>后备箱的空间还可以。</B> 动力方面：动力采用1.5L自然吸气发动机匹配CVT无级变速箱或5速手动变速箱，发动机参数为最大马力124马力，最大扭矩147牛·米。
好。车小归车小，<B>劲客在后备箱表现方面表现并不差，</B>在后排空间不放倒的情况下，劲客的后备箱达到了428L，这可是比缤智还要大。 不过嘛，劲客的第二排座椅不支持全平放倒，有不小的凸起，所以经常需要搬运大件行李的同学在这里要注意一下。后备箱空间方面：劲客428L＞缤智393L＞奕泽295L配置方面配置方
度特别大，<B>后备箱够用够大，</B>堪称日系SUV神车。这款车在大众的反响中也是比较的不错，在日常的家庭中还是能够满足我们自己的日常所需，整体的感觉这款车还是可以的，一直关注这款车的小伙伴其实可以入手了，目前全系车都能享受2万元的现金优惠，价格可以说是相对稳定了，如果想要购买的话，寻找4S店了解入手
的后备厢空间相当可观，尤其是后排座椅放倒后，<B>后备厢地板较为平整，</B>便于日常载货使用。这款SUV最为重点的是动力以及四驱系统，全系搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率184马力，最大扭矩251牛·米，手动挡车型为6挡，自动挡车型则为7挡，在同级别中竞争力是比较强的。途达采用的是分时四驱系统，低速四驱模式下扭矩可放大2.7倍，后
设计。 从里面看，由于是五座车型，<B>后备箱空间也着实不小。</B> 255/60R18尺寸的轮胎。 底盘下面的全尺寸备胎。途达越野最重要的非承载式车身，差速锁以及悬挂系统就途达而言是相当不错的，甚至超过其他一些价格更高的车型。 悬架系统采用的是前双横臂式独立悬架和后五连杆整体桥式非独立悬架的结构，并且采用非承载式车身。 侧
观，尤其是后排座椅放倒后，<B>后备厢地板较为平整，</B>便于日常载货使用。 新车全系搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率184马力，最大扭矩251牛·米，手动挡车型为6挡，自动挡车型则为7挡，在同级别中竞争力是比较强的。竞争对手：从途达的定位和售价来看，目前20多万在售的硬派SUV车型不多，包括福特撼路者在内，此外
固定和捆绑货物，<B>进一步完善其载物能力。</B> 动力方面，锐骐6提供了2.4L汽油发动机，匹配5MT变速箱，最大功率为158马力，最大扭矩230牛。米，满足日常家用足矣。嫌不够？还有一款2.5T柴油发动机可选，匹配6MT变速箱，最大功率140马力，最大扭矩305牛。米，柴油发动机低转高扭的特性，特别适合
储物空间，后方放置有双杯架。<B>锐骐6手套箱内深度虽然一般，</B>但是宽度还算不错。 锐骐6采用柴油2.5L涡轮增压发动机，最大功率140PS/－，最大扭矩305N·M/－；而域虎5采用柴油2.4L涡轮增压发动机，最大功率140PS/3600RPM，最大扭矩310N·M/1600－2400RPM。发动机参数两车基本处
叠操作。<B>车内的储物空间设置符合日系家用车型的一贯表现，</B>多样化而且顺手。手套箱内部容积惊人，手套箱上部还挖出了储物槽，中排乘员脚下还设有两个隐藏式储物格。 此外，启辰M50V在行走机构上也有着上佳表现，日产HR16+钢带传动的XTRONIC CVT变速器是我们熟悉的老朋友了，经受住了全球数
的东西都可以放在这里，<B>而后备箱就刚好用来放包放箱子。</B> 而在第三排方面，这是MPV必须的修养，M50V跟其余所有MPV一样，第二排不用特意调前，在第二排腿部空间还富裕的情况下，第三排已经有很充足的空间了。这一点上， 启辰M50V作为一款小型MPV，还是做的不错的。在售价方面，入门的车型卖6.58万，而最
轩所擅长的地方，<B>首先每一排都能找到合适的储物空间，</B>其次便是第二排座椅有着调节幅度很大的滑轨，即使调到最靠前腿部空间也能有不少富余，第二排的两个独立座椅虽然尺寸以及横向空间相比高一级别的MPV有一些差距，但在乘坐上柔软舒适，并拥有合适的腰部支撑，而且你也可以将第一排座椅放倒形成一张“床”，也许老板
椅未放倒时，<B>后备厢最大进深47厘米，</B>最大宽度119厘米，容积349升。第三排座椅放倒并折叠之后并不能形成一个平面，但扩展容积可达3882升，如果改良此设计或许能让后备厢看上去更规整一些。 后备厢开口距地面高63厘米，开口宽112厘米，后备厢门高183厘米，对于大部分车主来说，取放大件行李并不
两个人还不错，如果坐三个人就显得有些局促了。<B>而风行S500后备箱空间一般，</B>但是放一些日常生活物品还是绰绰有余的。如果单一的动力和单一的变速箱不能满足你，那么你就可以看看欧尚A600。欧尚A600它配有两款动力，分别是1.5L和1.6L，其实两者之间的动力差别不大，主要是体现在1.5L是配5档手动变速箱，而1.6L是配6档手
60 在后备厢空间方面，<B>英致737的后备厢最小进深为330MM，</B>与启辰M50V相同。其它尺寸方面在这个级别中处于中等水平。■动力及悬架系统介绍四款车型动力系统及悬架对比车型启辰M50V风行S500力帆轩朗英致737排气量（L）1.6L1.6L2.0L1.5L进气形式自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气发动机
否则关不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。此外，该车的储物空间也较为丰富。● 试驾体验回顾：此前编辑曹昊旻/于硕对该车进行了试驾体验，下文节选自他的试驾文章《为颜值买单 测试
不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。在全新极光上，这次换代除了对发动机输出进行调整外，48V的加入是一大改变。这套轻混系统在车速低于17KM/H时可以关闭发动机，并采用
的车身尺寸很宽大，<B>这也有利于营造出更大的车内装载空间，</B>而对于一款7座SUV车型来讲，满载时的装载能力也是大家关心的问题之一，接下来我们就一道来看看它的装载能力。 收起途昂的第二和第三排座椅时可以获得最长2.3米的最大进深，横向最小宽度则达到1.12米——看着这样的尺寸数据你能想到什么，这就是一张单
个必要的储物格都有，但空间都比较小。<B>前排门板的储物格大小还可以，</B>但后排的不够长也不够深；前排由于设置了手机无线充电装置，手机是有地方放了，硬币或者钱包就只能共享杯座了；前排中央扶手箱放不了太多东西，只能放一个IPHONE 6S PLUS大小的手机。●天窗： 全景天窗在Z500上就有，但只有全系顶配才有，现在Z560
各设置了2个杯架。 <B>后备厢空间和普通的燃油版大致相同，</B>不过由于电池布置在后备厢地台下方，因此后备厢的高度受到一定的影响。后排座椅依旧支持4/6放倒，和后备厢形成全平的空间。 配置丰富显档次安全配置上，PANAMERA 4 E－HYBRID行政加长版配备了齐全的电子辅助系统，像车身稳定控制、胎压监测等
，同时后排支持比例放倒，<B>可以获取更大的后备厢空间。</B> 动力上，新车搭载1.6L和1.5T发动机，1.5T发动机最大功率为156马力。传动方面，1.6L发动机匹配5速手动变速箱，1.5T发动机匹配CVT无级变速箱。（文/汽车之家 吴昱晨）
调、一键启动等舒适性配置。 不过，<B>新车在储物功能上并没有太多优势，</B>但好在够用。前排USB接口依旧在扶手箱内，使用起来较为不便。小TIPS：集成手机无线充电、手机APP远程控制、语音控制等功能的全新智能车载系统；新的预碰安全系统；人性化的高清行车记录仪；可视化AQS空气质量管理系统都是新车的亮点配置。“悄然无声”
备胎的位置则换成规整的工具收纳箱。 <B>其它储物空间处于正常水平，</B>其中前/后门版都能够放置一瓶以上矿泉水屏，水杯架目前只能放一瓶水，但一旁的储物槽放置卡片、手机等还算比较实用；而在中央扶手箱内部还设计了两个USB接口，其中一个为专门的充电接口。 动力性能部分——此次动力部分的更改可以说是2019款帝豪GSE的主要卖点之
放起来不太方便。<B>后备厢常规容积不算大，</B>后排座椅不放倒，遮物帘也不拆下的话，一些较高的箱子无法放入。此外，后排座椅的坐垫可以掀起，掀起坐垫后再放倒后排整个储物空间很平整。空间部分EV AH－100得分车身满分得分空间9.04.0前排空间2.51.3后排空间2.51.5装载空间1.50.4空间变化1
式按键。 后排支持4/6分放倒，<B>后备厢最大容积1042升。</B>一同发布的还有新车的后备箱空间，尚不清楚后排立起时的后备厢容积，但放倒后排后容积可达1042升，足够满足日常家庭使用。 动力系统方面，帝豪GSE很有可能采用与帝豪EV450相同的动力系统。其驱动电机的最大功率为163匹马力，最大扭矩250牛·米。电池组采
不大。此外，电池位于车身底部的布局设计，<B>避免了挤压后排乘坐空间和后备厢空间，</B>保证了后排乘坐的舒适性。女性虽然不及男性身材高大，但是并不意味着对空间的需求会小一些。无论是高跟鞋、遮阳伞、包包、大衣这样的女性装备，还是偶尔买束花的文艺、有趣灵魂，都需要空间来安放。帝豪GSE的空间在同级车内算得上是很优秀的了，4.44米的车
二孩家庭也不算少了。 由于电池放在了车底，<B>所以并没有对后备厢空间产生太大影响，</B>常规容积330L，后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后能够形成一个比较平坦的空间，实用性不错，扩展后的最大容积达到了1042L。 对于一辆纯电动车来说，续航里程和充电速度往往是消费者关心的重点，帝豪GSE搭载的是容量为52KWH的三元锂离子电池，
一个杯架，车门内侧的储物格高度也受到限制，<B>因此北汽EU260在储物方面的表现一般，</B>稍微大一些的手机都无法放在中控台附近，更不要说再大一些的钱包或是其他物品了。布置于底盘的电池组对于后备厢的容积同样没有影响，并且由于后排座椅支持6/4拆分放倒，空间利用率还能得到进一步提升，至于后备厢盖板下方，依然是非全尺寸备胎的栖身之所。
间过小等表现上的弱势，除此之外，<B>车内储物空间表现也一般，</B>尽管储物格数量丰富，但是储物格大多偏小，实际使用效果不理想。比亚迪－秦450作为较早就开始研发新能源的车企，比亚迪集团可谓是一步一个脚印，以新上市的2018款秦EV450为例，车身尺寸：4740×1770×1490MM，动力方面，新车将搭载一台最大功率为1
双USB接口，以及一个12V电源接口。此外，<B>众多储物空间也可满足正常使用需求。</B> 悬架方面，新车依旧采用前麦弗逊+后扭力梁非独立悬架，这样的悬架配比是同价位区间主流搭配方案，但相同的基础类型实际表现如何更多取决于调教。至于调教基准，长安汽车是自主品牌之中最有发言权的品牌之一，相信新车依旧会秉承老款车型的舒适性，并增加一定的运
排腿部空间和头部空间在统计中表现都非常出色。<B>同时大尺寸的后备箱可以满足年轻家庭的需求。</B> *纯电动高扭矩平台，让你感受超跑版前段加速逸动EV460搭载最大功率100KW的永磁同步电机，最大扭矩245NM。真的做到了“给油就飞”的表现，虽然看起来数据不抢眼，但是直接地板油，轮胎依然轻松突破抓地力。这就是电动车高扭矩平台的特性。
一个杯架，车门内侧的储物格高度也受到限制，<B>因此北汽EU260在储物方面的表现一般，</B>稍微大一些的手机都无法放在中控台附近，更不要说再大一些的钱包或是其他物品了。布置于底盘的电池组对于后备厢的容积同样没有影响，并且由于后排座椅支持6/4拆分放倒，空间利用率还能得到进一步提升，至于后备厢盖板下方，依然是非全尺寸备胎的栖身之所。
间过小等表现上的弱势，除此之外，<B>车内储物空间表现也一般，</B>尽管储物格数量丰富，但是储物格大多偏小，实际使用效果不理想。比亚迪－秦450作为较早就开始研发新能源的车企，比亚迪集团可谓是一步一个脚印，以新上市的2018款秦EV450为例，车身尺寸：4740×1770×1490MM，动力方面，新车将搭载一台最大功率为1
的位置，<B>所以后备厢空间并没有被挤占多少，</B>只是在地台下方多放了一个充电套装包。尾厢的平整度反而还高了不少，一般放行李箱也没什么问题。而且尾箱盖也带有电动功能。（动态篇）先交代一下这台车机械系统方面的一些基础信息。它的动力系统是在低功率版的B48（184马力的2.0T四缸机）基础上，搭配了一
方的两个显示屏等。 电池经过重新布置 <B>后尾箱空间恢复正常水准在储物空间方面，</B>全新宝马 530LE 总体让人满意，车门、中控、后排等各个位置都有相应的储物空间供你使用。而我最关心的后备箱空间也不再受电池的影响恢复到正常的水准。 在现场的底盘框架模型中可以看到，全新的宝马 530LE 将电池组布置在了第二排座椅的下方，所
而且位置相对靠后，所以即便是抬到最高位置，<B>在正常驾驶坐姿下扶手箱也不能对驾驶员手肘提供有效支撑。</B> 三、多媒体测试环节 2019款比亚迪元EV535搭载了10.1英寸悬浮式中控屏，能够自适应进行旋转。新车内置比亚迪DILINK智能网联系统，基于该系统不仅可以实现导航以及多媒体等功能，而且还能对空调、车辆灯光等进行设置。 收
槽等，在您行车时，<B>可以最大限度满足您的储物需求。</B>全景天窗让视野无限延伸，对后排乘客绝对是视觉上的福利。车内摄像头，可以说连专车司机的需求都兼顾到了。 其他方面，元EV535还有全面覆盖车载4G互联网、车载WIFI、AI智能语音交互，并且将手机、车机深度互联，实现多项云端控制和车况监测，支持车辆远程
些不舒适。此外，<B>其后备箱空间相对也一般。</B> 此外需要大家注意的是：作为一辆SUV，元EV表面看起来其底盘高度比较高，但实际上是其通过一个斜面设计在视觉上营造的效果。如果你换个角度观看，会发现其实际底盘高度并不高，而且电池分布在底盘部分，如果发生了剐蹭，可能会伤害到电池。因此元EV的车主不要挑战这辆
大的话，那其实后排的座椅可以比例放倒的，<B>就能进一步的扩大储物空间。</B> 来到了车内，把座椅调到一个合适的位置，以主持人为标尺来直观的给大家测量一下，可以看到，大概是一拳加两指的距离，这个空间在我们的日常使用是够用的。 座椅的材质也是比较舒适的，包裹性还不错。方向盘采用的是平底的运动方向盘，方向盘上有一个蓝色的元的LOGO，
有帮助。 <B>车辆的后备厢常规进深不算大，</B>容积为340L；不过后排座椅支持4/6放倒，放倒后容积则达到了1200L。 动力方面，元新能源采用自主研发的永磁同步电机，最大功率为218马力，峰值扭矩310牛·米，0－100KM/H加速为8.9秒。 在电池技术上，元EV360搭载了比亚迪全新三元锂电
用，车内的储物格储物槽该有的都有了，<B>随身携带的小零碎物品都有地方放，</B>后备箱空间一般，可以装下30英寸的行李箱，对于日常家用出行来说还是可以的。 舒适性方面，除了底盘悬架偏硬之外，其它方面还不错，这个价位的小车没有采用前后独立悬架也属于正常，过坑洼路面只要减速慢行，底盘的舒适性还不错，空调制冷效果非常好，只是与传统燃
是没问题的。后备厢容积：<B>后备箱平时也够用，</B>本来就是代步买菜车，平时放点饮料，放点菜，还是绰绰有余的！ 动力方面，动力还是很强的，哈哈，纯电动，在市开，那反应，那当不，可以甩开很多燃油车了！起步不仅仅快，也安静，而且提速也快，平时想要超车，很轻松随意！操控方面，方向盘手感很好，不轻也不重，捏着是很舒服的！
内部比较平整，不过后排座椅无法按比例放倒，<B>让储物空间的扩展性有很大影响，</B>如果在后续车型中对储物空间能够有所改进，那就再好不过了。全文总结：与它这个性的名字相比，哪吒N01在外观内饰上的设计显得有些平淡无奇，好在许多细节上的点缀，让它看起来很耐看，整体的视觉效果还没让我失望。哪吒N01在配置上与同级车型相比还是不错的，唯一
料的表现可以接受，<B>但是储物空间的不够实用确实是一个硬伤，</B>这也让它在面对竞品时，有些不够看。驾驶方面，如果说你对它不提过多的要求，不去激烈地驾驶，那么从日常城市代步的角度来说，至少哪吒N01这台车是能满足你的。综合来讲，哪吒N01作为一台预售价在6万多的入门级纯电小车来说，它的表现虽然算不上太好，但
容纳手机不够，但可以放置卡片和零钱；<B>前排扶手箱容积深度较浅，</B>且造型不是特别规整；门板内侧相比秦PRO EV500略大，勉强能硬塞入两瓶500ML饮料；手套箱容积非常强悍，目测装下5－6瓶饮料不成问题。轩逸·纯电后备厢容积为510L，内部平坦规整，足够容纳28英寸、24英寸、20英寸行李箱各一个还有富裕，不过后排座椅
椅加热、前排座椅通风以及后排三个遮阳帘。<B>车内乘坐和储物都和普通版相同，</B>就不复述了。由于装备了电池组，后备厢空间有较大幅度的下降，后排座椅也不能放倒，所以是否够用需要结合个人情况仔细考虑。此次试驾会的行程安排是三天长途行驶，从浙江杭州经安徽合肥、金寨和武汉最终开到湖北荆州。这种路连续长途路况其实并不是插电混动车的典型使用
椅还支持前后调节的功能，当后排没有坐满人时，<B>可以将空座椅前移为后备箱提供更大空间。</B> 将后排座椅向前移动部分距离后也依然有宽裕的腿部空间 后排地台稍有凸起，对乘坐影响不大他还说SUV相比于轿车的特点就是“坐得更高、看得更远。”“而 X1 不仅让我坐得高，还给我头部预留了不少空间。”他坦言他并非是一个驾驶爱好者，相比于低底盘、
大无比，大幅领先同级对手，<B>后备箱空间也与普通版车型无异，</B>并没有受到电池组的影响，日常家用完全可以满足。只是跟燃油版车型一样，后排坐垫偏短的问题仍然没有改变。 宝马X1插电混动版目前全系只有一款车型，39.88万元的价格看似不便宜，但免收购置税的政策一下就让你剩下了3万多元，如果你是在广州、上海等限牌并且需
的是，<B>后备箱盖板下面还有一个不小的储物空间，</B>我平时会放一些运动鞋，羽毛球拍什么的，并且完全不占用后备箱的空间，这点要点个赞。 邦老师：BMW X1插电混合动力充电方便么？冲哥：挺方便的，我提车的第二天就有安装人员来我家的固定停车位上进行安装勘测，勘测过程很快，安装也很顺利，我装的是宝马
客用来放手机，<B>此外后车门上也有一个小储物格可以用来放手机。</B>副驾手套箱内部空间也很平整，并且空间也很大。 之诺 60H 电池组布置在车辆的底部，所以不会侵占到后排以及后尾箱的空间。所以后尾箱的空间不受影响，不仅大而且很平整。并且后排座椅可以按 4：2：4 的比例放倒，空间扩展性也更好。打开隔板，
用轮胎，备胎也就省了。<B>因此后备厢盖板下面多出了一个不算小的储物槽，</B>原车带的充电插头和转换插座就放在这里，余下的空间放放工具什么的很顺手。● 储物空间： 之诺60H的储物空间比较丰富，该有的地方都没落下，印象最深的是前后门板的储物槽，又宽又长，而且还很深，每位乘客的个人物品都足够放。可以改进的地方是，前
头枕。车内储物空间布局合理，用着都挺顺手，<B>值得一提的是这些储物空间的尺寸也都不小，</B>尤其是中央扶手箱，真的非常实用。电动加脚踢感应的后备厢容积也不小，并且内部设计得挺规整，后备厢两侧设置了后排座椅靠背放倒的开关，便利性挺强。● 车身部分AH－100评分：车身满分得分空间9.07.4前排空间2.52.0后排空间2.52.5装
使得后排座椅放倒之后，<B>也可以与后备箱创造出一个最大深度近1米8的空间。</B>特别是在我试驾的旗舰版上还配备了后备箱脚底感应开关功能。不过我试了几次不是很灵敏，考虑到同级别车型，也总算是一个越级设置了。驾驶效果 操控便捷动力舒适作为一个广东老司机，当年考车牌是在驾校接触的第一款车，就是神龙富康，对于雪铁龙个人
储物空间布局合理，用着都挺顺手，<B>值得一提的是这些储物空间的尺寸也都不小，</B>尤其是中央扶手箱，真的非常实用。 动力充沛，底盘调校舒适性出色 天逸配备有1.6T以及1.8T两种发动机可选，其中1.6T发动机最大功率167马力，峰值扭矩为245牛·米。而1.8T发动机的最大功率和峰值扭矩分别达到了204马力/280牛·
0L的储物空间，<B>且第二排座椅靠背和后备箱底板形成的面基本是纯平的，</B>没有明显的落差。天逸的车身尺寸在同级车型中属于中等表现，但2730MM的轴距却比它的主要竞争对手们都长，所以车内的乘坐空间非常值得期待。 这次的体验者身高184CM，身材偏胖。体验者进入第一排并调整到合适坐姿后，头部空间还有1拳的
箱旁设计了专门的手机槽，<B>带出风口的宽大扶手箱俨然一部小冰箱。</B>配置亮点也够多，豪华版起配备了同级罕见的感应开启后备箱功能。 动力操控：350THP、380THP与6AT搭配的动力总成，在PSA很多车型都在使用。低中速的动力输出很给力，爱信6AT的平顺性非常好，底盘方面依然是法系偏爱的后扭力梁式非独立悬架，
衣物、桶装水、吃的用的药等等，<B>后备箱也够用了。</B>后排放倒，通到后备箱，两个大人睡足够4、舒适性，马路上的小坑小洼什么的过滤得很彻底5、异响异味：木有 商场停车场灯光还不错，拍了几张 某公司销售还在车库受训，艰苦卓绝啊 本人1米75，体重140几斤，还能在后排翘个二郎腿 想到啥就说了些啥，纯属个人体验，有不同意见
于一拳。 此外，针对中国消费者的用车习惯，<B>SUV天逸在车内布置了多达21处实用的储物空间。</B>后备厢的容积可通过隔板的调整，实现419L和516L两个选择，将后排座椅放到之后，空间更是达到了1310L，SUV天逸能够满足中国家庭对于车内空间的所有需求。
扶手箱内更是别有洞天，<B>这基本已经属于大喵见过的最大扶手箱了接下来，</B>重头戏，看看天逸开起来怎么样？这次试驾的是天逸的顶配版，搭载的是1.8T发动机和爱信的6AT变速箱，官方数据：最大马力204匹，峰值扭矩280N.M。 实际驾驶中，不得不说，天逸不是一款侧重于刺激驾驶欲的车型，动力日常驾驶够用，在你舍得
并非十全十美，<B>稍显松散感的手套箱盖板，</B>以及中央扶手箱末端铰链处较大的缝隙，足以说明该车仍有待完善之处。 2、内部功能性 在该项测试中，天逸在空调区和座椅靠背角度方面表现值得肯定，符合同级车型的应有水准。按键压力反馈及阻尼属正常范围内，且没有松垮现象，只是全景天窗开启面积较往期测试车型稍显逊色。
。 此外，针对中国消费者的用车习惯，<B>SUV天逸在车内布置了多达21处实用的储物空间。</B>后备厢的容积可通过隔板的调整，实现419L和516L两个选择，将后排座椅放到之后，空间更是达到了1310L，SUV天逸能够满足中国家庭对于车内空间的所有需求。写在最后现在我们经常会说XX品牌极具匠心，其实匠心体现在哪里？我认为就是体
还是第三排，<B>都有预留足够的储物空间来盛放杯子、</B>手机和杂物，照顾好每一位家人，是顾家担当我的首要要求。 当然，对手们也不弱，宝骏730、长安凌轩们也都能做到这一点，对于欧尚A800来说，最重要的指标没有掉分，至少拖家带口的准用户们可以放心选择。 动力：”出得厅堂下得厨房“ 能平顺也能激昂能耳边
椅未放倒时，<B>后备厢最大进深47厘米，</B>最大宽度119厘米，容积349升。第三排座椅放倒并折叠之后并不能形成一个平面，但扩展容积可达3882升，如果改良此设计或许能让后备厢看上去更规整一些。 后备厢开口距地面高63厘米，开口宽112厘米，后备厢门高183厘米，对于大部分车主来说，取放大件行李并不
备厢空间要稍微大一些。而将第二排座椅放倒后，<B>轩朗的后备厢地板可以形成一个较平整的平面，</B>尤其是将第二、三排座同时放倒，轩朗后备厢空间的优势便马上体现了出来。所谓“鱼和熊掌，不可兼得”，轩朗这也是牺牲掉了第三排的乘坐舒适性，来给后备厢更好的实用性。而欧尚A800的高度占有一定优势，因此可以容纳下更高的物品。● 配置对比：欧尚A
安全配置是它的两个亮点。<B>车内储物空间还算丰富，</B>但乘坐空间和后备厢空间表现得一般，这点需要消费者权衡。它开着没有什么硬伤，测试成绩也都挺理想，总体给我的印象还是挺好的。本次测试的顶配车型售价10.18万元，配置跟相近价位的竞品相比不落下风，驾乘感受也丝毫不逊于它们，性价比还是挺高的。它就好比一个居家潮人，
网系统和安全配置是它的两个亮点。<B>车内储物空间还算丰富，</B>但乘坐空间和后备厢空间表现得一般，这点需要消费者权衡。它开着没有什么硬伤，测试成绩也都挺理想，总体给我的印象还是挺好的。
关闭起来挺方便，女生关起来也不麻烦。<B>后备箱空间不小且很规整，</B>存放东西比较利索。XC60带了一个非全尺寸备胎，藏在后备箱的下面。三脚架则藏在后备箱门里。 来一张后悬架图，我们没有看到螺旋弹簧，而是由一根类似于卡车的钢板弹簧，就是图中草绿色的那根粗壮杆子，它是由新型复合材料打造，起到的作用和螺旋弹簧是一样的。内饰：运动
，储物格的容积也足够塞下各种零零碎碎的杂物。<B>520L的后备厢容积在同级别算中上水平了，</B>而且平整度很高。 新手都能轻松驾驭的手动挡！150马力的1.5T发动机虽然看起来不算出色，不过胜在于低扭的储备充足，所以市区走走停停的时候，你会觉得这台瑞风S4开起来特别轻松和灵活。2000RPM会有一个比较明显的动力提升，深踩油门转速提
的属性。<B>后备箱盖的开启开关位置有些别扭，</B>放在紧靠后杠黑色防擦护板的低矮位置，而不是日常习惯的车牌安装位上方。 后杠上也有大面积的镀铬线条装饰，两侧嵌套着后雾灯和反光板。排气管采用隐藏式结构，也不再保留现款车型的装饰性虚假管口设计。而动力系统部分变化并不是太大，引燃式1.4T和1.6T两款
位置，按下然后向车前方放倒座椅，<B>就可以扩大后备箱容量。</B>众泰T600 COUPE的后备箱整体十分的规整，底部为带泡沫包裹的全尺寸备胎，后备箱左侧有一个12V电源，方便连接车载冰箱等设备。同时支持按照4/6比例放倒，灵活的空间布局方便了用户搬放和运输较大件的物品。 引擎盖按钮引擎盖按钮基本上都在驾驶者左腿附近的位置
，效果图上呈现的正是前排电动座椅的调节。<B>高地台的设计整个基本与扶手箱齐平，</B>这也是得益于扁平化的电子换挡机构，当然还是从捷豹那里学来的旋钮式换档机构，这在之前的多款众泰车型上都有用到。动力系统方面不会有太多改变，仍将主推现有的1.5T和1.8T动力组合，预计售价方面也不会有太大的差别，大体会在8.5－14.5万元售价区间
，按下然后向车前方放倒座椅，<B>就可以扩大后备箱容量。</B>众泰T600 COUPE的后备箱可以按4/6的比例放倒座椅，方便小六可以放一些大件的物品，而且还有一个12V的电源，方便连接车载冰箱，底部是全尺寸备胎，以防突发状况。 引擎盖按钮众泰T600 COUPE的引擎盖按钮在驾驶座左腿附近的位置，但是按下引擎盖按钮以
3段式的腰部以及大腿侧翼的调节。<B>储物空间的表现还算不错，</B>但由于电池的搭载，行李箱的空间得到了缩水，缩水后的行李箱容积只剩269L，虽然它的座椅允许放倒，但好像也没什么多余的意义！ 蒙迪欧选择了效率表现不错的2.0L发动机与双双电机的组合，配合上E－CVT的装置之后，燃油经济性还算可以。悬挂依旧是我们熟悉的组合模
错，而且还有分层处理，空间利用率很高。<B>扶手箱深度表现一般，</B>所以很难放下大件的物品。 值得一提的是，前排中央扶手箱内部也有USB接口，而且在盖板处还留有导线槽，所以即便是关闭扶手箱盖板也不会挤压电线，细节设计非常用心。 遮阳板后方有一个卡片夹，方便放置高速卡以及票据等物品。夹子比较牢靠，另外遮阳板的织物表面也很粗糙，所
的隔音降噪水平，<B>够用的后备箱空间，</B>都给我留下了很好的印象。这次的插电混动版，能否延续这种优秀的水平呢？先看看参数，2.0L阿特金森循环汽油发动机，热效率高达40％，最大功率105千瓦（143马力），最大扭矩175牛米。搭配的电动机功率为92千瓦（约125马力），最大扭矩228牛米。两台发动机的动
大，但后备箱的进深还是挺大的，<B>所以后备箱的整体容积表现还算可以接受，</B>但不好的就是两侧的宽度比较窄，而且后排座椅并不能放倒，空间拓展性上的表现就比较一般了。 起亚焕驰发动机搭载了一台1.4升排量的自然吸气发动机，最大的功率为95马力（70千瓦）/6300RPM，峰值扭矩为132牛米/4000RPM，配备的是5速
，没收到过什么不舒服的投诉，<B>后备箱空间也够用，</B>反正主要还是自己一个人代步用。 5、整体用下来成本低，油耗、维修保养等等费用属于同级很低的水平。车主点评的缺点：1、内饰的设计有点简陋了，多点装饰会更显档次一些。 2、动力一上高速就完全不行了，超车、爬长坡的时候那个心累哦！3、发动机下面没有防护板，这个有点不合
不会显得挤，<B>后备箱的容积也够用了，</B>主要是定位本身就属于小年轻或者两口子用车，所以还是觉得这车的空间很实用。4、小身材开起来很轻松，油门很灵敏，市区开完全没有什么压力，自动挡变速箱开起来也很顺畅。 5、油耗令人满意，广州市区开着这车，特别塞的时候也就8L左右。车主总结的缺点1、这车开高速特别累
上最便宜的旅行车。 旅行车必须有大空间，<B>特别是大后背箱才行。</B>宝骏310W拥有4620毫米的车长和2750毫米的轴距，造就了常的腿部空间和后备箱空间，采用5座设计的宝骏310W即使不放倒座椅的情况下也有740L的行李箱容积，而放倒第二排座椅却高达1460L的行李箱容积，几乎是一个MPV的容积。 三大件之5AMT有些遗憾换
提升到1460L，<B>整个后备厢地板平整，</B>即便是去宜家采购书架、电视柜也完全可以塞进去。而且座椅可以4/6比例放倒，只放倒一边的话，装完大件家具后排还能再坐两个人。驾乘体验轻快舒适三天时间里，这台2018款宝骏310W在我手里跑了接近1000公里，最大的驾驶感受就是轻松。1.5L的发动机，最大功率82
户喜欢旅行车的道理非常相近，但又不完全相同。<B>欧洲旅行车概念更像是满足长途出行的装载需求，</B>而宝骏310W却被用户定义为生活中的“好帮手”，既有强大的装载性，也拥有传统轿车的“面子”，更符合多功能的定义。实际上，在宝骏310W推出后，整个310车系再度迎来发展契机，不再仅仅局限于小型车市场，进一步拓宽了宝骏品牌在家轿市场的份额
简约实在。 <B>储物空间就不是那么充裕了，</B>档把前的小储物格只足够放置手机、钱包等；标准杯托只有一个；中部手套箱的大小、深度一般。不过副驾还有扶手箱可用，防止手提包绰绰有余。 得益于轴距、高度、地板突起小，后排乘客的空间还是非常可观的，即使180CM以上的大个子依然有一拳多的腿部空间。座椅的侧向、
9M，<B>相信能够满足绝大多数的装载需求了，</B>在纵深空间上，装载优势甚至比MPV更加明显。另外，作为一款5座车型，宝骏310W还可以摆脱7座车型的2年1次年检的要求，便利性和用车成本都下降不少。 除了空间优势和年检政策优势，宝骏配置也不输同级别轿车和SUV。安全性上，宝骏310W搭载了ESP
陆续进行完善。对于一款旅行车而言，<B>宝骏310W在乘坐与储物空间上已经做到了及格。</B>由于比两厢版本的310拉长了200MM轴距，后排腿部空间和后备箱空间都比较可观，尤其是在第二排放倒的情况下，后备箱的纵深可达1900MM。 且不管宝骏310W的目标群体是否在意旅行车背后的小众与情怀，但从空间与实用角度出发，它本质上是
计得还算比较贴心。另外，<B>三排布局不可避免就会牺牲掉很大一部分的后备箱空间。</B> PART3.动力新车搭载由1.5T发动机和交流永磁同步电机组合而成的动力装置，其中1.5T发动机最大功率为113KW（153PS），电机最大功率为110KW（149PS），匹配六速自动变速箱。 宋MAX DM配备DM3插电式混动
全系，<B>储物空间都没有差的，</B>中国人造车，配置和空间是永远都不会落后于人的。 性价比：拥有两种纯电续航可选作为比亚迪，有什么配置不稀奇，缺了什么配置那才是新闻。 L2级别的驾驶辅助系统，比如说盲区监测、车道偏离预警、360°全景影像、PM2.5过滤系统一个不落，常规的座椅电动调节、通风加热
座椅放倒的情况下，<B>后备箱可以得到一个较为平整的地板空间。</B> 动力方面，全新一代宋MAX DM采用了比亚迪最新的第三代DM技术，采用1.5T涡轮增压发动机+前后双电机的驱动方式，匹配6速双离合变速箱。这套动力系统综合功率达303KW，综合扭矩为490N·M。百公里加速仅需7.9S，纯电续驶里程为80K
低不少。<B>实际上对于载人载物需求都比较大的MPV车型，</B>动力、油耗乃至操控始终都是常被用户诟病的地方，而如今在全新比亚迪宋MAX DM上，这些MPV短板就已经不复存在了。 车神探有话说回到市场上，其实宋MAX在市场上的成功，离不开比亚迪自身的市场触觉，离不开比亚迪对家用MPV市场的耕耘，更离
观王朝车型全系，<B>储物空间都没有差的，</B>中国人造车，配置和空间是永远都不会落后于人的。 第二排乘客拥有独立的网兜、门板储物槽、空调、充电口，每个人都喜欢坐MPV，就是因为这种全方位的呵护。 第三排仍然安排了独立杯座。 唯一的不足，就是满载状态尾箱容积恐怕要告急了，这是尺寸限制的，倒也不可强求。只要不
活性；且座椅靠背放倒后，<B>基本与后备厢底板齐平，</B>这样在实用性上能有更好的表现。全文总结： 这次由宋PRO系列车型开启的DRAGON FACE2.0时代，使本身颜值不错的比亚迪产品，在视觉效果上显得更加成熟了，而内饰方面，依然坚持着简约的设计风格。富有科技感的可旋转中控大屏，加上DILINK2.0智能网联系
便利。<B>后备箱开启后离地高度正常，</B>并且还支持位置记忆功能，日常使用起来十分省力。 2019款宋PRO DM的发动机舱盖采用了双液压挺杆，阻尼感适中，开启简单轻便，既保证了足够的支撑，同时也不至于因力度太强而导致开关费力。 四、内饰工艺 本项测试得分：46分 内饰方面，2019款宋PRO
第二排座椅支持比例放倒，<B>放倒后能够与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>此外地板下方还设计有隐藏的储物槽，非常实用。比较遗憾的是作为一台SUV车型，比亚迪宋PRO DM后备箱内并未设计锚点。其实不仅是宋，在此前测试过的比亚迪元车型上，后备箱内也都没有设计锚点。 五、安全性配置测试环节 在车辆前、后方视野测试中
前排杯架深度一般，急刹车时水瓶很容易倒了，<B>中央扶手箱深度一般，</B>放入550ML的矿泉水后，扶手箱盖就扣不上了。新车与宋EV400一样，后备厢被抬高了，同时纵向空间也会受到一定影响，好在后备厢扩展性不错，座椅可4/6比例放倒，将后排坐垫折叠起来后，再将座椅靠背放倒，可形成一个纯平的空间。欧拉IQ EV AH－100总得分 比
，并且还布置了两个杯槽。<B>中控扶手箱的体积也不大，</B>纵向可以放下苹果 6S 手机。 此外在后排，车门同样设置了储物格，此外中央扶手也设置了两个杯槽。副驾手套箱的容积也较大，主要胜在内部够平整，并且内部还采用了绒毛材质，能有效起到防滑作用。 宋 DM 官方并没有公布的行李箱容积，但行李箱内部空间很平整。根据现
准。 后排座椅支持4/6放倒，<B>放倒之后后备箱进深扩大，</B> 但受限于车轮和悬挂的设计，后备箱两侧都有很大的凸起，横向空间表现不太理想。四、DRAGON FACE设计语言，内饰做工精致 全新一代宋EV 500的车身尺寸为4600/1870/1700MM，轴距2660MM，相比宋EV400有所提升。整车运用DRAGO
待完善。<B>例如中控台最底部处的杯架设计的较浅，</B>并对标准水瓶底部的固定性不太好。而前排扶手箱内的空间就非常大，可以完整的放入一部 4.7 英寸的 IPHONE 6S 手机，同时在底部的前端处还配备了 1 个 AUX 接口和 2 个 USB 接口，可供手机进行充电。 副驾驶席前的手套箱空间也很
登机箱没有什么问题。 放倒第三排座椅，<B>嘉际后备箱内部最大进深为1300MM、</B>宽为1200MM、高为770MM，D60后备箱内部最大进深为2000MM、宽为1035MM、高为815MM，很直观能够看出两者在后备箱上的差距，D60后备箱无论是容积，还是纵向深度上都更有优势。结语：家用MPV吉利嘉际在面对上汽MAXUS D
排座椅全平放倒，<B>后背箱容积可扩大到845升。</B>2+3+2座椅布局车型的支持后两排座椅全平放倒，后备箱容积最大扩展至1800升。 新款广汽本田奥德赛锐·混动全系采用2+2+3形式座椅布局，高配车型将提供第二排航空座椅，舒适型更佳。功能方面，奥德赛支持主驾驶6向/副驾驶4向电动调节、第二排部分功能支持
储物空间设计也比较丰富，<B>一些小物件基本不用愁没地方放。</B>但三排的设计肯定会压缩后备箱的空间，一家人出游三排坐满的话，后备箱的空间就太小了，后排不坐人的话，可以放到来增加后备箱的空间，但这样又失去了MPV的意义。这也是大多数MPV的弊端，作为家用MPV，还是希望能有所改观。但空间利用率上来说，已经优于SUV
自由选择，<B>后备厢表现属于正常，</B>7座车型有个小台阶，6座布局的车型则没有。 吉利嘉际提供四套动力总成，分别为1.8TD发动机+6AT变速箱（最大功率184马力，峰值扭矩300牛米）、1.5TD发动机+6MT变速箱、1.5TD发动机和PHEV插电混动系统+7DCTH变速箱（最大功率258马力，
能来说，<B>后背箱的空间也不算很大的缺点。</B> 缺点二：三缸发动机三缸机的动力虽然不像四缸机那么强，但是试驾了感觉也可以，也没有很强的抖动感在接受的范围内，目前三缸机也是个趋势，油耗小，保养费用不会那么贵，我个人还是能接受这个三缸机。 其实说了这么多，我还是很看好吉利的这个首款家用MPV嘉际的，
的空间不仅不会受影响，<B>还可以腾出巨大的后备厢空间。</B>但必须得面对的是，如果使用第三排，再希望拥有更大的行李空间，几乎是奢望了。总体来说，嘉际的驾驶调校偏向于平顺性优先，几乎没有爆发式输出，贴身的座椅和高水平的隔音让我流连于后排，而非驾驶座。只论舒适，少谈运动，作为一款家用MPV，嘉际的产品路线没有问题。
储物空间、<B>后备箱空间表现一般。</B>虽然说嘉际的前排中控下方掏空除了一大片区域，但大家用过就知道，这块储物空间并不实用，主要是拿放东西很不顺手，而常规的放随身物品的储物空间又比较有限，尤其是只有一个杯架，这确实也太那个了，同时中央扶手箱的表现也并不是很好。还有就是它的后备箱，三排座椅全开之下肯定
当一辆大五座车开，<B>需要更大载物空间时，</B>二三排都能全部放倒。 三、聊聊嘉际的市场定位和前景整场体验活动后，再简单跟大家分享我对嘉际的一些想法。其实搞“千家万人公测”这么大规模的活动，也足以感知到吉利对这款嘉际的重视。吉利目前的发展势头大家应该有所了解，已经连续两年蝉联自主品牌乘用车销量冠军。在201
打开的情况下，<B>吉利嘉际的后备箱空间并不算大，</B>不过小挡版的出现可以有效防止小件物品在行驶当中滑动到车厢内，这个小设计还是挺贴心的。 嘉际提供1.5TD+48V轻混、1.5TD插电式混合动力以及1.8T三种动力，其中1.5T轻混以及PHEV车型将会匹配7速双离合变速箱，1.8T车型将会匹配6速手自
座的移动工具？MPV应该有最大的空间利用率、<B>应该有最出众的储物空间，</B>而一台定位家用的MPV更该有人性化的设计。而这些标准吉利全新MPV嘉际做到了吗？不妨借着此次实拍的机会一起来验证下。 吉利嘉际的诞生：话说近几年吉利可谓风头正盛，不论是发布新车的速度还是销量都走在了自主品牌前列，可话说谁也没想到吉利就突然发布了一台MPV。
组合，嘉际的实际装载效率会更高，<B>可以满足各种负责的载人+装载需求。</B>除了灵活多变的大空间，嘉际还提供了非常舒适的驾乘环境。进入车内，你会发现其配备了与沃尔沃相同材质的I－SOFA魔方科技座椅。这套座椅基于亚洲人体工程学设计，以确保人体躯干曲线与座椅曲面的最优匹配。无论是包裹性、减震性、防疲劳性、支撑性还是安全性，
第三排放倒后，<B>车尾箱秒变小货车。</B>
AX和吉利嘉际6座车型的整个后备箱接近纯平，<B>而吉利嘉际7座车型的后备箱中部有一个大鼓包。</B>动力水平接近 吉利嘉际吉利嘉际搭载了1.5T三缸和1.8T四缸两款涡轮增压发动机，1.5T最低配车型匹配的是手动6速变速箱，其余车型匹配7挡双离合变速箱，最大马力177马力，最大扭机255牛米；1.8T全系搭配6挡手自一体变速箱，最大马
00L，<B>满足大量行李装载需求；</B>此外，2+3+2车型拥有同级独有的双通道进出模式，通过将二排两侧的独立座椅同时向前拉出，给第三排的进出提供便利，极致贴心。 在动力上，嘉际提供1.5TD PHEV、1.5TD MHEV、1.8TD自动和1.5TD手动传统燃油动力4种动力组合，是目前市场上首款
三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
为845L），<B>很好的解决了我家的载物需求。</B> 其实从广州回韶关，总共两百多公里的路程，正常情况下三个小时就能到家了。但由于春运期间，爸爸担心路上可能会出现拥堵的路况，因此他提议两个人轮换着开。不喜欢开车的爸爸居然主动提出要与我换着开？不难看出他就是想开开这款车。因此我直言：“要不全程你来开吧，这
V，嘉际在实用空间和细节上做了不少功夫。<B>日常好用的储物空间有45处，</B>这不用多说。 重点是嘉际还搭载了一个可以保温、保冷、加热、制冷的杯托。不管是保温杯里泡枸杞还是给孩子的奶瓶，这个配置可以说是非常的贴心了。 吉利汽车11月销量为141，661辆，同比微增0.3％，环比增长10％。今年1－11月，吉利汽车总销量达1，40
第三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
，建议选6座配置，省心省事 <B>开放式扶手箱有点随意，</B>质感也不好，严重影响GM6的品质 下沉式行李箱为GM6赢得了难得的行李空间，装载水平也远超对手 可开启式全景天窗也算是GM6的优点，因为不少对手是不可开启的“天幕” 与新GS5一样的1.5T高功率发动机动力水平不差，就是食量评价不大好空间不错，动力足够，配置
座可供选择。并且第三排座椅可以翻折，<B>提升后备箱实用性，</B>可实现324L~1100L实用容积的变化。三、GM6车型分析——推荐自动尊享和尊荣 手动/自动精英版：仅提供7座，配置较为基础，不推荐。自动豪华版：+1万元，提供了四气囊、倒车影像、定速巡航、电动普通天窗、无钥匙启动+进入、仿皮座椅（2－2－2/3）、8英寸中控
也没有落下，封底的门板扣手、<B>较大的门板储物格、</B>方向盘左下方的小储物格、挡把前方的小储物格、座椅后方的地图袋等等，总之，各个位置的乘员坐到GM6车里，都不用愁身上带的东西没地方放，这对一台家用车来说，也是非常重要的。 乘坐空间方面，由于有了4780*1860*1730（MM）的车身尺寸作为保障，传祺GM6第三
，较好的支持。<B>后备箱开口适中，</B>内部容积很深，能够容放较多物品，做家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率132千瓦，最大扭矩265牛米，整套动力总成平顺不错，低扭矩状态下没有明显的顿挫感，悬架采用麦弗逊式独立悬架后多连杆式独立悬架，整体调校非常不错，路过颠簸路
储物空间的话，领克03则是中规中矩，<B>满足日常基本的储物需求还算足够。</B> 动力方面，领克03国六车型直接取消了1.5T的低功率发动机，并继续搭载高功率的1.5T以及高低功率2.0T发动机。这台高功率1.5T发动机的最大功率可达180马力，匹配7速湿式双离合变速箱；高低功率2.0T发动机的最大功率分别为190和254马力
的年轻人。“劲”<B>后备厢上的小尾翼尺寸刚刚好，</B>在为整车增添运动气息的同时还一点儿都不显得张扬，最关键的是它并非单纯的装饰件，高速行驶时，最多能提供11KG的下压力。官方称，“型”没有这个小尾翼，感觉有点儿可惜。尾灯采用的是贯穿式设计，但中间部分不能点亮，它的造型足够个性，点亮跟不点亮都有很高的辨识
，车内储物空间丰富，<B>并且后备厢空间不小，</B>还可按比例放倒，放倒后能获得更大的后备厢空间。领克03轴距为2730MM，后排空间整体表现比较紧凑，属于同级主流水平，不过根据领克03的购车人群定位，一般来说也很少会出现满载的情况，足够满足日常使用。● 动力：百公里加速7.9秒 领克03既然是主打年轻、运动，
牌英文，很高档。 <B>尾箱容积尚可，</B>后排可实现4/6分离放倒，放倒后没有高低台阶，基本全平。 PRO车型尾箱右侧隐藏着INFINITY品牌的低音炮喔。全车合共有10个扬声器，音质棒棒的。 底盘方面领克采用的前麦弗逊后独立悬挂设计，同比其他品牌的扭力梁还是要更好一些，图片也可以看出这套排气是真双出，而不
，中控台下方一个放手机的区域，<B>以及档把后方带盖板的水杯架和体积不大的中央扶手箱，</B>水杯架旁边有两个USB接口，只是我在想：我不想放水杯但想充电，却又想把盖板合上咋办（（╯°Д°）╯︵┴┴），原谅我这个强迫症晚期患者吧。 让我这个强迫症患者抓狂的水杯架领克03 2730MM的轴距让175的我在后排腿部空间很充裕，
感非常好。 方向盘比较漂亮，可四向调节。 <B>扶手箱大小适中，</B>内部植绒很显档次。 扶手可前后调节。 杯座布局很好地利用了空间。 手套箱不大，不过内部植绒和缓降很显档次。 档把区域整体涉及的还是比较简洁的。 后排带有出风口和两个USB口。
分的设计同样十分成功，可前脸相互呼应。 <B>引自汽车之家图库尾箱末端的小尾翼不仅仅延长了车尾的视线，</B>告诉行驶中还可以提供一定的下压力，保持平衡。 尾灯看上去内部十分复杂，但是排列十分整齐，丝毫不会有杂乱无章的感觉，中间的部分虽然不能点亮，但仍然具有很高的辨识度。两边共两出排气的设计非常显眼，而且粗大的排气管带来了很强的运动
也不落下风，<B>但是储物空间方面并不算出色，</B>主要是前排的杯架和扶手箱空间都显得有些小。 动力：1.5T打头阵动力方面，前期上市的车型均搭载1.5T发动机，而2.0T车型预计在明年才会推出。这台三缸1.5T发动机从在领克02上的体验来看还是可圈可点的，动力并不弱，并且抖动的抑制也挺得当。 总结：领
得个性十足。 <B>后备厢上的小尾翼尺寸刚刚好，</B>在为整车增添运动气息的同时还一点儿都不显得张扬，最关键的是它并非单纯的装饰件，高速行驶时，最多能提供11KG的下压力。尾灯采用的是贯穿式设计，造型足够个性。黑色的后扰流板、敦厚的尾部以及更加令人感到血脉喷张双排气和设计夸张的类扩散器，还有采用家族标志性
之一。 <B>后备箱空间够用，</B>美中不足的是深处的宽度略小，开口有些高。－ － － 4. 动力总成 － － － 由于这次又是封闭场地试驾，所以日常行驶表现还是要各位自己去仔细体会了。但是在激烈驾驶过程中和低速蠕行的过程中都没有感受到发动机的和传动系统的震动，表现要略好于领克02，动力对于一般家用
亮点。<B>后备箱末端原车标配的小尾翼不仅起到了装饰的作用，</B>还能够在高速行驶时提供11KG的下压力。而我们看到这款改装的车型，增加了一个大尾翼，使得车辆在高速行驶时能够提供更好的下压力，使得车辆牢牢的贴在地面上。 改装版本的后包围将两个排气筒居中，更加的运动强悍。（内饰）在内饰方面，领克03
同，按压出风口即可。<B>中控台下方的储物格空间并不大，</B>不过支持手机无线充电功能，使用非常便捷。新车采用电子挡杆及电子手刹，短小精干的挡把造型与领克01相同，实用性上值得加分。水杯架位于挡杆后方，大小可以放下一部手机，并且配有拉帘式的盖板，内部还提供了连个UAB接口。领克03同样提供了驾驶模式选择，旋钮小
很丰富，<B>就是扶手箱有些浅，</B>尾箱很平整，在装东西方面是比较轻松的。舒适性：驾驶位是一体式的座椅，有着运动座椅的结构，可以电动调节，同时也可以提供加热功能，还有腰部支撑，包裹度也是有保障的，毕竟侧翼这么厚实。后排座椅也同样很厚道，坐上去比较松软，在开动起来的时候，几乎感受不到颠簸，轻微的震动
错的轿跑感，<B>而后备箱的大小不算很大，</B>只能说是刚好够用，行李稍多一些的时候可以把后排放倒，扩大空间。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰部分最抢眼的就是座椅了，真皮材质的座椅对身体有着极强的包裹性，这很容易让人想到之前我们常见的日产轩逸。日产轩逸的座椅非常适合家庭使用，因为柔软程度很强，但
明显要比同场对比的其他车型都小，<B>尾箱的高度数据也不大，</B>装载能力相比对手较差。不过，领克03是唯一一台做了尾门拉杆防护的车型，避免在尾箱满载时拉杆压坏物品，同时后排放倒后，领克03的地台没有明显的台阶，装载大件物品会省力一点。5、大众朗逸 · 内饰氛围与做工用料 ★★★★★ 朗逸的内饰还是我们熟悉的大众家族风格，
，当然后排座椅支持比例放倒，<B>可以更大程度上扩容储物能力。</B>㊣●动力系统 测试车辆搭载的是一台1.5T三缸发动机，最大功率：177马力（5500RPM），最大扭矩255牛·米（1500－4000RPM）。传动系统，匹配的是7速双离合变速箱。MHEV系统，采用48V电池+BSG电机的组合，能够额外提供10千瓦（1
稳定控制系统、电动天窗、<B>第三排座椅比例放倒及后备厢地板纯平等，</B>因此我们更推荐豪华型。（文/图 汽车之家 王亮）相关阅读：详情点击这里查看相关车型参数配置表：
椅按比例放倒之后，<B>车辆的载物空间得到了进一步扩大，</B>而且放倒之后相对比较平整，堆放东西也比较方便。 动力方面， 五菱宏光S3自动离合版车型搭载的是1.5L发动机，最大功率为112马力，峰值扭矩147牛·米。 与发动机匹配的是6MT变速箱。自动离合版车型的关键就是当你在操作换挡时，传感器能检测到驾驶员
例放倒，<B>并能跟后备箱地板形成一个相对平坦的平面，</B>但并不纯平，有一点斜度，最浅到最深长度为1110－2070MM。最窄到最宽1020－1385MM，高度为480MM。 动力：H5搭载一款1.8T的涡轮增压发动机，最大功率178马力，最大扭矩250N.M，匹配爱信6AT变速器，零百加速时间9
充物充实，<B>后备箱开口适中，</B>能够容放较多的物品作为家庭用车还是不错的选择。 动力方面该车搭载的是1.8T涡轮增压发动机，最大功率131千瓦，最大扭矩250牛米，整套动力总成输出平顺性很好，低扭矩状态下也没有明显的顿挫感，悬架采用前麦弗逊式独立悬架后扭力梁独立，即使路过颠簸路段对路面的过滤性比
方有些细微的不足，<B>例如杯架有点浅，</B>挂挡区域的储物空间少。储物空间方面离完美还有一步之遥。 红旗H5的内饰高端大气，材质用料非常豪华，几乎没有异味，做工也很精致。流行的悬浮式中控大屏和挂挡杆周围整齐的按键设计增加了科技感。实木饰件和银色饰条增加了内饰的层次感，但这实木的颜色嘛，有些油腻。车内氛围灯以
储物槽、中央扶手箱、副驾驶前方的手套箱、<B>后备箱等储物空间也不够充裕。</B>配置清单及导购 推荐：30TD 智联韵动版全系均采用一种动力组合的 红旗H5大大减轻了消费者的选择困难，30TD 型动版搭载的全LED前灯组、10英寸中控屏、皮质座椅等配置，已经使它看起来并不像一个入门车型，14.98万的售价也很容易让人心动。不过我们
气息。另外顶配车型还提供了私密玻璃。 <B>后备箱空间不小。</B> 尾部造型低矮，溜背线条在后备箱被设计成了小鸭尾造型很讨巧。全LED式尾灯与车头相呼应，排气采用了双边单出的排气符合整车的运动气息。 红旗H5悬挂表现可圈可点，采用前麦弗逊和后多连杆，整体表现是偏向舒适的。 低角度再来感受一下国车H5的气势。 看4S店外已经有大量
造型也并没有对后排头部空间造成较大的影响。 <B>后备箱空间也还算规整。</B> 而且可以通过后排按比例放倒来实现扩容。 后备箱盖的内部做工还是不错的，像一款有点档次的车。 全系配备的都是小尺寸备胎，这个表现正常。 动力红旗H5配备的是1.8升涡轮增压发动机（盖的好严实），最大功率186马力，最大扭距250牛米，表现只能说是中规中矩。
柔软的 后门板也是如此，看得出，<B>门板上的储物格略微显小了些，</B>条纹装饰也似乎有点画蛇添足 后排座椅，软性真皮材质，触感非常完美，不愧是国车标准，讲究的是一个舒服，空间够大， 后排出风口，中规中矩，地板中间部位，不算是太突出 再给这非常喜欢的头枕来个特写，无论是造型，还是这舒适度，真的很好，配以这科技灰的色调，整体
却很宽敞，超出了我的预期。<B>后备箱容积还算尚可，</B>后排座椅支持按比放倒，拓展性有了一定的保障。 动力方面，红旗H5S将会采用2.0T发动机，马力最大为224PS，重点是它达到了国VI排放标准。顶配车型还提供了四驱系统。动力方面以及悬架结构跟红旗H5的差异性不大。 实拍：贵州大雍峻辰 贵阳花溪孟汽车城
时间驾驶也可以给予腰部很好的缓冲，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积不错，作为家庭用车的话还是挺方便的，隔音降噪处理的一般在高速行驶上会有较大的胎噪和风噪声音。 动力方面，该车搭载的是1.5L涡轮增压发动机，最大马力156马力，与之相匹配的是6挡手自一体变速箱，整套动力总成换挡平顺，动力充沛，在低扭矩状态下也没有明显的顿挫
以及后排扶手都拥有不错的储物空间。经过实测，<B>前排手套箱塞下五瓶矿泉水完全没有问题，</B>实用性值得称赞。 首先，风行S50 EV的内饰与燃油版车型并没有太大的差别，一样散发着浓郁的德系车味道，整体布局十分规整，而且中控台、门板大量使用了软性材质，让整个车厢触感给人的好感度十分高。 此外，S50 EV的配置相当丰富，KESSY无钥
没有放水的储物槽，<B>后备厢的实用性也一般，</B>空间不太规整，后排座椅无法放倒，灵活性也不是太好。● 充电、续航 E70相比较于之前的A60 EV，最大的改进就在于续航里程上，官方公布的综合工况续航里程数据超过了351KM，这个表现在同级里还是有一定优势的。下面我们就先看看关于它电机、电池、充电、续航里程
侧更好，档杆重新优化设计过，<B>前面的储物空间放手机钱包还是很合适的。</B>中控屏幕上那块小屏幕才是主角，连着斯巴鲁最新的EYESIGHT系统在的，识别跟车，X－MODE下动力分配，很多功能性的地方都在这里显示。 在前挡风玻璃上，有两个摄像头，分别在中控后视镜两侧，那就是EYESIGHT系统，模拟人眼，对路况对跟车进
全部坐人的情况下，<B>后备箱空间也能满足日常购物需求，</B>即使放两个登机箱也没问题，座椅放倒后的空间会进一步加大。
M，比GL8还要多出20MM。 <B>储物空间表现优秀，</B>通过储物空间的设计能够看出设计师的确花了不少心思，一些巧妙的设置非常人性化。诸如前排座椅杯架处的无线充电功能，以及后排座椅的可隐藏杯架。总体来说，ES8这款车正如“蔚来”的谐音一样，给人带来了一种强烈的“未来感”，无论是车辆的设计还是科技手段的运用都展现出了蔚来
值得一提的是，三排全部坐人的情况下，<B>后备箱空间也能满足日常购物需求，</B>即使放两个登机箱也没问题，座椅放倒后的空间会进一步加大。 总结： 厂商总是最敏感的，国内的MPV、6座车型越来越多，说明消费者真的有需求，ES8六座版推出很及时。 不过，随着特斯拉降价、国产，国家补贴政策的收紧，再加上之前推出更便宜的ES6，这些都
排的手套箱被取消了。为了支持7座，<B>后备箱的空间受到很大制约。</B>当然，在产品定义中每一步的平衡取舍都是需要在一个应有范围内的。尽管有些指标看上去不重要，但也不能突破常规极限。比如去年我们看到WEY VV7这款车，为了强调舒适性，他们选用了非常厚的座椅（看上去就和芝华士沙发一样），结果5米长的车身（还是5座车），后备箱
里，最高时速14.5公里。<B>重约15公斤的CITYSKATER更适合放在汽车后备厢内。</B>CITYSKATER可从两个前轮各延伸出一个踏板，控制器从后轮向前延伸，主要用来实现滑板车启动、加速和刹车等操作，用户需要通过改变腿部的重心来控制方向。 大众的故事讲的很美好，只是巨头的布局动作显得稍稍晚了点。现如今最后一
阳板上的化妆镜比一般车型大了一倍，<B>而中央扶手箱的容量也不小，</B>足够装下3台笔记本电脑。车机系统的响应也有所优化，NOMI对不同指令的响应性都很快，并且还会自动转向不同位置发出指令的车内乘客。据说，在ES6交付以后，蔚来会用OTA把整车的UI和系统界面进行一次大升级，以进一步提升用户的使用体验。 至于空间方面，290
部空间，不过头部空间表现一般。<B>后备箱近乎纯平的地板加之584L的使用空间在同级别中并不多见。</B> 续航问题在ES8没有得到很好的诠释，不过在ES6上根据官方所给的数据来看续航已经不是问题。ES6采取了车身尺寸缩小、轻量化材质车身等一些列方法提升续航，最值得一提的是动力系统也有所改变，采用永磁同步电机+感应电机相的
少，看起来比较高档。 <B>前后门板都有储物格，</B>下方也有一个较大的储物槽。这辆车的储物空间表现确实很不错。另外这辆车的音响效果确实不错，不知道是什么品牌的呢？ 打开扶手箱你可能会失望，会觉得怎么只有这么薄薄的一层呢？实质上它还有一层，而这一层就很厉害了，深度几乎和我的半个手臂一样。扶手箱内有一个USB接口，
表现一般。<B>所以整车储物空间表现一般。</B> 但是，如果你真的对空间有需求。直接将后排座椅放倒，可以形成超大的纯平空间。且后备箱盖板打开，还可以存放一些物品。但是后排座椅放倒后，将其调整回正常的座椅靠背角度，比较费力。不知道是否是新车原因。另外，后备箱还提供挂钩和锚点，让后备箱空间使用实用性更好。
的车身尺寸很宽大，<B>这也有利于营造出更大的车内装载空间，</B>而对于一款7座SUV车型来讲，满载时的装载能力也是大家关心的问题之一，接下来我们就一道来看看它的装载能力。 收起途昂的第二和第三排座椅时可以获得最长2.3米的最大进深，横向最小宽度则达到1.12米——看着这样的尺寸数据你能想到什么，这就是一张单
舒适度，<B>后备箱开口适中，</B>能容放的物品不是太多，只能作为家庭使用。 动力方面，该车搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大马力为156马力，与之相匹配的是CVT无极变速箱，整套动力总成换挡平均，油耗方面该车百公里综合油耗为7.1L，燃油经济性一般，悬架方面采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非
，够深。<B>前排杯架有些浅，</B>如果放置550ML的瓶装水多少会有些晃动。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 骁途的天窗给我留下了挺深刻的印象，这不仅仅来自它采用了全景天窗，重点是它的开启面积在同级别当中是最大的。它的全景天窗后半部分也能够收到车顶内，这一下子就增加了天窗的开启面积。 后备厢空间
后视镜弥补了后方视野的不足；此外，<B>本来就较大的后备箱开口离地高度，</B>加上后备箱下部需要放置电池，电控系统等，使得P8的后备箱空间表现颇为紧凑，实用性一般。 内饰档次感强烈，不辱豪华身份插电混动车型的价格提升主要因为电池、电机等带来的硬成本。这类车的内饰工艺往往很难达到同价位汽油车的水平。比亚迪唐就是个直接的例子，作
亮点但也不算差劲，<B>不过后排座椅放倒后无法与后备箱地板形成纯平确实是硬伤，</B>也实属无奈之举。虽然小有遗憾，但是瑕不掩瑜，总体来看WEY P8的实用性表现基本符合预期。
错，但由于将电池安置在后备箱底部，<B>本就不大的后备箱空间被侵占地所剩无几，</B>这容积也就能和SMART比比了吧（这话有点夸张了，但确实不大）？ 倒车影像也是槽点之一，虽说试驾当天下雨，但失真地未免有些过了，反正90君停车的时候是没指望它。798小结：当然，除了这些以外，50KM的纯电续航里程是不是有点少？2281KG的
在后悬，D柱没有变形，<B>后门及尾箱正常开启，</B>后轮前方的车门钣金和防擦条受到车轮撞击有所损坏，整体表现很好。而且，WEY P8在受撞击后的前冲过程中自动为车辆实施自动，避免了二次事故的可能。 天津中汽研随后还对碰撞车辆进行了静态翻转实验，共有0－90°、90°－180°、180°－270°、270°－36
媒体后视镜开启状态 <B>流媒体后视镜关闭状态储物空间够用了，</B>前后门板、手套箱、水杯架的表现都比较理想。 只是中央扶手箱的底部外凸明显，会侵占到储物箱的一部分容积。 后备厢空间相比VV7有所减小，因为加入了电池包（电池出自宁德时代）。官方说，之所以没有把电池放在底盘，主要是为了防止托底后造成不必要的损伤。
得很夸张。不过，<B>除了平常的扶手箱、</B>手套箱、前门储物格这些之外，WEY P8还在换挡杆右侧增加了一个小小的储物格，用于日常手机或者卡片之类的物品存放，细节设计显得十分贴心。 值得一提的是，换挡杆周围的装饰面板使用了拉丝工艺，这样的设计在提升档次感的同时，也避免了指纹的沾染，提升了日常使用的视觉舒适
台上方的挖空储物格、副驾驶前方规整的手套箱、<B>车门侧面大小尺寸不一的杯托、</B>换挡杆前方的储物格等。 后备厢满足大件物品装载没问题，毕竟它支持4/6比例放倒，拥有可观的纵深空间作保证。美中不足的是，由于后备箱开口离地高度偏大，在搬运大件行李物品时，会有些费力。此外，盖板下方的备胎区被应急工具和补胎液所替换，而充电包内有两捆线束的
意，所有给人的感觉还是比较普通的，<B>不过在储物空间方面的表现这台柯米克还算是比较实用，</B>中控台上的储物格，档杆前方的储物格，以及门板上和中央扶手箱都让它看起来非常的实用。 在动力方面的表现上，其实我个人觉得柯米克还是比较实用的，1.5L的自然吸气发动机，匹配6挡自动变速箱，成为了一个比较实用的配置，最起码不用担心干式
内部用料在这个价位正常水平，没有惊喜，<B>但储物空间表现还可以，</B>至少属于及格线产品。柯米克，整体来说是个偏实用主义的家用代步入门SUV。（文/图/摄 汽车之家 王申）详情点击这里查看斯柯达－柯米克－2018款 1.5L 自动舒适版AH－100得分总表车身分值得分空间9.04.2配置8.0－－工艺质量5.04.4人体工程5
显时尚。 受限于车身尺寸，<B>新车的尾箱空间自然不会很大，</B>家用还是可以接受。 动力方面还是老套路，新车将会搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩150牛·米，匹配5速手动和6速自动两种变速箱。 斯柯达虽然属于大众集团，但销量却跟大众品牌有着天壤之别，而这次推出柯米克这款新车，很好地丰富了
设计也算提升了实用性。<B>后备箱空间也不小，</B>内部结构很平整，并且后排座椅可以根据比例放倒来达到扩展空间的目的，实用性和灵活性还是达标的。 乘坐空间算是小优势柯米克前排座椅是少见的一体式造型，并采用了皮+绒布的用料组合，看起来很年轻化。我们让身高175CM的体验者坐在驾驶位调整好坐姿后，能够获得1拳的头部空
些票据） <B>（中央扶手后面有一个小储物空间，</B>和一个12V电源。后期可以淘宝一个双USB的充电头方便后排乘客给自己的设备充充电） （常规饮料瓶对比门板的空间，显得略显“袖珍”）此次柯米克搭载了一台大众全新的1.5L自然吸气发动机，最大功率81KW，最大扭矩150NM。匹配的是6速手自一体变速箱
本还是很充裕的。 <B>后备箱地板平整，</B>正常状态下容积为463升。后排支持按比例放倒，后备箱容积继续扩大。 柯米克搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出功率110马力，最大扭矩150牛·米，匹配的是6AT变速箱。 由于柯米克定位紧凑型SUV，还是很好开的。起步阶段可以有不错的动力响应，油门也很灵敏。但随着
分了过分了。之前去试驾其他车型的时候，<B>门板储物格一般都是放一瓶或者两瓶矿泉水刚刚好，</B>好家伙，柯米克直接塞了瓶1.5L的水进去，我真的没有这么渴！不管怎么说，柯米克在储物空间方面确实赞，你们不是都喜欢塞东西么？尽情的塞啊。 另外，后备箱空间在不做拓展的情况下达到了463L，比二哥柯珞克的455L还要大，小弟超过了大哥，
似，注重功能性，功能分区清晰。<B>值得一提的是新车在车内储物空间利用上有了不小的进步，</B>中控上方的初五空间以及上层设计的扶手箱。配置上，常规的多功能方向盘、中控大屏幕、自动空调等一应俱全。高配车型上不仅增加倒车雷达，还有侧气帘和侧气囊这样越级的安全配置。 没有双离合，放心买目前上市的柯米克一共4款车型，发动机全部采
扩展至1510L，<B>同时后备厢地板平整，</B>即使平常状态下容积也达463L，完全能满足日常使用。 新车中控区域配备一块1280×720高分辨率的8英寸液晶触控式显示屏，支持CARPLAY、CARLIFE等多种互联方式，并带有语音识别系统，科技体验佳，国内消费者非常青睐的电动天窗也没有缺席！此外，一体式运
方面，在不放倒后排座椅的情况下，<B>后备厢空间尚可，</B>只是左右两侧的凸起对宽度有些影响；后排座椅放倒后，虽然纵深不错，但是放倒后并不能得到一个纯平的平面，空间扩展性一般。 静态体验之后，当然也要感受一下柯米克的动态表现。说实话，在开这台车之前，我对于它的动力感受其实并没有抱太多期望，因为1.5L+6AT的组合我们已经
间的表现基本还是很充裕的。 <B>后备箱地板平整，</B>正常状态下容积为463升。后排支持按比例放倒，后备箱容积继续扩大。 关于座椅，前排配备了运动式的座椅，包裹性不错。但座椅并不是全真皮的材质，菱形花纹则营造出了另一种精致感。可惜前排座椅均未配备电动调节。 后排座椅在空间方面，一个正常体型的乘客是很宽松的。但后排并没
觉还是可以的，不大不小刚刚好，适合家用。<B>后备箱没有像想象中那么大。</B>后排空间还可以，可以放宝宝提篮（我家另一辆速腾就不行，竖着放提篮会被卡在哪里。）对于舒适性，个人感觉一般般，媳妇说跟我家独立悬挂的马自达差不多，还行。变速箱在低速有顿挫感，试驾的时候没注意。正常市区开的话是8到9个油，高速试过6.7个油。还没过磨合期，希
4：6放倒功能，<B>将后备箱的最大可用空间提升到了1400L以上，</B>装一些规整的大件不在话下。 至于内饰，虽然能够看出摆脱家族化设计的趋势，但是简约的横向线条，和四个完全垂直分布的空调出风口并没有什么特别明确的新鲜感提供，整体气质也是没有特别明显的进步。不过值得一提的是，柯珞克提供了两种内饰风格：年轻
与织物混搭的），后排也没有中间扶手及杯座 <B>柯珞克的后备箱容积还算不错，</B>特别高度有优势，不过缺点是后排放倒后落差很大，不能够全平 后备箱不但配有电源插口，后备箱的灯需要时还可以拔出来当手电用，非常贴心但是，但是，但是！！！ 顶配车也这个样子，呵呵…………………… 你能够见到“皮”字吗？95％的硬塑料，呵呵……………………
的点烟器和接口单独做了个模块放在上方。<B>一方面扩大了这一块的储物能力，</B>另一方面对点烟器和接口的应用也方便了不少。 图：柯迪亚克上将点烟器放在了储物盒中，占用一定的空间。虽说滑动的隔板很显档次和精致，不过手机放在上方的隔板上，会有很大几率从旁边的扶手空隙中滑出。所以说，柯珞克的这个细节的改进可以给个好评。 图：1.4T
而且空间也足够充裕；<B>要说实用性逍客车内储物空间其实也不算差，</B>但是储物格的数量及灵活性和柯珞克比都还有提升的空间。● 储物空间（二） 常规储物空间，柯珞克各种储物格的空间都比逍客大了一些，但是由于柯珞克没有后排配备杯架，所以功过相抵与逍客战个平手，两者都有不足。 柯珞克的后备厢地板较深，能利用的纵向空
乎就不是那么友好了。 <B>后备箱空间还算比较规整，</B>开口比较大，方便拿取物品。实拍车型并无电动尾门。4.动力动力方面，新车依旧配备的是捷豹路虎自家研发的型号为PT204的2.0T涡轮增压发动机和8速AT变速箱的组合；实拍车型为低功率调教版本，最大功率147KW，最大扭矩320N.M。符合国六环保标准。 不过
加的运动。<B>储物方面表现一般，</B>但一般使用还是够的。 动力方面，新车预计搭载高低功率2.0T涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为300马力和250马力。传动系统部分，新车预计匹配8速手自一体变速箱。 总的来说，新车在外观和内饰方面都有不小的提升，内饰方面在科技感和运动氛围的营造上面更加的出色。根
是S级的待遇。储物空间：<B>这款车的储物做的不算好，</B>后备箱偏小，空间储物格不合理，但总体来说还是很满意的。 动力方面：2.0T发动机，匹配8速变速箱，最大马力200匹，加速时还是很有劲的。底盘是前置后驱，双叉臂前悬挂，过弯可以说非常自信，很适合在我们这座小城市的路段，驾驶起来也很有乐趣。高速时，跑到最高限速
实用性就稍显欠缺，<B>现在的大屏手机只能在扶手箱才能找到合适的安身之所。</B> 硬是要找一些运动元素的话，坐姿也许是唯一能感知到，这款车坐进去之后的坐姿非常低，稍微调低就可以看到车头隆起的发动机盖线条，这是运动定位的车型所独有的。 细究的话，这款车还提供多达四种驾驶模式可选，进入运动模式之后的仪表盘也瞬间变
着放下一瓶水，只能倒着放。 <B>后排中央扶手上还有两个杯架和一个比较浅的储物空间，</B>适合放一些钱包之类的杂物。总的来说，捷豹XEL的车内储物空间只能算中规中矩，但好在每一个地方都非常顺手，毕竟不是主打实用的SUV车型，这样的表现已足够满足日常使用。既然是加长版，那我们就要重点体验一下捷豹XEL的乘坐空间表现，为此
、三排座椅支持比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整，</B>兼顾了载物的多功能性。 动力方面，根据申报信息显示，新车搭载与风光580相同的1.5T和1.8L两款发动机，其中1.5T发动机最大功率为150马力，1.8L发动机最大功率为139马力。参考风光580，1.8L车型或匹配5速手动变速箱，1.5T车型或匹配
例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整，</B>兼顾了载物的多功能性。 动力方面，根据申报信息显示，新车搭载与风光580相同的1.5T和1.8L两款发动机，其中1.5T发动机最大功率为150马力，1.8L发动机最大功率为139马力。参考风光580，1.8L车型或匹配5速手动变速箱，1.5T车型或匹配
”，第二、三排座椅支持比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整，</B>兼顾了载物的多功能性。 动力方面，新车将搭载1.5T和1.8L两款发动机。其中，1.5T发动机最大功率为150马力，1.8L发动机最大功率为139马力。传动部分，车辆匹配自动挡变速箱，具体的类型我们还未能得知。（文/汽车之家 陈硕）
第二、三排座椅支持比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整，</B>车辆兼顾了载物的多功能性。 外观方面，我们此前已经多次曝光了这款车的实车图，车辆上格栅以双幅镀铬条修饰其中。与以往谍照不同的是，该车轮圈造型采用了双色设计，造型更加动感。 动力方面，新车将搭载1.5T和1.8L自然吸气两款发动机。其中，1.5T发动机最
到旅行，那不仅乘坐空间要大，<B>还要有足够的储物空间。</B>宝马6系GT拥有能跟SUV相媲美的后备厢空间，而且底盘高度更低、尾门开度更大，拿放行李会更加方便、实用。 宝马6系GT的后备厢容积为610L，放倒后排后能扩展到1800L，比宝马5系GT更大 后备厢的底盖板下还有两个巨大的储物格，并且为后备厢遮盖板留了一个专
无线充电，还算方便；<B>手套箱和扶手箱的大小深度都比较一般，</B>只能放下一些随身的物品；门板的储物格还不错，按照正常尺寸的饮用水来算，起码可以放下3瓶左右。 6系GT搭载了两种动力总成，分别是B48、B58两款发动机匹配采埃孚8速手自一体变速箱，其中630I的2.0T发动机最大功率190千瓦、峰值扭矩400
键放倒后排座椅，<B>还能将后备箱容量扩大3倍——超过1800L，</B>大概是可以放下一张床垫吧。 舒适惬意，这就是旅程最重要的部分正如我们前面所说，“GT”的最初内涵并非高性能跑车，反而更重要的是需要坐得舒服、开得轻松，让自己能够轻松惬意的完成一次城际、省际、甚至说横穿3000公里的洲际之旅。事实上，6系
最大尺寸智能防夹全景天窗，<B>以及最大1474L后备箱容积，</B>可容纳8个20寸箱子或4个24寸箱子。该车型的最大特点是搭载一体式“狮王宝座”儿童座椅，以优于市面90％儿童安全座椅的成绩通过了国内CRS评价试验，且比传统儿童安全座椅具备更快的安装和拆卸效率。 引自汽车之家图库动力方面，新车和其他版本一样搭载1.6
前后排中央扶手等位置都有便利的储物空间，<B>而且后备箱空间也足以满足日常需求使用。</B> 配置方面，荣威RX3配备了无钥匙进入、无钥匙启动、主驾电动调节、一键车窗升降、前排座椅加热、后排中央扶手/杯架、车窗防夹手、倒车雷达、倒车影像、自动驻车、陡坡缓降、定速巡航等一系列非常实用的配置，非常物超所值。 年轻人买车动力性也是不可或缺
背按比例放倒后，<B>其后备箱最大容积可扩充至1282L，</B>足以应对日常家用。 三、配置对比及推荐 1.基本配置 作为售价8.98万元的入门车型，荣威RX3 1.6L手动进取版的配置值得肯定，诸如无骨雨刷、LED日间行车灯、大灯延时关闭和未关提醒等功能均为标配，同时车内提供驾驶席6向手动调节、驾驶席车窗
，腿部空间也有992MM之多，<B>最大容积后备厢为1474L。</B>从实际乘坐体验来看，荣威RX3的整体表现要明显好于主流合资紧凑型轿车，它的这种表现相信也会让很多原本准备购买轿车的消费者心动。 内饰设计方面，荣威RX3整体风格简约动感、明快，线条优雅舒展、型面洗练，并同时拥有同级最大全景天窗、软包面积和行车视野，让驾
大方，中控台部分并没有特别多的物理按键，<B>进而扩大了车辆内饰的储物空间。</B>汽车的内饰部分，大面积采用了软皮质的材料，大大提升了内饰的档次。中控台部分搭配有银色饰条的装饰，显得车内比较豪华。 配置方面这款汽车配备有，倒车雷达、胎压显示、双气囊、一键升降车窗等等众多实用配置。并且这款汽车还配备有一体式儿童座椅，安全性能非常高。
能低，<B>装载能力不能太差，</B>动力和操控也得过得去……………………那这台RX3能不能满足这些需求呢？它又有什么样的缺点？小编带大家一起来看一下。一分钟车型简述继荣威RX5大获成功之后，上汽在“律动设计”理念上尝到了不小的甜头，所以RX3依旧是基于这一设计理念。“展翼式”前脸具有明显的家族化特
，储物格的容积也足够塞下各种零零碎碎的杂物。<B>520L的后备厢容积在同级别算中上水平了，</B>而且平整度很高。 新手都能轻松驾驭的手动挡！150马力的1.5T发动机虽然看起来不算出色，不过胜在于低扭的储备充足，所以市区走走停停的时候，你会觉得这台瑞风S4开起来特别轻松和灵活。2000RPM会有一个比较明显的动力提升，深踩油门转速提
起，仿佛很有环绕感。 <B>车内的储物空间还算丰富，</B>不算太能装，但是基本上该能放的地方都能放。 凯翼和奇瑞的关系真的是无微不至，打开机舱，只看机舱，谁能分辨的出是奇瑞还是凯翼？ 手动挡的优点除了驾驶乐趣以外就是经济实惠了。 扭力梁式后悬挂是这个价格车型毫无意外的选择，结构简单，成本更低。 凯翼E3采用了奇瑞
后有比较明显的高度差，<B>还好形成的载物空间尚算规整。</B>动态感受：变速箱顺，舒适性好本次更新，远景X3在动力总成上的升级较大。改良后的1.5L自然吸气发动机代号为JLγ－4G15，最大马力和最大扭矩相较之前款分别提升了7马力和1牛·米，并且满足国六排放标准。变速箱由之前的4AT升级至可模拟8挡的CVT，放眼
李厢空间表现中规中矩，<B>基本能够满足日常储物需求，</B>如果需要放置一些中大件物品还可以将后排座椅按比例放倒，进一步拓展其装载能力。动力及驾驶操控表现如何？动力上，新车搭载了一台1.5L DVVT直列四缸发动机，最大功率为80KW（109PS），最大扭矩为142N·M，并满足国六排放标准，传动系统，匹配了5挡
表现都还不错，没有那种坐“小马扎”的感觉。 <B>后备箱看似不大，</B>但实际还挺能装的。远景X3后排座椅支持比例放倒，平时放个大件啥的也很方便，只是这个后备箱开口有点高。动态驾驶 此次分车，鄙人不幸分到了手动挡车型，所以搭载CVT无级变速箱的自动挡车型并没有具体感受。手动挡就手动挡吧，怎么说也是个尊贵版车型。如果不考虑驾驶繁琐来说，
总体的车内空间表现不俗。 <B>新款远景X3的后备厢纵深一般，</B>但是深度比较突出，当20英寸的登机箱倒放在后备厢里，其高度几乎和后备厢的边缘齐平，由于更低的后备厢低隔板，让它可以拥有400L的行李厢容积，在小型SUV车型当中，这个空间还是比较出众的。 动力方面是本次体验的重点环节，考虑到CVT变速箱取代了4速自动
尤其前排，有一些诸如卡槽等走心的小细节。<B>后备厢空间够用，</B>座椅放倒之后可以进行扩展，此时地板上会留个小台阶，易用性有些受影响。◆ 动力系统远景X3使用的是一台1.5L自然吸气发动机，并且全系只有这一款发动机可选，最大功率102马力（75千瓦）/6000RPM，最大扭矩141牛·米/3800－4200RPM，数据上看说得过
手机的便利储物槽。此外，前门、<B>后门的门板储物槽容积虽然不大，</B>但分配十分合理，在前方各自配有专门放水瓶的位置。 在挡把的后方配有一个长条样式的储物槽，而在它的后方还配有一个水杯架。此外，中央扶手箱与手套箱容积都比较中规中矩，不过应对日常足够。除此之外，在前排座椅的侧面配有一个雨伞槽，设计十分贴心。 在未放倒座椅
好放，大件行李装的下这么一个储物套路，<B>中控台档位前方的储物格虽然不宽，</B>但深度足以放入钥匙和手机等重要物件，而其他地方受制于尺寸来说只能是中规中矩。 远景X3的后排座椅并不能完全放倒，但后备箱的空间也确实不小，放下2－3个行李箱不成问题。 乘坐空间必然是小型SUV的软肋，但远景X3在这方面表现的依然可圈可点，身高173
全球鹰EX3这样的小型纯电动SUV来说，<B>后备厢的装载能力一般不是强项。</B>不过值得一提的是，它的座椅支持比例，可以做临时应急用。 全球鹰EX3提供多种驾驶模式切换、可调式助力转向系统，驾驶员可根据喜好进行调节。另外，它采用的是前麦弗逊式加后扭力梁式的悬架组合。 作为一款电动小型SUV，全球鹰EX3的续航里程可超300KM，
，M6的后备厢容积表现不错，<B>满足一般载物需求。</B>后排座椅除了说可以按比例放倒以外，还能往前翻折，可以进一步增加后备厢的容积。 在动力方面，M6全系采用1.5T涡轮增压发动机，其最大马力150匹，最大扭矩210牛·米。变速箱方面，M6可以选择6速手动或7速双离合变速箱。M6全系支持“国六标准”，另外M6不提供四
椅支持6/4比例放倒，<B>最大限度延伸后备箱空间。</B> 动力方面全系采用1.5T发动机，最大功率150马力，最大扭矩210牛·米传动方面匹配变速箱有6挡手动和7挡双离合可以选择。整体看来质量是没什么问题的，动力上稍稍差点意思。 总体来说，哈弗M6高颜值、大空间，已经在在同级车中占领优势。目前 哈弗M6一个国V
65 <B>R17的五幅轮圈装载在哈弗M6上并不显大，</B>所配的固特异御乘系列倒是款偏重舒适的静音胎。车尾的设计回归了哈弗以往的家族式脸谱，立体的尾灯虽然符合潮流但依旧是卤素光源。单边单出的排气有些太过保守，四点式倒车雷达全系标配，精英和尊贵型配有影像。 悬浮式车顶已成为多数城市SUV流行的设计
大气却十分耐看。空间方面，<B>哈弗M6无论是前排驾乘空间还是后部乘坐和后备箱储物空间都相当出色，</B>这一点也得到很多人的认可，甚至不少人就是冲着大空间去买它的。相对于原有车型，新车还增加后排出风口与CARLIFE。​动力方面，哈弗M6搭载了一台1.5T发动机，最大功率为110KW，峰值扭矩可达210N·M，与之匹
排的乘坐空间是否得体，<B>后备厢容积能否满足日常的使用等等。</B>当然，除此之外，作为一台车家用车，它的配置、安全性、可靠性也同样重要，我们到底该如何去选择。今天我们就以15万这个较为主流的价格区间为例，看看怎样一台车才能满足我们上述的所有需求呢。 15万左右这个级别涵盖了轿车、SUV、两厢车、MPV等多种车型
UV，<B>都没有哪一台能有这么大的后排空间及后备箱空间，</B>况且还如此灵活多变。从NVH角度看，2019款GL6有更好的隔音降噪水平，三缸机的震动也远比你预想的小。至于这部车的驾驶风格，油门方向轻盈，变速箱平顺，底盘悬架是明显的舒适调教。开着这台GL6你不会感觉沉重，一切都是这么轻松。 最后聊
723L，扩展后可达1576L，<B>同时不起眼的尾箱地板下方的储物格空间更是达到了惊人的63L。</B> 最后再来聊聊GL6五座版以及GL6六座版在配置方面的变化。相较于老款GL6顶配都是全手动调节座椅，GL6五座版则展现出了些许诚意，新增了主驾驶座椅4项电动调节。而GL6六座版则是在第二排左侧新增了EASY ENTRY便
0后甚至是90后的小家庭的出行需求。<B>多人出行时GL6完全可以满足储物和载人的需求。</B>对于那些对六座没有特别需求的消费者来说，五座版更舒适的乘坐空间以及灵活多变的储物空间确实是一个不错的选择。
斤八两，<B>GL6的扶手箱深度稍大一点，</B>但手套箱开口比途安L小一点，基本算是各占一部分优势。车门储物方面，途安L的储物格更深，也更宽一点，在这方面，GL6稍逊色对手。 前排储物方面，GL6也有自己的一些小亮点，比如在杯架下面有可以延伸的空间，设计的还挺隐蔽。在副驾驶座椅和后排座椅的外侧也有独
三排座椅，<B>因此第二排座椅的腿部空间以及后备箱空间表现都有很大的提升。</B>在身高171CM的前排驾驶员调至正常姿势后，后排的腿部空间表现让人满意，并且配备的后排出风口、近乎纯平的地台以及两个USB充电接口都是加分项。 别克GL6还在很多细节设计上面花了大心思，像是全系标配的超大全景天窗，1365
热功能。椅背除了提供传统的报刊袋以外，<B>上面还有额外的两个小储物兜。</B> 五座版将后排换为了整体式的三联座椅，支持4/6比例分隔放倒，但不能进行前后和角度调节。新车后排标配独立空调出风口与双USB电源，地台只有很小的凸起，同时乘坐三人没有任何压力。如果能够再增设一个中央头枕，将会使体验再次升级。 取消第三排后，后备箱空间变
只能在后排座椅放倒后，<B>才能满足量大时的装载需求。</B>但是，横向空间是完全够用的，这点比5座车要好很多。而如果多人出行，且行李不多的情况下，6座车就有优于5座车的优势了。 3、和7座车相比，可能GL6的6座乘坐空间就占很大优势了，因为尤其是第三排乘坐，压抑感会比7座车好很多，但如果是长途驾驶时，第三排座椅的
出行，<B>放一些随身物品不会显得有任何捉襟见肘的地方。</B>这也是我推荐入门车型的一个原因之一，毕竟作为这些基础的实用性配置，高低配置的车型差异不会很大。 除了乘坐空间以及储物空间以外，别克GL6的后备箱装载能力也十分出色，而且后两排座椅均可折叠放倒，从而得到一个纯平的空间，实用性以及空间拓展能
然瞄准了家用车市场，<B>各类便利性的小储物空间就必须到位，</B>GL6全车共有43处储物空间，有一些还挺实用的。前排中央杯架底下开了一格，可以存放纸巾提供拖拉开口，这个设计别出心裁；扶手箱和手套箱空间也都够大，扶手箱内还提供通风/供暖功能，可以为饮料降温加热；中控台上方掏出一个盒子，大小正好放下一台IPHON
倒时，<B>剩下的后备箱空间并不算大。</B>当然，横向对比来看，对于所有的6座MPV来说，后备箱的空间都不大理想。毕竟，定位在那里放着，价格也在那里放着。但是大家也不用担心，即使在座椅不放倒的情况下，GL6的后备箱放背包及小行李箱什么的还是绰绰有余的。 另外，还有很多人说GL6第二排中间的空挡很小
的空间需求。另外值得一提的是，<B>别克在后备箱还留了个小心思，</B>掀起盖板下方设计了几个大小不等的储物格，对喜欢在车上放一些零散物品的用户十分友好。 GL6五座版开起来的感受与此前六座版并没有明显区别，五座版两款车型均搭载了1.3T+6AT的动力组合。目前这款1.3T直列三缸发动机已经在通用家族车型中全面普及，最大功
的水平。<B>中控台上方有一个带盖板的小储物格，</B>屏幕下方、档杆前方有一定的凹陷区域，虽然深度不算太大，但是足够放手机了，而且也是带两个USB接口的。两张前排座椅的外侧也有放手机的凹槽。最值得一赞的是档杆后方的杯架设计，杯架底部其实是一个带盖板的储物格，盖板露出一个横向缺口，专门用于放置抽纸，非
排的实用别克GL6一般，<B>只能看作是4/5座车加超尾箱大空间的一款车，</B>对于日常家庭出行，实用性还是比一般的轿车和SUV更强，传祺GM6有着传统MPV的特点，空间足够大，第三排不放倒的情况下，依然有着不错的储物空间，更重要的是二排地板处还提供了备胎，充分体现了传祺GM6在空间利用率上的优势，两款车型均采用2
可以当做是台大4座车来用了，<B>因为此时的后备厢应付一般的日常使用基本没问题。</B> 担心宝宝走累了不想走，我还带上了婴儿车。不再指望像奥德赛一样不折叠就把婴儿车装进去，还好折叠后能竖直放下。 老婆和宝宝坐在第二排的两个独立座椅，自己坐自己的，两个座椅中间的过道没浪费，也能放个袋子装点杂七杂八的东西，比如小娃娃。 另
了车底。这样在把第三排座椅放倒之后，<B>能够形成和尾箱地板平齐的空间。</B>在尾箱地板下方也有了空间被设计成储物格，实用性增加了不少。 开起来、坐起来舒服吗就行驶品质来说，GL6在这方面可谓是有喜也有忧。令人满意的是GL6延续了别克车型引以为傲的车厢静音效果，在中低速状态时车内基本没有多余的杂音，即便是在高速上巡航时，传入到
排四六比例放倒功能，<B>并且座椅和后备箱底板能够形成纯平平面的车型，</B>空间实用性是非常不错的，这一类家用MPV的后备箱容积大大强于传统的三厢轿车，可以说，这样一台车其实更像是一台轮廓方正的旅行车了。在我看来，这样的车型类别在空间实用性方面，大大优于三厢车和两厢车，巨大的车内乘坐空间又比同级别旅行车有优势，
的还是要数那个宽大的尾箱，年代太久远，<B>已经查不到凯旅的后备箱容积有多大，</B>只记得我在后备箱上干过的事情…………曾经用它来搬家，货拉拉装了50％的东西，剩下的50％由凯越来包办；/T也曾经开着它去拉货，满座五人的情况下，拉着300斤的青梅由从化开回了广州市区；/T甚至放平了座椅之后在后备箱上睡觉，俨然一张1.5M大床……
，空间肯定没法满足他的需求；<B>再者这个价位的合资三厢轿车后备箱装载能力也都平平，</B>于是小智把目光锁定在了MPV车型上。 已经停产的2016款五座版途安L显然，途安L这款MPV很适合这位网友，它不仅牌子够硬，而且在家用MPV市场也是元老级的人物，价位也是挺合适的。不巧的是去年新途安L上市后，就舍弃了五座版，现在翻
坐体验。 <B>小型储物空间也符合其家用MPV的定位，</B>算是可以满足日常使用需求。 减少了第三排座椅后，GL6的5座版本在后备厢空间的表现上就显得更优秀了，平坦的地板，足够的纵深，再加上后排座椅支持4/6比例放倒，或许搬家拉货都可以胜任。 GL6所搭载的别克LI6型1.3升三缸涡轮增压发动机已经在
6五座版的常规容积就有723L，<B>而一般的紧凑型三厢轿车的后备厢最多就500L左右。</B> 即使在满座情况下，GL6依然可以收纳大量随车用品，轻松装载全家出行的大件物品。同时，后排座椅具备6/4分割折叠翻平功能，可以实现不同承载空间的灵活组合，整体放倒后排座椅后，最大可以扩展到1576L的超大纯平空间。 GL6在细节体
更大和乘坐空间更舒适。之所以推出五座版本，<B>目的就是将后备厢充分利用起来，</B>以装载更多的行李。后备厢整体容积高达723升，在后排放倒后可以达到1576升，小伙伴们可以想放啥就放啥啦。如果有喜欢露营的朋友也可以尝试将后排铺成床，之后你懂的。 将后备箱隔板打开，下方还有相当大的空间，这里可以多出足足63升的储物格，您可以选择放一
外，GL6还在车内设置了多达18个储物格，<B>能够满足各种各样的储物需求。</B> GL6全系搭载的是1.3T涡轮增压L3发动机，动力数据是比较出色的，搭配6AT手自一体变速箱，动力输出平顺舒适；但是运动感是谈不上了，不过作为一款主打家用的车型，谈论运动性能是不实际的，仅36.3米的100－0KM/H制动成绩倒是令人感觉惊喜。 作为
景天窗，那心情别提多美了。 在GL6上，<B>随时都能看到一些实用的储物空间，</B>无论是副驾驶前方的雨伞槽，还是椅背的储物袋，以及中控上方的储物盒，这些小细节让GL6充分证明了自己的实用性。 虽然是3缸发动机，但动力表现要比预想的要好很多，运转速度跟4缸几乎没什么区别，最大输出功率为120KW（163PS）/5500RPM，最大
GL6不仅拥有了5个人更好的乘坐空间，<B>同时后备箱的储物需要也能得到满足。</B> 首先说说第二排，与传统5座轿车相比，GL6不仅拥有独立座椅，同时头部空间以及腿部空间更是轿车无法比拟的。外加全景天窗、更大的后门，使车内并没有传统轿车的压抑感。（同价位5座轿车很少会配全景天窗）。 我们小编身高分别为183CM和180CM，前排
，要能保证第三排乘员乘坐空间，<B>就无法提供充裕的储物空间，</B>鱼与熊掌不可兼得。不仅如此，第三排座椅的乘员待遇还不能用高来形容，如此一来，4座就成为了GL6的常态，空间不能高效地利用，而这也是6坐MPV车型的日常。 对于大多数国内家庭的用车习惯，5座或许是更好的选择，一方面座椅数量能满足日常使用，另外还拥有可观的储
物能力和空间灵活度，<B>最大可以扩展到1521L的储物空间。</B>别克GL8一直以来在MPV市场都有着良好的口碑，而面对消费者日渐明确的购车需求，别克GL6的出现显然更为适合那些想要一台较小尺寸MPV车型的消费者。如果您想选择一台全家出行的6座MPV，那么这台配置较高的别克GL6值得列入您的备选名单之中。 大
以满足短途出行。 装载空间方面，<B>GL6的常规后备厢空间表现一般，</B>第三排座椅不放倒的情况下，后备厢只能放一些随身背包之类的物品，对满载出行可能会有些许影响。 动力方面，别克GL6将会搭载全新的1.3T三缸发动机，最大功率为163马力，峰值扭矩为230牛·米。传动方面，新车将会配备6速手自一体变速箱，并采用前麦弗逊
加一些分。<B>后备厢的空间表现还算可以，</B>属于该级别车型的正常水平；而可以比例放倒的后排座椅靠背，虽然与后备厢底板不能形成纯平的状态，还存在一些角度，但是已为后备厢的实用性提升了不少。EV AH－100评分：全文总结： 2020款小鹏G3在续航方面确实有了不小的提升，也算是跟上了目前纯电动车型在
己的科技感，<B>储物空间够用就好。</B> 根据官方提供的数据，小鹏G3在快充状态下5％－80％需0.75小时，30％－80％需0.5小时。慢充状态下0－100％需8.4小时，30％－80％需6.3小时。这个数据在同级别的竞争者当中属于正常水平，中规中矩。 小鹏G3在车辆的档次感方面设计比较用心。顶配尊
显不适，如果头枕可以做得再软一点就更好了。 <B>后备箱一般能装，</B>放一个28寸的大箱子去机场应该没什么问题，但是开口位置过高，并且门槛会对装卸行李造成不便。人机工程学如何？其实按照正常使用角度来讲小鹏G3的中控屏幕不怎么涉及人机工程学问题，因为在行驶中绝大部分情况用不着去点屏幕。 问题主要都在方向盘上，由于方向盘前后不可调节，所
鹏G3的储物箱容积还不错，不过有些偏窄。<B>此外其杯架槽有些浅，</B>不知道在实际驾驶过程中是否能很好的固定咖啡杯或水瓶。 ● 座椅：前排整体不错，后排不太好在座椅方面，小鹏G3前排座椅整体感觉还不错，其能提供不错的包裹感和下陷感，座椅坐垫中央处材质比较软，而且坐垫长度也足够长，可以轻松支撑到你的膝盖下方。唯一可惜的是坐垫本身的
机箱。<B>相信普通汽油车里很难找到这么大的后尾箱。</B> G3续航篇：还没有进行长途拉练测试，只是充满电了，敬请大家等待。 自动泊车，自动驾驶篇自动泊车，真的是非常强大，我用语言描述一下，在车库启动自动泊车，系统会自动扫描两边的车位，会同时动画呈现好几个可以泊车的车位，你可以语音选择，也可以触屏
。 另外，<B>后备箱隔板下面还有一个长宽高分别为620*500*310MM的储物空间，</B>可容纳一个20英寸的行李箱。动力方面， 小鹏汽车G3采用的电动机最大功率为145KW，最大扭矩为300NM，这在同级别车当中属于正常水平，并没有太大的亮点。
，毕竟还是有人需要的。 ▼ <B>储物空间一般水平，</B>杯架设定有BUG，可乐瓶子放上去会东歪西倒。 好坐吗？铺装良好的路面会感觉小鹏G3底盘很高级，路面小震动过滤、过小减速带都感觉很扎实，高速路的稳定性也没问题。高速过大坑洼就会有点儿「露陷」，车身姿态有点不够稳定，别看G3是个SUV，这可是全系没四驱配置的城市SU
下有一个很大很深的储物槽，<B>整体后备箱空间完全满足日常所需。</B> 在大家最关心的动力与续航方面，小鹏G3使用前置电机布局，电机功率145KW，换算成马力是196匹，最大扭矩300N·M，0－50公里的加速仅3.8秒。标配47KWH的电池组，续航能力达到了351KM，满足日常城市所需。 最后，如果您对小鹏汽车还是
的驾乘空间。<B>储物与装载空间一般，</B>但也足够用户的使用。相对于很多新能源车较小的行李箱空间，小鹏G3的电池组布局合理，装载能力与同级别小型SUV并无太大差距。 编辑讲真：小鹏同学用了4年的努力，实现了当年做过的PPT。用一句俗话说，也是实现了当年曾吹过的NB。从产品的完成度来讲，小鹏G3已经不再
格，手机此时可放的位置特别有限，感受不好。<B>其次是中央扶手箱纵深一般，</B>底部也不是纯平的设计，容纳物品的能力会受限。后排座椅不能放倒，因此启辰D60的后备厢空间延展性受到一定限制，搬运大件物品的任务就无法胜任了。不过，好在正常情况下的后备厢空间表现还不错，525L的常规空间符合紧凑型车的水平，容纳三个大小不同的行李箱完全没有
常的好用。<B>充分满足了一家人出行时的储物需要。</B>智能车机可玩性十足得益于启辰的车联网战略，启辰D60配备了一套非常智能的互联网车机系统，官方称谓为智联系统。智联系统给我的第一感觉是语音识别非常灵敏，连我自己都听不懂的“煲冬瓜”这种方言它都能辨识。全时导航、路线规划、查看天气、调节空调、车载娱乐
66MT/S），<B>存储容量增大一倍，</B>16G到32G。最牛的是，全面更新了智能语义理解和云端知识库，识别率达97％；车机语音播报除了支持5种风格普通话外，还新配了6大方言（广东、四川、河南、湖南、台湾、东北）；在体验过程中把侃车君的肚子都笑疼了。 和其他吉利产品一样，这套系统也拥有CARPLAY和C
8M；<B>放倒后后备厢地板不能达到全平，</B>但是日常使用影响不大。 接下来我们看看动力。试驾车搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率133马力，最大扭矩215N·M，传动系统则匹配的是CVT无级变速箱。 这次试驾的道路围绕在青海湖周边，平均海拔大概在3500米左右，在这种低压、低氧环境下，
不成问题的。 <B>后备箱开口不算大，</B>但内部空间还是很可观的，如果放倒后排，最大容积可达1030L。 在乌兰哈达火山地质公园，午餐我们选择了户外野炊，你能想象我们把一整套烧烤设备以及各种火锅食材都塞进了后备箱吗？ 小排量发动机能上高原吗？辉腾锡勒草原蒙古语中意为“寒冷的山梁”，这里平均海拔2100M
来说表现尚可，四人出行无压力。<B>后备厢常规容积不大，</B>不放倒后排座椅的前提下，拆下遮物帘，只能放进28、24英寸的两个箱子，这点与远景S1比还是有差距，另外放平后排座椅靠背之前需要掀起座垫，并且这过程挺费劲的，大夏天的出一身汗。这台帝豪GS使用的是一台1.4T涡轮增压发动机， 最大功率133马力（98千瓦）/52
有任何问题，<B>储物空间还算丰富，</B>就是后排座椅不能按照比例放倒，扩展空间上稍微差点。 动力及驾驶操控表现如何？动力方面，领动插电混动将搭载由1.6L阿特金森循环自然吸气直列四缸发动机及电动机组成的插电式混合动力系统，其最大功率输出为77.2KW（105PS），最大扭矩为147N·M，与发动机配合
D光源。 <B>后备厢容积尚可，</B>后排座椅支持4/6比例放倒；完全放倒后，后备厢表现不错，临时拉个货搬个家没问题。 内饰设计中规中矩，中控上的10.4寸超大屏幕比较抢眼，多媒体、空调、手机互联、360环视等功能控制全部集成在这里。 来几张图大家体验一下： 空间方面，身高165CM的小姐姐前排调整好
属打火机之类的小物件。 <B>后备厢空间可以用宽、</B>广、大三个字来形容，因为这个空间实在是很可观了，在将第二排座椅放倒之后，整个后备厢的容积几乎可以放下一个双开门的立式冰箱，遗憾的是，后排座椅在放倒后并不能与后备厢地板保持平齐，不过这算不上什么大问题。 动力搭配中华V6全系搭配的是1.5T发动机，最大功率110
储物能力中规中矩，<B>后备厢大小同级中等偏上，</B>同时后排座椅支持4/6放倒，实用性尚可。 中华V6全系采用1.5T涡轮增压发动机，最大功率110KW，最大扭矩220NM。根据不同的车型，搭配的变速器为6速手动或7速双离合。 总结下来，外形设计中规中矩，吸睛不够突出；车宽同级数一数二，但后排表现着实一般；
机械档把使用起来也更加的方便。 <B>档把后方是两个较深的杯架，</B>较深的设计让其在激烈驾驶时杯子不会倒。 中华V7车内的用料十分扎实，中控台上方是皮质包裹，往下是搪塑材质，再往下便是仿碳纤维的装饰面板，整体给人的感觉很高级。 车门把手往后区域也提供了仿碳纤维的面板，以提升其车内的运动氛围。 主副驾驶的化妆镜都带有照明灯
还有余量。有了三排6座之后，<B>后备箱还可以放两个大箱子，</B>另外离地较矮，坐在后备箱，脚可以直接接触地面，提放行李很方便。这就是6座MPV最大的魅力，一辆紧凑级车，可以带来越级空间。 ​ ​ ​动力期待上市动力方面目前幻速H5提供了一款1.3T发动机最大输出功率为133马力，峰值扭矩185牛·米，匹配的是一款CV
途驾驶也可以给予乘客很好的腰部缓冲，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积很深，能放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是1.8T涡轮增压发动机，最大马力231马力，最大扭矩300牛米，与之相匹配的是7档双离合变速箱，整套动力换挡平顺，动力充沛，悬架方面采用的是前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，方向盘
套箱的空间很规整，<B>前后门板的储物槽还可以，</B>后备箱储物空间表现非常不错。 动力方面：实拍车型动力采用1.8T发动机匹配的是7速双离合变速箱，最大马力为232马力，峰值扭矩为300牛·米。
能。 车内储物空间丰富，<B>储物容积一般，</B>像车门储物格、副驾驶手套箱等拿取都较为便捷，能够存放一定量的物品。 后排乘坐空间较为紧凑，舒适度尚可。后排座椅支持比例放倒功能。 后配箱储物空间优异，地台平整，尤其座椅放倒之后储物能力大幅提升。 2019款华晨 中华V7 300T自动旗舰运动版搭载了一台4缸1.8T
果没有强需求的话，五座版本满足您使用更合适。<B>储物空间是正常水平，</B>中控台顶部较大的储物格弥补了挡把前方储物格小的缺陷。另外，五座版车型的后备厢空间还是很大的，后备厢开口大，内部也十分平坦，后排座椅支持4/6放倒，为后备厢空间的扩展性打下基础。车身满分得分空间9.06.8前排空间2.51.7后排空间2.52.5装载空间1.51
因为进入第三排非常的方便。上图为五座车型，<B>后备箱空间还算可以，</B>如果7座车型后备箱几乎放不下什么物品了。车友们有没有感觉到凡是这类SUV第三排都有些鸡肋呢？ 中华V7全系有四种颜色可选，个人认为炫铜棕色和洛克棕色非常好看。中华V7车身尺寸长宽高分别为4702*1932*1753毫米轴距为2770毫米，车身的长宽高符合中型S
机械档把使用起来也更加的方便。 <B>档把后方是两个较深的杯架，</B>较深的设计让其在激烈驾驶时杯子不会倒。 中华V7车内的用料十分扎实，中控台上方是皮质包裹，往下是搪塑材质，再往下便是仿碳纤维的装饰面板，整体给人的感觉很高级。 车门把手往后区域也提供了仿碳纤维的面板，以提升其车内的运动氛围。 主副驾驶的化妆镜都带有照明灯
内部用料在这个价位正常水平，没有惊喜，<B>但储物空间表现还可以。</B>根据现有新闻资料，未来柯米克将推出四款1.5车型，并有两款为手动挡车型，考虑到12万－14万元的预售价，似乎有待斟酌，只能期待实际指导价有惊喜。不然的话，没有鲜明竞争亮点的柯米克未来的路不会太平坦。● 领克02新车特点：轿跑风格SUV预售价格区间：14.2万
1升，<B>放倒后后备厢地板保持纯平，</B>其容积可以扩展到970升。新车长宽高分别为：4690/1885/1706MM，轴距2715MM。 星途－TX的内饰设计感十足，空调出风口以及空调调节按键的设计十分精巧，电子换挡杆以及平底方向盘等元素的融入，提升了整个车厢的运动感。新车配备一块10.25英
。 储物空间较为丰富，<B>储物容积一般。</B>不管车门储物格还是中央扶手箱都能放置一定量的物品。 车后排乘坐空间比较充足，且中央地台也较为平整，这对后排乘客还是比较友好。 车后备厢表现在同级别中属于较好水准，同时支持座椅放倒，特别当座椅放倒之后储物空间非常优异，足以应付大多数日常储物需求。 星途－TX全版本搭载
。虽然车身设计新意不大，<B>但靖边处理的车门和大小适中的玻璃搭配还是相当平整的。</B>车身流线造型使车身线条更为舒展；车尾的鲨鱼鳍天线也为整车添加不少灵性。车尾造型也是层次分明，贯穿式尾灯为车尾增加不少运动感。 新车在尺寸方面更具产品竞争力，其长宽高分别为4690/1885/1706MM，轴距2715MM，同时星
例放倒，<B>放倒后后备厢地板保持纯平，</B>这也是为啥空间辣么大的缘故吧！三大件实在是靠谱 作为一个美系合资粉的车主表示，本来对国产一直不感冒，但在试驾了完星途之后就立马改观了。运动模式，地板油，推背感太强了；车主实测百公里加速为9秒半，油门很轻，一踩速度就起来；在高速路上，不知不觉就上120，超
9寸的行李箱，<B>更好的应付日常装载需求。</B>而长安欧尚X70A后备箱接近180°的开启角度，在实际使用中无论是三人座的大沙发，还是双开门的电冰箱都能轻松搞定。全车门板、手套箱等25处的丰富储物空间，完全不用担心你的物品没有地方储存，只要你去找，总能找到一个合适的位置。值得一提的是，长安欧尚X70A座
灵活调整，放大件物品毫无压力。<B>官方尚未公布最大的后备箱容积参数，</B>猫哥目测空间还是很可观。 官方在侧面和尾部尾部线条上都在努力表现这款车的运载属性，真正与微面拉开距离的还是在正脸上，长安欧尚X70A的外观大量采用了平直线条进行构造，整体造型硬派。前脸部分采用上下两段式格栅，加入大量镀铬装饰提升档次。并且用金属行
并不会很压抑。除此之外，它的载物能力很强，<B>可以看出后备厢跟一个货车差不多大，</B>应该能摆放几个大纸箱子。 长安欧尚X70A搭载1.5升自然吸气发动机，最大功率79千瓦，最大扭矩145牛米，匹配5速手动变速器，采用前置后驱的动力布局。 结语：在做出一个客观评价的时候你首先要考虑到它的价格，长安欧尚X70A可能有不少可以提升改进
剩余空间，<B>可以轻松满足日常载物的需求。</B> 动力方面，目前欧尚X70A全系搭载的均为1.5L发动机，最大功率为107马力，峰值扭矩145牛·米，传动系统匹配的是5MT变速箱，驱动形式为前置后驱。售价方面，欧尚X70A的售价区间为4.99－7.29万元。 和微面车型相比， 欧尚X70A有着更时尚
低，适合应急时使用。 第三排座椅使用时，<B>后备厢可以满足存放随身背包的需求。</B>而当第三排座椅放倒时，凭借着长轴距的优势后备厢储物空间表现不错。● 变速箱较平顺/底盘略松散 目前上市的君马S70搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，与之匹配的变速箱有两款，一个是5速手动变速箱，一个是6速自动变速箱，我们今天试驾的这台S70豪华
之后最大进深为1920MM。综合来看，<B>君马S70的后备厢表现在同级别车型中处于中等水平。</B> 动力方面，君马S70将搭载1.6L/1.5T两款发动机，它们的最大功率分别为83KW和102KW，峰值扭矩分别为151牛·米和204牛·米。传动上，与发动机匹配的有5速手动和6速自动两款变速箱。悬架上，其采用了前麦弗逊式独立悬架
尚可。 后配箱储物空间较好，地台平整，<B>能够应付一般的储物需求。</B> 2019款东风悦达起亚 凯绅1.8L自动GLS版搭载了一台4缸1.8L自然吸气发动机，辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为105KW（143PS），最大峰值扭矩为176牛米。
靠背不能放到，<B>只有一个小口能与后备厢连同，</B>取放小件物品。凯绅配备大尺寸的全景天窗，是个很有吸引力的配置。作为新款车型的凯绅依然采用采用脚刹设计，并没配备电子手刹。凯绅只提供两款发动机，分别是1.8L和1.6T，分别匹配6速手自一体变速箱和7速双离合变速箱，取消了2.0L排量自然吸气发动机。凯绅
手机互联及蓝牙等功能。 <B>凌轩的后备厢空间在常规变现下还算不错，</B>可以同时放下28寸和20寸两个行李箱，但是第三排座椅仅支持整体向前翻折，灵活性表现一般。 在这里大湿推荐推荐1.5T 自动乐活幸福型版本车型（部分地区有优惠），1.5T 自动乐活幸福型具备双安全气囊、8英寸触控屏+GPS导航、自动头灯、上坡辅
洁的内饰设计，足以吸引大多数消费者，<B>在乘坐空间及后备厢空间方面没有明显的短板，</B>做工和配置也更加突出。其次为大家推荐的是宝骏730，它的外观经过改款后进一步提升，在安全性和舒适性配置方面也是比较丰富的。（文/汽车之家 周翱）详情点击这里查看
说很不错，同时也可以更少侵占车内空间，<B>有助于增大后备箱空间，</B>从而对提升实用性有着不小的帮助。写在最后作为一款主打年轻用户的车型，瑞虎5X HERO版绝对属于走在时尚前沿的一份子。结合时下流行的潮牌联名思路，联合中国经典动画《大闹天宫》为人们呈现出了国潮的另外一种诠释。双色的车身，运动风格的外观，实用配置的提升，结合其
人性化。同时，第二排座椅支持4/6比例放倒，<B>并且放倒之后后备厢地板相对较为平整，</B>完全可以满足家庭使用。动力平顺但不够充沛动力方面，新车搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为85千瓦，峰值扭矩141牛米。同时与之匹配的是一台CVT无级变速箱，这辆车的动力并不十分充沛但是平顺性给我留下了深刻的印象。 灵敏的油门加上CVT
面才会觉得舒服。毕竟车身比较短，可以理解。 <B>车内储物空间一般，</B>驾驶室没有放手机的地方，不过可以买一个手机支架，后备箱只要不拉货就完全够用，如果真想拉货的话，后排座椅可以放倒，与后备箱贯通后，装载能力也不弱。 舒适性方面，底盘调校得偏向运动，就是有点硬的意思，路感回馈清晰，细小颠簸处理的很到位，底盘舒适性方面比不过日产的骐达
入，以及遥控降窗，<B>以及开启后备箱等实用性的功能，</B>对于这样的价位车型来说逼格是相当的高。 外观的设计上，这简直就是一辆小型的瑞虎8，前脸采用的是和瑞虎8一样的“虎啸式”设计，大面积的进气格栅与分体式的大灯搭配显得沉稳大气，给人一种盛气凌人的感觉，车身的设计并没有像传统那样烘托出饱满厚实的视觉效果，腰
头大就是硬道理，但如果对比起蔚领的话，<B>那么装载能力上阅朗还是要差上一点，</B>原因也简单，因为蔚领在C柱和D柱之间留有更长的距离。 有一点比较有意思的是，很多人觉得旅行车尺寸比同级别车型尺寸都要大一点，那么车内的乘坐空间也应该更大了。其实真不是，如果一台车同时推出两厢版、三厢版、旅行版，那么尺寸上变化的影响仅仅是那个后备箱
警功能），<B>后备箱虽大却不给个遮物帘等等。</B> 除此外，阅朗的中控用料实在小气，大面积的硬塑料，除了车门放胳膊的地方，前排几乎找不到一块软质材料，敲起来硬邦邦的声音实在掉价。但是瑕不掩瑜，从整车的动力、行驶品质、空间等方面看，这部别克阅朗18T的综合表现都对得起它10万块的裸车价。 还应看到：同
，可放倒后排座椅，扩大至1281L，<B>充分能满足装载需求。</B> 别克 阅朗有1.0T和1.3T双喷射涡轮增压发动机两款可选，分别搭载了6速DCG和6速DSS智能双离合变速箱。这样的动力系统能够让动力输出源源不断，特别是在起步和提速时，能够感受到超爽的推背感。底盘用前麦弗逊悬架和后多连杆独立悬架组合，能够有效吸收路面震感，
对有些不足。<B>后备厢容积是旅行车的一大重点，</B>阅朗的表现要比传统的两厢车、三厢车强好很多，实用性已经做到了最大化，质疑可以理解，该肯定的还是要肯定。阅朗的座椅尺寸不错，坐垫和靠背的长度也够用，缺点是座椅有些偏硬，旅行车长途跋涉，一套舒服的座椅是很重要的。 阅朗的动力系统，配备了1.3T发动机，最
积（L）<B>355－1281589－1507610－1740后备厢容积是旅行车的一大重点。</B>从数据对比可以看出，阅朗的后备厢空间与车身造型类似的C－TREK蔚领相比，已经有一定差距，更不用说明锐旅行车了。后备厢大小与前面提到的车身造型其实是一个问题，大家质疑的其实也是同一个点。不过话说回来，阅
。4/6放倒后排座椅后，<B>多达1281L的储物空间足以满足日常家庭购物载物的需求。</B>行李厢门槛高度为72CM，虽然看上去不矮，但对比过那些小型SUV后，你就会念阅朗的好了。需要吐槽一下的是，行李厢原厂是不带遮物帘的，想要的话需要额外添钱增购。 /T两侧带有警示灯，可扩展到1281L的行李厢空间可要比小型SU
手套箱下面，座椅旁边，<B>门板扶手下面都有很多小的储物格，</B>发挥出了旅行车该有的实用性。 为了保证良好的操控性能，阅朗采用了多连杆的后独立悬挂。在高速变线时依然能保持稳定的车身姿态，转向手感也不会拖泥带水。如果在琐碎的震动抑制上再花点心思，那么底盘会更有高级感。 别克这两年的进步大家是有目共睹的。更加符合国
的设计，这是它的优势，<B>但是在今天推荐的几款车型中阅朗较小的后备厢空间留下了些许遗憾。</B>目前北京地区4S店的现车比较少，优惠幅度同样也是2万元左右，没有置换补贴。 本田杰德在上市之初被划为了MPV，后来则划归成了紧凑型车。论颜值杰德还是相当有资本的，全新造型的进气格栅造型更有层次感，适度的镀铬装饰更容易被
4/6放倒，<B>最大储物空间为1281L，</B>相比蔚领要小一些，不过日常也能够满足使用。 动力方面，阅朗搭载了和英朗相同的动力总成。1.0T发动机最大功率125马力、峰值扭矩170牛·米，传动上匹配6挡手动和6挡双离合变速箱；1.3T发动机最大功率163马力、峰值扭矩230牛·米，传动上匹配6挡手自
大多数掀背两厢，<B>虽然没有蔚领那么大的储物空间，</B>但是足够使用。 动力方面，阅朗搭载1.0T和1.3T发动机，其中1.0T发动机最大功率125马力，传动匹配6速手动和6速双离合变速箱；1.3T发动机最大功率为163马力，传动匹配6速手自一体变速箱。车业杂谈认为，爱威朗的人除了喜欢旅行，肯定是个颜控，
车型中，后排乘坐空间是亮点，<B>后备箱空间方面杰德的最小进深并不占据优势，</B>但是最大进深的数据就相对突出了，这恰恰证明 杰德最擅长的地方是后排空间，而不是后备箱空间这一点了，这两年各大厂商推出了不少评价，旅行车对于喜欢旅行车的朋友来说这绝对是一个好的趋势，如果您的预算在十几万，并且想要一款旅行车的话不妨去试试这几
车型还有全景天窗，有着更开扬的氛围。<B>杰德同样有着不小的后备箱空间，</B>在放倒第二排座椅之后表现更加出色，换言之它的第二排空间会比对手更有优势。上汽通用别克－阅朗新车指导价：11.99－14.69万元后备箱尺寸：纵深：870－1805MM宽度：990MM高度：755MM 阅朗是别克在去年推出的一款新车，跟朗行和杰德一样，
方面并不突出，空间都留给了大后备厢，<B>明锐旅行版的后备厢最大可扩充至1740L，</B>日常搬运大件物品都没问题。 明锐旅行版有5款车型，不过动力选择提供1.6L/1.2T/1.4T三款可选，匹配5速手动变速箱（1.6L）和7速双离合变速箱（1.2T/1.4T）。明锐旅行车也算是国内同级别细分市场中最畅销车型，虽然在国内旅行
也超过大多数掀背两厢，<B>虽然没有蔚领那么大的储物空间，</B>但是足够使用。 动力方面，阅朗搭载1.0T和1.3T发动机，其中1.0T发动机最大功率125马力，传动匹配6速手动和6速双离合变速箱；1.3T发动机最大功率为163马力，传动匹配6速手自一体变速箱。车业杂谈认为，爱威朗的人除了喜欢旅行，肯定是个颜控，
较宽裕，<B>能够满足拉人载物的需求。</B>
错的，外观设计比较灵动，乘坐空间够用，<B>储物空间实用、</B>车机系统好用，动力响应迅速，还不会有燃油车上的发动机振动，悬架的感受也比较舒适。当然啦，它也有一些问题，例如车机系统会偶尔死机，以及车内和空调的异味等。好啦，荣威EI5的长测就到这里吧。如果您还有什么疑问就在本文下面留言吧，我会时常盯着，看到后第一时间给您答复。对了
车内储物空间丰富，<B>储物容积一般，</B>各个储物部位拿取物品都较为便捷。 车后排乘坐空间一般，中央地台较为，且座椅支持比例放倒。 后备箱储物空间优异，储物容积为479—1367L。 2019款 荣威EI5智联至尊版搭载了前置单电机组，且辅以固定齿比变速箱，电机总功率为85KW，电机总扭矩为255牛米。在快
边是个储物槽。<B>在储物空间数量上荣威EI5表现还可以，</B>为前后排乘客均设置了比较丰富的杯架，同时细小空间利用的也还不错，美中不足的就是单个空间不够大，譬如手套箱和扶手箱尺寸都偏小一些。后备厢容积和平整度、进深以及宽度也不错，能够拥有这样的表现实属不错，唯一遗憾的是，后排座椅放倒后会有一个小坡度，要
一边是网兜，另一边是个储物槽。<B>在储物空间数量上荣威EI5表现还可以，</B>为前后排乘客均设置了比较丰富的杯架，同时细小空间利用的也还不错，美中不足的就是单个空间不够大，譬如手套箱和扶手箱尺寸都偏小一些。后备厢容积和平整度、进深以及宽度也不错，能够拥有这样的表现实属不错，唯一遗憾的是，后排座椅放倒后会有一个小坡度，要
乘坐空间和车身尺寸上表现都十分优秀，<B>基于实用性很高的后备厢与后排全平的地板这两点，</B>EI5 带来的体验会更好。 「图」荣威 EI5 后排地板由于荣威 EI5 采用全新纯电架构，有效解决了后排地板凸起问题，做到了全平。而整体品质表现也很优秀的帝豪 EV450 基于老车型上发展而来，可以很明显地看到其第二排中间地板依旧有
西。 前排中央扶手是固定，不可伸缩的。<B>打开后里面的储物空间不算大，</B>也没有额外的电源接口，很纯粹的一个储物格。 后排空间，可以解决温饱，但算不上特别宽裕。座垫长度中规中矩，身材正常的乘客坐着没有问题。 后排地台可以做到全平，其实想到这，理论上前排牺牲掉整个中控台，也可以做成全平，毕竟它没有真正意义的变速箱嘛。扯远了，说
而在第二排座椅放倒的情况下，<B>后备箱容积就扩大到了1456升，</B>无论是郊游出行还是偶尔搬家拉货，都是不成问题。 最后咱们再来说说售价，结合你的预算，直接顶配电动互联网旗舰版：补贴后售价14.38万元。惊不惊喜？意不意外？ ■ 邦点评：记得有人说过，换车就是换一种生活方式，邦老师觉得这句话用在EI5上再合适不过了
际上它的后备厢装载能力十分有限，<B>尾箱开口只有两厢车这么大。</B>为了可以在续航里程更上一层楼，还配置了动能回收系统，就连空调系统都换了低能耗型的。 费尽心思的降低电耗，这么做也会有许多地方要牺牲妥协的，为了节省空间，就必须换上扭力梁，舒适性会有所影响。 即使把节省电耗做到了极致，综合续航里程也只有300KM左右而已。
随身小物品很顺手。后排座椅可以整体放倒，<B>放倒后后备厢地板不算太平整，</B>好在整体容积很可观。 动力方面，荣威I5搭载1.5L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压发动机，最大功率分别为120马力和169马力，最大扭矩分别为150牛·米和250牛·米。传动方面，与1.5L发动机匹配的是5速手动和CVT变速箱，与1.5T发动机匹配的
标识让整车更具品质感。<B>后备箱开口高度略小，</B>放一些大的东西可能不是那么方便。 荣威I5尾部 荣威I5后备箱侧面腰线传承于荣威VISION－E概念车的腰线设计，独特的双曲设计极富有情感、力量感、性能感，同时也增强了侧围光影的流动性。相互呼应的窗线和裙线如行云流水般，顺势上扬，简洁有力，凸显整车动势。 荣威
备厢的进深为1350MM。<B>后备厢的内部高度尚可，</B>为1520MM，不过成年人无法在车内直立，移动或搬运物品时需要弯腰或屈膝。详情点击这里查看 本次我们试驾的车型，搭载了一台型号为F1C的3.0T涡轮增压发动机，最大功率为145马力（107千瓦），峰值扭矩达到370牛·米。传动方面，与之匹配的是6挡手动变速箱
布局以及侧挂式座椅减少了对后备厢的侵入，<B>扩大了载物空间，</B>但地板上留下的座椅扣对物品的堆叠有些影响。 场地驾驶方面，空载状态下悬架给我的感觉是偏软的，与很多商用车不同的是，车辆没有为了承载力一味的强调垂直刚性，车辆悬架的舒适感给我留下了良好的印象。不足的是挡把的挂入感比较生涩，会影响到整个驾驶过程。（文/图/摄 汽车之家
腿部会有疲惫感。● 后备厢 <B>后备厢方面的空间不大，</B>不过满足日常的通勤或接待使用也是可以的。一些小号的登机箱可以塞在最后一排座椅下方，还可以容纳下一个双肩背包或者几箱水等物品。● 悬架结构★ 本章小结 3.0T自动商瑞手动门长轴高顶14座F1C（长轴高顶5排14座），主要用于通勤或客运需求。内部的安全性和舒适
是，新车的第二、三排座椅均可纯平放倒，<B>后备箱最大可获得1065L容量。</B> 最后根据此前的申报信息，新车将搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW（147PS），匹配6挡手动或CVT无级变速箱，满足国六排放标准。作为一款10万元左右的大空间SUV，宝骏530并没有太多花哨的噱头，但汽车的核心 “物美价廉、好开耐用”
的一个地方，<B>宝骏530后备厢尺寸不算大，</B>不过得益于底部较为平整，并且支持4/6比例放倒，所以在紧急情况下有不错的装载空间。但车主们实际使用时发现还是有一些不友好的地方，例如是地板离地高度稍有一些偏高，所以对于需要频繁装卸货物的消费者来说略微不便，还需要多多考虑，并且实际体会一下。● 宝骏53
随心改变，<B>在最大装载模式下，</B>宝骏530七座版的扩展空间达到1051L，堪比“小型搬家公司”。全包围声学包和NVH调试，让宝骏530七座版的静谧性大幅提升，实现更好的舒适性。 搭载于宝骏530七座版的新一代1.5T发动机严格按照通用全球发动机开发流程打造，150马力和250NM扭矩的动力输出
间。 <B>手扶箱空间表现就一般，</B>不过足够应付日常使用了。 甚至连方向盘左下方也设计了一个储物槽，放下手机都不是问题。怎么样，看了我的”评测”，是不是对 宝骏530七座版的空间表现感到很惊喜了呢？当然，说还不如看的好，真正想感受这款车的空间以及各方面的表现的话，我建议你们还是直接到4S店里去
机再也没有电量焦虑。 第三排座椅竖起时，<B>后备箱储物空间并不算太大，</B>目测能放下两个背包或者两个小号登机箱，不过第三排座椅支持5/5放倒，第二排座椅支持4/6放倒，载物和载人需求切换起来自由度足够高。在所有座椅放倒后车厢十分平整，1051L的储物空间基本能应付搬家需求了。平顺好开，底盘、隔音有惊喜 宝骏530七座豪华型搭载
而言，<B>宝骏530储物空间没有太大亮点，</B>但是够用。门板上，中央扶手，还有排挡杆附近，还有两个专门的卡槽，还是很方便的。 宝骏530主要是家用，1.5T的动力绝对足够了。只要舍得踩油门，动力还是很强的。1.5T的发动机，1400转的时候涡轮增压就开始工作，2000转的时候就可以达到230牛
下，并不是十分便利。 <B>尾箱储物空间还算可以，</B>而第二、第三排座椅放倒后也有一个很好的扩容，只是并没能做到完全平面，但实用性层面已经做到优秀。 此外，七座版530为了节省空间，备胎吊在了车底。但有一点比较奇怪的是，宝骏一贯都是配置全尺寸的备胎，但宝骏530唯独在精英型、豪华型上用了非全尺寸备胎，无论是五座
2座、3座、4座、5座、6座、7座都能安排！<B>不论载人或载物都能满足大多数人的需求。</B>此次试驾的是1.5T+CVT豪华型，搭载宝骏全新一代1.5T发动机，内部代号N15T，最大功率111KW，峰值扭矩250N·M，相比上一代提升20N·M。而全新的CVT变速箱内部代号CTF25，由上汽集团与CVT鼻祖博世荷兰公司共同研发，由柳
第二排座椅还支持比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板平整，</B>对于用户来说可以兼备一定的载物功能，表现十分出色。 除空间外，因为“外观造型”而决定购买该车的因素也达到了56％。宝骏530采用了与510相似的最新家族式设计语言，其运用了时下十分流行的分体式大灯组设计，整体造型相比同平台的560看上去要时尚不少。通过口碑
度足够。前门板上能轻松稳固地放下3瓶水，<B>整车的储物空间尚可。</B> 宝骏530的皮质座椅比较柔软，侧面撑性一般，椅背上部稍窄，对身材较胖的驾驶者可能会缺乏肩部支撑。好在坐垫较长，对膝盖下部的承托性很好，能够有效缓解长途驾驶带来的疲劳感。主驾驶座椅支持6向电动调节，遗憾的是全系车型都不具备座椅加热功能。 身高177CM的体验者
后面可以放水，<B>扶手箱空间也还够用。</B>门板放水这些都没有问题。后备箱空间确实比其他车型好很多，放儿童车之后还可以放不少东西，对我们来说出门就方便多了。宝骏530可以说座椅软硬适中，前排座椅我个人觉得包裹性不错，特别是腰部支撑特别好。因为我有点腰椎间盘问题，坐久了腰部会有点难受。我开车最长的一次在1
个乘客都可以得到相当惬意的乘坐体验。<B>第二排座椅放倒后宝骏530的后备厢地板也能做到完全纯平的表现，</B>储物空间优势同样得以体现。 与车内宽大舒适的乘坐空间相对应的是宝骏530偏向舒适性的悬架调教，顶配车型采用前麦弗逊，后梯形多连杆独立悬架，其余车型采用前麦弗逊，后扭力梁式非独立悬架，虽然宝骏530的底盘结构与560基本
恐怕就是不能完全降下来的后排玻璃吧。。。 <B>宝骏530的后备箱空间不小，</B>应付个过年过节问题应该也不大。 后备箱下方则藏了一个全尺寸备胎，对那些救援不便的地区，这个配置还是非常实际的。 后备箱完全放倒之后，宝骏530的空间大概是这样的。基本可以摆张床，然后。。。运走。。。 如无意外，宝骏530的动力系统会是那台最大马力150
式，在平时不用情况下，<B>后面2个作为可以折叠扩大后备箱空间，</B>而且使用时只需展开，同时后排座椅均折叠后可以形成一个不错的装载平面，空间利用率不错。进出第三排，通过第二排座椅的翻折移动即可实现。另外第三排还提供单独的杯架和USB电源接口，并配以小窗户，乘坐感受还是有所保证的。三、 宝骏530 7座车型分析
座、4座、5座、6座、7座都能安排！<B>不论载人或载物都能满足大多数人的需求。</B>8速CVT，要的就是舒适！此次试驾的是1.5T+CVT豪华型，搭载宝骏全新一代1.5T发动机，内部代号N15T，最大功率111KW，峰值扭矩250N·M，相比上一代提升20N·M。而全新的CVT变速箱内部代号CTF25，由上汽集团与CVT鼻祖
的地板，<B>保证最大程度上后备箱空间的开发和利用。</B> 当然，第二点宝骏530不费吹灰之力就做到了，可以说目前市面上任何一款7座SUV应该都能做到这一点，不过在宝骏530的七座版上还另外有几个惊喜，非常的实用：第二排和第三排都有储物格和独立的USB充电口，而且第二排的座椅还可以翻起来，下面隐藏了
足够的伸展空间让驾驭的舒适度也自然有所提高。<B>后备箱的可储物量能满足一家所需，</B>并且后排放倒后能形成一个全平的空间，全家出行或者自驾出游都能轻松应对！ 宝骏530的配置非常丰富，譬如说前排侧气囊、胎压监测、定速巡航、前后驻车雷达、无钥匙进入、马牌轮胎、后排隐私保护玻璃、倒车影像等，安全方面，宝骏530全系标配了刹车防抱死ABS
许安慰。 储物空间方面，在第三排座椅立起时，<B>后备箱只能放下三个普通的背包，</B>或一个20寸的旅行箱及一些小零碎物品。 ▲第三排座椅正常立起，可以放三个背包 ▲第三排座椅立起后，可以放一个20寸行李箱在第三排座椅放倒的情况下，后备箱容积基本与5座版本相同。综合来看，载物能力中规中矩。 ▲第三排座椅放倒后如上图所示在二、三排座椅都
空间，<B>可满足日常装载。</B> 进入到车内，宝骏530座椅的柔软程度恰到好处，偏软的坐垫承托力却表现不错，比哈弗H6的承托力好多了。前排座椅较长，而后排坐垫也长度足够，长时间坐着不会让大腿累着，适合长途驾驶。此外，新车的后排车窗玻璃的面积很大，坐在后排的乘客视野非常好，因此乘坐在后排的乘客，也
调的设计，适应不同高矮的水杯，<B>确保不会影响放在扶手箱上的手臂舒适度。</B>较为遗憾的是，后排仍然没有提供独立空调风口的配置。新款三厢车型基于车身强度考虑，后排作为是固定式靠背，切折叠扶手位置也没有连通后备箱的通道，这一点上，两厢逸动XT就充分展现了极限空间方面的优势，原本就加长的尾部空间，加上可以放到的后排座位，将
部支撑很好。<B>储物空间同样优秀，</B>该有的都有，设计的位置用起来也比较顺手，另外一些小细节，比如门边的随手储物格，地板下方的隐藏储物格，利用率很高，在前后门板、中控台、前排杯架、中央扶手箱、转向柱右侧、手套箱、后排中央、后排杯架等地方，都有储物设计，一点小用心能体现出满满的细节感。前排两个USB，
王道，还有什么好吐槽的呢？ <B>后备箱平平整整，</B>四四方方，空间方面中规中矩的281升，但是后排座椅支持46放倒，所以后备箱具备了很好的扩展功能，后排座椅放倒之后，后备箱容积能达到1065升，塞几个台式电脑进去都足够了，这样空间对三厢家用车来说，足够壕了。 如果真要吐糟，就是后排座椅中间没有头枕，后排尽管有空调出
，三排座椅都可以提供USB充电接口，<B>靠背均配备一大两小共三个储物袋，</B>既方便又贴心还实用。座椅头枕均可根据需求自由升降，保全了安全性和舒适性。 在不需要满员的时候，例如搬家，购物，宝骏360自动挡车型依然能发挥大用处。宝骏360自动挡车型的第二、三排每个座椅是可以轻松独立放倒到纯平状态，整个车厢都能成为储物空间。当然
例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整。</B> 动力方面，新车搭载了一台1.5L的自然吸气发动机，最大功率为112马力，峰值扭矩为146.5牛·米，传动系统方面，与之匹配的是6MT/5AMT变速箱。● 新车背景 借助于国内MPV市场的日趋火热及其前辈宝骏730在用户基础及品牌方面的优势，上汽通用五
持等比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整，</B>装载能力较强。 宝骏360搭载的1.5L发动机可以实现112马力（82千瓦）的最大功率，峰值扭矩为146.5牛米，综合油耗为6.9L/100KM，虽然动力上没有那么出色，但是在油耗表现上还是让不少车迷心动的！这对于一款多功能6座家用车，相当能能抓住消费
三排座椅支持等比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整，</B>装载能力较强。中控台搭载一块8英寸悬浮式触控显示屏，并支持倒车影像功能，科技感突出；此外，ESP车身稳定、前排双气囊、胎压监测、电动天窗等配置一应俱全。 最后，宝骏360搭载一台1.5L四缸发动机，其可以实现112马力（82千瓦）的最大功率，峰值扭矩可
多够用了。 此时后备厢盖板下和两边，<B>还有一些小的储物空间，</B>可以用来放一下小零碎的物品。 如果是一家5口人出行，那么第三排可以腾出一个座椅的空间，加上足够高的垂直高度，拉上一辆儿童自行车也不是问题。 那如果只是一家4口人出行，不需要第三排时，把第三排座椅向前放平，空间会更大。有多大？直接看下面图片可能会更有感知。 场
视程度，第二排具备的水杯架、独立出风口、<B>一大两小储物袋、</B>独立USB接口、预紧式安全带、可调节头枕等，第三排也都配备。这样比对发现，相当多的6座车最多只能算是个4（常规）+2（应急）的准6座车，而专注于6座的宝骏360，就无愧于一款6座刚刚好的真6座车型。 满足了空间上的需求，往往意味着要在外观方面进行妥协，这也是不少由
椅接口。第三排座椅支持等比例放倒，<B>放倒后的后备厢地板较为平整。</B> 动力方面，新车搭载了一台1.5L的自然吸气发动机，最大功率为112马力，峰值扭矩为146.5牛·米，传动系统方面，与之匹配的是6MT/5AMT变速箱。
均配备有空调出风口、USB接口、<B>一大两小共三个储物袋、</B>水杯架以及可调节头枕等等，对于乘客的照顾十分到位，这也保证了第三排乘客拥有与第二排乘客一致的乘坐体验。只是6个座位这么简单么？当然不！宝骏360也用丰富的配置，让家用车的名号更加贴切。这台宝骏360为车主们提供了前排双气囊、博世9.1版本ESP、ABS+EB
背后，<B>都配备一大两小共三个储物袋，</B>二三排也都配备了独立的USB充电口，头枕也是可升降的，这些都深得她心。 都说众口难调，这小老弟真不错能获得家庭成员的一致认可。乘坐在宝骏360上其乐融融一家人，冬冬感受到满满都幸福。虽然很不舍，但是，还是别人的车终究还是要还的………… 强强当然对自己的
倒，可以进一步扩充后备厢的装载能力，<B>完全满足日常装载需求。</B> 动力方面，哈弗H4 PRO搭载1.5GDIT的直喷增压发动机，最大功率为124KW（169PS）/5000－5600RPM，峰值扭矩为285NM/1400－3000RPM，并且满足国六排放标准。 与之匹配的是7速湿式双离合变速箱，并采用当下主流的电子挡把设
1.8米高的大个子坐在后座也不显局促 <B>后备厢容积基本能满足日常使用，</B>后座靠背支持4/6折叠放倒落实到车内具体的乘坐区域，前后排空间都有很大的余量，而且前排座椅设计采用了运动元素，靠背两侧的隆起很高，不仅包裹感好，还可以在转弯时起到一定的支撑效果。试车期间，特意邀请编辑部身高1.8米的大个子同事乘坐后排，简单测量后，他
西需要装，这时候就可以把后排座椅放倒，<B>这时的后备箱纵深足够躺下一个身高170的成年人。</B> 从空间来看，这辆H4确实足够用也很实用。内饰外观都能确保一定的质感。二、驾驶感受按下一键启动按钮，把车开起来。第一印象不错，起步并不肉，动作比同门大哥VV5从容很多，提速也轻快。其搭配的1.5T涡轮增压发动机的参数很漂亮，有169
均具备电动调节功能。第二排座椅支持比例放倒，<B>放倒后后备厢地板较为平整。</B> 车厢内配有全景天窗，长/宽尺寸分别为790MM/700MM，开启长度为365MM，采光面积约为0.55㎡，开启面积约为0.26㎡。 新车搭载1.5T发动机，最大功率为169马力（124千瓦），峰值扭矩为285牛·米。据悉车辆还会有1.3T发动机供用户选
比较小。 <B>扶手箱大小适中，</B>里面带有一个USB口。 后排设有空调出风口和USB口。 前排扶手可前后移动。 后排空间够用，红色元素的点缀好不好看，见仁见智了。 后排扶手比较宽大，可开合的杯座比较显档次。 全景天窗比较小，不过比起小天窗还是大了不少。
方面，前后排乘客都能照顾的很好。 <B>后背箱的空间在同级车型里属于中等，</B>后排座椅放倒后接近于纯平的状态，整体很规整，当时开口处的离地间隙和H6一样都出现了地台较高，对于装卸一些重物很不方便，希望厂家能对后期车型做一些小的改进。 动力方面蓝标和红标版都搭载了1.3T和1.5T两款涡轮增压发动机，在技术方面都运用了最新的
面，哈弗H4整体表现还是不错的，<B>只是前排门板扶手的位置并没有设计小的储物格，</B>有些遗憾。 而在更关键的乘坐空间上，哈弗H4后排的腿部和头部空间，对于我这样身高（1.75米）的乘客来说没有任何压力，同时后排座椅的靠背角度、背部稍微突出的部分，以及开阔度都是值得表扬的地方，为乘坐舒适性加分不少。唯一让我不太满意的是后
求不高，就一个宗旨：坐着不挤、<B>后备箱能有装下几个箱子的空间就够了。</B>而F5虽然比H6要小一些，但乘坐空间也完全足够了，但后备箱的空间确实有些一般，而且开口偏高，拿放物品需要抬挺高，后来我着重提醒了我姐这一点，她想了下觉得能够接受，但也许有人接受不了。 至于内饰，F5基本上属于把H4上面那套直接搬了过来，设计方面
座椅舒适度尚可。 <B>后配箱原始储物空间一般，</B>但座椅放倒之后储物空间较好，且地台平整，两边轮毂几乎不占据空间。原始储物容积为550L。 2020款 DS 7 45THP里沃利版搭载了一台4缸1.6T涡轮增压发动机，最大功率为158KW（215PS），最大峰值扭矩为300牛米。传动系统为8档手自一体变速
方便。 如果放置稍微大点的物品，<B>那中央扶手箱就比较合适，</B>它非常的深。最惊喜的是，它与空调的风道相连，所以它还可以当作冷暖的储藏室来使用，在炎炎夏日，打开对开门的扶手箱，拿出一瓶冰镇的饮料，那是多么的惬意！ 后排座椅的空间也非常宽敞。坐直身子，头部与车顶的距离还有4指的空间，腿部与前排座椅还有两拳以上的空余，日常
升一个台阶。 （顶配版，<B>带后排座椅靠背角度电动调节）后备箱的空间算不上大，</B>主要是溜背的造型限制了后备箱的高度，所以大型的登机箱就不太好立着放。 动态 DS 7全系搭载的1.6T发动机分为高低功率两个调校，除了最低两个配置的车型，其余5个版本都为高功率，最大马力220PS。老余试驾的为顶配歌剧院版。 首先
然设计了一些夹层，还有两侧的储物格，<B>但整体的储物容积并不是很大，</B>好在电动尾门支持踢脚感应，使用起来的便利程度还是很高的。 其他的配置方面就不用多说了，要啥有啥。在30万元这个级别，无论是合资品牌还是国产品牌（大家都知道国产车的配置很高），DS7都不会输给任何对手。 最后再简单的总结一下，如果按性价比来说，DS7是很
架为隐藏的抽屉式设计，没有储物槽，<B>门板储物空间也不算大。</B> DS7 45THP版本的后备箱容积官方宣称有1595L，35THP版本为1575L，高配车型还带有电动尾门，支持脚踢感应开启和关闭。后备箱内部空间十分规整，虽然视觉容积并不算很大，但满足日常使用压力不大。 第二排座椅支持比例放倒，空间拓展十分灵活。值得一提
响系统。不过这套阿嘉米斯的音响效果也挺好 <B>老款DS车型的储物空间一直没什么优势，</B>这点在新的DS7上有了很好的改进。 后排空调控制，让后排乘客有了更多的主动权。可惜不是独立的，后面动了前面也会变。制冷效果倒是不错，触摸式操作完全没有上手难度 里沃利先锋版搭载了1.6T高输出版本的发动机，最大输出功率162KW（220PS）
坐在哪个位置你都可以顺手找到放东西的地方。<B>468L的后备厢尺寸已经不算小了，</B>而且将第二排座椅放倒之后还能进一步扩展。● 动力系统与试驾感受 动力系统是这几年PSA集团非常热衷使用的1.6THP涡轮增压发动机，最大功率163马力/6000RPM，峰值扭矩240牛·米/1400RPM，带有缸内直喷技术，在众多PSA集团的车型
以及后排扶手都拥有不错的储物空间。经过实测，<B>前排手套箱塞下五瓶矿泉水完全没有问题，</B>实用性值得称赞。 首先，风行S50 EV的内饰与燃油版车型并没有太大的差别，一样散发着浓郁的德系车味道，整体布局十分规整，而且中控台、门板大量使用了软性材质，让整个车厢触感给人的好感度十分高。 此外，S50 EV的配置相当丰富，KESSY无钥
准，当座椅放倒之后储物能力将大大提升，<B>应付日常储物需求足矣。</B> 2019款现代ENCINO昂希诺1.6T双离合钢铁侠版搭载了一台4缸1.6T涡轮增压发动机，且辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为130KW（177PS），最大峰值扭矩为265牛米。
于是小型SUV，<B>后备箱空间并不算太大，</B>不过后排座椅可以折叠放倒，可以进一步扩充其后备厢空间。 配置方面昂希诺也是很丰富，全系标配了发动机自动启/停、安全带未系提示、ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制、上坡辅助、自动驻车、电动车窗、电动后视镜等功能。中高配车型还配备了疲劳
的朋友来说会有些拥挤。<B>后备箱的表现同样属于一般水准，</B>而且后排座椅放倒后并不能达到纯平状态。 动力上搭载了1.6T 4缸涡轮增压发动机，最大功率177马力，最大扭矩265NM，传动全系匹配了7速双离合变速箱，悬架采用了前麦弗逊+后扭力梁式组合，这与海外版的前麦弗逊+后连杆还有四驱系统相比确实出现了比较大
OGO刺绣和钢铁侠印记。 <B>昂希诺的后背箱空间储物表现是能够满足年轻家庭日常使用需求，</B>后排座椅支持4/6比例放倒，放倒之后可以装载更大尺寸的物件。 昂希诺钢铁版搭载的依然是1.6L涡轮增压发动机，最大功率177马力，最大扭矩265牛·米，作为一台7秒多就能时速破百的平民运动SUV，从数据来说还是基本符合钢铁
大气。变速箱位置增加了两个水杯架，<B>储物空间也进一步扩大。</B>而它的海外版车型KONA EV曾经拿到了2019年北美年度车型称号，还搭载了2019沃德十佳发动机在身上，可谓基因强大。 在智能配置上昂西诺纯电动应用的是现代汽车的全球领先技术，拥有LKA车道保持、SCC智能巡航、手机无线充电等安全便利配置，另外它的智能辅助
后排好不少。<B>后排能够储物的地方只有门板上的这个小格子，</B>略显寒酸。 后备厢储物空间比较大，在同级别车中表现算优秀了，而且后排座椅还能按比例放倒，载物能力能进一步扩展。 （动力）昂希诺纯电动搭载一部永磁同步电机，最大功率为150KW（204PS），最大扭矩为310N·M。 它的这套电驱系统是由大
间上有优势，<B>后备箱空间自由侠略大些。</B> 配置对比：在这方面自由侠没有一项多出的配置，昂希诺多出了，自动头灯·转向辅助灯·皮质方向盘·倒车视频影像·自动驻车·车内空气调节/花粉过滤·GPS导航系统·车联网·无钥匙进入系统·无钥匙启动系统。昂希诺压倒性胜出。 动力对比：昂希诺全系1·6T增压发动机
规中矩，因为方正的造型，让空间利用的更高，<B>因此在储物方面也没有太大的问题。</B>在12－13万的购车预算里，随随便便也能选到合适合适自己版本的车型，因为电子手刹、车身稳定系统、倒车雷达、发动机启停、上坡辅助等实用配置已经全系标配。另外，1.4T的动力就是起步有那么一点迟滞，但当速度起来了，动力输出还是比较线性。虽然是冷门车型，
得上中规中矩。同时，领克02 <B>2.0TD高能版车内的储物空间数量还算充足，</B>但容积偏小，仅能满足日常使用。 动力方面，领克02 2.0TD高能版搭载2.0T发动机，最大功率190马力，峰值扭矩300牛·米；传动系统匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。试驾感受方面，在城市道路上领克02 2.0TD高能版搭载的2.0
相对美观和整齐。<B>后备厢空间满足一般家用不成问题，</B>在同级别中也属于合格水平。开起来对得起个性的脸 领克02四驱劲PRO版搭载一台2.0T直列四缸涡轮增压发动机，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，全系采用7速双离合变速箱。相比1.5T三缸版本车型，这台车在起步和再加速时表现的更加顺畅，感官上
个人用正好，<B>后备厢空间也可以满足绝大多数使用场景。</B>除了空间和座椅之外，该车的减振也有一些硬。虽然对余振控制较好，过坎干脆，更不会晃动，但这硬邦邦的感觉确实够“运动”的，我个人倒是挺喜欢这种感觉，您能不能接受还是建议试乘之后再下结论，毕竟每个人的喜好和接受程度是不一样的。○ 后期费用评价：2分
，其它位置的大小都是正常水平。<B>这种跨界定位的SUV后备厢一般都不大，</B>领克02并不例外，三只尺寸不同的行李箱放进去，剩余空间只够塞一些小件物品。座椅和后备厢连接处有一个凸起的横杠，在后排座椅放倒后，内部无法形成一整个平面，会轻微影响一点装载能力。● AH－100静态部分● 加速、油耗测试忘了从什么时候起，三缸发
大空间，领克01自然是更好的选择。 <B>领克02高能版的后备厢空间也不大，</B>不过好在后排座椅支持比例放倒，能够进一步拓展储物空间，日常使用也是足够的，毕竟年轻人也没那么多“瓶瓶罐罐”。●动力：依旧搭载沃尔沃DRIVE－E系列2.0TD发动机 动力方面，领克02高能版搭载源自沃尔沃DRIVE－E系列的2.0TD四缸涡轮增压
，表现还不错，合乎主流水平。<B>后备厢尺寸一般，</B>但造型很规整，而且还带有12V电源，方便跑长途时车内放一个小冰箱，算是贴心的小设计。受限于造型方面的限制，领克02在后备厢空间方面没有给人带来什么惊喜，表现的中规中矩。而放倒后不能达到纯平的后排座椅，或许会被消费者吐槽。领克02在未来的动力系统的布局上将提供2.0
同样的原因，<B>领克02高能版的后备厢空间也不大，</B>不过好在后排座椅支持比例放倒，能够进一步拓展储物空间。●动力：搭载沃尔沃DRIVE－E系列2.0TD发动机 动力方面，领克02高能版搭载源自沃尔沃DRIVE－E系列的2.0TD四缸涡轮增压发动机，最大功率190马力，峰值扭矩为300牛·米。传动系
情况也是够的，全景天窗打幵也不压抑，<B>后备箱应急也够用。</B> 动力：我们以1.5T的标准来说，领克02的动力非常给力，就算车重有1500KG，我也不会感觉车子会肉。还有就是动力平顺性，这款车上市之前，有说三缸机抖动什么的，目前还没有感觉出来。油耗的话，提车不久就不发表了。 舒适性：像我们年轻人就是要运动的感觉！底盘虽说有
三口都是一米八。 <B>后备箱空间算不上大，</B>尤其是纵向的高度，同样，也就是A0级两厢车的水平，表现中游。3. 内饰在QX50那篇文章我就明确批评过它的触摸屏交互，领克目前全系产品中控都是一个样子。与沃尔沃不同的是领克采用的是横屏逻辑，但是车机的反应迅速程度一般，好在界面还算好看。空调调节由实体按键完成，
的轴距，<B>后备箱空间和后排空间都至少在“够用”</B>之上。 动力方面，领克02搭载三缸1.5T和四缸2.0T两款发动机，1.5T发动机分高低功率两个版本，最大功率分别是154马力和177马力，最大扭矩为245牛米和265牛米。2.0T涡轮增压发动机最大功率187马力，带适时四驱系统。两款发动机都
，表现还不错，合乎主流水平。<B>后备厢尺寸一般，</B>但造型很规整，而且还带有12V电源，方便跑长途时车内放一个小冰箱，算是贴心的小设计。编辑点评： 可以说这次与领克02的短暂接触，虽然试驾体验的时间和路程非常有限，但它还是给出了达到我期望值的表现，整体驾乘感受几乎延续了领克01的高水准。同时，领克02在外观内饰风格
通透度不错。后备箱体积不算大，<B>这个后备箱空间和市面上的紧凑两厢车差不多。</B> 动力：三缸发动机够不够用？除了01的那套2.0T+6AT的动力系统，领克02还搭载了与沃尔沃共同打造的1.5T三缸发动机，分高、低功率两个版本，预计高功率1.5T动力是走量车型。1.5T高功率版本，最大功率180PS，峰值扭矩265 N
中央有一定突起，不适宜长时间乘坐。 <B>可以说领克02的整体乘坐空间与储物空间虽不充裕，</B>但若是一家三、四口想要出门郊游的一般需求，领克02可以轻松达成。内饰领克02的内饰风格走的是简洁路线，并且更加方便驾驶员进行操作，迎合了其运动的主题。三幅式方向盘、液晶仪表、中控大屏也正是年轻人所追捧的。 目标为年轻人的领克02也有
积也足够用了。 <B>后备厢盖的角度也适中，</B>力度也很到位。垫脚尖？不存在！找路人？不存在！找男友？这个可以没有！ 够强！姑娘本就是一位缺乏安全感的人，尤其是开车这件事，对它来说外界危险重重，拥有拥抱式的安全，对她来说很重要。 我们这台试驾车是领克02高能版 2.0T 自动两驱耀PRO版 国VI，但这台
的空间，这与同级别的轿跑SUV相比，<B>储物空间的优势大的不是一星半点。</B> 内饰部分无论是设计、用料还是做工，领克02都把同价位的产品甩得远远的，完全是国际级的水准。就算选择较低配置的车型，领克02依然不会让你失望。配备多达17项智能驾驶科技和先进互联娱乐系统，中控台配有10.25英寸触控屏，集成了倒车影像、GPS导航等
储物空间的话，领克03则是中规中矩，<B>满足日常基本的储物需求还算足够。</B> 动力方面，领克03国六车型直接取消了1.5T的低功率发动机，并继续搭载高功率的1.5T以及高低功率2.0T发动机。这台高功率1.5T发动机的最大功率可达180马力，匹配7速湿式双离合变速箱；高低功率2.0T发动机的最大功率分别为190和254马力
同，按压出风口即可。<B>中控台下方的储物格空间并不大，</B>不过支持手机无线充电功能，使用非常便捷。新车采用电子挡杆及电子手刹，短小精干的挡把造型与领克01相同，实用性上值得加分。水杯架位于挡杆后方，大小可以放下一部手机，并且配有拉帘式的盖板，内部还提供了连个UAB接口。领克03同样提供了驾驶模式选择，旋钮小
，车内储物空间丰富，<B>并且后备厢空间不小，</B>还可按比例放倒，放倒后能获得更大的后备厢空间。领克03轴距为2730MM，后排空间整体表现比较紧凑，属于同级主流水平，不过根据领克03的购车人群定位，一般来说也很少会出现满载的情况，足够满足日常使用。● 动力：百公里加速7.9秒 领克03既然是主打年轻、运动，
的年轻人。“劲”<B>后备厢上的小尾翼尺寸刚刚好，</B>在为整车增添运动气息的同时还一点儿都不显得张扬，最关键的是它并非单纯的装饰件，高速行驶时，最多能提供11KG的下压力。官方称，“型”没有这个小尾翼，感觉有点儿可惜。尾灯采用的是贯穿式设计，但中间部分不能点亮，它的造型足够个性，点亮跟不点亮都有很高的辨识
，中控台下方一个放手机的区域，<B>以及档把后方带盖板的水杯架和体积不大的中央扶手箱，</B>水杯架旁边有两个USB接口，只是我在想：我不想放水杯但想充电，却又想把盖板合上咋办（（╯°Д°）╯︵┴┴），原谅我这个强迫症晚期患者吧。 让我这个强迫症患者抓狂的水杯架领克03 2730MM的轴距让175的我在后排腿部空间很充裕，
错的轿跑感，<B>而后备箱的大小不算很大，</B>只能说是刚好够用，行李稍多一些的时候可以把后排放倒，扩大空间。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰部分最抢眼的就是座椅了，真皮材质的座椅对身体有着极强的包裹性，这很容易让人想到之前我们常见的日产轩逸。日产轩逸的座椅非常适合家庭使用，因为柔软程度很强，但
也不落下风，<B>但是储物空间方面并不算出色，</B>主要是前排的杯架和扶手箱空间都显得有些小。 动力：1.5T打头阵动力方面，前期上市的车型均搭载1.5T发动机，而2.0T车型预计在明年才会推出。这台三缸1.5T发动机从在领克02上的体验来看还是可圈可点的，动力并不弱，并且抖动的抑制也挺得当。 总结：领
之一。 <B>后备箱空间够用，</B>美中不足的是深处的宽度略小，开口有些高。－ － － 4. 动力总成 － － － 由于这次又是封闭场地试驾，所以日常行驶表现还是要各位自己去仔细体会了。但是在激烈驾驶过程中和低速蠕行的过程中都没有感受到发动机的和传动系统的震动，表现要略好于领克02，动力对于一般家用
牌英文，很高档。 <B>尾箱容积尚可，</B>后排可实现4/6分离放倒，放倒后没有高低台阶，基本全平。 PRO车型尾箱右侧隐藏着INFINITY品牌的低音炮喔。全车合共有10个扬声器，音质棒棒的。 底盘方面领克采用的前麦弗逊后独立悬挂设计，同比其他品牌的扭力梁还是要更好一些，图片也可以看出这套排气是真双出，而不
内部用料在这个价位正常水平，没有惊喜，<B>但储物空间表现还可以。</B>根据现有新闻资料，未来柯米克将推出四款1.5车型，并有两款为手动挡车型，考虑到12万－14万元的预售价，似乎有待斟酌，只能期待实际指导价有惊喜。不然的话，没有鲜明竞争亮点的柯米克未来的路不会太平坦。● 领克02新车特点：轿跑风格SUV预售价格区间：14.2万
因此在放倒后排座椅时会有一个小斜坡，<B>对于日常装载的影响并不大。</B> 在这辆瑞虎3XE上，一共配备了两种充电方式，一种是隐藏在车标里的块充口，另一种是位于传统注油口的慢充口。其中，慢充口支持普通家用220V电压进行充电，充满的时间为8小时。 瑞虎3XE在电池容量上达到了53.6千瓦时，在超大容量电池的帮助下，这台车最大续
略有影响。 3、<B>在储物空间方面也表现一般，</B>在排挡手刹区缺乏实用的储物格。电动君：那您会跟朋友推荐这款车吗？周先生：这个因人而异。因为现在同类型的车还是有很多的， 选择也不再是单一，或许别人不喜欢。不过要是有人问我这款车值不值得购买的话，我觉得还是不错的。
独特身份。不过它的造型还是更偏于跨界车型，<B>所以驾乘与装载空间并不是很大，</B>更适合城市内的短途使用。 编辑讲真：关于新能源车，政策的导向十分重要，当然这也促进了各品牌在相关技术的发展。相对于燃油汽车，电动车的唯一瓶颈也就在于电池，而近几年我们也看到这些纯电动汽车的续航里程得以大幅提升，而给我们的出行带来更多的便利。总结：瑞虎
，后备箱容积可拓展至1082L。<B>这样的后备箱表现绝对可以满足家庭的日常使用需求。</B> 但是，在后备箱内部的细节处理上，例如后悬架组件的裸露部分，以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE 480着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE 480在动力方面，所搭载的驱动
空间，加上较深的后备箱深度，<B>装载大件行李也没有太大问题。</B> 配置方面，瑞虎3XE 400拥有8英寸智能液晶显示屏，CCS定速巡航系统，VOS智能语音控制系统和GPS智能导航系统等智配置，达到了同级主流配置水平，基本满足日常用车需求。麻雀虽小，五脏俱全，瑞虎3XE 400在兼顾纯电动车型的性能同时，空间和配置也
箱容积可拓展至1082L。<B>这样的后备箱表现绝对可以满足家庭的日常使用需求。</B> 但是，在后备箱内部的细节处理上，例如后悬架组件的裸露部分，以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE在动力参数方面，相比同级别的竞品车型有着
多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。<B>后备厢的空间也基本能够满足家用了，</B>它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备厢里也找到了一个12V电源接口，这在同级别里非常少见。对于天窗，没什么好抱怨的，同级别大多数车型都是如此。● 动力系统：动力系
内乘客很好的腰部缓冲，<B>后备箱开口适中，</B>能容放较多物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是1.3T涡轮增压发动机，最大功率101KW，最大扭矩202NM，与之相匹配的是6档手自一体变速箱，悬架采用的是前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬挂，方向盘带有电动助力系统，转向轻盈指向精准，油耗方面
问题，后排坐三个人也合适，不挤腿。<B>后备箱空间也能满足一家人的需求了，</B>全家一起出行后备箱是完全够用的。 动力方面：1.3T发动机，最大马力为137匹，动力有些小弱，不过平常代代步，不急不躁的开开还是可以的。但这款车动力有点延迟缺陷，就是油门踩下去了有段时间是没输出的，然后突然一下子又有了动力，还有感觉动力输出不够平
。除了比较常规的中控台水杯架和中央扶手箱外，<B>传祺GA4还在挡把附近增加了很多小的储物空间，</B>这样一来可以极大程度的满足用车者的日常使用需求。2费油？不能够！！！ 总结：空间小？费油？不能够！！！经过与传奇GA4接触的这一段时间，我发现它真的是一款非常适合家用的车。作为一款定位在紧凑的级的车，虽然级别上远远比不了B级车，但内部
多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。<B>后备厢的空间也基本能够满足家用了，</B>它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备厢里也找到了一个12V电源接口，这在同级别里非常少见。对于天窗，没什么好抱怨的，同级别大多数车型都是如此。● 动力系统：动力系
充电接口，但没有空调出风口。<B>后备箱部分的备胎空间没有被挤占。</B> 东南DX3 EV搭载了一台汇川永磁同步电机，其最大功率为122马力，最大扭矩280牛米。与电动机匹配的是纯电动车上比较常见的固定齿比单速变速箱。在电池方面，其搭载的是50.12KWH的电池组，60KM/H等速续航里程达到400KM。同时新车将具有
扶手箱前方设置有常规的两个杯架 <B>中央扶手箱内部空间不小，</B>同时很平整 中央扶手支持前后滑动，方便枕手 前排中央通道侧面主副驾各有一储物槽，便于手机存放 副驾驶位后提供一个储物袋 后排中间地板隆起很小，对中间乘客乘坐舒适性影响不大 前门板储物槽空间较大，放下 4 瓶 300ML 的瓶装水没有问题 后排门板储物槽可以
空间表现显然是无法令人满意的。 <B>后备箱空间属同级正常水平，</B>后排座椅支持4/6放倒，扩展后的空间还是相当可观的，只不过后排座椅放倒后地板不能成为纯平的状态。#动力澎湃的2.7T能带来什么体验？航海家共提供两套动力系统，分别为2.0T和2.7T涡轮增压发动机，其中2.0T发动机有两种不同调校，最大功率分别为224马
家作为大型5座SUV，整体空间表现优异，<B>后备厢最大容量由1475L。</B>在全景天窗的作用下，车内显得非常通透。 动力方面，林肯航海家搭载2.0T L4和2.7T V6引擎，分别最大输出180KW（245PS）/261KW（335PS），峰值扭矩分别为378N·M/515N·M，传动系统相比MKX搭载的6AT有所升级，匹配的
压迫感，而且大家会注意到，<B>后门内饰板上没有常规的储物格，</B>只有一个杯架。 特殊的车顶造型，使它不得不牺牲一些行李厢空间，后排座椅4/6比例放倒后，能够使行李厢在一定程度上宽敞一些，不过在同级别仍不算突出。 动力及驾驶操控表现如何？动力方面，2020款丰田C－HR继续搭载一台2.0L自然吸气发动机，最大功率1
KM/小时工况，油耗比较低。缺点：1：<B>后备箱容积稍微有点小，</B>但是可以接受。2：后排窗户比较小，坐着比较压抑。3：驾车上山满载情况下动力稍微欠缺。总结通过此次调研可以看出，大家对C－HR的第一印象都是外观年轻，好看，几乎都被这款车的颜值所吸引。同时驾驶平顺和油耗低两方面也是大家一致所认可的。但是后排空间小、A柱、C柱盲
个心理准备。储物能力方面，<B>后备厢空间表现尚可，</B>常规纵深和最小宽度分别可达到770MM和950MM。放倒后排椅背后可形成一个较为宽敞、平坦的储物空间，最大纵深可增加到1600MM。● 动力系统和试驾回顾：动力方面，丰田C－HR全系只提供一款针对TNGA架构的DYNAMIC FORCE系列2.0L发动机，其最
要有的地方都有，<B>放饮料瓶和走高速取卡都能放在合适的地方，</B>并且中央扶手箱的空间比起许多同级SUV都要出色，不过也只能满足够用的范畴，如果你是一个不太爱收纳的人，那么C－HR的储物空间可能会让你感觉不太够用。 C－HR搭载着丰田最新的2.0L发动机，最大功率和峰值扭矩分别为171马力和203牛·米，
内的配色，装饰的线条也都十分用心，<B>可惜储存空间不够灵活，</B>放置手机的位置都没有。 前灯的犀利造型跟车的外观设计相符，棱角分明，目光显得更加凶狠。 圆雾灯显得比较俏皮一点，呆而不萌。 回旋镖造型的车灯，内部灯点亮的效果比一般车的效果好多了。 轮圈也不是示弱，一样炫酷，真的很喜欢整车的设计风格。没有同级别一些车子的胎噪
手还可当做小型储物槽来使用。 <B>后备箱整体表现处于同级别中等水平，</B>后备箱空间较为平整，两侧配有单独的储物槽。将后排座椅比例放倒后，容积进一步扩展，需要表扬的是，座椅放倒后与地台几乎保持全平，在搬拿大件物品时比较方面。此外，在盖板下方为非全尺寸备胎。 安全：主/被动齐全 在安全配置方面，2.0L豪华版车型与顶配版
后于其他对手。 <B>后备箱还算规整，</B>后排座椅支持比例放倒，让后备箱空间得以扩展。 动力广汽丰田C－HR全系搭载了2.0升自然吸气双喷射发动机，最大功率171马力，最大扭距203牛米，数据表现十分抢眼，而且还有极高的热效率。 与其匹配的是一款模拟十挡的CVT变速箱。 不过相比起激进的外观和非常漂亮的发
V中属于中上水平了。<B>后备箱空间表现一般，</B>后排座椅放倒后，整体较平坦，最大纵深可达1600MM。 动力方面，此次推出的8款车型全系搭载一台2.0L发动机，最大功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，与之匹配的是CVT变速箱，动力响应和平顺性方面表现优异。总的来说，新车造型前卫、时尚，内饰简约精致又不
坐空间，在同级中具有明显优势。<B>为了满足驾乘者日常储物所需，</B>C－HR在储物空间的设计上同样巧妙，仪表板中央底部配备带USB端口的托盘，用于存放智能手机和其他设备。行李厢底板侧饰板内均设有带盖的储物箱，可容纳一个9.5英寸的高尔夫球袋，整车储物空间非常充足。后备箱容量为316升，满足日常所需绰绰有余，若放倒具有可
，在同级中具有明显优势。<B>为了满足驾乘者日常储物所需，</B>C－HR在储物空间的设计上同样巧妙，仪表板中央底部配备带USB端口的托盘，用于存放智能手机和其他设备。行李厢底板侧饰板内均设有带盖的储物箱，可容纳一个9.5英寸的高尔夫球袋，整车储物空间非常充足。后备箱容量为316升，满足日常所需绰绰有余，若放倒具有可
舒适的车内乘坐空间，在同级中具有明显优势。<B>为了满足驾乘者日常储物所需，</B>C－HR在储物空间的设计上同样巧妙，仪表板中央底部配备带USB端口的托盘，用于存放智能手机和其他设备。行李厢底板侧饰板内均设有带盖的储物箱，可容纳一个9.5英寸的高尔夫球袋，整车储物空间非常充足。后备箱容量为316升，满足日常所需绰绰有余，若放倒具有可
对尾厢有所考验，<B>车里的大小储物空间是否够用、</B>好用当然也是我要考量的范畴。尾厢空间到底能不能行？ 视觉上来说，因为C－HR的车厢采用深色材质包裹，所以看起来可能对空间的感受会有点偏差，但实际上尾厢空间够不够用，也不是眼睛说了算的，真实试过才能见分晓。由于时间的关系，已经预先量好了C－HR的尾厢空间
座椅靠背支持4/6按比例放倒，<B>且放倒后与后备厢底板形成较为平整的平面，</B>有着不错的实用性与灵活性。 基于丰田TNGA平台打造的广汽丰田 C－HR，在产品力上代表了丰田目前最先进的造车水平。 首先，它有着非常前卫且时尚的外观造型，内饰风格也是偏向年轻化设计，而在配置上，尤其是安全配置，在同级别中也是佼佼者。同样得
三幅式方向盘和传统机械式仪表盘。<B>为了满足驾乘者日常储物所需，</B>C－HR在储物空间的设计比较巧妙。仪表板中央底部配备带USB端口的托盘；行李厢底板侧饰板内均设有带盖的储物箱，可容纳一个9.5英寸的高尔夫球袋，整车储物空间非常充足。 动力性能上，C－HR搭载2.0升发动机，最大输出功率126KW，峰值扭矩203N·M
，同时后排座椅具备6/4倾倒功能，<B>可以进一步放大置物空间。</B>空间的确不是强项，但面向年轻人还是满足日常使用的。 车内中控台的不对称布局是完全面向驾驶者的，可以安心开车，眼光不需要分散太大，提升行车安全性。前排座椅造型是斗式座椅，支撑性和包裹性非常出色，腿部支撑到位，即使长途行驶不容易疲劳。三幅式方向盘集成了蓝牙电话
放倒，<B>储物最大纵深为1830MM。</B> 动力方面，玛莎拉蒂LEVANTE将搭载两款不同调校的3.0L V6涡轮增压汽油发动机和一款3.0L柴油发动机，预计未来引入国内的车型将会搭载汽油动力，其中，3.0L V6涡轮增压低功率版发动机最大功率为350马力，峰值扭矩500牛·米，3.0L V6
日常只有两个人用车的话，那是最合适不过的了。<B>车内常规的储物空间表现并不算出众，</B>满足日常的随车储物需求不成问题，但是如果在人多行李多的情况下，奕泽的储物会有些力不从心。● 日常驾驶感受 与C－HR一样，它们都搭载的是丰田全新的2.0L自然吸气发动机，该发动机的热效率为40％（混动系统热效率能达41％），与之前的2.5L自然吸
的合成材料装饰设计。 <B>在两个后车门上各有一个水杯储物格，</B>使用起来十分方便。 奕泽IZOA配备了当今主流的无钥匙启动系统。 奕泽IZOA搭载基于TNGA丰巢概念的首款2.0L喷气流控发动机，该款发动机可输出126KW的最大功率和203NM的最大扭矩，官方0－100KM/H加速时间为10.3S，在城市道路
备箱看看，<B>奕泽的后备箱容量并不大，</B>主要是深度不够，几乎打开后备箱就看到底，而且后备箱下层是一个备胎，基本上没有多余的空间。 再回到车内体验一下内饰质感。奕泽的前仪表台顶层采用了皮革材质覆盖并配合缝线设计，其余地方采用搪塑材质，手感和视觉质感都远远好于同级产品，这是一个高成本的地方。而在车门
格可以放手机，旁边还有USB充电接口。 <B>扶手箱虽然面积不大，</B>但是深度还是非常不错的，内有12V点烟器电源。 门板扶手是封死的，可以放手机，下放大概可以放2瓶矿泉水瓶的空间。 后排储物空间一般，只有门板上封死的扶手，门板储物格可以放一瓶水。 后排中央位置显得比较简陋，没有USB，没有储物格。动力总成平淡，黑科技来弥补 奕
辆的操控性得以提升。 <B>奕泽的车内储物空间够用，</B>中控台下方、前置双杯架、手套箱和手扶箱等位置都可以让手机、钱包、卡片等物品找到合适的位置存放，包括后排门板也可以放置饮料瓶。 一汽丰田 奕泽IZOA搭载了一台2.0L自然吸气发动机，采用了全新TNGA丰巢概念的喷气流控发动机技术，热效率可达40％，另外该发
但也保护了隐私。<B>后备箱空间不算太大，</B>两个人出去旅行还是没问题的。总结： 如果你对空间的要求没有那么的大，更多时间是一个人或者两个人在车上，奕泽IZOA是一款颜值超高、可玩性超高的车型。最值得推荐的就是最低配的奕动版，配置相当丰富，14.98万元的售价也比较超值！据悉目前订车后等车时间需要2－3月
长度可以放下42码的鞋子。 <B>后备厢地板平坦规整且设有锚点，</B>两侧还有储物格。常规状态下后备厢放置20寸和24寸行李箱各一个之后，还可以剩一半多的空间。后排座椅支持按4/6比例放倒，后备厢扩展能力不错，空间可以满足日常使用。 奕泽IZOA全系均搭载一台热效率达到40％的2.0L自然吸气发动机，该发动机采用双喷射
V中属于中上水平了。<B>后备箱空间表现一般，</B>后排座椅放倒后，整体较平坦，最大纵深可达1600MM。 动力方面，此次推出的8款车型全系搭载一台2.0L发动机，最大功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，与之匹配的是CVT变速箱，动力响应和平顺性方面表现优异。总的来说，新车造型前卫、时尚，内饰简约精致又不
三幅式方向盘和传统机械式仪表盘。<B>为了满足驾乘者日常储物所需，</B>C－HR在储物空间的设计比较巧妙。仪表板中央底部配备带USB端口的托盘；行李厢底板侧饰板内均设有带盖的储物箱，可容纳一个9.5英寸的高尔夫球袋，整车储物空间非常充足。 动力性能上，C－HR搭载2.0升发动机，最大输出功率126KW，峰值扭矩203N·M
控台下方分为双层设计，便于储物，<B>未来在中控台下方储物格中还可以选装手机无线充电功能。</B> 宽大的后备箱储物空间也比较实用，后备箱的常规容积为488升，放倒后后排空间可提升到1500升，完全能够满足日常所有场景的用车需求。另外，在前“引擎”内部，还拥有一个60升的储物空间，便于放置一些小件物品。 车头LOGO下方为快
现在买手机，<B>只考虑需要购买多大容量存储，</B>以及屏幕尺寸一样。当然，车辆外观内饰的颜色也提供了多种选择。 现在不少电动车都将电池放置在车辆底盘下部，威马EX5也如此。同时也因此，车辆在设计方面会更加偏向“长轴距、短前后悬”的方式。威马EX5车长4585MM，同级别当中属于中规中矩，而轴距达到27
源接口，<B>但整体的储物便利性还是比较一般。</B> 最后来到后备箱，首先MARVEL X后备箱的地台比较高，同时其后备箱的进深也比较有限，整体的容积表现一般，但还好后排座椅可以放到。另外，由于没有了传统的发动机，在车头上还有一个储物空间。那么， 荣威MARVEL X动力性能和操控性能表现怎么样呢？
手机越贵，<B>存储空间越大。</B>而电动汽车越贵，电池也越多，续航里程自然也越远。 「IPHONE的存储容量定价策略」 「特斯拉MODEL X的电池分级定价策略」这样的做法是特斯拉率先发起的，毕竟电池占整车成本的大头，这样的定价策略也很符合直觉，这样的定价策略也被威马所借用。但这也引起了另一个很自然
更完美了。 <B>储物空间方面满足日常使用没有问题。</B>本次拍摄车型为后驱版车型，比四驱版多了一个前备箱，目测可以放进一个登机箱。由于是后驱版车型的电机和电池都布置在地板下，导致后备箱地板较高，会造成后备箱拿放行李时不太方便。后排座椅支持四六放倒，能够扩展出来一部分空间。车型推荐车型推荐方面，后驱版车
座椅通风功能就更完美了。​ <B>储物空间方面满足日常使用没有问题。</B>本次拍摄车型为后驱版车型，比四驱版多了一个前备箱，目测可以放进一个登机箱。由于是后驱版车型的电机和电池都布置在地板下，导致后备箱地板较高，会造成后备箱拿放行李时不太方便。后排座椅支持四六放倒，能够扩展出来一部分空间。总结：经过对 荣威MARVEL
经完全够用了。而且这款车支持座椅4/6放倒，<B>再放倒后会扩充不小的储存空间。</B> 动力充沛，带来畅快的驾驶体验 荣威MARVEL X共有后驱版、全驱版两种车型，后驱版采用后置双电机布局，最大功率137KW，最大扭矩410N·M；全驱版采用前一后二的三电机布局，最大功率222KW，最大扭矩665N·M。悬架方面，采用前麦弗逊式独立
放倒，<B>能够进一步扩大存储空间。</B> 荣威MARVEL X搭载了I－DRIVE智能全驱系统，官方宣传百公里加速时间仅4秒，性能堪比一些百万级的超跑。在提供良好动力的同时，500公里的最长续航里程对于一台纯电动车型来说也是非常优秀的表现了。编辑总结：荣威MARVEL X有着惊艳的外观设计，豪华
X也不外乎如此。前舱除了扶手箱、<B>门板储物槽等必要地方采用软搪材料以外，</B>其余绝大部分地方都采用了皮质包覆。我想这个世界没有人会有“皮质恐惧症”吧？应该没有，所有人都更爱皮！ 除了用料真诚以外，内饰设计当然也值得肯定。由于MARVEL X的原生平台并非采用现有平台，使其空间布局构思，设计方面可以更加地从白纸开始。到
有任何问题，<B>储物空间还算丰富，</B>就是后排座椅不能按照比例放倒，扩展空间上稍微差点。 动力及驾驶操控表现如何？动力方面，领动插电混动将搭载由1.6L阿特金森循环自然吸气直列四缸发动机及电动机组成的插电式混合动力系统，其最大功率输出为77.2KW（105PS），最大扭矩为147N·M，与发动机配合
椅加热、前排座椅通风以及后排三个遮阳帘。<B>车内乘坐和储物都和普通版相同，</B>就不复述了。由于装备了电池组，后备厢空间有较大幅度的下降，后排座椅也不能放倒，所以是否够用需要结合个人情况仔细考虑。此次试驾会的行程安排是三天长途行驶，从浙江杭州经安徽合肥、金寨和武汉最终开到湖北荆州。这种路连续长途路况其实并不是插电混动车的典型使用
还会给我们腰部有一个很好的支撑，<B>后备箱开口适中，</B>内部容积很深，能够放较多的物品作为家庭用车挺方便的。 动力方面，该车搭载了2.0涡轮增压发动机，最大马力184马力，最大扭矩290牛米，与之相匹配的是8档手自一体变速箱，整套动力总成平顺性很好，而且对于操控方性方面也是有着非常出色的表现，转向轻盈指向精准，没有虚位
比例放倒更加灵活。后排座椅靠背全部放倒之后，<B>整个后备箱地板接近纯平。</B>由于没有备胎，后备箱盖板下拥有一个容积不错且具有私密性的储物槽。 安全：不求眼花缭乱，但求最实用 全新一代宝马X3主被动安全配置还是比较丰富的，可选装的配置量相比舒适性配置少了很多，我们试驾的这台25I 豪华安全套装版车型可选装的配置较多，如车道偏离预警、
来更方便。 感受了乘坐空间之后，<B>大Q的下一个考察点就是车辆的储物空间，</B>更多的是行李厢空间。因为毕竟带孩子出去要涉及到童车（伞车）、妈咪包等很多物品的放置。从空间表现来看，华晨宝马X3的行李厢空间对于放下一辆童车完全没有问题，更不用说一辆伞车，其空间还可以同时满足其他一些物品的放置，规整的行李厢空间放东西也很方便
不上后备厢，<B>这样的后备厢表现能够满足年轻家庭短途出行的需求。</B>它表现好的地方是后备厢功能性，不仅挂钩和锚点多，还有绑带可以固定物品，平时不常用的都有地方稳固安放。在全新极光上，这次换代除了对发动机输出进行调整外，48V的加入是一大改变。这套轻混系统在车速低于17KM/H时可以关闭发动机，并采用
容积余量并不怎么多，<B>从较短的车身也可看出揽胜极光的后备厢装载能力并不算好。</B>■ 动力系统及悬架： 动力方面，揽胜极光全系标配2.0T涡轮增压发动机+9速手自一体变速器的组合，发动机最大功率240马力/5500RPM，峰值扭矩340牛·米/1750RPM。底盘方面，揽胜极光配备前多连杆式+后多连杆式独立
度有帮助。最后排座椅放倒后，<B>后备厢地板平整，</B>方便物品的堆叠。 动力方面，它搭载了和长安CS85 COUPE相同的动力系统，发动机最大功率为233马力，最大扭矩为360牛·米，8AT变速箱来自爱信。驾驶辅助部分，悦尚型、时尚智联型具备ACC全速自适应巡航系统、LDW车道偏离预警系统。◆ 新车背景 科赛是长安欧
可以满足不同消费者的使用需求。<B>后备厢的空间尚可，</B>另外，第三排座椅支持4/6比例放倒。 动力方面，新车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率178马力，峰值扭矩为265牛·米，传动系统匹配爱信6AT变速箱。挡把的周围还布置了前排座椅通风/加热、自动驻车、陡坡缓降等功能按键。悬架方面，该车采用前麦弗逊式独立悬架
局方式，可以满足不同消费者的使用需求。<B>后备厢的空间尚可，</B>另外，第三排座椅支持4/6比例放倒。 动力方面，新车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率178马力，峰值扭矩为265牛·米，传动方面，与之匹配的是6速手自一体变速箱或6速手动变速箱。悬架方面，该车采用前麦弗逊式独立悬架和后多连杆独立悬架，驱动形式为前置前驱。
局方式，可以满足不同消费者的使用需求。<B>后备厢的空间尚可，</B>另外，第三排座椅支持4/6比例放倒。 动力方面，新车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率178马力，峰值扭矩为265牛·米，传动系统匹配爱信6AT变速箱。悬架方面，该车采用前麦弗逊式独立悬架和后多连杆独立悬架，驱动形式为前置前驱。（文/汽车之家 张晓丹）详情
排座椅放倒后，<B>后备厢地板平整，</B>方便物品的堆叠。 动力方面，长安欧尚科赛GT搭载了蓝鲸2.0T发动机+爱信第三代8AT变速器，这款发动机是由长安汽车与英国中心协同研发，最大功率达到171KW，最大扭矩达到360N•M，比肩3.5L自然吸气发动机。TC－废气涡轮增压技术相比国内同级发动机扭矩提升更
MM。<B>后备厢地板的平整度尚可，</B>虽然存在一个小小的坡度，但基本上不影响物品的堆放。这主要是考虑到第二排的腿部舒适性，是后备厢与第二排乘坐相互“妥协和迁就”的作用。■ 试驾感受 动力方面，该车搭载1.5TGDI全铝发动机，最大功率为178马力（131千瓦）/5500RPM，最大扭矩为265
可以放一些日常的小件物品，<B>满足了日常出行的装载需求。</B>行驶质感更像合资车 动力方面，新车搭载1.5TGDI全铝发动机，最大功率为178马，最大扭矩为265牛·米，与之匹配的是长安汽车的7速湿式双离合变速箱。 试驾当天是在青岛市内行驶，大部分均为较为平坦的城市道路，作为一辆体型比较大的SUV，搭配的这台1.5
体放倒状态。 ▼ 第三排座椅完全收纳状态，<B>座椅收到了原来后备箱的“坑”</B>中，提供巨大的行李空间。 没有备胎？很多有三排座位的车款，都是没有备胎的！如丰田逸致EZ、本田杰德6座版，我包括我的大众途安L，甚至很多7座SUV，第三排座椅占用了放备胎的位置，所以都没有备胎！出远门总是不够放心。GM6有，而且不像某些7座把备胎放在车
个20寸拉杆箱较为轻松；而在第三排放倒后，<B>后备箱容积扩大为1100L，</B>可容纳14个20寸拉杆箱。 三大件 出于定位考虑，传祺GM6全系仅搭载了一款排量更小的1.5T直列4缸引擎，虽动力不及传祺GM8的2.0T引擎，但能耗却较合理，加上整备质量被限制在1600－1700KG范围内，因此该车的燃油经济性必然更加突出——根据官
座可供选择。并且第三排座椅可以翻折，<B>提升后备箱实用性，</B>可实现324L~1100L实用容积的变化。三、GM6车型分析——推荐自动尊享和尊荣 手动/自动精英版：仅提供7座，配置较为基础，不推荐。自动豪华版：+1万元，提供了四气囊、倒车影像、定速巡航、电动普通天窗、无钥匙启动+进入、仿皮座椅（2－2－2/3）、8英寸中控
，建议选6座配置，省心省事 <B>开放式扶手箱有点随意，</B>质感也不好，严重影响GM6的品质 下沉式行李箱为GM6赢得了难得的行李空间，装载水平也远超对手 可开启式全景天窗也算是GM6的优点，因为不少对手是不可开启的“天幕” 与新GS5一样的1.5T高功率发动机动力水平不差，就是食量评价不大好空间不错，动力足够，配置
也没有落下，封底的门板扣手、<B>较大的门板储物格、</B>方向盘左下方的小储物格、挡把前方的小储物格、座椅后方的地图袋等等，总之，各个位置的乘员坐到GM6车里，都不用愁身上带的东西没地方放，这对一台家用车来说，也是非常重要的。 乘坐空间方面，由于有了4780*1860*1730（MM）的车身尺寸作为保障，传祺GM6第三
储物槽该有的都有，<B>整体表现倒不像后背厢那么出彩，</B>而是属于一个中规中矩的水准。内饰设计有高级感，双屏是亮点除了空间，静态下的GM6还有一个很吸引人的地方，就是它车内的双屏设计，光看的话就很有高级感，包括像它的仪表盘也支持全地图模式，视觉感上是真的科技酷炫。 中控台保留的是空调系统的相关功能，这一点我
100L的超大魔术行李空间。可以说，<B>传祺GM6能够轻松满足各类家庭出行的乘坐和装载需求。</B> 动力方面：传祺GM6搭载传祺第三代270T发动机，最大功率为126KW，最大扭矩为265 N·M，匹配爱信手自一体6AT变速箱，传祺GM6采用前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁式悬挂。在安全配置上，传祺GM6则采用了德国博世最新ESP
李空间。可以说，<B>传祺GM6能够轻松满足各类家庭出行的乘坐和装载需求。</B> 动力方面：传祺GM6搭载传祺第三代270T发动机，最大功率为126KW，最大扭矩为265 N·M，匹配爱信手自一体6AT变速箱，传祺GM6采用前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁式悬挂。在安全配置上，传祺GM6则采用了德国博世最新ESP
大也不会超过D柱去。 <B>胖编刚买车的时候从来都不会考虑一辆车的后备厢地台是不是够低。</B>因为从来就没有思考过这个问题。但是一旦天天和车打交道就知道它的重要性了。后备厢地台够低的话，无论是取东西还是往里放东西，那真是省心多了。传祺GM6的后备厢就是如此地低，非常适合经常大包小包的家庭用户。不但省力，还带了另一
所保证。 而后排除了空调调节按钮外，<B>下方还存在一个小储物空间，</B>不过并没有电源和USB插口之类的配置，可能高配车型增配后会弥补这个遗憾。 因为二排采用独立座椅，所以中间拥有一条尚算宽敞的过道，可以方便第三排乘客的出入。 第三排座椅，可以支持4/6放倒，并且靠背支持调节，无论是乘客乘坐舒适性还是空间的合理利用率，都有着
第三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
通道储物格还算丰富，<B>有放小包的地方，</B>后方是杯架，在上方是放手机的储物碗。 第二排座椅可前后移动，如果第三排不坐人的情况下，第二排推到最后会有相当不错的腿部空间，座椅设定的也算柔软，但坐垫略大，此外第二排安全带固定点设置在车体上，所以座椅放趟会有勒脖子的现象。 传祺GM6会有六座版和七座版车型，最大区
地台，<B>整体的储物载物能力一般。</B>声明：本文为车宇世界运营部原创文章，车宇世界主编刘帅审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
比较大的储物盒，适合放手机等扁平状的物品。<B>后备厢容积在同级别里不算小，</B>内部设计得挺规整，并且还有12V电源接口和挂钩，考虑比较周到。在安装隔板的情况下，能同时装下20、28英寸两个拉杆箱，拆下盖板后，经过一定的摆放能放下三个拉杆箱。● 德/智/美得分：● 劳——躁动不安的小家伙：E－PACE是捷豹唯一一款横置发动机的车型
位置，设计非常巧妙，本来的容积就够大的了，<B>我的单反可以轻松放入（我的标准是能放单反的扶手箱都是优秀的设计）。</B>捷豹E－PACE的扶手箱空间还能扩展，拿开杯架之后的空间更加大，而且里面用手伸进去还有不小的隐蔽空间。因为这个暗格还累出我一身汗，我一直记得钥匙在扶手箱，但没注意里面的暗格，愣是找了十几分钟钥匙。 后排方面，捷豹E
车内配有尺寸较大全景天窗，但不具备开启功能。<B>后备厢尺寸满足日常家用没有问题。</B> 动力部分，车辆搭载由捷豹路虎自主研发的INGENIUM 2.0T发动机，有高、低功率两个版本，最大功率分别为250马力和200马力。传动系统匹配来自ZF的9速手自一体变速箱。◆ 新车背景 捷豹路虎1－5月累计在华销量为60799辆，同比增长达10
到了484升，在后排座椅放倒的情况下，<B>装载空间更可扩大至1141升，</B>随时满足休闲购物、运动健身、外出游玩时对大空间的需求。 写在最后：在主流豪华汽车品牌里，捷豹可以说也是最有历史传承的一个，并且相比同级车型来说，捷豹E－PACE也是是个性最鲜明的一个。那么在看到它的售价后，你是不是也心动了呢？
算新鲜，贵在标配。 <B>中控台下方的储物格放个手机刚刚好，</B>拿取也比较方便，豹纹小彩蛋真的够俏皮。 配置也是可圈可点，双区自动空调的三个旋钮很显眼，用起来够顺手，配备了前排座椅加热，可惜没有座椅通风。 后排出风口下方只配置了一个12V电源接口，而海外版在这个位置却是多个USB电源接口，多少有些不太实用。
的优势。<B>但储物空间表现还算不错，</B>后备箱净容积有577L，且支持后排4/6放倒，这为空间体验扳回一些分数。 然后就是E－PACE搭载的这款可能是同级最强的2.0T动力了，仅看参数而言，高功率版183KW不可谓不强，还有9AT变速箱这样的“黑科技”加持，同时全系搭配适时四驱。其在去年7月13
最后再将后排座椅全部放倒，<B>测量后备厢的最大进深与后备厢离地高度。</B> 在储物空间上面E－PACE变现可圈可点，车内储物空间丰富，尾厢也足够能装。不过有个小缺点，后排座椅不能完全放倒，影响了一定实用性。 中国的消费者是全世界最挑剔的，除了外形要拉风，内装要豪华，操控要敏捷，空间还不能小。不过捷豹E－PACE在这
型SUV，<B>E－PACE的后备厢已经在同级中已经不算小了，</B>扩展前577L，后排座椅放倒后有1234L。作为参考，GLA的后备厢容积是421L，扩展后836L；Q3是460L，扩展后1365L；乘坐空间变态的X1在后备厢常规容积这项上也不如E－PACE，为505L，座椅放倒后，其轴距优势得到展
是短小紧凑的轮廓，<B>因此后备箱的空间也不会太充裕。</B>整个尾灯组的设计风格与XEL颇为相似，而E－PACE最为显眼的就是后杠上内嵌的两个大口径的排气管，对于这样一款尺寸偏小的SUV而言，其动力配置也的确已经算得上强劲。 车内部分中控面板延伸下来的倾斜边框在变速箱档杆旁边变成了拉手，形成了对驾驶席的半包式
以拿走的，<B>当你需要更大的扶手箱空间时，</B>它的便利性就发挥了很好的作用。 E－PACE不仅长得可爱，开起来也同样让人喜爱，采用2.0T涡轮增压发动机，分为高低功率两个版本，均匹配9AT变速箱，即使低功率也拥有200PS的最大马力和320NM的最大扭矩，9AT变速箱的齿比绵密，开起来很平顺也很省
容积优异，<B>座椅放倒之后最大储物能力将达到2178L。</B> 2019款荣威RX8 30T智联网四驱超群至尊版搭载了一台4缸2.0T涡轮增压发动机，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为163KW（222PS），最大峰值扭矩为360牛米。
内的储物空间都比较的灵活便捷，<B>后备箱最大容积可扩充至2178L，</B>支持第二，三排座椅放倒，放倒后很规整满足日常的空间需求。 动力： 荣威RX8全系搭载的是2.0T涡轮增压发动机实现近50：50的完美轴荷，最大功率165KW最大扭矩360牛米与之匹配的是爱信6AT变速箱，换挡很积极，很多朋友都知道这套动力可靠很稳
数值，我们也进行了实测，<B>2018款荣威RX8车型后备箱开口的最大宽度为120CM；</B>开口长度为88CM；后备箱地台与内部车顶的垂直高度为78CM；三排座椅全部展开时后备箱进深为33CM，将第三排座椅放倒后，其进深可扩充至100CM，中短途自驾游不成问题。 值得一提的是，该车后备箱隔板下方设计有用于存放置物
现，RX8的储物空间就没什么亮点可言了。<B>中央扶手箱算不上大，</B>中控区域除了两个中规中矩的杯架和一个支持无线充电的小浅格，就没什么了。内饰：质感不错，斑马系统好用RX8的内饰设计，显然是在吸取大众和沃尔沃风格的基础上，融入了更多荣威自己对中国市场用户需求的理解。简言之，就是理性、简洁的设计形式+有质感的材质和做工。 ​10
28寸在内的9个行李箱，<B>可以满足不同路况及场景下的出行装载需求。</B>更加智能高效的驾驶模式 而说到荣威RX8的全领域探索能力，还要看在当晚预售价公布之前，荣威RX8成功冲顶国内难度最高的超级大回转冠军雪道——太舞华尔兹雪道。该雪道坡度28°，全长2公里。由于当天白天温度较高，雪道的雪面融化，到了晚上挑战之前
较多，这点很赞，<B>但车门上的储物空间设计只能说一般，</B> 没突出的亮点。内饰配置：后备箱按钮开关设计有点怪异， －般的人都找不到在哪，这个洗车的时候有点无语。 引自汽车之家图库动力方面，动力是我最满意的地方，加速很快，推背感很强，而且油耗真心不高。和牧马人用的同一款发动机，还是非常赞的。加速表现：杠杠
中央有些凸起，但对乘坐影响并不大。<B>储物空间整体表现与一般的车型一样，</B>放下随身物品没问题，只是与汉兰达相比，那就有一定的差距了。行李厢空间倒是跟汉兰达基本一致，第三排座椅立起，都放不了多少东西，这也是多数7座SUV的通病。 动力方面，大指挥官搭载一台2.0T发动机，分为低/高两种参数调校，最大功率分别为234马力和
发现神行有一定的优势，在同样是五座状态下，<B>两款车的后备厢差异还要相对小一些。</B>但在七座状态下，发现神行几乎就没有多少空间了，而大指挥官还可以放一些小件的行李。动力和四驱系统对比 动力方面，大指挥官和发现神行采用的都是2.0T的发动机，通过上面表格中的参数对比我们可以看出大指挥官无论在发动机的最大马力还是最大扭矩上都要比发现
官上其实还有以下几点不足：其一，<B>储物空间表现比较一般。</B>这点我们在之前已经提到过了，而在这里再次强调，主要还是跟汉兰达来比。在中控下方那个常规的储物格上，大指挥官的表现就是不够深不够宽，放个苹果手机都觉得有些不方便。然后中央扶手箱深是够深了，但总体较窄，实际可利用的容积不大。其二，机械特性表现一般。这主要是针对油
当不错，<B>而且椅背可以小角度微调（调节的大小会影响后备厢容积），</B>也有独立出风口和独立的阅读灯，坐一个天涯君这样174CM的人完全没问题。动力“深不见底” 变速箱“超级平顺” 由于只有半天时间试驾，厂家直安排了以公路、山路为主的铺装道路试驾，因此没能体验到大指挥官 4X4的适时四驱系统，甚为
情况下，<B>后备箱空间也足够不同场景的载物所需。</B>和竞品相比，大指挥官在内饰等其它方面远超竞争对手的同时，第三排乘坐表现基本达到了和对手相当的水准，做到了细分市场为数不多的“真7座”。唯一的遗憾是，如果第三排采用电动翻折和放倒功能的话，会更受女性用户青睐。 对消费决策有重要影响的座椅、舒适性配
起来之后，<B>后备厢可以并排放两个最大号的托运箱，</B>之上可以再加两层，也就是6个大号的托运箱，边上甚至还有空间将西装挂上。 JEEP并不算是酷炫的玩灯高手，但是功能齐全的LED灯组依然颇具实力，而且很厚道的全系标配。 大指挥官的内饰采用了最新一代的环抱式设计，乍一看来可能会觉得有些中规中矩，但是
三排座椅折叠起来之后，<B>后备厢可以并排放上两个最大号的托运箱，</B>上面还可以再摞两层，也就是6个托运箱，边上还有空间再塞点轻薄的东西，这对于自驾出游这可是个利好消息。 如果说7座SUV是发展与融合的结果，那MPV其实才是7座最初的形态。最初MPV大多是商务用途，比如上汽通用别克GL8，可以说它就是MPV在中
带着更多好友一起出行，<B>后备厢中还有着不小的空间来装下野餐要用的零食、</B>饮料等。一路上小伙伴们笑语欢歌，向郊外进发，逃离城市的喧嚣。 生活的确还有远方的田野，当你有了自己的爱车之后，生活圈与活动范围会不断的扩大，如果你能再有辆像大指挥官这样的大空间SUV，我想你的交际圈也会不断的扩大。 再来说说它的动力表
确实有一些小，总体来说，对于日常使用来说，<B>探岳的储物能力属于“够用”</B>的级别。后备厢方面，探岳的表现属于同级平均水平，虽然赶不上指挥官，但和昂科威等车型基本相似，日常体验的三个旅行箱都能放下，满足日常使用需求没什么问题。另外它的盖板还有两层调节功能，高度能够进一步扩展。三、动力系统探岳提供了两款发动机，分别为1.4T（EA
感。空间方面，<B>昂科威的乘坐以及储物空间都属于同级别正常水平，</B>并且车内还很贴心地设计了一些细长、且比较注重隐私的储物格。● 一汽－大众探岳探岳官方指导价为：18.88万元－31.98万元。2019款一汽大众探岳指导售价车型售价（万元）2019款280TSI两驱舒适型18.882019款280TS
厚度比较厚，全车的钣金缝隙都比较均匀。 <B>昂科威的尾箱表现一般般，</B>尤其是高度，仅有750MM的高度比起紧凑型SUV也差一些，造成这一现象的原因第一个是地板比较高，再就是车顶线条的原因了。 昂科威的起步十分霸气，虽然有着四驱系统的加持，但是起步依然很不安分，强大的动力在极短的时间内迸发出来，伴随着变速箱快速的换挡，最终破百
度并不高，不建议长时间乘坐。 储物空间方面，<B>柯迪亚克后备厢最小容积为190升，</B>放倒第三排椅背后容积增加到506升，再次放倒第二排座椅后容积最大可以达到2065升。二、三排椅背放倒后的空间可以形成十分平坦、宽敞的储物空间，再加上尾门底部高度与后备厢地板基本平齐，装卸大件物品十分方便。■ 动力系统和悬架： 2019款柯迪亚克全
部动感的造型，<B>T－ROC探歌的后备厢实际装载能力一般。</B>1.4T动力是主流 国产版T－ROC探歌提供了我们熟悉的EA211 1.4TSI发动机，根据调校不同最大功率分别为131马力和150马力。传动方面提供DQ200 7速干式双离合器变速箱（两驱版车型）和DQ381 7速湿式双离合器变速箱（四驱
指的腿部空间。不过受限于尾部动感的造型，<B>T－ROC探歌的后备厢实际装载能力一般。</B>国内消费者想要的“独悬”已成主流，还有不错的四驱！ 上升到一款紧凑型SUV，后悬架的结构形式也是潜在消费者的一大关注点。T－ROC探歌除一款最低配的1.2T手动挡车型外，其余车型均采用前麦弗逊、后多连杆式独立悬架，同时高配车型还带有一套四驱
时非常实用的，<B>后备箱也能满足一家人出游的需求。</B> 探歌车头，德系车外形特点明显，大气、时尚、硬朗。 配备多功能方向盘，可以控制音响和行车电脑。方向盘低速轻，高速沉，方向很精准。 中控台设计的非常时尚，和车身相同的红色内饰带金色亮条，看上去很活跃。偏向驾驶员一侧的中控台设计，操作起来比较方便。另外
觉大腿承托不足，容易产生疲劳感。5、<B>后备箱容积一般；</B>对于紧凑型SUV来说，401L（两驱车型后备箱盖板可上下移动，后备箱容积为401L；四驱车型后备箱盖板不能移动，后备箱容积为338L）的后备箱容积只能算马马虎虎，四驱车型后备箱容积更小，只处于同级中下等水平。6、天窗起步较高；全景天窗要到280TSI DSG两驱舒
，后排座椅支持40：60翻折并完全放平，<B>弥补一些局促的后备箱空间。</B> T－ROC探歌座椅采用了ALCANTARA面料，同时配备BEATS AUDIO音响系统，这个音响系统搭配在车内还是很少见的。 同时，车顶行李箱、拖挂房车等也为探歌提供更为灵活的空间解决方案。 即便是远途出行，这样一辆SUV所具备的装载空间也足够让人安心
坐空间上就可想而知的有多爽了。<B>401L的后备箱表现虽一般，</B>不过后排座椅支持平放折叠，而且中央扶手留了“洞穿”的空间，可以放置超长物体，这波细节的操作可以说很走心了。 四驱操作666本次试驾从布尔津县出发，目的地为喀纳斯景区，全长150KM左右，如果今后想要试驾此路段的朋友了解一下，只要你能经受住路上的枯燥与疲
型SUV，但车内储物空间较为丰富，<B>储物容积尚可。</B>像中央扶手箱、车门储物格、中央杯架、副驾驶手套箱等拿取物品都比较便捷。 后排乘坐空间一般，属于正常水平，后排座椅支持比例放倒。 后配箱原是储物空间为401L，这水平在同级别车型中并不占优势，但当座椅放倒之后储物能力将大幅提升。 2019款大众T－ROC 280TSI
椅靠背支持4/6比例放倒，全部放倒之后，<B>靠背与后备箱的地板接近全平，</B>这点探歌表现不错。不仅如此，从后面扣动后排中间座椅靠背的开关，能单独将其放倒，此时探歌可以拉较长的物品。 针对探歌后备箱的基本数值，我们也进行了实测。开口最大宽度为118CM；开口长度为89CM；地台与内部车顶垂直高度为67CM；后备箱进深为78CM。
空间感受。 <B>后备箱容积不小，</B>支持4/6分割放倒，可形成一个平整的载物平台。 另外，探歌R－LINE的后备箱地板高度为两级调整，落差接近20CM，可拓展竖向空间，这一点相当实用。 动力方面，探歌R－LINE与普通版并没有区别，1.4T发动机分高/低功率，最大功率分别为150马力和131马力，峰
坐并不是好的选择。 <B>后备厢和储物空间说不上富余，</B>但绝对够用，应付日常出行使用没什么难度。后座的扶手处，可以打开盖板直通后备厢，乘客可轻松练就囊中取物的本领。 巧的是，就在完稿的前一天，探歌正式上市，而对于13.98－20.98的售价，只能说大众在国内底气十足！德系车一贯的品控值固然得认可，但在这价格
心。 <B>后备厢的空间并不算大，</B>大家可以简单看一下容积，地板是双层式的，如果有需要的话可以往下再放一层。电动尾门出现在顶配车型上，属于锦上添花的配置。 进入车内，给我第一感觉就是配置真高。撞色翻毛皮座椅、液晶仪表、方向盘加热、BEATS音响、前排电动加热座椅，这些配置哪怕是放在更高级别的车
一不足，座椅支持放倒，<B>后排中间扶手还可以连通后备箱，</B>在下雨或出去旅游途中拿取后备箱东西时会方便不少。 基于以上的体验，最后再以个人的视角来说说探歌哪个型号值得购买，笔者认为掐头去尾之后，探歌车系中间16.58万和17.58万两款车型更有竞争力，毕竟，无论是低配序列的1.2T、1.4T低功率版发动机的性
背设计 <B>探歌的后备箱纵向空间表现一般，</B>不过里面很规整，后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后的装载能力还是很可观的。 探歌未来在国内全系搭载涡轮增压发动机，分别提供1.2TSI、1.4TSI（低功率）、1.4TSI（高功率功率）三款发动机。我们试驾车搭载1.4TSI（高功率功率）发动机，最大
中央扶手箱的容积也不大，<B>储物能力普通，</B>不过对于这样尺寸的一部大众SUV来讲，应该也是在消费者预期之内。 斯柯达柯珞克已经上市，入门级价格达到13.99万，所以全系搭载1.4TSI发动机的大众探歌，最终实际价格应该在15万左右起步，毕竟它想要走精品SUV的一个路线，面向的更多是看重品牌力、并且有消费能力的
后备厢空间。<B>整体来说我对探歌后备厢的表现还算满意，</B>后备厢布局比较规整，便于我以后放置一些修车工具盒和洗车工具等等。而它的后排座椅靠背支持放倒，如果我们组织乐队演出，探歌还能兼顾工作车装一些吉他、鼓之类的乐器。车主点评：自己还没有到谈婚论嫁的时候，所以大多数时间都会在工作、骑车、玩乐队中度过，
坐舒适感上佳。<B>普通版本401升的后备箱空间，</B>使储物能力也很有限，四驱版本338升的空间更是小。后排座椅虽然支持比例放倒，但放倒后与后备箱不是全平的状态。 提供三款增压发动机可选， 1·2T版本匹配5档手动变速箱，1·4T高低功率版本均搭载7档双离合变速箱。0~100加速分别为10·6，9·7和
。不过受限于尾部动感的造型，<B>T－ROC探歌的后备厢实际装载能力一般。</B> 动力方面，一汽－大众T－ROC探歌搭载1.4T发动机，并提供两种不同调校，高功率150马力（280TSI），峰值扭矩250牛·米；低功率131马力（230TSI），峰值扭矩225牛·米，传统系统部分，新车将匹配代号为MQ200的5速手动、
不折叠情况下70L的容积扩充。另外，<B>新车后备厢最大扩容，</B>在折叠后排座椅后可达1，281L，得益于国产增轴88MM，这项数据还有将得到一次提升。据悉，T－CROSS目前已经进入到上汽大众的MQB A0生产线，并会在明年上半年正式上市，其销售价格有望低于缤智目前的12.88万元起售价格。
非常舒适，<B>车内储物空间也基本能满足日常所需。</B> 在动力操控方面，1.4T发动机的动力充沛，在市区的表现像轿车一样灵活，新车百公里平均油耗仅6.9L。此外，四驱系统和多种驾驶模式的选择受到了大部分消费者的好评。 据《车壹圈》了解，大众探歌采用了大众T字形家族式前脸，外观与海外版车型保持一致，加
物空间 <B>储物空间方面的表现还可以，</B>各个储物格的大小都属于正常水平，保证了驾驶员和乘客的正常储物需求。 后备厢的表现在同级车型中属于主流水平，因为第二排座椅可以进行前后和靠背的调整，所以常规状态下放不下箱子时可以稍微调整一下第二排座椅，这样就没问题了。不过必须要说一句，电动后备厢功能只有顶
状态，拉一些大件物品或者当床用都没问题，<B>还可以把后备箱盖板下放一层，</B>增加后备箱的高度，总之日常家用是完全能够满足的。 动力方面，大众探岳搭载了1.4T和2.0T高低功率三款发动机，最大马力分别是150、186和220匹，匹配的全部是7速双离合变速箱，并没有手动挡车型可选。这几套动力总成在目前大众家族中的很多车型上都有使
位，既带来良好的观感的同时，<B>还能在最大程度上保留后备箱的实用性，</B>车顶行李架的运用增添一丝越野色彩，其整体的线条设计或是轮圈搭配，都要比途观L更加时尚，这也和它的目标消费人群相匹配。 车身尺寸方面，TAYRON探岳的长宽高分别为4590/1860/1660毫米，轴距为2731毫米。从上面表格的数据来看，TAY
排座椅不仅能够4/6分割，<B>更能够在放倒之后与后备箱地板平齐，</B>提高了行李装载的便利性。 在配置方面，T－ROC（探歌）拥有全景天窗、全液晶仪表盘、LED灯组、氛围灯、适时四驱等，尤其是在安全性配置方面拥有了行人侦测及紧急刹车功能的FRONT ASSIST前行刹车辅助系统、二次碰撞预防刹车系统及LANE AS
统对后备厢横向空间的占用，<B>有利于增大后备厢的储物空间。</B>我们仔细观察可以看到，T－ROC R的后减振器为可调阻尼减振器，能够通过电磁阀来控制减振器的阻尼。驾驶员可在车内对底盘进行设定以获得想要的底盘调校风格。可调阻尼减振器能够更好地兼顾操控性能和乘坐舒适性，满足了用户在不同应用场景的需求。对于一款注重运动性
没有中央扶手是它的减分项。<B>后备厢不算小，</B>并且开口较大，但由于它溜背式的设计，尾部高度会受到一定影响，但放入20、24、28英寸行李箱还是没问题的。欧拉IQ EV AH－100总得分 欧拉－欧拉IQ－2018款 智联型AH－100得分总表车身分值得分空间9.04.5配置8.03.4工艺质量5.03.4人体工
隐私物品。其他方面，<B>四个车门板以及手套箱的储物空间也能基本满足日常使用，</B>放置几瓶水没有问题。 值得一提的是，IQ两厢半式的掀背后备箱空间比较大，宽度和进深都非常可观，能4/6放倒的后排座椅放倒后基本能形成一个纯平空间，实用性大大增加。掀背的设计也能得到一个较大的后备箱开口，放置大件物品更加从容，与同
除了看上去更加简洁以外，<B>似乎储物空间的表现并没有太大的提升。</B>前后车门储物能力也比较一般。 欧拉IQ座椅全都采用皮革材质，整体柔软厚实，但遗憾座椅均为手动调节。值得注意的是，由于是中置底部电池的关系，没有占用后排与后备箱的空间，它的乘坐空间十分宽裕。 最关键的续航是多少？电池采用的是容量为46.57KWH
但也够用，<B>后备箱常规空间一般。</B>舒适风格明显，为底盘悬挂点赞 欧拉IQ搭载了一台来自博格华纳的永磁同步电机，最大功率120千瓦，最大扭矩280牛米，官方称百公里加速为8.9秒，如此动力对于这样一台紧凑级的SUV来说足够了；它有三种驾驶模式，（分别是节能、标准、和运动）若是对动力需求较多，只需
底盘下方，<B>并没有挤在后备厢中，</B>所以后备厢得以善存，几乎没有收到任何影响，车内乘坐空间也没有缩水，各处储物格比较完备，后排中央凸台变得更高了一些，不知道是布置了什么新的线束结构，但后排给到了出风口和两个USB，补足了老款帝豪的缺点。 换装了新的方向盘和电子档杆，新车内饰质感有明显提升，中控屏
空间表现，不过由于混动系统的结构较为紧凑，<B>所以小电瓶被设置在了后备箱内部，</B>对后备箱内左侧的区域稍微有些侵占，但好在影响不大。 后备箱底部设有换胎工具和一个非全尺寸的备胎，这对于保守派用户来说绝对是长途出行时的一颗定心丸。 除此之外，帝豪GL PHEV的后备箱内还给我们设计了一个“小彩蛋”。在座椅靠背左右两侧底部的位置，都
但算不上特别充裕。 <B>新车的后备厢空间表现尚可，</B>只是内部并不算特别规整，且后排座椅靠背放倒后也不能形成平面，影响实用性。 帝豪GL PHEV搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率130KW（177PS），最大扭矩255N•M/1500RPM，匹配7速双离合变速箱。电池方面，新车配备容量为11.3KWH的
处，后备箱空间最大为1680L，<B>足以轻松应对一般家庭的储物需求。</B> 捷途陪驾人员也坦然表示，第三排主要留给儿童和宠物，更多起到应急之用。其实对这一类游走于紧凑级与中型的SUV产品，即便勉强载满7名成人，7人出门旅行的行李也未必能装下。 动态体验：轻松驾驭是主题，动力、底盘有微调 试驾前，捷途方面表示其实本想给予年
0L，<B>放倒后排座椅后后备箱最大容积为1680L。</B>作为中期改款车型，新车主要在外观上、配置上有细微调整，中网的尺寸更大，大灯也升级为全LED光源等等。另外，捷途官方宣布为X70提供整车10年20万公里、发动机10年100万公里的质保服务，这无疑是对产品品质的自信，更是消费者的福音。对于想
持比例放到，空间的灵活性也很强。<B>后备箱最大容积，</B>可扩充到1680L，比较的实用。 动力部分，捷途X70全系标配的是一台1.5T发动机，传动系统匹配的是5速手动和8AT变速器。1.5T+8AT这个动力搭配，在同类型的产品中，比较的少见，配置也很高。底盘部分，捷途X70采用的是四轮独立悬架。提供了17、18、20英
间，因此在同尺寸的车型中，<B>捷途X70车内的储物空间表现并不算优异。</B>但是在悬架上，前麦弗逊后多连杆的四轮独悬结构还是国人比较喜欢的。 动力上，该车搭载的是1.5T我涡轮增压的发动机，与之匹配的是5挡手动与8挡手自一体的变速箱，最大有147马力。怎么说呢，1.5T的搭配是属于家用的黄金动力，但是与来自盛瑞的8
间较为丰富，<B>储物容积一般，</B>各个储物部位拿取物品都比较便捷。 后排乘坐空间较好，且中央地台较为平整，座椅支持比例放倒。 后备箱储物空间一般，当座椅放倒之后储物能力将大大提升，能够应付日常储物需求。 2019款 SWM斯威G01 F版1.5T自动钻粉版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，且辅以
倒过来，<B>与后备箱地板齐平，</B>了解过斯威以前的车型的朋友都知道，这已经算是斯威汽车设计的一个传统了，可以很大程度上的将空间得以完全利用。由于没有带什么东西，不能给车友们一个装载测试了。但是，我躺进去试了试，关上后备箱门也无压力，基本上算是一个双人床的空间。 差点给忘了，超大一块的全景天窗！！
，可以装载一些比较大件的物品，<B>后备箱最大容积为970L。</B> SWM斯威G01定位一款紧凑型城市SUV，厂家为这款新车提供的是1.5升涡轮增压缸内直喷发动机，发动机的最大功率为115KW；最大扭矩为230N·M。与发动机匹配的是一台6速手自一体变速器。 作为一款主打城市驾驶的紧凑型SUV，斯威G01采用前置前驱，
且后排座椅可比例放倒，<B>放倒后可获得一个纯平的大储物空间，</B>有着很强的拓展性。●动态表现：起步轻快，适合城市驾驶 云逸搭载230THP（1.2T）以及350THP（1.6T）两款涡轮增压直喷发动机。其中230THP发动机最大功率100KW/5500RPM，峰值扭矩230N·M/1750－3500RPM。3
的手套箱上方也是镂空出一片横向的储物空间。<B>就目前为止这个储物空间水平还算可以，</B>但接着往下看，我们发现在档把这个位置并不能找到常规的两个杯架。原来云逸C4上并没有电子手刹这个功能，所以机械手刹的存在就碍了不少储物空间，还好这个机械手刹的造型也是比较好看。中央扶手箱的容积也是比较小，放不下太多东西。后排的话，由于没有后排空调
间是非常舒适的。<B>还有其422升后备箱也算不小。</B>而且行李箱底板可以选择放置位置，调整隐蔽空间的大小。小型SUV一直以来是自主品牌的领地。现在，合资品牌越来越多的进入这个市场，而且都颇有自己的特色。但年轻人是只要一辆好看好玩的车，还是有更多诉求，每个厂家都在绞尽脑汁地猜测与争取。云逸递出的牌就是自己
若将后备厢地板放置最高档，<B>此时后备厢地板与放倒的后排座椅能形成一个纯平的平面，</B>在拉一些大件物品时也会更加方便。 电动全景天窗也是国人最喜欢的配置之一，它能大大提升车厢内的通透感。这项配置在这辆云逸上自然也不会缺席，并且有着约0.68㎡的采光面积。 动力上，云逸将1.2T或1.6T两款涡轮增压发动机，其中1
车内空间整洁的追求，<B>自然也能理解人们对多而实用的储物空间的迫切需求。</B>汽车厂家也逐渐认识到这一点，在车内空间上“大做文章”。 作为一款专为家庭用户打造的全能家旅MPV，上汽MAXUS G50不光具备同级领先的乘坐空间，灵活的座椅布局，全车还多达47处储物空间，杯架、扶手箱、手套箱、储物格等一应俱全，均
在未放倒的情况下，<B>储物空间表现尚可接受，</B>但不如师从日系的传祺GM6。 而放倒第三排座椅之后，可以获得相对可观的尾厢容积，不过由于第二排独立座椅无法完全平放，搬运一些极长的物品时候有些不便。这个问题通过选装2+3+X的座椅布局应该可以解决。 大通G50后悬跟大部分传统MPV一样采用后扭力梁悬挂，实际
几乎网罗了所有座椅布置形式。<B>充足的内部空间让三排座椅布置的MPV在坐满人员的情况下后备箱还可以容纳1个28寸、</B>2个20寸拉杆箱，这避免了很多紧凑型MPV的满员时行李储存的尴尬问题，全车多达47处储物空间，总之就是很能“装”，值得点赞。 动力总成方面提供1.3T、1.5T两款发动机，其中1.3T发动机最大功率
来。 <B>手套箱和扶手箱正常水平，</B>放点小玩具和毛绒娃娃刚刚好。 中控下面可以放两瓶水，还有无线充电。 开车门发现这儿还有一个可以放钥匙的小储物格。 第二排有5V和12V电源接口，充电很方便，下面还有一个储物格，很贴心，。 一二排座椅背后都有袋兜，可以放点书，文件什么的。 第三排的杯槽可以放
游，一家人可以舒舒服服地坐在车里，<B>并且后备箱还可以装下一家人的行李。</B> 从目前市面上的一些家用MPV空间表现来看，大多数或许都可以被称为”伪七座”，也就是第三排根本不适合乘坐大人，另外在第三排座椅开启的情况下，后备箱连一个标准20寸登机箱都放不下，笔者所购买的途安L就是如此。 因此，在此次大通G50试驾前，主办方特
有差不多一拳的空间在三排满载的情况下，<B>官方数据显示后备箱还可以容纳1个28寸、</B>2个20寸拉杆箱。G50拥有1.1米内高，如果选择第二排两座的布局，中间还有近30厘米宽的过道，形成一个理想的中央走廊。 另外，G50很难得的拥有5种座椅布局供消费者选择：2+3（5座）、2+2+2（6座）、2+2+3（7座）、2+3+2（
一个夹层，隔板下面还有一个储物格，<B>这样的细节设计可以令其本来不大的后备箱可以得到有效的利用。</B> 派喜SPLASH介于微型车和小型车之间，空间体积犹如小型车，价位倾向于微型车，优势在于比较新颖、动感的设计以及其所提供的同级较为领先的动力配置，对于偏爱运动风格小车的消费者拥有一定的吸引力。目前现车已经到店，感兴趣的朋友
装载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>此外，柯米克GT配备了大尺寸可开启全景天窗，后排乘客也可仰望星空。动力方面，柯米克GT除了使用了之前柯米克的1.5L自然吸气和六速手自一体变速箱外，还新增加了1.2T涡轮增压发动机配合七速双离合变速箱，这两款动力组合无论是动力表现还是日常驾驶体验都
以，柯米克GT后排乘坐空间是有优势的。同时，<B>这款车也有一个容积不小的后备厢。</B>首先，后备厢是比较规整的；其次，后备厢地板有一个较深的向下探，以此获得更好的容积表现；最后，后排座椅支持按比例放倒。虽然座椅放倒后不是很平整，但是能进一步拓展后备厢的载物能力。2块槽点第一，内饰用料一般。这辆车的中控台上方、门板上有不少的硬塑料，不
扶手以及中央头枕。 <B>整车储物空间尚可，</B>能满足日常使用需求。 柯米克GT搭载1.5L或1.2T两款发动机，1.5L发动机的最大功率为112马力，峰值扭矩为145牛·米。1.2T发动机的最大功率为116马力，峰值扭矩为200牛·米。匹配的是6速手自一体或7速双离合变速箱。
内部用料在这个价位正常水平，没有惊喜，<B>但储物空间表现还可以，</B>至少属于及格线产品。柯米克，整体来说是个偏实用主义的家用代步入门SUV。（文/图/摄 汽车之家 王申）详情点击这里查看斯柯达－柯米克－2018款 1.5L 自动舒适版AH－100得分总表车身分值得分空间9.04.2配置8.0－－工艺质量5.04.4人体工程5
这个价位正常水平，没有惊喜，<B>但储物空间表现还可以，</B>至少属于及格线产品。柯米克，整体来说是个偏实用主义的家用代步入门SUV。
扩展至1510L，<B>同时后备厢地板平整，</B>即使平常状态下容积也达463L，完全能满足日常使用。 新车中控区域配备一块1280×720高分辨率的8英寸液晶触控式显示屏，支持CARPLAY、CARLIFE等多种互联方式，并带有语音识别系统，科技体验佳，国内消费者非常青睐的电动天窗也没有缺席！此外，一体式运
些票据） <B>（中央扶手后面有一个小储物空间，</B>和一个12V电源。后期可以淘宝一个双USB的充电头方便后排乘客给自己的设备充充电） （常规饮料瓶对比门板的空间，显得略显“袖珍”）此次柯米克搭载了一台大众全新的1.5L自然吸气发动机，最大功率81KW，最大扭矩150NM。匹配的是6速手自一体变速箱
铝制行李架，具有50KG承载重量，<B>完全满足日常出行的载物需求。</B> 除了空间上的不妥协，在安全上更是决不妥协。众所周知，当前的汽车消费者市场，“德系品质”四个字就是一个香饽饽，作为德系品牌的斯柯达更将“德系品质”在柯米克身上展现的淋漓尽致。据了解，柯米克经受了全球四大洲400万公里测试，全球统一AUDIT品控体系，以
本还是很充裕的。 <B>后备箱地板平整，</B>正常状态下容积为463升。后排支持按比例放倒，后备箱容积继续扩大。 柯米克搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出功率110马力，最大扭矩150牛·米，匹配的是6AT变速箱。 由于柯米克定位紧凑型SUV，还是很好开的。起步阶段可以有不错的动力响应，油门也很灵敏。但随着
意，所有给人的感觉还是比较普通的，<B>不过在储物空间方面的表现这台柯米克还算是比较实用，</B>中控台上的储物格，档杆前方的储物格，以及门板上和中央扶手箱都让它看起来非常的实用。 在动力方面的表现上，其实我个人觉得柯米克还是比较实用的，1.5L的自然吸气发动机，匹配6挡自动变速箱，成为了一个比较实用的配置，最起码不用担心干式
虑到用户的生活方式。例如，前面提到的，<B>并没有挤压后备箱空间。</B>也没有为了省成本，简化后排座椅放倒的使用便利性。 030.夜色渐渐来临，本想让两位小哥哥好好休息一下。可他们提出来，要去重庆著名的网红目的地洪崖洞拍一张照片（自驾地图上第7个目的地）。 洪崖洞在渝北江滨路上，离解放碑不远。以巴渝最为特色的吊脚楼建筑风格为主，
定位的车来讲也算正常了。 <B>后备箱空间只能算够用吧。</B> 备胎。（小结）总体看下来，感觉柯米克俨然大众途岳换壳的产物。对于想买一款德国合资品质，但价位还要比大众同级竞品低不少的消费者来说， 柯米克 确实是一款不错的备选车型。
横向固定架、车顶行李箱等配件，<B>其装载空间还可以进一步拓展。</B> 够贴心：配置实用又周到一辆座驾贴心周到的配置让新家庭的出行新生活更甜蜜。加班或外出晚归时，家中留的夜灯让人倍感温馨。柯米克配备的带智能开启与离回家功能的大灯，同样贴心。当柯米克的灯光开关位于AUTO挡，在昏暗环境下，大灯自动点亮，行车便利安心。锁车离
显时尚。 受限于车身尺寸，<B>新车的尾箱空间自然不会很大，</B>家用还是可以接受。 动力方面还是老套路，新车将会搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩150牛·米，匹配5速手动和6速自动两种变速箱。 斯柯达虽然属于大众集团，但销量却跟大众品牌有着天壤之别，而这次推出柯米克这款新车，很好地丰富了
似，注重功能性，功能分区清晰。<B>值得一提的是新车在车内储物空间利用上有了不小的进步，</B>中控上方的初五空间以及上层设计的扶手箱。配置上，常规的多功能方向盘、中控大屏幕、自动空调等一应俱全。高配车型上不仅增加倒车雷达，还有侧气帘和侧气囊这样越级的安全配置。 没有双离合，放心买目前上市的柯米克一共4款车型，发动机全部采
排座椅虽然可以放倒，但是突起很高，<B>并没有和后备箱地板做平。</B>从设计的角度来说，这是一个“鱼与熊掌”关系的问题，想要做平后备箱地板和后排座椅的高度差很简单，垫高后备箱地板就可以了，但是随之带来的问题就是，这样会牺牲一部分后备箱的空间。所以从这点来看，柯米克还是非常务实的，一般人遇到放倒后排座椅来放置东西的情况还是比较
的。后排座椅支持4/6比例放倒，<B>后备箱正常容积为463L，</B>座椅放倒后可拓展至1510L。对于家庭使用来说，还是比较宽裕的。 动力方面，柯米克GT提供两组动力总成，分别为1.5L自然吸气发动机配合6速手自一体变速箱，动力参数为：最大功率112匹马力、最大扭矩145牛米；1.2T涡轮增压发动机配合7速双离合变速箱，
备厢空间，<B>装载空间表现一般般。</B> 动力方面，柯米克GT基本沿用了标准版的配置，也就是说还是那个老旧的平台、老旧的发动机，1.5L自然吸气发动机最大马力112匹，最大扭矩145牛·米。1.2T涡轮增压发动机最大马力116匹，最大扭矩200牛·米。1.5L车型搭配6速手自一体变速器，而1.2T车
大了许多。车长超过4米4，<B>后备箱的普通容积为463L，</B>而后排座椅放倒之后就变成了1510L，尺寸堪称同级小型SUV中的最佳，胜过空间魔术师本田缤智，和家人出行的路上，有了大容量的后备箱绝对是有备无患了。既有动力，也有经济 柯米克GT此次上市相比柯米克来说最大的改变就是增加了1.2T涡轮增压直喷发动机，涡轮
分了过分了。之前去试驾其他车型的时候，<B>门板储物格一般都是放一瓶或者两瓶矿泉水刚刚好，</B>好家伙，柯米克直接塞了瓶1.5L的水进去，我真的没有这么渴！不管怎么说，柯米克在储物空间方面确实赞，你们不是都喜欢塞东西么？尽情的塞啊。 另外，后备箱空间在不做拓展的情况下达到了463L，比二哥柯珞克的455L还要大，小弟超过了大哥，
设计也算提升了实用性。<B>后备箱空间也不小，</B>内部结构很平整，并且后排座椅可以根据比例放倒来达到扩展空间的目的，实用性和灵活性还是达标的。 乘坐空间算是小优势柯米克前排座椅是少见的一体式造型，并采用了皮+绒布的用料组合，看起来很年轻化。我们让身高175CM的体验者坐在驾驶位调整好坐姿后，能够获得1拳的头部空
方面，在不放倒后排座椅的情况下，<B>后备厢空间尚可，</B>只是左右两侧的凸起对宽度有些影响；后排座椅放倒后，虽然纵深不错，但是放倒后并不能得到一个纯平的平面，空间扩展性一般。 静态体验之后，当然也要感受一下柯米克的动态表现。说实话，在开这台车之前，我对于它的动力感受其实并没有抱太多期望，因为1.5L+6AT的组合我们已经
间的表现基本还是很充裕的。 <B>后备箱地板平整，</B>正常状态下容积为463升。后排支持按比例放倒，后备箱容积继续扩大。 关于座椅，前排配备了运动式的座椅，包裹性不错。但座椅并不是全真皮的材质，菱形花纹则营造出了另一种精致感。可惜前排座椅均未配备电动调节。 后排座椅在空间方面，一个正常体型的乘客是很宽松的。但后排并没
物品的装载有着很大的便利性。可以看得出，<B>在满足日常储物需求方面，</B>柯米克考虑得相当仔细，设计也十分用心。 动力：德系车也可很省油 一般来说，SUV都要比轿车更耗油，不过放在柯米克身上，这点似乎并不成立。柯米克全系搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为110马力，最大扭矩为150NM。虽然数据不是非常抢眼，但是对于一
有地方放，<B>柯米克这内部储物空间完全满足小金的要求。</B>不过动力这方面就得看老金的经验了。对于老金这个老德粉来说，大众的发动机了如指掌，各种参数倒背如流。不过这是给小金的第一辆车，所以老金对动力没那么多要求，够用即可。 真是一家人，小金也对动力没要求，够用就行，小金也从老爹那里也学到了不少知识。
内部用料在这个价位正常水平，没有惊喜，<B>但储物空间表现还可以。</B>根据现有新闻资料，未来柯米克将推出四款1.5车型，并有两款为手动挡车型，考虑到12万－14万元的预售价，似乎有待斟酌，只能期待实际指导价有惊喜。不然的话，没有鲜明竞争亮点的柯米克未来的路不会太平坦。● 领克02新车特点：轿跑风格SUV预售价格区间：14.2万
的后备厢空间相当可观，尤其是后排座椅放倒后，<B>后备厢地板较为平整，</B>便于日常载货使用。这款SUV最为重点的是动力以及四驱系统，全系搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率184马力，最大扭矩251牛·米，手动挡车型为6挡，自动挡车型则为7挡，在同级别中竞争力是比较强的。途达采用的是分时四驱系统，低速四驱模式下扭矩可放大2.7倍，后
设计。 从里面看，由于是五座车型，<B>后备箱空间也着实不小。</B> 255/60R18尺寸的轮胎。 底盘下面的全尺寸备胎。途达越野最重要的非承载式车身，差速锁以及悬挂系统就途达而言是相当不错的，甚至超过其他一些价格更高的车型。 悬架系统采用的是前双横臂式独立悬架和后五连杆整体桥式非独立悬架的结构，并且采用非承载式车身。 侧
箱的空间。 <B>原来把乘坐的空间缩小了把后备箱空间扩大了，</B>后备箱空间异常大，完全可以满足你野外出行想带的一切东西，这点挺适合全家野游，希望后期还是增加七座版本的好。接下来我们来看一下发动机。 途达采用了QR25的2.5L自然吸气发动机，最大功率135KW，最大扭矩251N.M，数据上来说确实不错
物空间。在第三排座椅放倒的情况下，<B>后备箱地板也可以做到全平。</B> 另一点不同于中国市场的是，东南亚市场上市的日产途达搭载的是一台YD25 2.5L四缸柴油发动机，在3600转时输出最大功率190马力，在2000转时输出最大扭矩450牛米。与之匹配六速手动或七速自动变速箱。在驱动形式方面提供分时四驱系统并且搭载后桥差速
无视的不足吧，<B>这后备厢空间装什么都没问题了。</B> 居家内饰 进入车内，其实跟外形是有点反差的，和硬朗帅气的外观想比，内饰的风格是日产以往居家实用走向，内饰基本都是黑的，也可以看到“V”型的布局，副驾侧的中控台只有一条曲线，所以设计一点都不花哨，甚至是平淡的，就是一辆普普通通的家用SUV。 方向盘是
观，尤其是后排座椅放倒后，<B>后备厢地板较为平整，</B>便于日常载货使用。 新车全系搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率184马力，最大扭矩251牛·米，手动挡车型为6挡，自动挡车型则为7挡，在同级别中竞争力是比较强的。竞争对手：从途达的定位和售价来看，目前20多万在售的硬派SUV车型不多，包括福特撼路者在内，此外
尤其是后排座椅放倒后，<B>后备厢地板较为平整，</B>便于日常载货使用。 这款SUV最为重点的是动力以及四驱系统，全系搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率184马力，最大扭矩251牛·米，手动挡车型为6挡，自动挡车型则为7挡，在同级别中竞争力是比较强的。 途达采用的是分时四驱系统，低速四驱模式下扭矩可放大2.7倍
个纯平的状态。另外前排的储物空间也很丰富，<B>中控台周围有很多小储物格，</B>放手机或者其他零碎物品都十分方便。 动力方面，途达搭载的是一台2.5L自然吸气发动机，最大功率184马力，匹配6速手动或7挡手自一体变速箱。由于车重在1.8吨以上，所以起步的时候还是稍显吃力，但速度上来之后还是非常轻快的，时速80以内动力随叫随到。不过这
人来说，这就是一项好的改变。<B>后备厢储物能力没问题，</B>尤其高度不错，后两排座椅也能完全放平，第三排座椅立起后也还具备一定的储物能力，算是主流水准。有一个细节要提一下，我们这款尊贵型带有电动和感应后备厢功能，并且后备厢盖开启幅度在中控屏内可调，能精确到1％。● AH－100车身部分得分● 动力表现老款1.5T车型
空间：<B>前后排空间充足/储物空间一般身高为173CM的体验者进入车内，</B>将前排座椅调整至最低后，头部拥有1拳4指的空间；保持前排座椅位置不变，体验者来到后排，头部拥有2拳空间，腿部空间大于2拳，中间凸起不高，可放下42码的鞋子。新车扶手箱处储物空间较为丰富，但取消主驾驶门版拉手储物格，其余
年人稍显拥挤，<B>后备箱能够满足日常需求。</B>（动力）我是一个慢性格的人，对动力方面要求不是很高，但是这款车的动力真心不错，提速快，超车也不拖后腿，我很满意。 （操控）操控还行，老婆说正合适，方向盘很稳，底盘有点低，在县城的路面不是很平坦，遇到颠簸的路面容易蹭到底盘。（油耗）平常就是上下班开开，再接送
电插口。 <B>车门储物格看起来也不算小，</B>不过在设计上似乎不太人性化，放上一瓶矿泉水后，就成了这个样子。 我所拍摄的车是中配的，变速箱旁边是一个比较小的储物格。高配车型这个位置，是手机无线充电功能。 中央扶手处的储物格很丰富，还有两个杯架。 在车内空间方面的表现，我认为瑞虎8也不差，而且宽大的座
贴合脊柱彻底放松。第二排座椅还能平整放倒，<B>想要更大存储空间，</B>你想怎么玩转全新一代瑞虎8。 值得一提的是，仅1.6T豪华版及尊贵版才拥有“高大上”的RICSCS远程主动式座舱自洁系统、PM2.5/AQS车内空气质量控制系统，如果你更追求健康生活，那你可不能错过。 我们对于强劲动力的渴求，从来就不是“得过且过”。1.6T缸内
比紧凑级SUV大就够了啊，<B>完全满足了家庭出行的储物空间需求，</B>关键价格相对便宜，大家都能消费得起。◆ ◆ ◆ ◆ ◆说了这么多老款，咱们来聊一聊全新瑞虎8。大家都知道全新瑞虎8在外观上有了些变化，换装了全新的前格栅造型，还加入点阵式镀铬装饰进行点缀，配合夸张的雾灯造型以及倒梯形进气口，相比老款更加年轻化。车
个不错的乘坐感受，不过在这样的状态下，<B>后备箱就只能放下一下小背包了。</B>也就是说，如果你想开着这辆瑞虎8满载7人去一趟小旅行，那你的随身行李可能就要抱着了。 但第三排的“人权”还是有的，新款瑞虎8不仅在第三排座椅两边都配备了杯架，更重要的是第三排也为大家准备了可调节风量的空调出风口，这样的配置还是相当体贴。 如果把第三排
了“掏空”处理，现在也是一种潮流了 <B>中央扶手箱空间不算太大，</B>杯架盖板可以取出来 内置出风口，变成“冰箱”了 全景天窗，但面积不大，后排几乎感受不到星空了 身高：177CM 体重：66KG后排空间优势比较明显，靠背支持多角度可调，地台接近全平 瑞虎8有3种座椅布局，2+3、2+2+2、2+3+2，我们没有看到6座和7
可以的。<B>7座状态下这样的储物空间表现可以说是同级别里还算不错了，</B>别忘了车长只有4700毫米。 采用了第三代ACTECO 1.6TGDI发动机的全新一代瑞虎8开起来如何？说到动态部分，必须先说一句动力总成，全新一代瑞虎8采用了奇瑞自己研发的第三代ACTECO 1.6升直喷涡轮增压发动机匹配
第二、三排座椅可以完全放倒，<B>从而将整车的储物空间扩大到1930L，</B>适应多种场景的使用需求。而且，放倒后平面较为平整，利于物品存放。 为了提高车内不同区域乘客的舒适性，全新一代瑞虎8还配备了同级独有的双温区双独立高效自动空调。新车还配备了同级独有的RICSCS远程主动式座舱自洁系统，有效去除车内异味。事实上，
的超大行李厢空间，<B>足可以应对日常家用的各种装载需求。</B>而车内44个人性化的储物空间，更是彰显了瑞虎8人体工程学方面的关怀。 内饰的配色以充满运动气息且实用至上的灰黑色为主，局部采用亮银镀铬装饰及浅灰色缝线作为点缀，配以悦眼静谧LED蓝色氛围灯，整体风格大气稳重。 配置方面，瑞虎8将会根据车型的不同提
另一个为充电口，充电宝可以退休了。 <B>中央扶手箱尺寸一般，</B>但放几包烟或是手机、钥匙、钱包等物品还是绰绰有余的。 全景天窗很通透，虽然开启面积不大，但看起来很爽。 第三排略小，应急之选，对行李厢空间影响也很大，如果放倒第三排座椅，后备箱空间还是很宽敞的，欣慰的是第三排配有杯架和空调出风口，照顾的还是很周到的。 电动后尾
、第二排座椅4/2/4比例放倒，<B>更是提供12种组合空间和44处储物空间任意组合；</B>除此之外，第二排座椅260MM超长前后移动行程以及第二三排座椅角度0－127度灵活调节让瑞虎8不管是在乘坐或是装载上都有着优异的表现。 五：它的动力如何？瑞虎8依然搭载的是奇瑞的那台热效率其高的E4T15B 1.5T发动机，最大输出
中控周边的储物水平 <B>瑞虎8的中央扶手箱虽然不大，</B>但细节做得也不错，很灵活好用 双区自动空调在这个价位算是比较贴心好用的配置，但触摸式调教可能不大合适在驾驶时操作 瑞虎8的六座车型只是减少第二排中间头枕及安全带而来，与五座七座布局差异不大 捷途内饰沿袭外观传统简洁造型，和谐度个人感觉比瑞虎8高 捷途X
，宝骏530的中控台用料及做工都非常一般 <B>瑞虎8的中控台周边储物水平也一般，</B>但是用料及做工似乎都比宝骏530好一些车辆配置：在同等价钱下宝骏530要好一些宝骏530的顶配官方定价才11.58万，相对应瑞虎8只能够上11.48万的自动豪华版，两者如果仅仅是配置对比，瑞虎8劣势明显（瑞虎八普通大灯、两气囊，塑料方向盘，无遮物
座椅最宽也是130CM，<B>后尾箱最宽差不多130CM，</B>两个轮旋之间是最窄距离，差不多108C。” “取下尾箱盖板，可以看到除工具外还有我的户外装备，帐篷，防潮垫，三脚架，羽绒衣，冲锋衣以及折叠水桶，孩子玩具等等，虎八这个尾箱储物个真的太实用了，能放不少杂七杂八的东西。” “大家注意看，途中红圈处就是放备胎
2L的行李厢容积，<B>足够应付绝大部分场合的装载需求了。</B> 至于7座版本的第三排座椅，我也特地体验了一下。讲真，作为临时应急是没什么问题的，要是短途出行乘坐也可以接受，但长途的话还是别太指望有多么舒服了，这也是瑞虎强调所谓“5+2座”的缘由。不得不说，在这方面奇瑞真够实诚的，不会像某些品牌那样，硬多塞进
势都很明显，车内空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。即日起购买部分车型可优惠7000元，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28 万元/N经销
明显，车内空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。店内瑞虎现车销售，购车享3000元补贴，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.58 万元经销商名称
空间灵活，<B>可满足乘坐载物的多种需求。</B>在动力方面1.6L DVVT车型搭配CVT变速箱，这套黄金组合很好的提高了车辆的燃油经济性。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－11.58 万元经销商名称：重庆商社新瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：
是因为BMA架构在设计中，<B>尽量减小前舱的布置空间，</B>把空间让给乘员舱和后备箱。 在发动机领域，用小排量实现大动力已经普及开来，而在车身结构与空间设计上，用更小的尺寸实现更大的空间，我相信这也是未来的一个新趋势。缤越的动力系统有三种选择，1.0T+6MT、1.0T+7DCT、1.5T+7DCT，而且全部实现了
，后排都不带人的？ 后备箱方面，<B>缤越的后备箱还算是合格。</B>空间满足日常家庭需求完全没有问题，而且在两边还带了两个小网兜，装一些矿泉水、洗车布、保温瓶什么的挺方便的。不过略显遗憾的就是，后排座椅虽然只是4/6放倒，但是放倒后的座椅并不是全平的，还带着一个不小的角度。 综上所述，吉利的这款缤越就是一款外观个性、内饰设
，大腿会有种被架起来的感觉。为保证乘坐空间，<B>缤越的后备箱容积比较一般，</B>但在极限情况下还可以通过放倒后排座椅，拓展出更大空间。 吉利缤越还搭载了能够达到L2级别自动驾驶的科技配置，包括ICC智能领航（全速ACC自适应巡航、转向辅助）、APA全自动智能泊车（自动识别车位、水平泊入、垂直泊入、水平泊出）、AEB城市预碰撞安全、L
较为可惜的是，受制于车身长度，<B>吉利缤越的载物能力并不够优秀，</B>在小型SUV中仅处于中等偏小的水准。 然后，配置方面——吉利缤越整车的配置虽算不上丰富，但像主副驾驶安全气囊、驻车雷达、倒车影像、ESP和上坡辅助等基础性配置却是应有尽有，保证了用车安全性。而不可否认的是，在小型SUV领域中，缤越的配置表现确实是不够
剩一拳的距离，相比之下腿部空间则是好多拳，<B>后备厢也不小，</B>在后排座椅的按比例放倒后，杯架、车门、中央扶手后方等等，整体储物还比较理想。 和缤瑞一样，吉利缤越是首款实现L2级的智能驾驶小型SUV，ICC智能领航系统，采用毫米波雷达和摄像头进行探测，能够根据前车的状态和车道情况实现变道以及0－150KM/H的全速范围内自动跟车
一样，没有后排出风口。前排座椅舒适性好评，<B>储物容量不大，</B>但胜在讨巧 虽然不是真皮，但摸起来触感细腻。坐上去，和身体的贴合度很高，包裹性和支撑性都不错，有利于长途出行时减少疲劳感。此外实拍车型主驾带有六向电动调节功能，配置待遇还是可以的。 来到后排，虽然地台有隆起，但并不会很高，属于可接受的范围。这里的靠垫和座垫都比前排硬
越做越大、空间魔术越玩越好才造成了这个局面。<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。● 驾驶感受2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动力
越玩越好才造成了这个局面。■ 后备厢表现：<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。■ 动力系统：2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动
设计。来到车尾，<B>后备箱上的小尾翼设计，</B>双边共四出的排气设计，也进一步为车辆注入运动时尚因子。并且星越也是首款搭载法雷奥ADB矩阵式LED大灯的中国品牌车型——这套矩阵大灯拥有106颗LED灯泡，具有13种智能切换模式。 内饰部分，星越采用非对称式仪表台设计，用料更加精细，呈现出高级氛围。科技方面
空间数量比较丰富，<B>整体储物能力够用，</B>关于储物空间，我认为唯一的不足便是扶手箱太小，连个长版的钱包都放不下，影响实用性。缤瑞的后备厢是我用的比较少的，实测它的储物能力并不差，在放三个拉杆箱（20、24、28英寸）的同时还剩一些空间，能够满足短途自驾需求。此外，该车的后排座椅靠背支持按4/6的比例放倒
给予乘客很好的支撑，<B>后备箱开口适中内部容积很深，</B>能够容纳较多的物品作为家庭用车，日常使用还是非常方便的。 动力方面，该车搭载1.0T涡轮发动机，最大功率100KW最大扭矩205牛米，整套动力组成输出平顺，动力有点不足，悬架采用前麦弗逊独立悬架后多连杆独立悬架，对于路面的过滤性表现一般，油耗方面该车百
还是挺有设计感的。 <B>扶手箱大小属这个级别的正常水平吧。</B> 扶手箱内部带有12V电源。 前排USB口比较隐蔽，在档把区域下方。 方向盘左下方设有一个可开合置物盒，这一点比一些合资车型要好。 车门铰链为实体金属块，做工向大众看齐。 后排空间还是不错的。 后排有USB，加分。没有空调出风口，减分。 后排有中
有出风口 接下来我们说说缤瑞的储物空间，<B>缤瑞的前后门板的储物区都可以正常塞下两瓶矿泉水还空出一些多余空间，</B>加上前后排的杯架，同时还有一个纵深不错的扶手箱，以及刚好塞下一个IPHONE8的手机储物格（前排门左右也各有一个），总体来讲很人性化最后就是后备箱的表现，小编觉得缤瑞的后备箱容量表现还是很优秀的，加上可以支持后排按
人都不会感觉拥挤。储物空间：<B>缤瑞的储物空间还算比较丰富，</B>随便哪个地方都可以放点东西，这点设计还算比较实用。 动力：动力表现还算不错，因为自己没开过什么车，起步的时候有点滞后。还有就是急需加油的话，会感觉有2秒真空期，就像没有加油的情况。油耗：现在跑了2000多公里。基本都是上下班，市区也不是经常堵车，油耗在
空调出风口，USB充电口，一样没少。<B>整车的储物空间日常家用绝对是没问题的。</B>后备箱空间有470L，而且非常的工整，即使一家三口自驾游缤瑞的装载能力毫无问题。 动态：大财试驾的车型为1.4T CVT版本顶配车型，售价9.68万，1.4T动力起步非常轻快，初段动力还是不错的，不过中段再次加速表现真的不太好，如果要超车，一
坐在后面不舒服。 而且，缤瑞虽然车身窄一些，<B>后备箱的空间却一点不小，</B>一把大号雨伞能直接竖着放进去，进深比得上很多B级车了。结论就是，缤瑞的空间是真的够用，而且舒适度很好，而帝豪GL相对来说就算得上小康，略有富余了。2、缤瑞作为新车，很多设计、用料也比帝豪GL要精美不少，除了上面提到的握感出色的方向盘，还有很漂亮的无边框后视
箱顿挫、以及隔音、油耗方面。据车主反应，<B>缤瑞前排杯架设计太浅，</B>放下水杯后容易影响操作，同时后排也没有空调出风口，这些细节方面不算太好。 但在缤瑞车型上，顶配和次顶配车型均搭载的是1.0T三缸发动机，这对于消费者和车主来说都是不太能够接受的。此外，也有不少车主评价缤瑞14T CVT缤致版车型起步有些滞后、顿挫感，个别车主
坐舒适度进一步提升。 除了乘坐空间，<B>三厢轿车的后备箱空间也是衡量车型实用性的标准之一。</B>打开缤瑞的尾门，一个巨大而平整的后备箱显露出来，为了显示其大，特意将书包、雨伞等物件放在内部作为参考，大小一目了然。不止这些，后排还支持4/6分割式放倒，万一遇到大件物品应急一下也完全没问题。动力：三缸机比四缸机更贵？ 看过缤瑞配
驶模式，同时三种转向模式的切换，<B>会根据驾驶模式的不同而自动存储预先设定好的转向手感，</B>这样的设定对于驾驶者来说，不仅会让驾驶变得妙不可言，还可以减少模式切换引起的唐突感。 底盘系统的调校和NHV静谧工程值得称赞，既契合年轻运动的车型定位，保证车辆操控和运动型，还可以兼顾日常的舒适性。先说说悬架系统，避震器行程不算
设计同样出彩。<B>同时后备箱盖上有一个小的鸭尾设计，</B>进一步提升了这款车的动感，这样的小细节为这款车加分不少的。 内饰方面，整体风格还是沿用了吉利的家族化设计风格，我们可以看到吉利已经在家族化方面走到了自主品牌的前列。中控台的饰板金属质感强烈，搭配液晶屏幕让整体内饰的科技感非常强。内饰的软硬材质搭配
储物空间上，缤瑞也更加占优势，<B>各种大小不一的储物空间分布合理，</B>并且很顺手，逸动和I5则是能够满足日常使用，表现中规中矩。 后备箱的表现上，I5容积虽大，但开口较小，并且后排仅能整体放倒，且还有一定坡度，空间扩展性较差。而缤瑞和逸动虽然行李箱容积略小，但是在扩展性和平整度方面更占优势，实用性更好。 动力系统缤瑞
且后门板内的容积更大，整体的实用性更好。<B>荣威I5后门板的封死式门把手深度一般，</B>无法放较长的物品。而两车的后排储物格都不太实用，底部没有配备防滑垫，放手机的话晃晃悠悠很不稳当。两车的后备厢容积差距不大，重点在于缤瑞的后排支持4/6比例放倒，荣威I5只能整排放倒，像日常拉点比较长的物品，荣威I5后排就没法坐人了。两车的动力
，后排座椅可以等比例放倒，<B>也满足出行装载大件行李的需求。</B> 动力方面，众泰T800搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率231马力，峰值扭矩350牛·米，参数方面比众泰T700的2.0T发动机更优异。同时，新车百公里加速仅为9.58S不仅领先于同级别车型，超快加速源自超强动力。传动方面匹配的是6速双离
：7座大空间 <B>后备厢依然实用空间方面，</B>7座版车型无论是第二还是第三排都能提供较为不错的乘坐空间，对于全家出行来说还是较为不错的，座椅不仅采用了真皮材质，主驾驶还配有三组记忆和按摩功能，作为顶配车型，配置表现足够丰富。储物空间方面，车辆在7座满员状态下，储物容积约为92L，容积有限。第三排放倒后
储物空间上，众泰T800有一个很大特点，<B>就是全车设置了很多小储物空间，</B>并且多以双空间规格出现。这些小空间也横平竖直，很是端庄。副驾手套箱，是上下双层空间，并且设置有上下单独开关按钮，有一点像路虎，很有高级感。 门芯板处，也是上下双空间，并且后排门芯板上还设置有烟灰缸，这样的用心在国内自主车企中也是无双。 行李厢空间方面
00L，二三排座椅可以等比例放倒，<B>满足出行装载行李的需求。</B> 众泰T800是启用全新VI形象的首发车型，众泰人不仅用匠心打造了众泰车，也用匠心演绎了不一样的T800上市发布会。开场就向媒体嘉宾致谢，一下子就拉近了双方之间的距离。接着以一台情景剧生动演示了新时代老百姓需求什么样的好车。T800正是这样一款满足老百姓需
例放倒，<B>满足出行装载行李的需求。</B> 除了第一眼看上去很大，众泰T800的外观也十分的动感时尚。前脸采用星空式中网设计，全LED光源大灯组倍显科技。车身侧面，采用悬浮式车顶，A柱与整个车顶连接流畅，一气呵成充满动感。 作为一个“大块头”，动力系统也必须强劲。在这一点上，众泰汽车也做到了全面革
车主们对于探岳的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>空间<B>、</B>舒适度<B>、</B>使用感受等都还满意吗？那么接下来，就让我们一起通过本期的《百人口碑评新车》来一探究竟。为爱车发表口碑 口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以
面的磁感应线，<B>拖拽装载配件的物流车移动。</B>AGV小车先前应用在电商的仓储物流较多，随着近年来现代化工厂的建设，越来越多的主机厂也开始应用AGV小车。 探岳采用整体式的底盘结合方式，全套动力总成与车身一次结合完成，保证其不因应力释放导致合装的精度降低。并且在合装作业中，拧紧工序自动化率达100％，
没出现类似吱扭吱扭的内饰板的错位声，<B>虽然没在车外来测试后备箱是否能正常开启/闭合，</B>但也算没露出破绽。 这两关过下来，算是对探岳心中有数，老实说乱石路和侧坡不算多有难度的越野测试，但它可以对都市SUV的舒适性和刚性作出考验，我们买SUV不就图个舒服吗？越野能力不是最重要的，关键是走烂路的时候还能谈笑风生心不慌，这是考
挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示，
90L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B>黑科技满满要数黑科技的使用，探岳也算是给力。包括HUD平视显示、PLA3.0自动泊车系统、MDFS智能动态大灯辅助系统、主动式智能胎压数字监测系统、装备了MKE疲劳监测系统、PRE－CRASH预碰撞保护系统。并且搭载大众最新一代ACT
的前后移动，<B>这样不仅可以增加一定的乘坐舒适性还可以增加后备箱的载物空间。</B> 优点二：副驾驶的手套箱里面有一个可以出冷风的出风口，这样一来夏天可以当做一个车载冰箱实用了，试想一下炎炎夏日开着探岳带着心爱的人去踏青，停车休息片刻打开手套箱，冷饮喝上，惬意。 优点三：底盘悬架方面，其实不用说一贯好的
CM，<B>能给后备箱腾出不小空间，</B>同时后排靠背也能调整角度，不至于过分竖直坐着难受。在R－LINE车型的座椅上使用了大面积的ALCANTARA面料，摩擦力和触感都更接近运动车型，这是很多年轻人的喜好。总体感受探岳的内部空间超出外部轮廓的视觉大小，让人颇感意外。 日趋完善的动力总成1.4T和
车得注意姿势。 图：<B>探岳的后备厢日常使用够了，</B>平时出去自驾一家人的行李也都能塞下。里面还有可以放倒后排座椅的拉手，实用性很不错。毕竟车身长度不到4.6米，一汽－大众也就没在探岳里塞下7个座椅，想想如果加了第三排也是对空间的浪费，后备厢肯定会比现在小很多，而且7座车要每两年上线验车，后期用着也多些麻烦
等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示，
等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>动力方面，探岳采用了“TSI+DSG”黄金动力总成，发动机包含EA211 1.4T 110KW、EA888 2.0T 162KW和EA888 2.0T 137KW三种动力选择。 EA211 1.4T 110KW发动机采用了涡轮增压、缸内直喷、D
便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>探岳搭载了EA888 2.0T涡轮增压发动机，并引入DQ500七速湿式双离合变速器，无论动力还是燃油经济性都超越同级。得益于4MOTION智能四驱系统、博格华纳第五代中央差速器的高效控制和专业SUV底盘调教技术，探岳称得上是一款能够应对多重路况
后容积可扩充至1590L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B>后备箱挡板提供两个隔离的空间，可以放置水果、饮料、球类等容易移动的物品，同时180°翻转安装后可以横向放置比较宽的物品，比如鱼竿、球杆等，也可放置拆卸后的衣帽架，非常实用。作为一汽大众的首款中型USV，探岳空间完全可以满足日常家用，加
叠挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>对于探岳这款德系高端中型SUV来说，上市初便为消费者带来不错的价格惊喜。而强悍沉稳的外观，科技十足的内饰以及汹涌澎湃的动力，这样硬核的配置，在同级市场中，还是十分具有竞争力的。
物空间 <B>储物空间方面的表现还可以，</B>各个储物格的大小都属于正常水平，保证了驾驶员和乘客的正常储物需求。 后备厢的表现在同级车型中属于主流水平，因为第二排座椅可以进行前后和靠背的调整，所以常规状态下放不下箱子时可以稍微调整一下第二排座椅，这样就没问题了。不过必须要说一句，电动后备厢功能只有顶
刻。作为家用日常出行需求的话，<B>这些储物空间将足够满足各种需求。</B> 我们这次试驾路线是从香格里拉开往梅里雪山，沿途基本以214国道为主。中间也有盘山公路、非铺装越野路面等，探岳的表现可以说出乎想象。探岳搭载了非常成熟的EA888 2.0T涡轮增压引擎，此次我们试驾驾驶的是EA888高功率版（注：探岳另外有两款低功
后可扩充至1590L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B>汽车的动力性能与静谧性是影响乘坐感受的一大因素，很多车主表示在探岳1.4T征途版车厢里，外界的各种噪音大部分都被隔绝，不管是在高速上还是在喧嚣的市区，孩子都可以在车里安然入睡，不会被打扰。在后排看电视剧也不用插耳机，放外音也不会影响观
，价格不高（1500元）。 由于设计的原因，<B>两者的后备箱表现都比较一般</B>（图为探岳后备箱）。 动力两者均采用的EA888第三代2.0升涡轮增压发动机低功率版（上为探岳，下为途岳），最大功率186马力，不过在具体调校上会略有差异。 匹配的是七速双离合变速箱，探岳为DQ500，途岳为DQ381。探岳的换挡杆更有特色（上为探岳，下
达506L－1590L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B>驾控优秀越野性能出色 动力方面，TAYRON探岳2.0T车型（330TSI和380TSI）搭载了第三代EA888卓效版涡轮增压发动机、高功版涡轮增压发动机。这两款发动机最大功率分别为137KW和162KW，最大扭矩分别为320NM、3
较浅，<B>门板储物格的深度则尚可，</B>开口也较大，基本上能够满足日常使用。 在后备厢尺寸方面，柯迪亚克TSI330五座豪华优享版的后备厢容积为 506~2065（L）。除了空间大之外，柯迪亚克的后备厢无论纵深还是高度都非常不错，两侧还设计有较深的储物格，座椅也支持拆分放倒，后备厢两侧有固定环和
背造型，<B>所以后备箱空间的实用性上，</B>探岳不如途观L。下图可以看到，20寸登机箱摞在一起，上面空间就很小了，而途观L因为车尾是相对垂直的角度，显然空间实用性更强一些。 有一点要点赞，探岳后排座椅支持椅背调整和前后调整，当然也少不了椅背放倒，空间更灵活，长途乘坐后排舒适性也更有保障。 配置方面
位，既带来良好的观感的同时，<B>还能在最大程度上保留后备箱的实用性，</B>车顶行李架的运用增添一丝越野色彩，其整体的线条设计或是轮圈搭配，都要比途观L更加时尚，这也和它的目标消费人群相匹配。 车身尺寸方面，TAYRON探岳的长宽高分别为4590/1860/1660毫米，轴距为2731毫米。从上面表格的数据来看，TAY
90L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B> 动力上，TAYRON探岳2.0T车型搭载高/低功版涡轮增压发动机，最大扭矩分别为320N·M、350N·M，额定功率分别为137KW、162KW；1.4T车型最大扭矩250N·M，额定功率则为110KW。此外，探岳全系匹配了DQ50
仅有一指余量。碍于车长限制，<B>探岳的后备厢空间并不大，</B>常规容积为506L。探岳的后排座椅支持4/2/4比例放倒，空间组合较自由光更为灵活。 2019款自由光将原先主打的2.4L自然吸气发动机换装成了2.0T发动机并采用高低功率两种调教方式，入门车型则搭载2.0L发动机。四驱车型均搭载2.0T高功率发动机，最大
倒后容积可扩充至1590L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B> 聊聊动力探岳同样拥有高低功率版本EA888 2.0T发动机。其中380TSI顶配车型，其搭载了高功率版的大众第三代EA888 2.0T直喷涡轮增压发动机，最大功率162KW（220PS）/4500－6200RPM，最大扭矩350N·
6L－1590L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B> 配置上，一汽－大众探岳最大的亮点就是可实现L2级别的自动驾驶系统，同时有10.3英寸全液晶仪表、9.2英寸触控屏、丹拿音响、抬头显示、MIB人机交互系统、360度全景影像等等一系列配置。 动力方面，新车搭载1.4T、2.0T高低功率
旋钮 扶手箱 门板的储物格有植绒 <B>中控台上的小储物格，</B>可以放钥匙动力方面探岳采用1.4T和2.0T两种形式的发动机，1.4T发动机使用的是EA211发动机，2.0T则用的是EA888发动机，在调校上用的是高低功率两种版本，也就是330和380的区别。R－LINE采用的是2.0的高功率版本，最大马力220匹，最大扭
响到后挡风玻璃的视线。 后备箱空间比较规整，<B>后备箱地板与外延的高度差并不大，</B>日常拿取行李也比较方便。后备箱盖板支持向下扩展，同时，座椅支持4/2/4比例放倒，在空间扩展性上表现不错。（内饰） 整体内饰的中控屏和操作台都趋向于驾驶员一侧，环抱式设计给人感觉非常友好。三幅式平底方向盘加装了换挡拨片，为整车提升了运动性。 全液晶
状态，拉一些大件物品或者当床用都没问题，<B>还可以把后备箱盖板下放一层，</B>增加后备箱的高度，总之日常家用是完全能够满足的。 动力方面，大众探岳搭载了1.4T和2.0T高低功率三款发动机，最大马力分别是150、186和220匹，匹配的全部是7速双离合变速箱，并没有手动挡车型可选。这几套动力总成在目前大众家族中的很多车型上都有使
小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B>通过空间解析，我们看到 探岳不仅将车身大小控制在了一个合适的尺度上，也足够照顾家人使用的平衡点，显然更符合当下消费者的需求。
等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示
箱折叠挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，通过对四驱系统、转向系统、驱动系统、自适应巡航、空调和陡坡缓降控制等系统的调节，实现了驾驶模式选择与切换；调节信息在中控屏和仪表盘/ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表板均可显示
类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 过去多年来，为了迎合中国人喜欢大的习惯，车企在引入新车时往往会加长轴距，这种做法屡试不爽。但是现在，随着汽车产品拥有率的不断提高，越来越多的消费者对汽车尺寸有了新的认知，今天我们通过对探岳的空间解析，看到来了 探岳不仅将车身大小控制在了一个合
物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 此外，探岳还采用了多重先进的驾驶辅助系统，如TJA交通拥堵辅助系统、ACC3.0自适应巡航系统、PLA3.0智能泊车辅助系统等，同时还配备了7电子式安全气囊，反应灵敏，工作可靠，可充分缓冲剧烈碰撞对驾乘人员的伤害，确保重要部位得到防护。此外，
确实有一些小，总体来说，对于日常使用来说，<B>探岳的储物能力属于“够用”</B>的级别。后备厢方面，探岳的表现属于同级平均水平，虽然赶不上指挥官，但和昂科威等车型基本相似，日常体验的三个旅行箱都能放下，满足日常使用需求没什么问题。另外它的盖板还有两层调节功能，高度能够进一步扩展。三、动力系统探岳提供了两款发动机，分别为1.4T（EA
能优秀、后排座椅可灵活调节、<B>储物空间布局合理等，</B>当然，品牌加成亦是至关重要的因素所在。 ​一汽－大众今年整体销量增长的主要推动力是来自SUV车型，而攻势最强劲的是由探歌和探岳组成的“双探”阵营。两款车型自去年下半年上市以来，市场表现令人满意，探歌目前已维持月销万辆以上水平， 探岳销量则持续走高。两款SUV前
MM，<B>空间设计能够大大提升后备厢的实用性，</B>相信大家自驾游都是大包小包一大堆，有孩子的家庭还得带上宝宝的婴儿车、各种杂物，这时候探岳1.4T征途版的空间就显得很有优势了。 具体车型方面，新车满足国六排放标准，提供280TSI舒适型、280TSI豪华型两款车型，售价分别为18.59万元、2
物空间，后备箱容量可达506L－1590L，<B>其超大装载容量足以满足日常及长途旅行使用需要。</B> TAYRON探岳的后排座椅前后18CM可调、靠背角度可调新体验：动力操控强劲酣畅 驾乘体验越级尊崇探索求真，望川览岳。探岳，车如其名，拥有与其硬朗造型相匹配的强悍动力和适应多重路况的卓越操控，为消费者带来极致酣畅的驾控体验。动力方面
挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 探岳全系标配ESP，安全气囊采用的电子式安全气囊，同时车身高强度钢的使用比例高达87％，车顶、侧位等多处关键位置采用了激光焊接工艺，其强度比普通焊点高40％。 此外，预警式安全带、防颈部扭伤安全头枕、ISOFIX+TOP TETHER儿童座椅
挂钩等等，便于存放各类大小物品，<B>满足家庭用车对于储物空间的各种需求。</B> 动力上，探岳搭载了EA888 2.0T涡轮增压发动机，并引入DQ500七速湿式双离合变速器，无论动力还是燃油经济性都超越同级。得益于4MOTION智能四驱系统、博格华纳第五代中央差速器的高效控制和专业SUV底盘调教技术，探岳称得上是一款能够应
感。空间方面，<B>昂科威的乘坐以及储物空间都属于同级别正常水平，</B>并且车内还很贴心地设计了一些细长、且比较注重隐私的储物格。● 一汽－大众探岳探岳官方指导价为：18.88万元－31.98万元。2019款一汽大众探岳指导售价车型售价（万元）2019款280TSI两驱舒适型18.882019款280TS
ED光源视觉效果非常棒。<B>后备箱内部还算是比较规整，</B>尾部还有一个小槽点，全系都没有标配电动尾门。 内饰方面，全新的内饰都是由中国的设计团队打造，高配车型配备了10.2英寸全液晶仪表盘，中控8英寸彩色大屏，支持CARPLAY，CARLIFE等主流互联功能。 后排的空间也非常的舒适，非常符合一家人出游，腿部空
车主吐槽。例如车主我的段小姐表示：<B>“后备厢容积不大不小，</B>刚好合适，也够用了，平时人也不多，不管前排还是后排，我觉得都恰到好处。作为一款紧凑型SUV来说，不能要求空间无限大，毕竟适合自己的才是最好的”。 在此前我们编辑对该车的空间体验方面来看，虽然这款车轴距不长，但是180CM身高的乘客在车内还是能获得比较舒适的空
标准状态下，途岳后备箱容积为455L，<B>日常载物基本上够用。</B>若不够还可将后排座椅放倒，座椅靠背支持4/6比例放倒，全部放倒之后整体容积扩充至1543L。细节方面，后备箱提供了锚点和挂钩，左侧有一个12V电源，功能齐全。 安全：基础配置齐全 提到安全，途岳整体水平较高。配置表上，很多中/低配车型拥有的安全配置，与本次试驾
本稍稍小一点，储物容积为374—1462L，<B>应付大部分日常储物需求足矣。</B> 2019款大众途岳标准以及中高配置版本搭载4缸1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110KW（150PS），最大峰值扭矩为250牛米；高配版本搭载4缸2.0T涡轮增压发动机，最大功率为137KW（186PS），最大峰值扭矩可达320牛米。传动系统全系都
达33 处，<B>完全可以满足任何储物需求，</B>这样的储物表现在德系车上其实并不常见。 ▲后备厢的表现中规中矩，座椅放倒之后略有些高度差后备厢打开后，正常状态下容积为374 升，后排座椅支持4/6 比例放倒，在完全放倒后，容积可达1462 升，只是放倒后无法形成全平的空间，在摆放便利度上要稍差一些。还
驾驶证，<B>都能找到合适的地方放进去，</B>人性化十足。 车身尺寸，长宽高4453/1841/1632MM，轴距2680MM，虽与家族中型SUV途观L尺寸比有一些差距，但已经拥有了足以傲视CR－V、福特翼虎和RAV4荣放等一众竞品对手的资本。C小晶实测车内空间，感觉头部上方不算宽裕，但后排腿部空间
中矩，<B>储物和后备箱一般，</B>实测大众途岳》。本篇文章，承接上文，车宇世界将持续为大家评测其在动力操控上的表现。 动力操控动力上，途岳有两款发动机供大家选择，280TSI车型搭载的是1.4T发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大马力150PS；330TSI车型搭载的则是2.0T的低功率版发动机，
L，这样的空间在同级中比较出色，<B>可以很好的满足短途出行的行李装载需求，</B>如果偶尔需要装载大件物品时，途岳可以通过后排4/6放倒来扩展出更大的装载空间，后排放倒之后后备箱容积更是达到了1543L，彰显出途岳出色的装载能力。 在车内，途岳还拥有多达33处的人性化空间布置，无论是驾驶者还是乘客都可以将自己随身物品顺手安
因此在乘坐三个人时会影响到一些舒适性。<B>此外后备箱的空间表现还算规整，</B>但是后排座椅放倒之后本那个达到纯平的状态，会有一个高度差。 动力上，途岳也是采用了大众的两套黄金动力组合，1.4T的EA211发动机最大功率150马力，2.0T的EA888发动机最大功率186马力，匹配7速DSG双离合变速箱。这两套动力总成大家在迈腾
的设计团队打造，虽然千变万化都是熟悉的大众，<B>但细节之处的储物空间设计会更符合中国的人用车习惯。</B>/N/N配置上最讨好的全液晶仪表盘和LED大灯都有，但细心的消费者也许会发现，所有国产大众系列里，目前液晶仪表分为两种，一种是迈腾上的，一种是其他车型上的。个人还是觉得迈腾身上的那套全液晶仪表的效果最好，但其他的车型上的液晶仪表显
651MM，空间感觉还行 <B>后备箱空间开放量并不大，</B>毕竟是小型SUV，不过后备机箱的规整表现还不错。 尾灯确实是点睛之笔，复古与前卫相结合，应该会引起年轻人的关注 1.4T搭配7速双离合，参数与一汽大众相同，值得一提的是T－CROSS顶配版是国6排放标准 与音响品牌定制合作是这这两年大众的新玩法，T－CRO
但在调节温度的时候，手指会挡住温度显示 ▲<B>后备箱空间够用，</B>让我印象很深的是这个卡扣，这不但可以用来放板子，也能固定住备胎垫，取备胎的时候非常方便 ▲要重点说一下T－CROSS的尾门，无论开还是关都得使点力气，这对女性车主来说很不友好下面谈谈行驶方面的动态感受。在试驾之前，有一点让我很在意的是，明明是可以驱动帕萨特的1.4
箱位置稍低，<B>内部储物空间不大。</B> 引自汽车之家图库该车后排空间足够使用，不过座椅长度较短及后排靠背较直，边缘弧度较大，填充方面相比前排坐上去较为舒适柔软，地台和其他大众车型相比感觉没有那么突出，横向空间受限于车身宽度较为局促，从后排看前排一体化座椅总有种怪怪的感觉，像在欣赏一位穿着连体泳衣的人
能达到1530MM，容积拓展到1319L，<B>装载一些大件行李还是完全没问题的，</B>美中不足的是后排座椅放倒后带有一定角度，不能和后备箱达到完全纯平的状态。 动力上，1.5L自然吸气发动机和1.4T涡轮增压发动机都是大家非常熟悉的老朋友了，其中1.4T EA211+代号为DQ200的DSG干式双离合变速箱属于大众的黄金动力总成，
遥领先。<B>最大可扩展至1319L的行李厢充分满足载物需求。</B> 动力上：两款发动机均具有“高效低耗”的特性。1.4TSI发动机（带SPORT模式）最大功率110KW，最大扭矩250NM。工信部数据显示，其0－100KM/H加速仅需9秒，在同级别车型中竞争力十足，堪称“SUV小钢炮”。1.5L车
级车中遥遥领先。<B>最大可扩展至1319L的行李箱充分满足载物需求。</B>此外，车内氛围灯、CLIMATRONIC双区自动空调、后排出风口与双USB接口，增加舒适便利体验。 内饰方面，新车首次采用了COLOR－MATCHING同色内外设计，即遍布仪表台的彩色饰板、座椅装饰色与车身同颜色，带来了4款内饰配色
，价格不高（1500元）。 由于设计的原因，<B>两者的后备箱表现都比较一般</B>（图为探岳后备箱）。 动力两者均采用的EA888第三代2.0升涡轮增压发动机低功率版（上为探岳，下为途岳），最大功率186马力，不过在具体调校上会略有差异。 匹配的是七速双离合变速箱，探岳为DQ500，途岳为DQ381。探岳的换挡杆更有特色（上为探岳，下
物空间 <B>储物空间方面的表现还可以，</B>各个储物格的大小都属于正常水平，保证了驾驶员和乘客的正常储物需求。 后备厢的表现在同级车型中属于主流水平，因为第二排座椅可以进行前后和靠背的调整，所以常规状态下放不下箱子时可以稍微调整一下第二排座椅，这样就没问题了。不过必须要说一句，电动后备厢功能只有顶
状态，拉一些大件物品或者当床用都没问题，<B>还可以把后备箱盖板下放一层，</B>增加后备箱的高度，总之日常家用是完全能够满足的。 动力方面，大众探岳搭载了1.4T和2.0T高低功率三款发动机，最大马力分别是150、186和220匹，匹配的全部是7速双离合变速箱，并没有手动挡车型可选。这几套动力总成在目前大众家族中的很多车型上都有使
间也非常大，放下多瓶水后，<B>扶手箱盖依旧可以正常关闭，</B>表现十分抢眼。 保持前排不动，体验者来到后排，头部空间为一拳，腿部空间为两拳以上，在同级别车型中表现抢眼。由于底盘没有传动轴，所以中央地台隆起较小，乘坐五人时，中间乘员并不会觉得局促。后排杯架内部没有限位器，放置水杯后很难起到固定作用，后门板储物槽以及后
予腰部很好的缓冲，<B>后备箱开口适中，</B>内部容器就有一些小，只能放一些家庭用品。 动力方面，该车搭载的是1.2T发动机，最大马力143马力与之相匹配的是7档双离合变速箱，该车的百公里综合油耗为6.4L，燃油经济性一般，悬架采用的是前麦弗逊独立悬架后扭力梁非独立悬架，方向盘带有电动助力系统转向轻盈，指向精
现较好，但也有一些储物位需要优化，<B>例如较浅的前后杯架等。</B> SENIA R9的后备厢空间整体十分规整，其常规状态下容积为400升，在将支持4/6比例分割放倒的后排座椅放平后，容积可拓展至1100升。值得一提的是，放倒的后排座椅椅背可与后备厢地板相接，且仅有小幅度的凸起。详情点击这里查看动力：先期仅搭载1.2T+5M
到电池组的影响，<B>后备厢规整度一般，</B>目测进深只有0.7米，两侧最大宽度也仅有1米，对于大件行李的存放会有些尴尬。 再者，PHEV在纯电状态下续航里程过少，只有60KM，有点不尽人意。电动君：如果有可能你是否会推荐给朋友？林师傅：看情况吧。如果有朋友要买纯插混的话还是会推荐的，毕竟目前可选的不多，多
扶手箱，等等，<B>储物能力没问题，</B>不过使用起来有待习惯。 不过从配置层面来讲， PHEV的版本相比起MHEV的版本是有所下降的。MHEV是有座椅通风、加热和按摩的，但是PHEV只有两个座椅的加热。其他配置方面PHEV还是比较全的，标配自动的大灯、雨刷、空调等等都是有的，它整体的主动安全配置做的也是
，占据了一点横向空间。总的来看，<B>博瑞GE新能源后备厢一侧的空间被占用对其整体的空间利用影响并不大，</B>三种尺寸的行李箱均能正常放下。 同样，由于动力电池的原因，博瑞GE新能源的油箱容积也是“缩水”了，相比博瑞的油箱少了20L。后备厢备胎位置没有受电池影响，依旧配备了非全尺寸备胎。4、广汽传祺GS4新能源补贴后指导价
几乎就处于一个较为舒适的坐姿。 <B>后备箱容积不算特别大，</B>好在比较规整唯一让笔者不太能理解的是，博瑞GE的右后门扶手下面有一个电动调节右侧第二排座椅前后的键，而中间座椅以及左边座椅则无法调节：其一，由于后备箱空间是封闭式的，且只能单侧调节前后，并不存在增加后备箱容积的可能；其二，在拥有老板键的情况下，不如增加一个靠
看的溜背车尾，后备厢的装载空间不得不被压缩。<B>因此如何充分利用后备厢空间，</B>想必是博瑞GE车主必修的一门学问。 即便是静态观察，也能看的出来，吉利为博瑞GE MHEV花了不少心思。往大了说，外观造型、内饰配色都营造出了不错的豪华感。往细节里扣，每一对内饰板间的装配都严丝合缝。而通过驾驶和乘坐这辆车，真心感受到吉利对于制造国产旗
车内储物空间较为丰富，<B>储物容积一般，</B>副驾驶手套箱、中央杯架、中央扶手箱等拿取物品都比较便捷。 后排乘坐空间一般，中央地台较为平整，且支持座椅比例放倒。 后配箱原始储物容积为779L，这在同级别车型中占有较大优势，尤其座椅放倒之后储物能力大幅提升。 2019款 东风风光IX5 280TGDI智尊版搭载了
。比如说，后备箱非常深，开口也很高，<B>但是储物空间的高度一般。</B>第一眼看上去，不会认为这是一个达到779L恐怖容积的后备箱。放倒后排之后，可以达到1570L的容积。 风光IX5的主力车型搭载的1.5T涡轮增压发动机，低功率版220T车型最大功率110KW，提供6速手动或CVT无级变速箱。高功率版280T车型最大功率13
SB接口。后排座椅支持比例放倒，<B>后备箱最大空间可提升至1420L，</B>电动尾门也是一大亮点哦。 动力方面，前期将全系搭载1.5T发动机，最大功率179马力/最大扭矩270牛米，未来或将新增2.0T发动机，最大功率231马力/最大扭矩355牛米，与之匹配的是手动或CVT变速箱。 《小狮弟X车》总结：作为国内为数不多的
中使用的小号矿泉水则无能为力。<B>门板上的储物空间能放进一瓶1.5升装的大号饮料，</B>并且还有专门为反光背心设计的储物位置（在德国，法律规定必须配备反光背心）。但中控台上缺少放置零碎物品的储物格或者小抽屉，卡片或者硬币等小物件就没有藏身之处了。 试驾过程中手机刚好电量不足，正准备插线充电时，却尴尬地发现全新A级很“前
空间实在有点悲催。<B>后备厢不算大，</B>不过座椅等比放倒后，实用性还是有的。另外，后备厢也比较规整，实用性可以保证。新A级使用缺气保用轮胎，没有配备胎，因此后备厢地板下方还有一点空间，可以装一些比较扁平的物品。● 与B200采用相同动力总成代号为M270的1.6L涡轮增压直喷发动机的标称功率并不高，与同出
少。 新A级由于尾灯面积较大，<B>后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，</B>装东西的时候可能会遇到一些不便。 内饰、动力篇： 相比外观的变化，内饰改变的似乎更彻底。方向盘造型、空调出风口和中控面板都发生了变化。 中控台上方的液晶显示屏与IPAD MINI大小相仿，如果你只是把它当成奔驰的COMAND系统显示屏那可就太OUT
1，370升，<B>足以满足日常储物空间的需求。</B>宽大的车窗配合协调设计的内饰布局、一流的选材和高品位的配色方案，在车内营造出了明亮、亲切且富有活力的氛围。可供选装的百叶式活动天窗比传统天窗多约 60％ 的开启面积，营造出更为明亮愉悦的驾乘环境。带有椅垫角度调节及高度调节功能的豪华座椅、前排座椅间的杯
，奔驰A级的储物空间并不突出，<B>两个不算很大的储物箱就可以将后备厢填的满满当当。</B>小朱灵机一动，想以此为借口逃避劳动，面对熟悉车辆使用的胡姐，他的小算盘很快就被打破。 奔驰A级的座椅放倒共分两步，第一步是将两个椅垫分别掀起，第二步再将靠背放倒，整个过程都非常省力，女生同样可以轻松搞定。放倒后的椅背非常平坦，不过和
了。由于尾灯面积较大，<B>后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，</B>装东西的时候可能会遇到一些不便，至少和上一代相比，没那么好使了。 这一点我必须得说说，新A级的发动机盖用了最简单的手动支杆，我个人很不满意！要知道“奔驰”代表着豪华与精益求精，无论什么级别的产品都应该如此，没想到在A级里却看到了这样的设计，有些跌面
型该有的质感。 除此之外，<B>能区别纯电和普通版的就只有车侧裙及尾箱的标示了。</B>轩逸·纯电在外观上尽力保留了普通版的精髓，也是为了降低普通百姓对于新能源车太强科幻感（有些车型则是违和感）的抵触。毕竟在我国广大的国土之上，很多非一线城市的人们还是更喜欢低调融合的造型。 我是首次驾驶轩逸·纯电，在试驾前问过曾经测试
坐空间。<B>储物空间利用层面也沿用了燃油版的一贯优势，</B>无论是前排还是后排储物空间，对一般的家庭用车都完全够用。 一周的用车时间，让买车君产生了对轩逸·纯电从陌生到熟悉，从熟悉到喜爱的感受。这款补贴后售价15.9－16.6万元的轩逸·纯电，从很多方面来说，它都是一辆优秀的城市电动通勤车。如果你
容纳手机不够，但可以放置卡片和零钱；<B>前排扶手箱容积深度较浅，</B>且造型不是特别规整；门板内侧相比秦PRO EV500略大，勉强能硬塞入两瓶500ML饮料；手套箱容积非常强悍，目测装下5－6瓶饮料不成问题。轩逸·纯电后备厢容积为510L，内部平坦规整，足够容纳28英寸、24英寸、20英寸行李箱各一个还有富裕，不过后排座椅
按钮，现代感满满。内部空间也足够大，<B>触手可得的储物空间和空间利用率非常高的后备箱也能满足大多数人的储物需求。</B>而轩逸·纯电的座椅也令人惊喜，柔软度适中，号称“大沙发”的座椅可不是浪得虚名。真正的舒适感与质感并存！ 而对于大家都非常关注的纯电汽车的充电问题。轩逸·纯电也有很高的水平。轩逸·纯电作为日产纯电动车，将充电口
乘客的舒适性会有明显影响。 「图」<B>中控台下方有一个小储物格，</B>可以用来放置手机或者卡片。 「图」前排连个座椅之间有两个杯架，没有限位器。旁边有一处储物槽，放置手机很合适。 「图」前排中央扶手箱的容积不够规整，深度也有限。 「图」手套箱的容积还算不错，但两侧没有护板，物品可能会掉落。 「图」后排扶手上有两个杯架，但没
色，居家氛围浓厚，<B>后备厢地板平整度尚可。</B> 动力系统方面，轩逸纯电版搭载最大功率为80KW的电动机，最大续航里程达338KM。新车前悬架类型为麦弗逊式，后悬架为扭力梁式。该车上市后，将抢占国产纯电动家用轿车的市场份额，并与伊兰特EV等合资品牌纯电动车展开竞争。
是缩水严重，但是纯电版的轩逸就并非如此，<B>规整的后备箱空间实用性一点也不打折扣。</B>​ 纯电动版轩逸采用了代号为TZ200XS5UR的电动机，最大马力为109马力，续航里程可达338KM，这样的动力和续航里程说实话谈不上出色，但是对于平时家用基本上没有问题。在近日，日产公布了这款纯电版轩逸的预售价，补贴后售价为16.6万元，
间，为车内乘客提供绝佳舒适的乘坐环境。<B>储物空间利用层面也沿用了燃油版的一贯优势，</B>无论是前排还是后排储物空间，对于一般的家庭用车都完全够用。 轩逸·纯电动在配置层面也诚意满满，配备了前后排座椅加热功能、VSP行人提示系统、IEB预碰撞智能刹车、LDW车道偏离预警系统、BSW变道盲区预警系统、CTA倒车车侧预警系统等实用
19处的储物空间，<B>基本能够满足日常的装载需求。</B>不过从教授的体验来看，部分储物格的空间还可以做得再大一些，比如隐藏在中央扶手箱里的杯架，因为深度较浅，仅能放小瓶的水，再大就无法关闭扶手箱了。另外作为次顶配的车型，全车也只提供了一个USB接口，这让坐后排的乘客无法安心的玩手机了。 新风行T5对动力系统
座椅采用六向手动调节。 <B>整车储物空间满足家用需求，</B>拿取较为方便。 后排座椅依旧采用双色配色，较为舒适。中央扶手较小，配备两个杯座。 后备箱面积较为规整，后排座椅支持按比例放倒，最大进深为1550MM。 新车搭载了两款动力系统，其中1.6L自然吸气发动机，最大功率为122马力，匹配了5档手动变速箱，1.5
些合资SUV。 <B>后备厢空间也如乘坐空间一般令人满意，</B>轮拱处的凸起并不明显。870MM的常规进深可以满足大件行李的装载，如果不够可放倒第二排座椅，得到1660MM深度，且T5后备厢开口高度较大，载物比较轻松。 马力为204匹的风行T5 1.6T车型零百加速跑进了10秒内，仅为156匹马力的1.5T
来了不错的乘坐舒适度，<B>并且在储物空间上也是及格的。</B>身高160CM的体验者乘坐效果如图所示。 此外，后排中部没有隆起的地台，这点也值得加分。 T5的座椅采用了双色皮质包裹，加之菱形纹路的处理，可以说是运动和豪华感兼具了。主驾驶座配备了多向电动调节，而副驾驶则仍为手动调节。 后备箱的空间总容积为515升，
适性有保障。 <B>后备箱简直不可以用大来形容，</B>是巨大无比，还可以把后排座放倒来扩大容纳性，空间无敌了。 最后是大家关心的价格，上市发布会公布的比预售期还低了将近万元，价格在8.49－13.59万之间，可以说非常良心了，同时新增了两款手动挡1.8T的车型，价格分别在9.29万和10.19万，能参加这
放倒后，<B>可以与后备箱地板形成一个大平面，</B>此时后备箱容积可从515L提升至1560L，可以轻松满足两个人并排躺下，甚至瑜伽小姐姐在车厢后排还能轻松做着各种高难度动作，是不是很赞？ 了解完大空间后，我们将视线转回到车外，东风新风行T5外观设计风格走的是硬朗路线，与地面近乎平直的发动机舱盖配合
T5，<B>完全能够满足日常的装载需要。</B> 并且在特殊情况，比如搬家、装货、运长条物件时，新风行T5还能通过放倒第二排座椅，拓展到1560L的空间。后排座椅还支持4/6比例放倒，放倒后能形成全平的后备箱地板，无论是实用性还是灵活性，新风行T5都做到了极致。 很多10万元级别的车，往往都更愿意将
600L的后备箱空间，<B>充分满足出行载人载物的需求。</B> 在静态感受中，把后面两排座椅纯平放倒后，后排容积可达2370L，两个人在车内舒服地睡一觉都完全不成问题。如果你是一位爱自驾的车主，开着它去自驾游，再也不怕酒店老板坐地起价宰客了，大不了我放倒后排座椅，就睡车上，谁能奈我何？加大号智能配置 如果说出色的
箱容积依然达到1600L的高水平，<B>足够装载家庭正常出游的随身行李。</B>同级领先的空间使用让全家人乘车聚便利和舒适于一身，出行更为宽心。颜值至上，俘获消费者芳心在这个颜值至上的时代，想要夺得更多人的青睐，必然要有一个靓丽的外观。在这方面，风行T5L承袭了3.0时代家族化设计理念，从目标群体更务实、更稳重的生活作风出发，
放平倒等功能，<B>提供400L到最大2370L的置物空间；</B>6、未来将与奇瑞瑞虎8和捷途X70等车型展开竞争。 点评：相较竞品车型瑞虎8和捷途X70，风行T5L的售价与瑞虎8接近，比捷途X70略高；动力方面，风行T5L上主打的1.6TD发动机的性能则全面领先于两款竞品应用的奇瑞第二代1.5T机型。凭
排可以放倒，<B>提供较大的空间储物。</B> 动力上搭载是1.6T发动机，最大功率150KW，最大扭矩280N·M，与之配备的是6速手动或7速双离合变速箱。看完这个即将上市的T5L，小编觉得，呃，感觉没啥区别，但是它是风行首款七座SUV，可能它的叫卖点就是这个吧，另外一个亮点可能就是它宝马的发动机了吧。
区尺寸都有些小，<B>扶手箱和手套箱也都有些浅。</B> 海马8S在空间上的表现我认为还是够格的，其中乘坐空间的表现最好，座垫内部填充物很柔软，坐起来很舒适；储物空间和后备厢空间中规中矩，但一些小细节上还需要做进一步的改进才能更完美。㊣ 海马8S搭载了一台代号为HMA GA16－YF的1.6T涡轮增压发动机，
客的舒适性。 <B>车内储物空间尚可，</B>处于正常水平，满足日常使用。 第二排座椅支持按比例放倒，但有一个较小的坡度。行李箱纵深最高达1750MM。 动力上，新车将搭载1.6涡轮增压发动机，最大功率为195马力，匹配6速手自一体变速箱，中低配则匹配6速手动变速箱。新车满足国六排放标准。
置手机的地方，<B>扶手箱虽然宽度一般，</B>但是深度还是非常可观的。后排座椅支持4/6放倒，后备箱空间拓展性不错，而且容积较大，满足日常使用完全没问题。 其四、海马8S搭载了一台型号为HMA GA16－YF的1.6T涡轮增压发动机，最大输出功率195马力，最大扭矩293N*M，与之匹配的是6速手自一体变
将曾经缺失的短板不断补齐，使得自己的“木桶”<B>能够装载最大的容量。</B>另一方面，一汽海马更没有忘记自己的优势和核心竞争力，持续做加法，夯实自己30年合资品质传承的DNA。如此双管齐下，随着时间的推移，效果会逐步凸显。顺势而为，提前卡位布局未来市场古语有云：天助自助之人，人自助，天恒助之。意思是说，努力奋斗的人，终究会迎来自己的高
、真皮座椅等舒适性配置，<B>满足载物运输及家庭出行全方位需求。</B>刚性底盘匹配分时四驱系统和伊顿差速锁， 应对多种路况带来无与伦比的驾驶乐趣。凭借突出的综合实力铃拓成为同级标杆，也是消费者考虑购车的重中之重。 作为D－MAX的小老弟，因铃拓有着和D－MAX一致的车辆外观和底盘结构等特征，但价格下探，使其在市场中
支持6/4分折，如果将第二排座椅全部放倒，<B>可将后备箱容积扩大至1098L。</B> 此外，在微蓝的车厢内部还可以看到不少先进的智能科技配置，试驾车搭载迭代升级的别克ECONNECT 2.0互联技术，支持包括OTA远程升级、虚拟钥匙、SUPER ID个人账号、语音交互等智能云端应用及强大的远程操控功能，并配备10吋高清中控触屏。更
为455升，第二排座椅可以按比例放倒，<B>后备箱容积最大可扩至1098升。</B> 整车储物空间较多，能够满足日常使用需求。 动力方面，微蓝电动机最大功率为116马力，峰值扭矩255牛·米，NEDC工况续航里程为301KM。而本月上市新增车型则升级了别克EMOTION电驱技术，搭载最大功率150马力、峰值扭矩350牛·米的驱动电
空间常规，<B>不过需要注意的是中央扶手箱深度较浅，</B>550ML的水瓶放入后盖子无法关闭。后备厢空间表现不错，放入三个箱子后依然有一定的剩余空间，实用性得到保证。车身满分得分空间9.06.8前排空间2.51.5后排空间2.52.4装载空间1.51.5空间变化1.00.4车内储物空间1.51.0配置
空调控制区是旋钮式的，这个我比较喜欢。<B>整个的这个中央扶手箱的这一个区域，</B>看起来就是非常的高级。单看这一块，你就会觉得还应该是15万以上的车。 内饰还不错，咱们到后排看一下，坐在主驾驶这个包裹性也非常好。现在后排也非常不错，而且对腰部的支撑也做得很好，中间也是有头枕的。大家知道一个座椅的舒服有多重要，出去长途旅行，它会
普及，<B>乘坐空间以及储物空间也是尽可能的扩大，</B>尤其是后排虽不奢求跷二郎腿，但至少要满足成年人乘坐需求，动力也要说的过去，百公里油耗要够低。而奇瑞艾瑞泽GX就是能够满足这些要求的一款家用轿车。 奇瑞艾瑞泽GX的造型采用了非常年轻化的设计，尤其是前脸格栅设计很锋利，与轮圈以及上扬的腰线搭配起
GX在视觉效果上会比艾瑞泽5显得更为修长、<B>低矮也更符合其运动轿车的定位（后备箱空间会有改善）</B>。不过，其前麦弗逊，后扭力梁的悬挂设定，显然很难让其真正运动起来。当然，奇瑞的如此做法也能理解。毕竟，对于这个价位的车来说，保持空间表现和成本之间的平衡更为关键，用多连杆后悬挂不说奇瑞的调校功力到底对驾驶感能有多少提升，其势必会因
泽5显得更为修长、<B>低矮也更符合其运动轿车的定位（后备箱空间会有改善）</B>。 再进入到车内，就更无疑是这款GX最大的亮点所在了。新车整体采用了简洁的设计风格，其黑色为主色调，并在多处细节融入了镀铬元素进行点缀，让新车看上去低调却不失典雅。细节方面，艾瑞泽GX内饰中央采用了大尺寸中控屏，下方为空调控制区域
。 储物表现，<B>艾瑞泽GX前排手套箱区域可放置4瓶水且深度一般，</B>不过它的手套箱附近的凹槽可放置手机和卡片；方向盘左下方有放置零钱的储物格；前后门板一共能放置10瓶水。长安新逸动 长安逸动在设计上让人眼前一亮，蝶翼式的前脸、修长的车身线条给其营造一种优雅的气质。前不久它的高能版也已上市，在智能化配
提供两个杯架。 <B>后备箱开口虽然不大，</B>但是空间表现还是很不错的，装一些日常杂物完全够用。不足之处就是开口离地面有点高，放东西时有些不便。 第二排座椅支持4/6比例放倒，当放倒之后整个后备箱空间显得很通透，虽然官方未公布行李箱的容积，但看上去表现还是相当不错的。动态测试哈弗F5全系搭载的是1.5T涡
后能够进行改进。 <B>独特的后备箱尾门设计也带来了一个问题，</B>那就是后挡风玻璃的面积被迫压缩的很小，尤其是坐在驾驶席看后视镜时的视野会比较压抑，需要适应一段时间。 哈弗F5采用了前麦弗逊后双横臂式独立悬挂，尤其是后悬挂其实多应用在运动型车上，所以导致这台车对路面的反馈感相当不错，哪怕只是细小的路面变化，
物空间设置中规中矩，虽然有几处灵活的设计，<B>但是储物空间并不大，</B>这让储物的实用性打了折扣。尺寸可观的全景天窗虽然不能开启，但是透光效果一流，只是前排的乘员享受不到天窗的照顾了。 后备厢内部比较规整，后排座椅可以4/6比例放倒，地板基本水平。不足之处在于后备厢离地太高，搬运重物会比较费力；另外，两侧小储物盒的盖板太像工程零件
灵活的设计，<B>但是储物空间并不大，</B>这让储物的实用性打了折扣。尺寸可观的全景天窗虽然不能开启，但是透光效果一流，只是前排的乘员享受不到天窗的照顾了。 作为一款SUV，后备箱的储物表现也是消费者看重的一点；哈弗F5的后备箱整体表现还不错，主要是空间利用比较好，后排座椅可以4/6比例放倒，地板基本水
确实不足够。可能是有所交换之下，<B>后备箱空间尚算合格，</B>大型登机箱的竖直平放问题不大，但坑爹的地方是由于下包围的运动化和上翘，导致整个开口略显过高。如果抬过重的物体或者是人身材小巧力量不足，那么可能会比较吃力。 顺便吐槽一下F5的全景天幕，小编对与全景天窗的实用性表示过质疑，但仍持喜欢的态度。可对全景天幕表示难以理
间上，F5的乘坐空间不错，<B>后备厢常规空间一般，</B>但是扩展能力不错。动力方面，F5有两款不同排量的涡轮增压发动机，而且手动挡、自动挡车型都有。不错的综合实力加上哈弗这个招牌，如果F5能有一个合理的价格的话，它应该会有不错的市场表现。最后各位是如何评价这款哈弗F5的呢？欢迎踊跃留言评论。
求不高，就一个宗旨：坐着不挤、<B>后备箱能有装下几个箱子的空间就够了。</B>而F5虽然比H6要小一些，但乘坐空间也完全足够了，但后备箱的空间确实有些一般，而且开口偏高，拿放物品需要抬挺高，后来我着重提醒了我姐这一点，她想了下觉得能够接受，但也许有人接受不了。 至于内饰，F5基本上属于把H4上面那套直接搬了过来，设计方面
门板的储物空间较窄，后部无法放入矿泉水瓶，<B>手套箱与扶手箱内的实际空间也并不算大，</B>但好在中央通道下方设计了一个储物空间，上方也有专门的无线充电板，驾驶员随身携带的手机、钱包等物品依然有合理的安放位置。 哈弗F7不但拥有十分亲民的价格，而且其配置也十分丰富，LED日间行车灯、LED前雾灯带转向自动照明、外后视镜电加热、前后无
四六比例放倒，<B>从而增大后备厢储物空间。</B> 后备厢在座椅未放倒时储物空间一般，日常放些东西还好，如果是自驾游之类的就有些吃力了。并且顶配车型后备厢都没有配备电尾门，如果是女性车主就要费些力气了。 小结：综合来看，F7作为哈弗F系列的旗舰车型，可以说各方面都非常出色，AI互联够科技，动力2.0T足够
配置。 <B>后备厢空间表现属于同级别正常水平，</B>后排座椅支持4/6比例放倒，后备厢除了两侧的挂钩外没有发现12V电源。 哈弗F7作为目前哈弗F系的旗舰车型依旧没有配备电动开闭的尾门，让人感到略有遗憾，对女车主来说没有电动尾门在使用上的确存在一定困难。 机械部分动力方面本次我们试驾的是搭载2.0
费者选择。 捷途X90的后备箱相当工整，<B>宽大的轮胎并没有过多的压缩后备箱空间，</B>这点非常意外。5座版车型放倒后排座椅后储物空间更夸张，纵深距离目测已经达到1.8米，如果后排座椅放倒后能达到100％全平，那就更完美了。 捷途X90作为第三款产品确实有不少的提升，除了尺寸、空间这些硬指标之外，在豪华感和高科技配置上都与前两款
间就还是不错的，平整度也可以，<B>这时就能够满足日常的储物需求了。</B>总体来说我还是更推荐大家购买5座车型，毕竟从后备箱方面来考虑，五座车型是要明显优于7座车型的，这点大家也要知晓。 动力部分，捷途X90还是提供1.5T和1.6T两种排量的发动机，其中1.5T最大功率147马力，最大扭矩210牛米，1.6T发动机数据
不会觉得拥挤，<B>后备箱至少能够放下四个中等的行李箱，</B>在这一点上，奔腾公司可以说做的已经相当不错了。 奔腾T77有一个非常明显的特点，那就是它的导航界面设计的非常方便，还可以支持语音输入系统。不用像传统的操作方式那样必须要低着头来操作，这样也可以避免一些交通意外的发生。有一些车主说奔腾T77的噪音
能力将大大提升，<B>能够应付一般的日常储物需求。</B> 全新 奔腾T77 230TID自动尊贵型（国六）搭载了一台4缸1.2T涡轮增压发动机，且辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为105KW（143PS），最大峰值扭矩为204牛米。
积可观，<B>放入水瓶后扶手箱盖还可正常开启，</B>表现优秀。 奔腾T77后备箱地台较为平整，官方公布的后备厢容积为342L，当后排座椅呈4/6比例放倒空间会得到进一步拓展。经测试，该车后备箱开口宽度为112CM；开口长度100CM；地台与内部车顶的垂直高度为75CM，后备箱进深长度为90CM。细节
眼前一亮。<B>后备厢的账面数据在同级中并没有太多优势，</B>不过盖板之下的三个大格子为车主提供了额外的储物空间，小件物品放在里面不会乱跑，盖上看着也整洁。●动力表现躺在发动机舱里的是一台1.2L涡轮增压发动机，最大功率143马力，最大扭矩204牛·米，跟兄弟车型森雅R9一样。实话实说，我对它的动力本
储物格。后排座椅支持4/6比例放倒，<B>储物方面足够应付日常使用和短途出行。</B> 乘坐空间方面，身高180CM的编辑坐在前排并将座椅高度降到最低，头部空间剩余约5CM。后排乘坐时，头部空间剩余约8CM，腿部空间剩余约8CM。在紧凑型SUV阵营中表现中规中矩，只要不是前后排都坐180CM身高的乘客，日常出行完全可以满足。 （
空间得以进一步扩展。<B>至于小储物方面，</B>奔腾T33则相对侧重前排的乘客的感受，前排有着大且深的手套箱和扶手箱，前排门板可放三瓶水，杯架可放两瓶水，加上档把前方的小储物格可放置手机及卡片，相当丰富，而后排仅有门板的储物槽可以使用。 配置：标准配置丰/性价比凸显配置方面一直是自主品牌的优势，而这次奔腾T33
配置车型上，同级别是有的哟！ <B>新车的后备箱容积不小，</B>设计相对平整，地台不高，基础储物表现和便利性不错。后排座椅具备4/6放倒的功能。放倒后的拓展容积可观，用来装载一些大件物品问题不大。唯一美中不足的是，座椅放倒后还有一定的角度，达不到纯平。 动力方面，新车全系搭载了一台1.6L自然吸气发动机，并匹配5速手动和
间，整体水平可以用优秀来形容了。 <B>后备箱容积为正常水平，</B>满足一家三口的日常游玩所携带的行李没什么问题，且后排座椅支持4/6分割放倒，只是无法达到平整的状态。#编辑总结可以肯定的是奔腾T系列作为一条更精品的产品线，打造出的产品也要比自家的X系列更为精致有新意。作为T系列第二款车型T33，基于定位它日后一定是要抗起家
时弄脏裤腿。 介于整车比例的协调，<B>奔腾T99后备箱垂直高度并不算优秀，</B>但进深还算不错。此外支持后排4：6放倒，放倒后只有微小的角度，整体实用性还算不错。 此外实拍车支持电动尾门，而后备箱底层设置了规整的储物格。而值得注意的是，奔腾T99是没有备胎的，取而代之的是补胎工具包。 动力性能部分——既然是旗舰车型，上得了
间非常大，还可放倒后排座椅拓展空间，<B>满足更多储物需求。</B> 在动力上，新车搭载黄金动力总成CA4GC第三代发动机+8AT，比红旗还霸气！舒适性、操纵性、稳定性得到了全面的提升，还有四轮独立悬挂，整车体现在平时就是非常的稳健，可以准确车轮定位，良好抓地，独立避震，操控舒适两不相误。中控电子档上面有一个小屏幕和奔驰奥迪差不
放倒后就有1655升的超大后备箱空间，<B>这样的后备箱空间充分满足人们的日常需求。</B>/N真会玩车/撰写：吴张龙
泵和补胎液。 那既然唐的体积变大了，<B>尾箱容积自然也不小，</B>第三排座椅启动时，后排仍然可以放下一个24寸的行李箱，如果只是背包的话，7个人的背包要放下还是问题不大的，要是把第三排放倒，后备箱的空间就相当充足了。 底盘方面新车使用前麦弗逊，后多连杆独立悬挂的组合，同比上一代更是更换了更轻的铝合金材质，悬架的响应速度更快，
我看来这种布置相比长城而言要安全不是，<B>毕竟在后备箱需要考虑后碰能否满足要求，</B>但是不知道出于什么原因，唐居然也没有备胎，难道是因为后电机的缘故，唐这种布置应该算是P2+P4的布置方式了吧，这种双电机百公里加速一定很爽吧。 再看内饰，没有环抱式差评。但是整车一看多么的简洁，中控居然连一个实体按键都没有，反而配了一块这么大
。第二排以及第三排座椅均支持比例放倒，<B>而且放倒后座椅能够与后备箱地板形成纯平空间，</B>容积以及空间灵活度都能够令人满意，满足日常家用绰绰有余。 安全：高科技配置武装更全面 新款比亚迪唐在安全性方面的配置得到了不少的提升，主要集中在高科技主动安全功能，例如车道偏离预警、主动刹车以及自适应巡航等等。新车还使用了BREMBO（
此全新一代唐 DM <B>后备厢的标准容积比较一般，</B>当第三排座椅向前放倒之后，容积与普通的中型 SUV 相当，满足日常使用绝对没有问题。而再当第二排座椅完全放倒后，此时比亚迪唐将获得最大的装载空间，搬运大件物品都可以胜任。 在为期一周的用车体验来看，储物空间没有问题，不过要提醒的一点是，当 7 人出行时需
高，大腿没支撑，跟所有SUV都一样。 <B>后备箱空间也够用，</B>由于没有备胎，增加了充气泵和补胎液。 内饰总体挑不出什么毛病，功能合理，座椅舒适，空间足够，哪怕换标合资品牌这个水准依然能让人满意。 乘坐舒适，后排电机声稍大销售小哥说目前唐DM刚刚到店，还没有录入车管所数据，因此都没有上牌，只能试乘，不能试驾。这台搭载双离合变
规七座状态下，<B>后备厢的空间还是能满足放入登机箱和背包等需求。</B>而且盖板下方还有少量的储物空间，用作放置工具。后两排座椅都可以进行靠背的放倒，可以逐步拓展整体的装载能力。而且靠背放倒后， WEY P8由于是五座的布局，常规状态下的后备厢容积理论上要比全新唐DM要好才合理。结果，由于电池组的原因，使
代唐DM <B>后备厢的标准容积比较一般，</B>当第三排座椅向前放倒之后，容积与普通的中型SUV 相当，满足日常使用绝对没有问题。而再当第二排座椅完全放倒后，此时比亚迪唐将获得最大的装载空间，偶尔拉个货都可以胜任。 第三排座椅放倒演示 主动安全配置体验 车道偏离系统不带保持功能虽然我们今天体验的这辆全
背角度可调，<B>椅背放倒后还可以与后备厢地板完全平齐，</B>能够将这些优点集于一身堪称不易。 当然，比亚迪唐也有不少问题。首先车身、设计沿用S6、S7的做法实在让人有些失望，唐真的需要一套对得起其技术的外形。其次作为插电混动车型，唐在电池耗尽后的行驶品质、经济性都有待提高。2.0T发动机驱动发电机的噪
还是有一定实用性的。 在七座的状态下，<B>全新一代唐DM的后备厢容积并不算大，</B>进深只有380MM，放个20英寸的行李箱应该没有问题，再大就不太好放了； 当放倒第三排座椅后，后备厢容积就很可观了，进深达到了1120MM，并且地板十分平坦，实用性很高。 如果再放倒第二排座椅的话，你得到的将会是一张长约2M，宽约1.3M的双人
排座椅靠背支持按4/6比例放倒，<B>全部放倒之后可获得1655L的最大后备厢空间。</B>后备厢盖板下方还设有多个储物格，而且随车线束、三角警示牌、补胎液和充气泵也放在此处。后备厢储物空间完全能够满足日常使用。 后排座椅与后备厢之间还有一个隐藏空间，也可以用来放物品，寻找随车充电器时发现了该空间。 唐EV 600D的底盘采
局可选，<B>因为尾箱并没有大多少，</B>所以座椅选择的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力
不能享受新车6年免检政策，<B>总的来看还真不如去掉第三排座椅以换取更大的后备厢空间。</B> 品牌往往会是人们筛选车型时的第一道关卡。比亚迪汽车这一品牌从2003年起，已经在中国市场深耕了15年的时间。大家对比亚迪这个品牌并不陌生，但相比那些合资品牌或是一些海外品牌，比亚迪给人们留下的却还是廉价国产车的印象，尽管比亚
足日常使用的需求。■ 后备厢空间：<B>东风风行S500的后备厢最小进深为380MM，</B>在第三排座椅展开状态下的装载能力比艾瑞泽M7的365MM要好上一些。翻折第三排和第二排座椅之后分别能获得720MM和1520MM的最大进深，宽1125MM，高1130MM的车厢空间具有不错的装载能力。■ 动力系统及悬架： 东风风行S5
车内储物空间较为丰富，<B>且储物容积较为优异，</B>像车门储物格、中央扶手箱、中央杯架、副驾驶手套箱等拿取物品都比较便利。 后排乘坐空间一般，对应身高较高的乘客来说可能较为紧凑，且中央地台有微微凸起。座椅支持比例放倒。 后配箱储物空间一般，地台平整，当后排座椅放倒之后储物能够大幅提升，能够应付一般储物需求。 2
了中控下方的储物格比较浅以外，<B>其他地方的储物空间表现还算不错，</B>尤其是中央扶手箱，在比较深之余同时还做了分层设计，有着不错的空间实用性。 最后来到后备箱，首先后备箱的整体表现比较规整，但受限于车长，实际的进深一般，所以总体容积并不算特别出色，不过它的后排座椅也支持四六分割放倒，只是在放倒后也未能形成一个全平的地
合车主的实际需要：同时实现载人和载物，<B>满足多样的装载需求。</B> 可以说，在乘坐、储物等空间表现的多维度上，广汽三菱奕歌整体都要优于XRV。并且奕歌在车顶、天窗和可移动座椅等方面的设计，也远远优于同级别的其他车型，给予了驾乘者舒适的空间体验。 奕歌虽然是刚出道不久，但是过硬的产品力，丰富的配置以及充足的大空间，加上区间宽泛
次性装满年货绝对没什么问题。 <B>后备箱底盘下方还有不小的储物空间，</B>工具或者杂物可存放。另外后备箱配备了可拆卸的遮物帘。 总结： 奕歌定位为紧凑型SUV，酷炫的外形外，空间也能给到足够的舒适与实用，适合不同场景的使用。当然在实用性空间外，它的动力与配置更是值得期待的。
股很翘，<B>后备箱却不算特别大。</B>//不变的是极致舒爽的驾驶感受说过了大有改变的外形和内饰，绕不开的是百年三菱的优秀动力。 全新奕歌搭载全新的4B40发动机，1.5T的排量却能给人连绵不绝的动力感受。加速平稳顺利，丝毫没有各种价位车都有的换挡顿挫问题，让一个龟毛的强迫症倍感舒适。最大马力170
有人在车顶行李架上再装一个车顶行李架了，<B>因为后备箱的空间够用了，</B>聊到后备箱空间的话，我觉得在日常的使用过程中完全是够用的，盛放的行李还是比较多的。 引自汽车之家图库聊完了车子的外观之后，再和大家聊一聊这款车子的油耗表现怎么样，这款车全系搭载的都是一台1.5T的发动机，最大功率170马力，匹配的是一台CVT变速箱，换挡非
MM，后排座椅也可实现多向调节和折叠组合，<B>完美兼顾乘坐和储物需求。</B>在内饰细节上，奕歌则采用了大面积的软性皮质包裹，中控台也选择了整体结构对称的人性化设计，匹配恰到好处的装饰线条，更显豪华质感。 运动、速度从来都是年轻人的追求，传承三菱百年造车基因，奕歌搭载了三菱汽车最先进的4B40（1.5T）双喷射涡轮增压发动机，匹配原
奕歌是全系提供第二排空调出风口的，<B>但在一般布置此功能的位置（中央扶手箱后侧）</B>我真的没找到。难道是藏在前排座椅下面了？如果是的话，哪能算么？ 奕歌采用前麦弗逊式独立悬架+后四连杆式独立悬架，车辆低速行驶时回弹弹簧具有高阻尼特性，因此产生比较优质的驾乘舒适性和驾驶稳定性。并且在后悬挂横梁处增加阻尼衬套因此也降低路面噪
M，后排座椅也可实现多向调节和折叠组合，<B>完美兼顾乘坐和储物需求。</B>在内饰细节上，奕歌则采用了大面积的软性皮质包裹，中控台也选择了整体结构对称的人性化设计，匹配恰到好处的装饰线条，更显豪华质感。 激活驾控魅力，打造同级领先动力操控，点燃澎湃驾驭激情。运动、速度从来都是年轻人的追求！传承三菱百年造车基因，奕歌搭载了三菱汽车最
算是中规中矩的表现。<B>不过车内的储物空间表现一般，</B>尤其是前排放手机的储物格，放大屏手机的话比较勉强，后备箱底板在座椅放倒时也会有一个高度差，影响到了一些实用性。 动力上，三菱奕歌搭载了一台代号为4B40的1.5T涡轮增压发动机，最大功率为170马力，最大扭矩250牛米，目前都有国六的版本。传动方面匹配
携带的小物件，<B>INSPIRE锐·混动都有足够的储物空间满足需求，</B>给予驾乘人员从容自如的出行空间。全文总结：东风本田把INSPIRE以全新车型引入自身的产品序列里，可见对其旗舰级定位信心十足，作为东风本田打造的一款全新中高级车，INSPIRE锐·混动凭借着极为严苛的质量把关和近乎苛刻的细节追求、
的地方，<B>四个门板的储物槽的表现都比较一般，</B>尤其是后排的两个门板。最后我们来到后备箱， INSPIRE的后备箱进深是没有问题的，但它和雅阁一样并不是很规整，同时受限于车身造型，拿放东西的时候也是不太便利。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车
功能。后备厢的空间比较宽敞，<B>能很好的满足日常储物的需求。</B>●动力方面有遗憾 我们试驾的车型搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配CVT变速箱。没错，就是跟雅阁一致的那套动力系统。最大功率：143KW/5500RPM；最大扭矩：260N·M/1600－5500RPM。预计未来也将会有混动版车型推出。动力表现还是不错的
较宽敞，<B>能很好的满足日常储物的需求。</B> 动力强劲，静音性能突出 INSPIRE搭载的动力系统和雅阁完全一样，1.5T涡轮增压发动机匹配CVT无级变速器，最大功率143 KW，最大扭矩260 N·M，预计未来也将会有混动版车型推出。这套动力表现还是不错的，深踩油门踏板后能感受到它在竭尽全力地
现也并没有因为溜背造型而过多影响。 <B>尾箱空间并不算大，</B>行李箱大概可以放下两三个，但是不够规整，二排座椅中间扶手位置可以通向尾箱，并且二排座椅支持全部放倒，空间还算不错。 东风本田INSPIRE搭载了HONDA SENSING安全超感系统，其中工作原理是使用前方摄像头和前杠的毫米波雷达共同工作，可以自动检测车辆距离计
了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>高配车型后排还配置出风口，还有一个隐藏式的小桌板，放下后排中央扶手后可以展开，便于放置很多物体，对于一台主打家用的车型，在细节配置上享域做的不错。 因为专项化的车内空间设计，最终享域拥有了一个出色的车内乘坐空间，如果
的是，后排中央扶手处有一个通往后备箱的开口，<B>而且还在后备箱靠近后排座椅的地板下方设置了两个尺寸很大的隐藏储物格，</B>高配车的后排还设有出风口，还有一个隐藏式小饭桌，放下后排中央扶手后就可以展开，便于放置更多的物品。所以在细节配置上还是做的不错的。 车内空间进行了专向设计，所以空间利用率很高，享域拥有同级别车型中更大的乘坐空间，
扶手位置还开了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>乍一看，这些配置是挺诱人的，但是一想到配置基本相同的凌派顶配已经卖到13.98万的价格，享域的顶配车未来的售价估计也差不了多少，这些配置就变得索然无味了。享域最有竞争力的车型应该还是中低配车，从配置表上看，次低配其实
中央扶手箱处还有小桌板的设计，<B>满足日常的置物需要！</B> 空间方面，享域的车身尺寸分别为4756*1804*1509MM，轴距则达到了2730MM，为享域的乘坐空间打下良好基础；新车后备厢开口和纵深都比较宽，内部空间较为方正，能满足大部分家庭日常出行需求。 动力方面，享域全系车型都搭载了1.0T涡轮增压发动机，最大
庭用车的一大竞争要素了。而菲斯塔，<B>虽然在储物空间上并没有特别大的杀伤力，</B>但是据菲斯塔老车主的反映，菲斯塔的后排空间乘坐体验非常好，当全家出行时，后排想必坐着的不是年幼的孩子就是年迈的老人，后排空间是否乘坐舒适就显得特别重要了！ 油耗和动力，思域是菲斯塔杀手？汽车的花销中，油耗是重要的一节，油耗的花费也是家庭在购车
其中耐撞性得分为4.5分，<B>维修经济性得分为0分（尾箱变形过大）。</B>最终北京现代菲斯塔耐撞性与经济维修性指数加权得分为5.17分，整体获得较差（P）评价。 在车内乘员安全指数方面，北京现代菲斯塔获得一般（M）评价。其中正面25％偏置碰撞、侧面碰撞测评结果为一般（M）评价，车顶强度测评、座椅/头枕测评结果为优秀
客可以根据自身需求进行调动，因车身的尺寸，<B>后排座椅以及后备箱的空间都不是那种小家子气的，</B>完全适合乘客乘坐或者存放东西。 动力方面，现代 菲斯塔搭配的涡轮增压式发动机，有1.4T和1.6T可供选择，1.4T最大功率为103千瓦，而。1.6T为160千瓦，最大扭矩分别为242和265，变速箱为7速双离合类型，动力方面不论你是
放一些东西，可惜没有另外做储物格，<B>再有就是后备厢的整个开口不算大。</B> 有一部分人觉得，菲斯塔的前脸看上去不像是龙倒像是鲶鱼，所以也把它说成鲶鱼脸，无法接受。但外观这东西是一千个观众心中有一千个哈姆雷特，每个人的审美观点不一样，至少在我看来，它的外观设计是比较成功的，应该是大部分人所喜欢的样子。再退一步说，菲斯塔可以
75升，虽然容积不算特别大，但内部空间规整，<B>储物能力还是能够满足需求的。</B>后排椅背可按照4/6比例放倒。◆ 动力系统和悬架结构：动力方面，菲斯塔全系共有三种不同动力输出的车型，入门两款车搭载的是140马力的1.4T发动机，中配的运动版为1.6T低功率版（190马力），配置较高的智速版和智尊版配备的是204马力的1.6T高功率
没有USB接口，<B>乘坐空间和储物空间不会给人太大惊喜，</B>它的座椅高度还有些高，显得与其自带的运动属性不太相符，它的优点和不足都挺明显。。。。 更加“年轻”的北京现代在今年推出了两款个性十足的车型，一款名叫ENCINO昂希诺，另一款名叫LA FESTA 菲斯塔。虽然它俩的名字有些难记，但相信看过这两款
放手机。后备箱空间比较规整，<B>能够满足储物要求，</B>同时后排座椅支持比例放倒，具有一定扩展性。总的来说菲斯塔在空间方面的表现，还是可以让人满意的。 动力比肩高尔夫GTI动力方面，菲斯塔将搭载1.4T和1.6T低/高功率发动机，最大功率分别为140马力（103KW）、190马力（140KW）、204马力（150KW
个子坐进去很可能会顶头。<B>还好后备厢空间还不赖，</B>容积有475升，后排座椅也能比例放倒，算是一个空间上的弥补。 再谈一谈购买建议，菲斯塔的价格区间是11.98－15.48万，有1.4T和高低功率1.6T可选。但作为一台对标思域的运动轿车，同级最强动力才是菲斯塔的最大卖点，所以高配最值得推荐。高功率1.6T车
可以4/6比例放倒，<B>整个后备箱的空间能够满足日常需求。</B> 动力表现相当出色。菲斯塔搭载了两款动力系统，1.4T和1.6T低/高功率发动机，匹配的都是七速双离合变速箱。三者的动力参数由低到高分别为140匹、190匹、204匹，1.6T发动机就算是低功率版本就已经比昂希诺上面那款1.6T还要暴力，菲斯塔的
泽盖板；不过，<B>新车门板储物槽的表现比较一般，</B>空间不算大。 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用
后储物空间更加充足，<B>足以应付一般的日常储物需求。</B> 2019款讴歌RDX搭载4缸2.0T涡轮增压发动机，辅以VTEC发动机特有技术，最大功率可达195KW（265PS），最大峰值扭矩为380牛米。传动系统为10档手自一体变速箱（AT）
也足以满足前排成员的需求了。<B>不过这台车的手套箱和扶手箱空间都不算很大，</B>如果想要放一些大件的东西恐怕在前排是没有相应的位置了。 在车内的整体空间方面，受限于2750MM的轴距，RDX的后排空间表现并不是非常出色，但是对于我一个身高172公分的体验者来说，这台RDX在调整好了前排驾驶座之后，后排依旧有两拳以上的
0L，并且支持比例放倒，<B>因此储物能力还算不错，</B>在这里得说一下，RDX在后备厢的右侧还设置了一个开关用于放倒后排座位，这样一来也就不用走到后排去费劲折腾一番了，除此之外在后备厢的下面还有一个私密性很好的储物槽，用它来存放贵重物品尤其是私房钱等最合适不过了，不得不说这样的设计十分人性化。 开起来才会发现RD
上的是防爆胎吗？其实不然，<B>应该是为了极大提高后备箱的实用性，</B>RDX把它的非全尺寸备胎设置在了底盘上了。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
需要买到最顶配的两个车型才能有权享受，<B>尾箱的空间660L还算出色。</B>排气尾喉的样式足够霸气，内饰终于可以感觉到豪华的氛围了 引自汽车之家图库不管是中期改款后的大哥MDX，还是几乎照搬本田家族多媒体屏幕的CDX，讴歌一直欠我们一个该有的内饰配置和氛围。还好这次RDX终于完成了这次补完计划。一个悬浮独立式的多媒体屏幕对于目
。此外，车内储物空间非常多，<B>尽可能地去榨取车内最大的储物空间。</B>动力方面 2.0T+10AT这是美版本田全新雅阁搭载的全新动力，但可惜引入国内动力被阉割了，所以RDX上的这套动力组合将会是国内消费者第一次接触到的本田的2.0T+10AT。该款动力系统能实现最大功率265马力，峰值扭矩380N·M，同时还配有S
享受到座椅加热。<B>后备厢空间并不大，</B>而且后排座椅也不能以任何方式放倒，制约了后备厢的扩展，从一般家用的角度来说会有一些不便，所以ILX的用户就需要试着接受了。动力：只能说够用前面我们说过，引入国内的车型为混合动力，是常规意义上的“轻混”，也就是说在汽油机的基础之上增加了电动机辅助提供动力，在减速时
丰富，<B>储物容积一般，</B>能够应付日常储物需求，且各个储物部位拿取物品都比较便捷。 后排乘坐空间较好，中央地台有微微凸起，且后排座椅支持比例放倒。 后配箱储物容积较小，储物容积为351—1174L。 全新星途LX星尊版搭载了一台4缸1.6T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT），最大
。 尾门具有电动开闭功能，<B>后备箱地板高度适中，</B>取放物品不算费力，布局也较为规整。 动力方面，星途LX搭载1.6T发动机，最大功率为145KW，最大扭矩为290N·M，官方宣称，该车百公里加速时间为9.1S，百公里综合油耗为6.9L。 传动方面，与发动机匹配的是一台由格特拉克提供的7速DCT湿式双离合变速箱
件的装载需求。而且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对星途－LX已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧。
的通风采光效果。<B>后备厢正常容积为351L，</B>后排座椅靠背支持按比例放倒，最大可扩展至1174L。 引自汽车之家图库动力方面，2019款星途LX全系均搭载一台1.6T涡轮增压发动机，最大功率145KW/197PS，最大扭矩290NM，满足国六排放标准；匹配7挡双离合变速箱，工信部综合百公里油耗为6.
4100MM，<B>还要照顾到后备箱的实用性，</B>所以后排空间肯定只能说能坐人，而且建议坐四个人，五个人的话，中间位置的乘客可能就比较难受了。动力方面，奕跑搭载的是起亚K2上面那台1.4L发动机，在手动挡车型上最大功率为95马力，在自动挡车型上为100马力。虽然奕跑的车重只有1.1吨，但是大家还是不要指
排坐3个成人会稍显拥挤，但也比同级表现好。<B>后备箱表现家用够用，</B>但深度比较深，取放物品稍有不便。 搭载一台1·4自吸发动机，最大功率74最大马力101最大扭矩132，匹配5档手动和6档手自一体变速箱。由于自重只有1·1吨，所以动力表现并不显肉，尤其是时速40到80之间动力输出非常轻快，6AT变速箱换挡平顺，平均油耗在7升左
不会显得挤，<B>后备箱的容积也够用了，</B>主要是定位本身就属于小年轻或者两口子用车，所以还是觉得这车的空间很实用。4、小身材开起来很轻松，油门很灵敏，市区开完全没有什么压力，自动挡变速箱开起来也很顺畅。 5、油耗令人满意，广州市区开着这车，特别塞的时候也就8L左右。车主总结的缺点1、这车开高速特别累
常规状态下，<B>后备箱的容积并不算特别出众，</B>但放下几个小背包没有问题。同时，后排座椅还支持整体放倒，能满足更多的使用需求。丨驾控：轻松，就是最好的状态经过几天的试驾，欧拉R1女神版给我的驾驶感受就是：轻松。车辆搭载的永磁同步电机，虽说最大功率只有48马力，峰值扭矩则为125牛·米，但在城市街道上
落的风险。<B>驾驶员左侧储物槽和中控台储物槽深度表现均较为一般，</B>且内部没有橡胶或绒布衬底，手机放置其中同样会有滑落的可能。同时，中央通道处的储物槽与手刹拉杆会产生干扰，且容积同样不大。 欧拉R1尾门仅能通过后尾门上的按键开启，内部空间在常规状态下进深较小，但好在深度不错。同时，后排座椅还可以整
先，这辆车支持无钥匙启动，<B>但是车钥匙必须放在中控台下方的储物格内才能感应到，</B>很难说这项设计十分便利，相对于用钥匙拧动打火还具有一点优势吧。其次，换挡机构采用旋钮换挡，这一点在很多这个级别的电动车上比较常见，能够节省很大的车内空间。另外这台车在前排提供两个USB电源，这一点设计需要点赞。常规方面，中控台设计
放置手机。 <B>车门的储物空间不算大，</B>放入一瓶矿泉水后只能放一些小物品。 后排中间地板的凸起比较高。 受限于车身体积，欧拉 R1 的后备箱空间比较狭小。 后排座椅放倒后，能够扩展后排的储物空间。 身高 170CM 的测试者坐在前排调整坐姿后，头部空间还有一拳四指。 保持前排座椅的位置，来到后排后
分充足。不过由于为乘坐空间让步，<B>欧拉R1的后备箱空间只能满足日常使用，</B>如果想放多件大件行李只能将后排放倒。 欧拉R1搭载了最大功率为35KW的永磁同步电机，最大扭矩125NM，与之匹配的是固定齿比变速箱。在日常驾驶中，得益于娇小的身形欧拉R1操控十分灵敏，特别是新能源车的身份让其时速0至60公里的加速表现很轻盈
央扶手箱，<B>但储物能力不小，</B>中控台专门设计了一个放置手机的地方，美中不足的是夜晚视线不好，如果放置手机的凹槽带有点缀的灯光就比较完美了，但是这个缺点可以接受。杯架设计在了前排的门板内，在有限的空间内，应有的储物空间一样不少。由于欧拉R1是五门四座车型，后备箱的空间就被挤压了，适合轻装出行，稍
大件货物。当然有一点要注意的就是，<B>R1的后备箱开口不能算大，</B>真想装点大件物品也不会太容易。 后备箱的开关被隐藏在后车标中。■ 动力悬挂加转向，1+1+1＞3 欧拉R1有两种驾驶模式，分别为ECO和NORMAL，在ECO模式下，电动机的输出被限制了不少，该模式下，油门踩到底，车子表显速度也只能达到70公里/时，此外
四轮四角的布局让车内的空间得到释放，<B>而3945MM的车身长度使得后备厢空间并没有太大，</B>放入背包绰绰有余倘若需要搬运大件行李只能整体放倒后排的靠背。 欧拉R1满足了都市年轻人的用车需求，并对于车的理解和个性的情感表达和目标群体基本是走在一起，这也解释了为何欧拉R1更受年轻人欢迎。得体的动力性能和续航能力，使其能出色地
足日常乘坐，<B>还能满足少许载物的需求。</B> 欧拉R1在动力方面搭配三元锂电池，续航里程可达351KM。在今年上海车展，欧拉更是推出R1女神版，新车最大的亮点就是配备了同级独有的AEB等自动驾驶技术。编辑点评：欧拉R1虽然是一款微型电动车，但其安全配置却一个不少，同时作为国内第一款搭载自动驾驶技术和
形的样式，<B>似乎还可以进行储物功能。</B>不过摸上去并没有太大的颗粒，真要放一些东西想必会滑落，不过设计观感还是很强的。方向盘是两幅式，上下都有平底处理，搭配上前方的矩形液晶屏幕，就好像在驾驶太空舱一般，科幻十足。 销售说车内虽然没有多媒体屏幕，但是有手机APP互联功能，可以通过连接手机的方式来进
特别，<B>一般的车都是将尾箱向上抬起，</B>而它是向下推动，值得一提的是它的后备箱盖可以支撑100KG+的重量，摆放物品、歇脚看风景、钓鱼等都是可以的。 NO.4：它的操作方式简单吗？宝骏E200在操作方面相比两厢车、三厢车、SUV等来说会更简单，但是一开始可能会不太习惯，因为它的设计结构与我们
。这样的表现在同级别中只能算得上一般。<B>小鹏汽车G3在储物空间方面的表现还算不错，</B>它也是本次推荐的四款车型中体型最大的，在使用层面上也更接近传统汽油车型。后备厢在放置隔板的情况下只能放进20英寸+24英寸的行李箱，而在拆除隔板后还能放进一个28英寸行李箱。值得一提的是，由于小鹏汽车G3没有配备备胎，因此后备厢盖板下方也
计得还算比较贴心。另外，<B>三排布局不可避免就会牺牲掉很大一部分的后备箱空间。</B> PART3.动力新车搭载由1.5T发动机和交流永磁同步电机组合而成的动力装置，其中1.5T发动机最大功率为113KW（153PS），电机最大功率为110KW（149PS），匹配六速自动变速箱。 宋MAX DM配备DM3插电式混动
座椅放倒的情况下，<B>后备箱可以得到一个较为平整的地板空间。</B> 动力方面，全新一代宋MAX DM采用了比亚迪最新的第三代DM技术，采用1.5T涡轮增压发动机+前后双电机的驱动方式，匹配6速双离合变速箱。这套动力系统综合功率达303KW，综合扭矩为490N·M。百公里加速仅需7.9S，纯电续驶里程为80K
全系，<B>储物空间都没有差的，</B>中国人造车，配置和空间是永远都不会落后于人的。 性价比：拥有两种纯电续航可选作为比亚迪，有什么配置不稀奇，缺了什么配置那才是新闻。 L2级别的驾驶辅助系统，比如说盲区监测、车道偏离预警、360°全景影像、PM2.5过滤系统一个不落，常规的座椅电动调节、通风加热
低不少。<B>实际上对于载人载物需求都比较大的MPV车型，</B>动力、油耗乃至操控始终都是常被用户诟病的地方，而如今在全新比亚迪宋MAX DM上，这些MPV短板就已经不复存在了。 车神探有话说回到市场上，其实宋MAX在市场上的成功，离不开比亚迪自身的市场触觉，离不开比亚迪对家用MPV市场的耕耘，更离
观王朝车型全系，<B>储物空间都没有差的，</B>中国人造车，配置和空间是永远都不会落后于人的。 第二排乘客拥有独立的网兜、门板储物槽、空调、充电口，每个人都喜欢坐MPV，就是因为这种全方位的呵护。 第三排仍然安排了独立杯座。 唯一的不足，就是满载状态尾箱容积恐怕要告急了，这是尺寸限制的，倒也不可强求。只要不
规七座状态下，<B>后备厢的空间还是能满足放入登机箱和背包等需求。</B>而且盖板下方还有少量的储物空间，用作放置工具。后两排座椅都可以进行靠背的放倒，可以逐步拓展整体的装载能力。而且靠背放倒后， WEY P8由于是五座的布局，常规状态下的后备厢容积理论上要比全新唐DM要好才合理。结果，由于电池组的原因，使
局可选，<B>因为尾箱并没有大多少，</B>所以座椅选择的矛盾点和前面提到的两台车基本是一样的。买唐DM更大的诱惑来自这台车超强的加速能力、更长的纯电续航和更好的外在形象，平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力
眼光来看，会有点儿过时。常规的杯架以及侧门、<B>扶手箱的绝对容积不算小，</B>但也就仅此而已。那种特别顺手放手机的地儿、无线充电区域、扶手台下方储物空间，这些统统都是没有的。 后排也没强到哪儿去，虽然坐着舒服，可是并没有后方额外的储物槽设计，副驾座椅后方也没有网兜，这主驾后面不都配上了嘛，黑人问号。不过这些都不重要，重要的是甚至连U
身汗。 没有出风口，电源接口，<B>就一个掏空的小储物空间，</B>这点要吐槽，希望厂家日后能改善。 由于增加了电池容量和相关机械部件，后备箱的空间有明显缩小，牺牲了些实用性。 驾驶方面：试驾后最大的感受是，双擎E+更像一台电动车，无论起步还是均速状态下，都以电机为主，发动机介入的情况尽可能的少，以达到省油的目的。车辆的动
能性无疑更强，<B>更适合需要车子具有一定装载能力的人群。</B>而逸行8.09－11.99万的售价，在同级别合资车中也是相当具有性价比的。对于想购买两箱版朗逸或蔚领却预算有限的朋友们，不妨可以看看这款 逸行也是个不错的选择。
更强，<B>更适合需要车子具有一定装载能力的人群，</B>8.09－11.99万元这极具竞争力的价格让这台合资车拥有与自主品牌一较高下的谈资。
放了双手。 <B>内部存储空间虽然不够宽敞，</B>但细节之处足见用心，例如分层的中央扶手，高低不同且灵活取下隔板的杯架等等。 后排的舒适程度以及存储空间都达到了中型车水平，平坦的地板和中央扶手更增加了乘坐舒适度。 体验者身高160CM，图片中可以看前后排出空间非常空，后排腿部真能放下一个登机箱。2700
从实际效果看，整个后备箱很深而且很平整，<B>轮拱也并没有大面积侵占后备箱空间。</B>这一代的雷凌双擎电池安放在后排座椅下，做到了完全不侵占后备箱空间，但也是为什么雷凌双擎运动版并没有像185T运动版一样矮20MM。出色的织物座椅 雷凌双擎的运动其实不仅仅体现在参数上，在座椅上的感性认知我认为要比参数来得重要。一般来讲，一辆称得上
的确有点儿过时。常规的杯架以及侧门、<B>扶手箱的绝对容积不算小，</B>但也就仅此而已。那种特别顺手放手机的地儿、无线充电区域、扶手台下方储物空间，这些统统都是没有的。大件物的存放空间，非常有限。 后排也没强到哪儿去，虽然坐着舒服，可是并没有后方额外的储物槽设计，唯一欣慰的就是相比卡罗拉双擎E+主副驾后都有网兜了。不过这些都不
储物空间很丰富，尤其是扶手箱区域，<B>可以进行多种排列组合来满足自身的储物需求。</B>手套箱里也有着隐藏储物格，私密性很好。车身部分得分：● 天窗和后备厢 后备厢的空间中规中矩，不过三个箱子倒是都能变换多种组合方式放置其中，第二排座椅支持按比例放倒，能进一步拓展空间，并且放倒后地板全平，实用度更佳。● 动力系统 Q5L使用
一款乘坐空间表现不错的车型来说，<B>一些储物空间在设计方面的小缺点其实还是无伤大雅的。</B>
大不小的扶手箱和手套箱之外，<B>基本就找到不到富余的储物空间了，</B>这一点相比起怀挡的GLC确实稍有不足。 最后来到核心的动态方面，Q5在经历多次的年款更新之后终于在Q5L这一代又回归了双离合变速箱，这也与Q5L在动态方面的调教思路是完全一致的。 有人可能会有疑问，ZF的8AT毫无疑问是“真香”系列，重新换为了7D
轴距是2908MM。<B>拥有更大的轴距的奥迪Q5L在后备箱空间上会略大一些。</B>四、 配置对比在配置对比上，我们依然选择的是2018款 XDRIVE30I 领先型 M运动套装 华晨宝马X3和2018款 45 TFSI 尊享豪华运动型 一汽大众奥迪Q5L。这两款车的官方售价分别是49.68万元和51.7万元。
就是“够用，但也惘然。<B>“中央扶手箱区域有一个放手机大小刚刚好的的置物板，</B>有没有觉得很美好？可别高兴得太早，大众的减配神技依然在，我得告诉你，这地方在欧版可是有手机无线充电功能的，国产Q5L不仅全系没有，而且不支持选装。▼国产Q5L（上）与欧版Q5（下） 挡把边上的开槽，用来放钥匙刚刚好，对于那些没有无
机式的换挡挡杆很有质感，中控的用料很好，<B>但是储物空间表现的一般，</B>整个中控有一定的角度倾向于主驾驶，从后座看这种倾斜比较明显。 浅程越野 尽显性能动态驾驶分为两部分，一部分是场地试驾，一部分是道路试驾，场地试驾的项目有交叉轴、侧坡、涉水、驼峰桥、百公里加速、高速过弯以及绕桩和一些主动安全配置的使用。场地试驾其实就是模拟了
以4：6放倒，<B>放倒后与尾箱地板平齐，</B>储物空间相当可观。同时，后备箱设置了储物网兜和多处紧固带锚点，长途旅行搭载能力不俗。至于电动尾箱门的开启方式，则支持遥控钥匙、按键，和时髦的踢脚感应，很是便利。结语：不止于大 更加体贴 全新奥迪Q5L不止于大，科技配置的丰富到繁杂，以至于笔者用虽然用了很多笔
尤其是前排储物空间，却并不是很令人满意。<B>中控台最下方有个很小也很浅的储物格，</B>手机、钱包基本都塞不进去，也只能放一些零钱或高速票，实用性很一般，而且由于没有盖子，零钱和票据很可能会在驾驶时从里面掉出来。 挡把右侧有个细长的储物槽，深度一般，厚度也一般，放个手机还可以，拿取也比较顺手，但像钱包等较大的随身物品无法放进这里。
这块的确是让人不得不印象深刻。<B>前后排车门储物格均可放下1.5升的大瓶饮料，</B>后排车门储物格得益于车门加长，更可并列放下至少4瓶550毫升饮料。空间就在眼前，它给到位了，比什么藏起来的黑科技要管用太多了，你承认吗？4.后排都有什么秘密？ 轴距超过2.9米了，也就没有什么秘密可言了？并非如此，的确，腿部空间可以用“
人。 <B>前后排车门储物格均可放下1.5升的大瓶饮料，</B>后排车门储物格可并列放下4瓶550毫升饮料。后备厢容积为550升，可以轻松放下10个20寸的登机箱；后排座椅放倒后，后备厢容积超过1，600升，四个人盘腿坐下斗地主都是OK的。 加长的全景天窗拥有同级最大面积1.27平米，从前排一直延展
泽盖板；不过，<B>新车门板储物槽的表现比较一般，</B>空间不算大。 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用
也足以满足前排成员的需求了。<B>不过这台车的手套箱和扶手箱空间都不算很大，</B>如果想要放一些大件的东西恐怕在前排是没有相应的位置了。 在车内的整体空间方面，受限于2750MM的轴距，RDX的后排空间表现并不是非常出色，但是对于我一个身高172公分的体验者来说，这台RDX在调整好了前排驾驶座之后，后排依旧有两拳以上的
备胎的位置则换成规整的工具收纳箱。 <B>其它储物空间处于正常水平，</B>其中前/后门版都能够放置一瓶以上矿泉水屏，水杯架目前只能放一瓶水，但一旁的储物槽放置卡片、手机等还算比较实用；而在中央扶手箱内部还设计了两个USB接口，其中一个为专门的充电接口。 动力性能部分——此次动力部分的更改可以说是2019款帝豪GSE的主要卖点之
放起来不太方便。<B>后备厢常规容积不算大，</B>后排座椅不放倒，遮物帘也不拆下的话，一些较高的箱子无法放入。此外，后排座椅的坐垫可以掀起，掀起坐垫后再放倒后排整个储物空间很平整。空间部分EV AH－100得分车身满分得分空间9.04.0前排空间2.51.3后排空间2.51.5装载空间1.50.4空间变化1
调、一键启动等舒适性配置。 不过，<B>新车在储物功能上并没有太多优势，</B>但好在够用。前排USB接口依旧在扶手箱内，使用起来较为不便。小TIPS：集成手机无线充电、手机APP远程控制、语音控制等功能的全新智能车载系统；新的预碰安全系统；人性化的高清行车记录仪；可视化AQS空气质量管理系统都是新车的亮点配置。“悄然无声”
不大。此外，电池位于车身底部的布局设计，<B>避免了挤压后排乘坐空间和后备厢空间，</B>保证了后排乘坐的舒适性。女性虽然不及男性身材高大，但是并不意味着对空间的需求会小一些。无论是高跟鞋、遮阳伞、包包、大衣这样的女性装备，还是偶尔买束花的文艺、有趣灵魂，都需要空间来安放。帝豪GSE的空间在同级车内算得上是很优秀的了，4.44米的车
二孩家庭也不算少了。 由于电池放在了车底，<B>所以并没有对后备厢空间产生太大影响，</B>常规容积330L，后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后能够形成一个比较平坦的空间，实用性不错，扩展后的最大容积达到了1042L。 对于一辆纯电动车来说，续航里程和充电速度往往是消费者关心的重点，帝豪GSE搭载的是容量为52KWH的三元锂离子电池，
式按键。 后排支持4/6分放倒，<B>后备厢最大容积1042升。</B>一同发布的还有新车的后备箱空间，尚不清楚后排立起时的后备厢容积，但放倒后排后容积可达1042升，足够满足日常家庭使用。 动力系统方面，帝豪GSE很有可能采用与帝豪EV450相同的动力系统。其驱动电机的最大功率为163匹马力，最大扭矩250牛·米。电池组采
克XT4这款车，虽然空间很满意，<B>后备箱等都够用，</B>但是开了一个月以后，油耗还是和新车一样，始终保持高位运营，这让很多人车主感到烦恼，其实这样的担心是多余，因为不同的车型，他们的新车油耗也是不同的，而要经过数个月油耗才会降低，一般都是3个月内，因为汽车的发动机达到一定程度之后，也就是我们所谓的磨合期，这个时期过去了
4L。 经测试，<B>凯迪拉克XT4后备箱开口的最大宽度为110CM；</B>开口长度为80CM；地台与内部车顶的垂直高度为66CM；后备箱进深为85CM。 总结： 美系车在实用性方面一直不是强项，但是，这辆凯迪拉克XT4却依然能交出一份令人满意的“答卷”。综合来看，在视野范围、倒车影像及导航使用便利性方面，
于这两台车在外形设计上的差异，<B>以及后备箱装载能力的比较请看（大财晓试）</B>对比测试凯迪拉克XT4 VS 沃尔沃XC40完整视频节目。接下来，大财带您看看两台车的内饰。 首先来到凯迪拉克XT4的车内，基本上能摸到的地方都是皮质的包裹，还能看到真缝线的运用和碳纤维的装饰，强调这是一台运动款车型。 来到沃尔沃XC40车
姿也不至于让你难受。<B>后备厢空间表现符合同级表现，</B>且在前排的控制按钮可以控制打开的角度和开闭，使用起来非常方便。 最后，说说这款发动机，2.0T四缸涡轮增压，带闭缸技术。也就是说，它在节能模式下可以使用两个气缸工作，这是史无前例的。至于动力参数，它的最大功率是241马力，最大扭矩350牛米，依然是主流
可以4/6按比例放倒，<B>放倒之后最大储物空间达到了1334升。</B>动力总成XT4将搭载一台全新的2.0升涡轮增压发动机，最大输出功率241马力，最大扭矩350牛·米，匹配9速手自一体变速箱。这台发动机配备了闭缸技术，可以实现“四缸高性能模式”、“四缸经济模式”、“两缸超经济模式”三种工作模式，其中“两缸超经
就能营造出足够舒适的驾驶环境。 <B>储物空间还算丰富，</B>除了常见的那些以外，驾驶员的右腿边和副驾的左腿边都各有个储物槽。扶手箱容积很大，高配的两款内部还带无线充电功能。前后排共提供两个标准USB接口和两个TYPE－C接口。 447－1334L的行李厢容积也完全够用，放倒后基本全平，不过掀开盖板就是备胎，没有额外的隔层
一些，动力性也不能弱，偶尔喜欢开车出去玩，<B>储物空间要实用。</B>考虑到他的个人情况跟需求，我推荐凯迪拉克XT4。 凯迪拉克这个品牌去年在中国的表现相当不错，在车市比较凉的整体状态下，凯迪拉克2018年在华销量超过20万，达到227，997辆，同比增长31.8％，成为了继奔驰、宝马、奥迪之后第四家在中国年销量突破20万的豪华品牌
的两个杯架而已，便利性上总归没有前排好。 <B>客观来说凯迪拉克XT4作为豪华车的储物空间表现已经算是很优秀了，</B>起码它不会像一些其它豪华车那样连放手机的地方都没有。正如其定位的年轻消费群体一样，大多数出去都不会带上一个公文包那样的东西，只好把物品随身携带，因此XT4的储物表现足够满足他们放随身物品的需求了。雷克萨斯UX 持着进
坐表现还可以，<B>只是后备箱容积比较一般。</B>从家用的角度出发，空间实用性比奔驰GLA强一些，一家人长途出行舒适感截然不同。 另外一点就是XT4的入门配置就很高，全景天窗、主动降噪、18英寸轮毂、全LED大灯等等都是全系标配。另外XT4使用的也是241马力的2.0T发动机，匹配9速自动变速器，动力响应
是螺丝没扭紧的那种响声，尾箱空间不算大，<B>装载能力一般，</B>目前油耗不算很满意，但是刚刚首保，还在持续下降！ 那么对于这辆名爵HS大家有什么看法可以留言跟大家一起讨论，别忘记给小编一个关注哦！
差点意思 <B>中央扶手箱的容积也比较一般，</B>但里面却隐藏着这个级别产品独有的香薰系统，内涵非常引人 后排中央扶手也不够大气，但扶手箱内却隐藏几个比较好用的储物格 HS将空间最大限度给了乘客，所以行李箱常规容积就比较一般，但放倒后排座椅后的扩展性能做得不错三、在同价位产品中的动力水平非常不俗名爵H
0MM，后排随便坐三个人不会挤。 储物空间：<B>后备箱也不小，</B>分为上下两层，大件物品和小东西可以分流放。还有就是座椅包裹性不错，很软，对后背的支撑不错，尤其急转鸾的时候明显感觉到座椅侧面对身体的有力支撑。 动力：买车的时候纠结过要买30T低配还是20T高配，试驾了之后我也觉得2OT的其实够用了，起步加速也很有劲，毕竟是SUV也
，杯架常规的两个和一个放手机的槽，<B>扶手箱这级别的合格水准，</B>最出彩的我觉得就是挡把扶手处凸出一点点的MG的字母，这个感觉还是很英伦嘛。当然这里要提出一点不方便，就是警示灯的按钮在挡把的两边，有时候很容易按其他按键时候误触碰到。 以上都是很常规的，接下来要介绍的就是车内的重头戏，就是座椅1.5T的顶配和2.0T全系配
形容，<B>后备箱的容积够用，</B>也比较规整，日常生活出行能够装下不少物品。如果想拉大件物品或者临时休息，可以将后排座椅放倒放平，这样又进一步提升了后备箱的装载能力。 总体来说， 名爵HS30T四驱顶配车型的三大件质量是没有问题的，但是落地20W出头的价格会让人觉得买一辆国产车有些不值得。但是同
S没有牺牲任何实用性，<B>整台车的装载能力跟这个尺寸的普通SUV豪不逊色。</B>当然受限于体型，名爵HS谈不上真的能有多高的极限，但名爵HS切切实实的传达了一种造车理念：为什么实用派的紧凑型SUV就不能真运动？名爵HS就能做到！长安CS35PLUS 入选理由：个性又靠谱的阳刚SUV 长安的车2018逐渐都换了一
爵HS的轴距达到2720MM，<B>这就满足了人们SUV装载能力的硬需求。</B> 引自汽车之家图库车内采用了大量皮质软包覆盖，结合缝线工艺及10.1英寸悬浮式触控大屏，内饰给人带来的质感很不错。值得一提的是，名爵HS全系标配电子排挡、全LED大灯、一体式运动座椅、换挡拨片、自适应巡航、360°全景影像、XDS弯道动态控制
豪华版）：“车子空间够大，但是不笨拙好操控，<B>超大的后备箱完全可以满足出行所需，</B>1.5T动力很好，比较省油，提速快刹车也快” 车主二（名爵HS 30T自动两驱TROPHY超能版）：“空间大后排宽敞，2.0T的发动机提速快，爆发力强，新车跑了1000多公里，感觉挺靠谱；车内绝对舒服，软包很多，噪音也很小” 车主三（名爵HS 3
。■后备厢及储物空间： <B>虽然KX5的后备厢进深和宽度都不是最小的，</B>但是容积却是四车之中最小的，为448L。虽然容积最小，但是椅背放倒之后，后备厢和椅背不会出现落差，平整度很高。另外，此车能够选装电动后备箱盖。储物空间表现也是“无功也无过”的类型，但是和柯珞克相比，明显还是能感觉到KX5的各项储物空间表现
且后门板内的容积更大，整体的实用性更好。<B>荣威I5后门板的封死式门把手深度一般，</B>无法放较长的物品。而两车的后排储物格都不太实用，底部没有配备防滑垫，放手机的话晃晃悠悠很不稳当。两车的后备厢容积差距不大，重点在于缤瑞的后排支持4/6比例放倒，荣威I5只能整排放倒，像日常拉点比较长的物品，荣威I5后排就没法坐人了。两车的动力
后排椅背支持整体放倒，<B>储物空间能力不差。</B>荣威I5后备厢常规储物容积为512升，在紧凑型车中这样的储物空间算是比较大的了，容纳三个尺寸不等的拉杆箱完全没问题，剩余空间甚至还能塞下好几个软包。全系车型后排椅背均为整体放倒，灵活性相比其它车型上的4/6比例放倒椅背要稍逊些。荣威I5座舱内的储物空间数量还是比
随身小物品很顺手。后排座椅可以整体放倒，<B>放倒后后备厢地板不算太平整，</B>好在整体容积很可观。 动力方面，荣威I5搭载1.5L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压发动机，最大功率分别为120马力和169马力，最大扭矩分别为150牛·米和250牛·米。传动方面，与1.5L发动机匹配的是5速手动和CVT变速箱，与1.5T发动机匹配的
。受到造型限制，<B>后备箱开启后的横向宽度相对一般，</B>但内部空间规整充裕，运输偏长物品时还可以通过放倒整体式座椅提升装载能力。内饰新潮实用，支持蓝牙钥匙、语音识别 进入车内，荣威I5提供了和I6相同的红黑撞色内饰，横向化设计的中控台对前排空间侵占极小，多重配色的错落使用，又从视觉上带来了更强层次。新车
标识让整车更具品质感。<B>后备箱开口高度略小，</B>放一些大的东西可能不是那么方便。 荣威I5尾部 荣威I5后备箱侧面腰线传承于荣威VISION－E概念车的腰线设计，独特的双曲设计极富有情感、力量感、性能感，同时也增强了侧围光影的流动性。相互呼应的窗线和裙线如行云流水般，顺势上扬，简洁有力，凸显整车动势。 荣威
富UI设计风格彰显科技范 <B>中控台右侧有一个小的储物格坐在副驾驶可以将手机、</B>钱包之类的放进去 方向盘左侧设置了两个卡槽放一些加油卡、停车卡之类的找起来也方便 皮质座椅的包裹性不错填充物软硬适中舒适性没问题 新上市的3款车型后排均没有配备出风口但有两个USB接口可以满足年轻用户需求后排地板有轻微凸起但对于中间
可，但在舒适性上还有不小提升空间，<B>出色的后备厢实用性让一般轿车无法比拟。</B>目前旅行车市场比较空白，近期闻听到的也就剩荣威I5了，希望它们能有出色的成绩，其它厂商也能陆续跟进产品，开启国内旅行车的市场。（文/图 汽车之家 于晗 摄影 车展前方团队）
是不足的，而且放下第三排座椅的时候，<B>一般都会影响后备箱的空间。</B>而家庭出行选择7座SUV的目的，本身就是为了能容纳更多的出行者。但是如果7座SUV真的坐满了的话，后备箱能放行李的空间就会被大幅度的减小。而且在乘坐的过程中，由于第三篇座椅大多是为了应急使用，因此在空间设计上也会偏向拥挤，所以乘坐的舒适性也会被大打折扣。
为了这个外型设计，<B>后备箱的高度是比较一般的，</B>这对于整体后备箱的容积也是有着明显影响。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
车的座舱充斥廉价感3、<B>车门下方的储物格空间不大，</B>两支瓶装水就已经捉襟见肘，中控区域的储物空间也不多，扶手箱的深度也不够，如果随身物品较多的话，会显得比较凌乱4、空调与座椅通风等实体按键被放置在档把前方，操作起来吃力5、后备箱开启按键不易察觉6、后排地板有凸起，对后排中间乘员的乘坐舒适性有一定影响7、低
不知道消费者会不会吐槽。 另外，<B>中央扶手箱的容积也不算大，</B>深度也就是一小瓶矿泉水的高度，不过好在有两个USB借口和一个音频线输出。对比汉兰达那种变态大的中央扶手箱来说，CX－8有些吃亏。 乘坐空间方面：在前排调整到合适我的坐姿后，第二排调整到最靠后的位置，腿部空间大概还有一小瓶矿泉水还多一拳的距离。 而且值得一
本，而海外版本还有2+2+2的六座版车型，<B>并且分为带有中央通道的普通版本和带有第二排中部扶手箱的豪华版本。</B>如果市场有这样的需求，国产版本要想增推6座版车型并不是什么难事。 国产七座的第二排支持4：6比例放倒，第三排则是两个可以独立翻折的座椅，对比海外版本，国产CX－8的第三排座椅靠背后方少了儿童安全座椅LATCH接口的固
豪华感。但是作为一辆七座的中大型SUV，<B>CX－8宽大厚实的座椅和丰富的储物空间以及中规中矩的第三排乘坐表现，</B>还是值得让大家关注的。 CX－8全系标配胎压报警、全车安全带未系提醒、前/后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、ECO驾驶模式切换、发动机启停技术、自动驻车、上坡辅助、车顶行李架、无钥匙进入、无钥匙启动、多功能真皮方向
时所形成一个平整空间，<B>可以装载2台尺寸较小的自行车。</B>另外，CX－8的后备箱空间全面采用无纺织布材料，在凸显后备箱整洁与宽敞的同时，还具有防划伤效果。 注：此次北京车展上展示的CX－8为日规右舵车。内饰方面，CX－8总体风格和CX－5基本相同，但为了凸显作为旗舰级SUV的身份，CX－8在用料上有了进一步
容积则可以提升到572L。<B>另外在车辆内部还有总共为65L的小储物空间。</B> 车辆内部的造型以马自达家族化的设计示人，豪华的运动感营造的比较到位。中控台已经被马自达的悦联系统所取代，只留下了仪表板顶部的液晶显示器。仪表板的功能区和显示区通过中央出风口和饰条进行区隔。空调操控面板则与副仪表板融为整体，同时悦联系统
予乘客腰部比较好的支撑。<B>后备箱开口适中，</B>容积比较大，能够融放较多的物品，作为家庭用车还是比较方便的。​ 动力方面，该车搭载了1.4L涡轮增压发动机，最大马力150PS最大功率110KW。整套动力总成平顺性很好的，低扭矩状态下也没有丝毫的顿挫感。悬架采用麦迪逊式独立悬架后多连杆独立悬架。即使路过崎岖路段，
有余的空间。作为SUV车型，<B>Q2L的尾箱空间没有想象中的大，</B>左右两边都没有挖空，347L的净容积还没有达到A级三厢轿车的水准。 新车给我的最大感受当然就是年轻啦，身处A级SUV市场的Q2L，精灵一般的外观不难看出消费群体已经开始指向95后，甚至于即将年满18的00后们。首先 奥迪Q2L为全新车系，且由一汽－
会有太大的影响。 <B>后备箱的空间性能比较正常，</B>然后尾部的平台设计稍微高一点。然后后排的座位可以完全放下，也可以单独放下。空间的使用还比较灵活，车内的空间也很好，储物的设计也比较多，最精彩的地方是前排中间的杯架位置可以调整到存储空间的左右位置，非常实用。 小编认为车的整体性能是优秀的，最让小编惊讶的是
余的空间。 作为SUV车型，<B>Q2L的尾箱空间没有想象中的大，</B>左右两边都没有挖空，347L的净容积还没有达到A级三厢轿车的水准。动力系统极具优势 加速轻盈高档感极强 我们很少会评价一款大众的发动机有多么优秀，因为EA211与EA888实在太过于常见，Q2L全系搭载的就是EA211系列的1.4T发动机。同样是1
之间，毕竟还需要给弟弟Q1留条活路，<B>储物空间一般，</B>当相对齐全，后备箱也比较规整；乘坐空间方面，后排中央因为高隆起的地板并不是特别适合长时间乘坐，但除此之外，其他位置驾乘人员的腿部以及头部空间都有保障，而对于年轻人来讲，这样的空间也足够满足日常使用了。 动力系统全系搭载的是1.4T高功率发动机+7速双离合的动力组合，
EME的挎包，它可能装不了什么东西，<B>内在的储物设计也算不上合理，</B>但只要新潮，只要能彰显个性就够了。 奥迪Q2L的存在意义同样如此，它想做的是汽车界的潮牌，为奥迪开辟一个全新的细分市场，然后获得更高的品牌溢价，这就足够了。至于动力是否强劲、空间是否宽敞、配置是否丰富？它的目标消费群体是不会在乎的。至于它抢了Q3的市场
~~ <B>后备箱空间并不大，</B>车子本来就不大，这后面也只能这样，但是增加了一个可以安装的网兜真的很方便，我很快找到对应的挂钩把网兜挂上，网兜里面也可以装东西，平时在里面也可以防止物品随着车摇晃，两侧LED照明灯也是设置很好的地方，方便操作。 电动尾门，也说明中高配的身份。 后备箱左侧不仅提供
也可以放手机，下方车门储物格比较宽大，<B>能够很好的缓解车内储物的问题。</B> 后排空间在同级别中算是不错的了，更重要的是哪吒N01没有依靠缩短坐垫来换取视觉空间的宽敞。不过坐感依旧较硬，没办法。地板中央凸起很小，可以忽略不计，能够提升这台小车后排乘坐的实用性。前方有杯托，再加上车门上的储物格，构成了后排有限的储物空间。 后排
料的表现可以接受，<B>但是储物空间的不够实用确实是一个硬伤，</B>这也让它在面对竞品时，有些不够看。驾驶方面，如果说你对它不提过多的要求，不去激烈地驾驶，那么从日常城市代步的角度来说，至少哪吒N01这台车是能满足你的。综合来讲，哪吒N01作为一台预售价在6万多的入门级纯电小车来说，它的表现虽然算不上太好，但
内部比较平整，不过后排座椅无法按比例放倒，<B>让储物空间的扩展性有很大影响，</B>如果在后续车型中对储物空间能够有所改进，那就再好不过了。全文总结：与它这个性的名字相比，哪吒N01在外观内饰上的设计显得有些平淡无奇，好在许多细节上的点缀，让它看起来很耐看，整体的视觉效果还没让我失望。哪吒N01在配置上与同级车型相比还是不错的，唯一
宽松，后备箱也能拉点行李什么的，<B>储物空间刚刚够用。</B> ▲何先生身高187CM，前后排都不算局促 ▲储物空间，日常够用 ▲后排地板中间凸起，好在4座车中间不坐人 ▲后备箱空间表现不错，后排能够整体放到■ 动态表现，家用足够邦老师：这台车驾驶的动态表现怎么样？方向盘手感好吗？行车系统稳不稳定？何先生：哪吒N01的动力
行李箱容积279L，<B>可以满足日常短途载物使用需求。</B> 造型方面，哪吒N01拥有都市SUV的风格。前脸造型采用上小下大的分割比例，整体稳定性很强；高度集成式前大灯，设计简约；展翼式个性前格栅采用时下流行的钢琴烤漆面板，前脸设计醒目的镀铬亮条，增添车辆时尚气息。哪吒N01侧面设计很有特点，冰刀式三腰线灵动
，放倒后也不能形成平面，<B>后备厢表现一般，</B>后备厢数据为高：650MM 宽1043MM 纵深：600MM 放倒后纵深：1385MM。整车没有配备备胎，有点遗憾。电机采用的是永磁同步电机，最大功率55KW，最大扭矩175N·M，电池类型：三元锂电池，工信部续航里程：301KM，快充时间：0.5H，快充电量：8
更有279L同级超大行李箱，<B>满足一切储物需求，</B>让一家人可以随时来一场想走就走的旅游。如果你担心安全问题，大可不必。NO1特别提调300辆车，寻找中国各种不同路况，将近六个月的时间做全面路况测试。经历了高温高寒等多种复杂路况，小哪吒都能应对自如。HLS安全车身设计理念，58％高强度钢的应用，坚固的车身给你带来
车内不错的舒适度，<B>后备箱开后适中，</B>内部容积不错，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面该车搭载的是，永磁同步电机，电池类型为三元锂电池，最大功率320KW最大扭矩610牛米，工信部纯电动续航里程为420千米，该车不限年限，不限里程质保，悬架方面采用的是前双叉臂式独立悬架后多连杆式独立悬架，方向盘带有
为不常用到的地方非常大，<B>常用到的地方基本很少有足够的储物空间。</B>/N动力费与续航方面的话，采用前后双电机设计，总功率为320KW、峰值扭矩为610牛米，零百加速5.6秒，NEDC续航为420KM，/N结合产品来说35万有很多车型可选，不过有些城市已经开通得了换电服务，基本上都在10分钟以内还完，这项服务确
阳板上的化妆镜比一般车型大了一倍，<B>而中央扶手箱的容量也不小，</B>足够装下3台笔记本电脑。车机系统的响应也有所优化，NOMI对不同指令的响应性都很快，并且还会自动转向不同位置发出指令的车内乘客。据说，在ES6交付以后，蔚来会用OTA把整车的UI和系统界面进行一次大升级，以进一步提升用户的使用体验。 至于空间方面，290
少，看起来比较高档。 <B>前后门板都有储物格，</B>下方也有一个较大的储物槽。这辆车的储物空间表现确实很不错。另外这辆车的音响效果确实不错，不知道是什么品牌的呢？ 打开扶手箱你可能会失望，会觉得怎么只有这么薄薄的一层呢？实质上它还有一层，而这一层就很厉害了，深度几乎和我的半个手臂一样。扶手箱内有一个USB接口，
表现一般。<B>所以整车储物空间表现一般。</B> 但是，如果你真的对空间有需求。直接将后排座椅放倒，可以形成超大的纯平空间。且后备箱盖板打开，还可以存放一些物品。但是后排座椅放倒后，将其调整回正常的座椅靠背角度，比较费力。不知道是否是新车原因。另外，后备箱还提供挂钩和锚点，让后备箱空间使用实用性更好。
部空间，不过头部空间表现一般。<B>后备箱近乎纯平的地板加之584L的使用空间在同级别中并不多见。</B> 续航问题在ES8没有得到很好的诠释，不过在ES6上根据官方所给的数据来看续航已经不是问题。ES6采取了车身尺寸缩小、轻量化材质车身等一些列方法提升续航，最值得一提的是动力系统也有所改变，采用永磁同步电机+感应电机相的
放倒后后备厢容积可扩展为1520L，<B>满足日常载物需求不在话下。</B> 这款沃兰多前后悬架分别使用了麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架，搭配前置前驱的驱动方式。 动力方面，它搭载了1.3T三缸涡轮增压发动机，最大功率163马力，峰值扭矩230牛·米 ，匹配6AT变速箱，最高车速190KM/H，工信部百公里油耗6.7L，并满足
加到1520L，<B>满足出行储物需求。</B> 动力方面，搭载1.3T双喷射涡轮增压发动机，最大功率120KW，最大扭矩230N·M，传动匹配6速手自一体DSS智能启停变速箱，百公里综合油耗可以维持在8L左右。 在匀速巡航状态下，能将大部分噪声隔绝于外，营造出安静的车内氛围，底盘采用前麦弗逊后多连杆独立悬架
来说也省去了不少麻烦。网友热评：@第三个冬：<B>这后备箱空间得有多大啊，</B>喜欢大空间的有福了。@SASHIMI_945 ：除了三缸机子，其它各项参数配置都不错。@天黑夜白雷：我觉得一般家庭5座就够了但我还是建议买7座，反正后面座椅也可以放倒，空间更大了有没有。
贴心置物空间。在前排座椅后方，除大储物袋外，<B>还增加了两个小储物袋，</B>方便后排乘客放置手机或者其他小杂物。在五座情况下，后备箱容积为479L，而当后排座椅均放倒后，可以实现1520L的后备箱空间。 除了拥有作为家用车型的实用性外，沃兰多的外观及内饰设计感极强，全系标配LED车灯，17吋大轮毂。尤其是REDLINE版本车型，在细
兰多后备箱还可以放下两三个小行李箱，<B>满载短途出游的后备箱空间需求还是能够满足，</B>如果把第三排座椅放倒，那你就得到了一个超大的后备箱，放个小冰箱也没有问题。 光有一个大后备箱，又怎能算得上是5+2全能家轿呢？多变的车内空间才是沃兰多最有亮点的地方，第二排座椅能够前后大幅度调节，座椅靠背也提供了多角度调整，实现多变的车内
力考验 在满载的情况下，<B>沃兰多的后备箱不算大，</B>官方数据为109L，能放下两个20寸的登机箱。这里要不厌其烦地说一下低离地间隙带来的优势，女性在搬重物的时候的确能省下不少力气。 但是，考虑到实际用车情况，放倒第三排变成五座，才应该是更常见的形态。周末自驾游，放下一个折叠单车、行李箱和大包小包都是没有问题的
况下，<B>剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，</B>但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅放倒后地台非常平整，加上车厢够高，装载能力比较强。 动力方面，沃兰多全系搭载1.3T三缸发动机，最大功率120千瓦，最大扭矩230
进一步提升装载能力。此外，<B>在车内还可以看到很多小的储物空间，</B>方面随手放置一些杂物。沃兰多5+2的座椅空间组合可以说非常适用于不同家庭的需求，从二人世界到5口之家均可以找到最合理的出行方案。 雪佛兰沃兰多在动力上配备1.3T涡轮增压发动机，最大功率163马力，最大扭矩为230牛·米，与之匹配的是一款6速手自
运用，而且在仅使用5座的情况下，<B>沃兰多的后备箱容积够放6个28寸行李箱，</B>如果将后排座椅全部放倒，更可获得1520L的超大空间。值得一提的是，该车第二排右侧座椅配有第三排一键进入功能，可轻松实现第二排座椅翻折并前移，方便第三排乘客进入车内。这一功能看上去并不起眼，但实用性非常高，也非常贴心，特别是对于时常需要进入
三排座椅可4/6、5/5比例放倒，<B>不仅有利于合理的安排置物空间，</B>必要时也可以作为临时的旅行驿站。 沃兰多可以说是家轿中的新物种，但这个新物种以“一车多能”的空间优势，去充分满足新一代年轻消费群体的挑剔眼光和多元化的用车需求，再配合雪佛兰NVH的一贯良好表现和厚实的行车质感，只要定价合理，相信沃兰多的市场前景不会太
V车型的高坐姿、大视野；<B>还想拥有MPV的大空间和装载能力，</B>试问，谁能做到？现如今就有一款车能够满足你所有的要求，这便是雪佛兰跨界家轿——沃兰多。在2019年1月9日，笔者有幸在上海试驾了这款车，并深度感受了它的全能。给我留下最深印象的就是：外形运动，空间灵活。 此次拿到的车型为：沃兰多REDLINE尚·
的。 副驾驶位的这个储物箱真的很大。 <B>扶手箱的深度还行，</B>里面有两个USB接口。 第二排座椅，靠背角度可调，空间大，视野好，坐着也舒服。 这三个小肚兜也能塞不少东西。 后排还有两个USB接口，也就是说这辆车能同时充四个手机。 座椅可以前移，上第三排时也不费劲。 第三排空间就一般般了，放娃肯定没问题。 放倒第三排以后，后
积达到了1520L。 <B>在车内还可以看到很多小的储物空间，</B>方面随手放置一些杂物感觉功能性大大提升，5+2的座椅空间变化可以说非常适应不同家庭的需求，从二人世界到5口之家可以满足不同人群的承载需求。轿车一样的驾驶感可变方向力度回馈 空间和通过性其实很好去解决，只要车身构造做出相应调整就可以获得，但是要想和
识度，<B>并且方正的设计装载能力一定不差。</B>车身尺寸方面，该车长宽高为4684/1807/1628MM，轴距为2796MM。内饰，沃兰多7座版车型提供2+3+2式座椅布局，其中第二排座椅支持4/6比例分割放倒和前后移动，右侧座椅提供第三排一键进入功能，第三排座椅支持5/5比例分割放倒。动力方
问题。<B>智能混合导航模式还可以在已储存地图与实时地图间切换路线，</B>有效降低流量损耗，这点确实很贴心。 跨界家轿 诚意之选 作为一款融合了SUV、MPV设计元素的跨界家轿，沃兰多身上寄托着雪佛兰征伐车市再创奇迹的无限期望。MPV般的实用空间，SUV般的炫酷造型，家轿特有的绝佳驾乘感，再加上1
，行李厢的容积为479L，<B>完全能满足日常装载的需求。</B>而在2天周末外出旅行时，还可灵活性的选择放倒后两排座椅，并能获得最大1520L的装载空间。另外，就算是7人满载的日常出行，行李厢标准容积也能存放所有人员的双肩背包或两个20寸的行李箱。 这是一款“新时代家轿”，因此也采用了不同于普通轿车和跨界车的外观造型
舱概念”<B>基本可以满足5座家轿车型的乘坐舒适度和后备箱装载需求，</B>第三排也能满足少数情况下的7人出行需求。 既然7座可以满足更多人的乘坐需求，那么它的储物能力也是驾乘舒适度的考量项。而它全车多达39处的储物空间在人性化营造上可以打个高分。 抛开常规的储物空间，小智需要点出的是：它的手套箱下方
心应手。<B>七座版本的后备箱就会略小一些，</B>处在七座状态下仅有109L的后备箱容易，可以说是几乎没有了；但是在第三排放倒和后两排都放倒的情况下，七座版本和五座版本区别不大。 沃兰多搭载的这台发动机是通用自主研发的LIY1.3L排量直列三缸涡轮增压发动机，虽然大家都在吐槽三缸机的机械素质不如四缸
感。 巨大的扶手箱，下面还有一层储物格，<B>储物空间还行。</B> 慢着，这怎么是科鲁兹的脚垫？难道是车太新了脚垫工厂还没赶出来？ 扶手箱的储物盒。 中控全景，那块小屏幕有些磕碜了。 后排空间也很给力。 一圈看下来对沃兰多整体还是非常满意的，1.3T的发动机搭配6AT的变速箱，6AT的技术现在非常成熟，没有过多担心，就是在网上听说
由组合，空间利用率和装载空间更是夸张，<B>装载空间最大可以扩展到1520L，</B>除了可以轻松安排大件行李，也可以在上面游戏或休憩，配上超大的全景天窗，和沃兰多的长途旅行肯定是一件轻松惬意的事情。 “5+2”：二孩之家的好选择 随着二孩政策的开放，许多家庭都迎来了新成员，5个座位已经明显不能满足需求，大家对突破5座布局并能保证
小菜一碟！ <B>后备箱盖板下方有两个小储物槽，</B>一些琐碎的物品可以放在里面，这样东西就不会在后备箱里滚来滚去了～ ·总结 除了外观和空间，最满意的就是车上的这个座椅加热和自动空调了。选择沃兰多，圆了自己的MPV梦，20多天使用下来，它没有让我失望。以后有什么问题也会及时的跟大家分享～感谢观看。
。迫于无奈，他们只能再次去寻找新的交通工具，<B>而且新的交通工具必须是一辆大后备箱开口的两厢车型。</B>此时任务时限只剩下20小时57分。 在经历了漫长的等待，他们征用到了一辆高尔夫。 费尽周折，CN121－22救援队终于将火石塞进了高尔夫。但是，由于放倒了第二排座椅，无法乘坐3人，所以，其中一名队员必须借助动力外骨骼奔跑跟随车辆。
尾箱部分，乘坐7人情况下，<B>剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，</B>但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅放倒后地台非常平整，加上车厢够高，装载能力比较强。 动力方面，沃兰多全系搭载1.3T三缸发动机，最大功率120千瓦，最大扭矩230
果将其定义为旅行车型，<B>那么其挺拔的身材还有充满力量的尾箱并不合适旅行车的定位。</B>要是定义为SUV，这似乎并没有SUV的身高。要是定义为MPV相对较短的尾箱与MPV车型视乎有一定的差别。而这种跨界的定位雨落均沾能够为那些纠结的车主有更合适的选择。这种提供七座的选择，以2+3+2的布局方式的车型和12.9万
进隧道就不用手动再去开灯了。 <B>小多的储物空间，</B>我觉得比较理想，能放东西的地方都考虑到了。换挡杆后面可以放两个茶杯，旁边的储物格里面也可以放个手机。 因为我也不是老司机，第一次开车，所以谈驾驶感受可能也没什么参考价值，大家看看就好。小多的动力对于我来说够用了，起步能感受到一股劲在窜，也没试过地板油，太伤车子了，
规整，<B>储物能力一般。</B>后备厢常规储物容积与老款车型一样均为520升，后排椅背仍然具备4/6比例放倒功能来扩大装载容积。车身满分得分空间9.06.2前排空间2.52.2后排空间2.51.5装载空间1.51.2空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.06.3基本配置8.05.1附
乘坐空间一般，座椅支持比例放倒。 <B>后备箱储物空间尚可，</B>座椅放倒后储物能力将大大提升，应付一般储物需求足矣。 2019款长安 CS85 COUPE 2.0T智版搭载了一台4缸2.0T涡轮增压发动机，且辅以8档手自一体变速箱（AT），最大功率为171KW（233PS），最大峰值扭矩为360牛米。
面积。<B>储物空间还算丰富，</B>并且每一个容积的反馈都十分可观，起码能够满足日常使用的需求。其次，后排扶手上也拥有2个杯架。另外，行李箱的内部十分规整，只是倾斜的尾门会对行李箱的容积造成一点儿影响。 CS85 COUPE居然搭载了2.0T的发动机，毕竟这是一款中大型的SUV，并且针对于整体的重
物空间。虽然这套内饰的质感不错，<B>但储物空间的表现却没有以往其他长安车型上的表现那么好。</B>前排挡把旁的盖板掀开后是常规的两个杯架，同时在前面预留了一个小小的储物槽用来插手机；挡把后的的盖板打开后里面则是各种接口和卡槽；然后中央扶手箱的深度虽然比较深，但开口不大，实用性也是一般。 ​最后来到后备箱，在顶配和次顶配车型
二：中控区域很宽很大也很科技，<B>但是缺少一个像样的放随身小物品的地方，</B>首先手机充电区没有一个合适放手机的地方，想充电的话，一个人开还好，放一瓶水另一个杯槽可以放手机，如果两个人那只有放在手套箱里但这样的话拿取真很不方便。 缺点三：后排方面，座椅的舒适性和腿部头部空间都不错，就是后排地板有些高了，这样一来坐着对腿
色，这也是轿跑SUV很难避免的。 <B>后备厢的离地高度适中，</B>搬运行李时不会太费劲，而且从中配开始，后备厢就配备了电动尾门的功能。总结：近年来，中国汽车市场趋于成熟稳定，国产品牌要占领市场份额，自主创新力和品牌力缺一不可。虽然近来SUV车型在中国的热度已经逐步下降，消费者已经越来越理智的看待SUV车型和自身需求的匹配，
宽度都够大，5人满载出行，拆掉隔板，<B>这个尾箱也基本够用。</B>放倒第二排座椅后，尾箱的地台是平整的，偶尔需要搬运大件物品，它也能应对。乘坐空间方面，后排头部空间受到了较大的影响，因为后排头顶做了部分掏空，竖直方向数据上看起来并没有比CS95少多少，但是实际上身高170CM的我坐到后排，头部仅剩约一拳的空间，如果身高超过1
的个子坐前面都很充裕，<B>后备箱的大小也比较够用，</B>车内储物空间也比较丰富，唯一一点就是后排空间略显小。 长安CS85 COUPE的长宽高分别为4720/1845/1665MM，轴距为2705MM，但从车身尺寸来看，车内驾乘空间是有一定的保障的。但由于采用了溜背的造型设计之后，确实牺牲了一部分后排的头部空间
眼望不到头的感觉，所以日常用车的话，<B>后备厢容就是绝对够用了。</B> 坐到车内来感受一下，它整个座舱的设计的采用了环保式座舱的设计，车内采用这样的双色搭配设计，非常符合现在年轻人的潮流审美，触手可及的地方都采用了这样的皮质包裹，中控台横向的按键布局有很多实用的功能，比如说它的座椅加热，自动泊车等等，一系列常用案件都在这个地
足够的。 <B>星越后备箱空间表现一般，</B>后背座椅虽然可以按比例放倒，但并不能形成一个水平的空间，加上车尾造型的原因高度也会受到限制，因此在放大件物品时会比较吃力。 得益于更大的车身尺寸，CS85 COUPE的空间表现相比星越会略好一些。后排空间其实两车差距不大，只是CS85 COUPE的腿部空间
是一车四个人五个人的，<B>随身小物品和水都是有地方放的。</B> 当然还是要说一点掉档次的方面，就是车内以及这么豪华了，但是前排座椅的后面用一块硬塑料贴合，这样的话后排的乘客腿磕在上面很不舒服，要是可以换成皮质包裹相信会更好。然后就是可开启全景天窗只有在2.0T中高配以上车型才有。 再来说说科技方面，当时场地试驾
手套箱、扶手箱、<B>车门储物槽的容积都不大，</B>但胜在前排的储物地方多。方向盘左下侧有小储物格和换挡机构下方作了掏空的处理，而且有两个USB接口和一个点烟器接口。尺寸、空间 在身高176CM的体验者调整到合适的驾驶座后，前排头部空间还有一拳三指的余量；虽然星越的造型比较“溜背”，但第二排的头部空间依然得
设计。来到车尾，<B>后备箱上的小尾翼设计，</B>双边共四出的排气设计，也进一步为车辆注入运动时尚因子。并且星越也是首款搭载法雷奥ADB矩阵式LED大灯的中国品牌车型——这套矩阵大灯拥有106颗LED灯泡，具有13种智能切换模式。 内饰部分，星越采用非对称式仪表台设计，用料更加精细，呈现出高级氛围。科技方面
MM。<B>后备厢地板的平整度尚可，</B>虽然存在一个小小的坡度，但基本上不影响物品的堆放。这主要是考虑到第二排的腿部舒适性，是后备厢与第二排乘坐相互“妥协和迁就”的作用。■ 试驾感受 动力方面，该车搭载1.5TGDI全铝发动机，最大功率为178马力（131千瓦）/5500RPM，最大扭矩为265
可以放一些日常的小件物品，<B>满足了日常出行的装载需求。</B>行驶质感更像合资车 动力方面，新车搭载1.5TGDI全铝发动机，最大功率为178马，最大扭矩为265牛·米，与之匹配的是长安汽车的7速湿式双离合变速箱。 试驾当天是在青岛市内行驶，大部分均为较为平坦的城市道路，作为一辆体型比较大的SUV，搭配的这台1.5
便可得到一个纯平的空间，<B>扩大装载能力。</B> 内饰采用双色设计很时尚，黑棕撞色的仿皮座椅包裹感到位，宽大厚实，支撑性也不错，坐垫长度也值得称赞，带来相当舒适的乘坐感。此外，车内通过航空零重力座椅和越级的宽敞空间，利用人体工学原理，来为脊椎提供连续支撑，适度包裹并贴合住人体曲线，吸收来自各种路面的震动，能够有效
座椅，<B>能让本身就不小的后背厢容积，</B>实现从508L到1499L的剧变，而且，放倒后能够纯平。还有要说的，这套魔术座椅操作起来，三步就够，对于女性用户也能超轻松，因为座垫真的非常轻。 我们都知道目前在燃油机界，涡轮+三缸正站在风口浪尖，但不少消费者仍是心有怀疑的在观望，迟迟不好接受。 那这
人身高174CM。<B>后备箱空间和储物空间方面也是合格水准，</B>同时后备箱盖板和备胎之间有一个简易的泡沫隔板，除了放置换胎工具和三角警示牌外，还专门保留一些储物格，起到隐藏储物的功能。 讲完启辰T60的空间，我们再回到设计层面，可以很清楚的感知这辆车其实是设计服从功能性的一个体现。看到实车，启辰T60的造
容，座椅的舒适性有日产一贯的风格。<B>至于后备箱的空间只能说符合了同级别主流水平。</B>动力部分新车搭载了一台1.6L自然吸气发动机，匹配CVT和五速手动变速箱，可以说熟悉的配方和味道了。新车此前的预售价是9到12万元，预计将于下个月的广州车展正式发布上市。
放倒，<B>测量后备厢的最大进深与后备厢离地高度。</B> 启辰T60的后备厢空间还是非常规整的，后排座椅放到之后可以形成一个纯平的空间，这个级别的车型中着实不多见，完全可以躺下休息当床用。 相比同级别车型，在后备厢空间方面， 启辰T60在第二排放倒后的进深要稍差一些，但胜在内部合理的规划，相比其它
M，在同级竞品中占据最大数值。<B>后备箱最小宽度为966MM，</B>最大宽为1402MM，另外后备箱的进深空间表现属于同级常规，进深尺寸为1003MM。 ▲储物空间 ▼乘坐空间 编辑说：随着启辰D60EV的率先铺市，从品牌角度来说，新车既是在品牌在新能源领域的一大进展，未来也将继续助力品牌销量的提升；从产品角度而言，经
储物空间，后方放置有双杯架。<B>锐骐6手套箱内深度虽然一般，</B>但是宽度还算不错。 锐骐6采用柴油2.5L涡轮增压发动机，最大功率140PS/－，最大扭矩305N·M/－；而域虎5采用柴油2.4L涡轮增压发动机，最大功率140PS/3600RPM，最大扭矩310N·M/1600－2400RPM。发动机参数两车基本处
固定和捆绑货物，<B>进一步完善其载物能力。</B> 动力方面，锐骐6提供了2.4L汽油发动机，匹配5MT变速箱，最大功率为158马力，最大扭矩230牛。米，满足日常家用足矣。嫌不够？还有一款2.5T柴油发动机可选，匹配6MT变速箱，最大功率140马力，最大扭矩305牛。米，柴油发动机低转高扭的特性，特别适合
强。 储物空间方面，长城炮的表现也不错，<B>中央扶手箱和杯架的位置还可以灵活变通，</B>而且杯架分为高、低位，可以根据水杯的高度摆放，唯一不够满意的是手套箱的容积偏小，利用率也不高。 电子档把和电子手刹都是此前皮卡车上“想都不敢想”的配置，大尺寸中控显示屏也只是城市型的车型才会大力使用。配置方面以乘用版顶配车型为例（售价15.9
、一个点烟器和一个12V电源接口。 <B>由于前排门板上的置物空间属于正常水平，</B>此处不再赘述。头条君想说的是，置物空间对于风骏7的后排乘客是极其不友好的。首先门板处置物口过小，无法放置正常矿泉水瓶，其次后排没有中央扶手，并不存在杯架，最后前排扶手后部的置物处也由于太小无法放置下一瓶水。即使后排对于一台皮卡来说可有可无，但
坐空间影响不大。<B>而后备厢开口尺寸正好足够一个28英寸的行李箱从车后拿取。</B> 动力方面，这台2018款的E200配备一台最大功率29KW、峰值扭矩110N·M的永磁同步电机，动力数据与SMART电动版（SMART FORTWO新能源 2014款 ELECTRIC DRIVE的最大功率55KW、峰值扭
特别，<B>一般的车都是将尾箱向上抬起，</B>而它是向下推动，值得一提的是它的后备箱盖可以支撑100KG+的重量，摆放物品、歇脚看风景、钓鱼等都是可以的。 NO.4：它的操作方式简单吗？宝骏E200在操作方面相比两厢车、三厢车、SUV等来说会更简单，但是一开始可能会不太习惯，因为它的设计结构与我们
会感觉那种憋屈感，<B>后备箱空间可以满足放行李箱的需求，</B>这款车还是挺不错的选择！ 综合的续航250KM，充电的话也是比较方便的，都很少去找那种专门的充电桩，在家里安个排插座就可以充上电。 有许多朋友都说电动车没有操控，但是这一款宝骏开起来就比较轻巧，可能是尺寸很小，然后他的操控性也是比较灵活，电动转向
胎压数据、安全带未系提醒、车灯状态等；其次，<B>在从主驾到副驾的整个中控台上均可以作为储物空间进行使用，</B>放包、文件、水杯等等日常用品绰绰有余。而在空调控制按键下方，宝骏E200还提供了2个隐藏式挂钩，瞬间脑补到了“买菜车”的既视感。 座椅为一体式座椅，乘坐感非常舒适，再加上整车就一个厢体，从座位伸手到后备箱取拿物件非常方便。
能都集成在方向盘上，这样不仅美观，<B>还可以腾出很多储物空间。</B> 引自汽车之家图库宝骏E200的动力源自一部最大功率29KW，最大扭矩为110N.M的永磁同步电动机，通过一组能量密度很高的三元锂电池进行供电。 宝骏E200摆脱了新能源汽车对公共充电桩形成依赖，只有一个慢充接口，它可以直接使用普通家庭接地线的220V三插
后备箱空间就这么大一点，<B>甚至这算不算后备箱都不好说（手动滑稽），</B>不过有总比没有强，买菜接娃肯定够了。后备箱盖板放下时还有不错的阻尼，至少看着很高级。 前悬挂麦佛逊，后悬挂为单臂式独立悬挂，是不是单看配置感觉还挺厚道，其实E200整备质量仅为842千克，这样的形式可谓既省空间又彰显厚道（笑）。容量为24千
乘客，另外，该车也没有单独的后备箱，<B>只是在座椅后方有那么一小块地方可以放些杂物。</B>动力方面，宝骏E200搭载一台最大功率为39马力的永磁同步电机，最大扭矩可达110牛·米，作为城市通勤车这样的动力够用了。续航里程方面，宝骏使用了容量为24KWH的三元锂电池，在NEDC标准下测得的续航里程可达250KM。 车型：长城炮
有单独的后备箱，<B>只是在座椅后方有那么一小块地方可以放些杂物。</B>动力方面，宝骏E200搭载一台最大功率为39马力的永磁同步电机，最大扭矩可达110牛·米，作为城市通勤车这样的动力够用了。续航里程方面，宝骏使用了容量为24KWH的三元锂电池，在NEDC标准下测得的续航里程可达250KM。 我认为宝骏E
的车后背箱就小，<B>这样的储物空间已经和标准的小型车差不多了吧？</B>毕竟这车只能座两个人。 宝骏E200搭载一台永磁同步电机，最大功率29KW，最大扭矩110N·M。单元锂电池容量22KWH，NEDC综合续航里程为210KM。 总结：宝骏E200的造型一下子就能吸引年轻人的目光，相信开在路上也能引来大部
于车身尺寸，宝骏E200只有两座车型，<B>并且后备厢空间不大。</B> 动力续航方面，宝骏E200搭载一台最大功率为39马力的驱动电机，并采用三元锂电池作为电力来源。续航方面，新车在NEDC工况续航里程为210KM，能够满足日常上下班通勤，并且由于尺寸短小，在市区停车也更容易。
形的样式，<B>似乎还可以进行储物功能。</B>不过摸上去并没有太大的颗粒，真要放一些东西想必会滑落，不过设计观感还是很强的。方向盘是两幅式，上下都有平底处理，搭配上前方的矩形液晶屏幕，就好像在驾驶太空舱一般，科幻十足。 销售说车内虽然没有多媒体屏幕，但是有手机APP互联功能，可以通过连接手机的方式来进
座椅放倒后，地面几乎达到完全水平。<B>此外在地台下面还有一个100L的小储物空间，</B>隐蔽性非常好，可以放一些不常用的物品。后备箱的众多锚点以及一个12V电源接口，更是为出游提供了方便。 对于后备箱日常所需的数值，我们也进行了实测，JEEP指挥官的后备箱开口的最大宽度为123CM，开口长度为78CM，后备箱地台与内部车顶
看来绝对要比竞品车型强很多。<B>此外在地台下面还有一个100L的小储物空间，</B>隐蔽性非常好，可以放一些不常用的物品。后备箱的众多锚点以及一个12V电源接口，更是为出游提供了方便。 在安全配置方面，指挥官做的非常全面，除了表内一些常用的配置外，还配备了陡坡缓降、主动刹车、并线辅助以及车道偏离预警系统，为您的行车安全
用了，<B>但需要更大的储物空间，</B>不然老是把大指挥官的最后一排座椅放下，其实还是牺牲不少储物空间。针对国人这一需求，JEEP在7月23日定制推出5座版指挥官，全名为“JEEP指挥官”，少个大字，售价为25.98－31.58万元，共5款车。JEEP指挥官对比大指挥官，车身的尺寸、轴距、内饰、外
感。空间方面，<B>昂科威的乘坐以及储物空间都属于同级别正常水平，</B>并且车内还很贴心地设计了一些细长、且比较注重隐私的储物格。● 一汽－大众探岳探岳官方指导价为：18.88万元－31.98万元。2019款一汽大众探岳指导售价车型售价（万元）2019款280TSI两驱舒适型18.882019款280TS
确实有一些小，总体来说，对于日常使用来说，<B>探岳的储物能力属于“够用”</B>的级别。后备厢方面，探岳的表现属于同级平均水平，虽然赶不上指挥官，但和昂科威等车型基本相似，日常体验的三个旅行箱都能放下，满足日常使用需求没什么问题。另外它的盖板还有两层调节功能，高度能够进一步扩展。三、动力系统探岳提供了两款发动机，分别为1.4T（EA
空间较窄，后部无法放入矿泉水瓶，<B>手套箱与扶手箱内的实际空间也并不算大，</B>但好在中央通道下方设计了一个储物空间，行李厢地板几乎纯平，内部空间也很规整，后排座椅支持4/6比例放倒，行李厢的可扩展性表现不错。 引自汽车之家图库动力方面，2020款哈弗F7依旧搭载1.5T/169马力涡轮增压直喷发动机&AMP；2.0T/
说既美观也方便。 此外，<B>其他的储物空间表现也算是正常水平，</B>中央扶手箱采用两层的设计，明确了储物格的功能划分也算是加分项之一。需要吐槽的是，哈弗F7在车机系统上并没有赶上潮流，中控屏幕内UI设计相比竞品来说颜值低了不少，而且不支持CARPLAY等手机互联功能，只能使用哈弗自有的APP进行手机互联，虽然体验
一款新车。<B>哈弗F7后备箱行李箱的空间还算规整，</B>从我们的检测来看，属于上乘水平，最高710MM，最宽1310MM，座椅虽允许放倒，但是存在一个小斜坡，对于强迫症来说，有点儿难以接受。 单看197的马力以及345的扭矩来看，哈弗F7数据表现还是非常不错的，所搭载的2.0T+7速双离合的组合在我
腿。 手套箱不算大。 <B>扶手箱大小尚可。</B> 后排空间很宽敞。 后排带有出风口。 后备箱比较宽敞。
门板的储物空间较窄，后部无法放入矿泉水瓶，<B>手套箱与扶手箱内的实际空间也并不算大，</B>但好在中央通道下方设计了一个储物空间，上方也有专门的无线充电板，驾驶员随身携带的手机、钱包等物品依然有合理的安放位置。 哈弗F7不但拥有十分亲民的价格，而且其配置也十分丰富，LED日间行车灯、LED前雾灯带转向自动照明、外后视镜电加热、前后无
配置。 <B>后备厢空间表现属于同级别正常水平，</B>后排座椅支持4/6比例放倒，后备厢除了两侧的挂钩外没有发现12V电源。 哈弗F7作为目前哈弗F系的旗舰车型依旧没有配备电动开闭的尾门，让人感到略有遗憾，对女车主来说没有电动尾门在使用上的确存在一定困难。 机械部分动力方面本次我们试驾的是搭载2.0
四六比例放倒，<B>从而增大后备厢储物空间。</B> 后备厢在座椅未放倒时储物空间一般，日常放些东西还好，如果是自驾游之类的就有些吃力了。并且顶配车型后备厢都没有配备电尾门，如果是女性车主就要费些力气了。 小结：综合来看，F7作为哈弗F系列的旗舰车型，可以说各方面都非常出色，AI互联够科技，动力2.0T足够
储物能力强。<B>哈弗F7后备厢的容积不会小，</B>因为没有过于COUPE的车身设计，但为了车身线条，后备厢开口有所妥协，可能放置较大的婴儿推车会不太方便。 如今涡轮增压引擎的技术非常成熟，无论是1.0T，还是4.0T，涡轮的起压点都可以做到难以察觉的地步，也就是动力平顺。但哈弗的发动机比较特别，就像这
推出的这些轿跑SUV车身尺寸都够大，<B>车内的乘坐空间和尾箱空间都还属于实用的范畴。</B>为了获得更大的头部空间，哈弗F7X后排顶棚做了很明显的内凹，并且靠背角度稍稍调直，坐垫稍有降低。有了长达2725MM的轴距作为基础，后排的腿部空间更是不用担心，前排座椅下方有足够的空间放脚，坐垫足够柔软厚实，坐在后排两侧位置，腿可以自然
椅支持4/6比例放倒，<B>放倒后会和后备箱形成纯平地板，</B>储物表现不错。百公里油耗不到7升国六排放一步到位，7.5秒破百轿跑风是F7X的精髓，其实很多人更关注这款车开起来怎么样。该车有1.5T/2.0T两种动力版本。变速箱都是7速双离合变速箱，2.0T车型分还为两驱和四驱两种驱动形式。而且据厂商人员介绍，哈
全车的使用过程中，<B>后备箱的开合以及前后车门关门的力度要求很大，</B>这一点多少会丧失整车的高级感。至于悬挂，不知道厂商是否可以在日后进行一个调整，既然整体风格向年轻化，运动化靠拢，所幸就将悬挂变硬些，船一样的的驾驶感受实在不是当今年轻人所追求的。（编辑：纪琦）
其是后排的空间，而预留出的“小尾巴”<B>也满足了后备箱空间的需求，</B>做到了美观和实用同在。 在试驾的过程中，我坐在后排体验了一下，哈弗F7X确实给予了后排乘客很可观的头部空间，丝毫感觉不到压抑。当然，讨论完了空间的问题我们再将目光落在哈弗F7X的外观上，我认为相比“赏心悦目”这个词，用“力量与美”来形容I－HOME PL
7X；<B>后背厢还算规整，</B>第二排座椅支持4/6放倒，不过离地高度偏高。 新车将提供1.5T和2.0T两款发动机，二者最大功率分别为169马力和197马力，匹配的7速双离合变速器。这套动力系统已经相当成熟了，在哈弗的多个车型上都有用到，所以大家不必担心。 针对年轻人的车型很多，但是轿跑SUV
越玩越好才造成了这个局面。■ 后备厢表现：<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。■ 动力系统：2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动
度，后排的横向空间表现也颇为令人满意，<B>中间扶手箱折叠后的软硬程度对第五名乘客而言也比较友好。</B> 动力&AMP；驾驶：动力表现不温不火，整体调校偏舒适动力方面，福特领界全系搭载了1.5T米勒循环发动机，配6挡手动或CVT变速箱，其中顶配车型还搭载了48V微混系统。令人遗憾的是，出于试驾活动的安排，我们此次无缘体验微混车型
搬运大件物品时，在放倒后排座椅后，<B>后备箱的最大纵深1660MM，</B>宽度也达到了惊人的1280MM容积最大可达1120L，睡两个成年人也问题不大。总的来说，领界几乎能满足家庭用车对空间的所有需求，这不是一件简单的事，更何况他的起售价才十万出头。1.6吨的SUV百公里油耗6.3L？和其他许多紧凑级SUV一样，领界全系搭
直高度也都很大，用起来很方便。 <B>后备厢论尺寸和规整程度都挑不出什么毛病，</B>后排座椅支持比例放倒，虽然放倒后会和后备厢底板形成一个斜坡，但影响不大。 领界搭载一台福特的1.5T缸内直喷发动机，动力参数并不突出，除入门车型外匹配的都是CVT变速箱。底盘采用的是前麦弗逊后多连杆的悬架结构，属于这个级别正常水平，全系都没
把前方、扶手箱为例，储物格容积也比较乐观。<B>后备厢空间表现一般，</B>在摘下遮物帘的情况下可以容纳20寸、24寸、28寸三个行李箱，是够用的状态，但不出色。总结：江铃福特给我们的印象最深的车型莫过于全顺，而这次领界EV的推出让我们对江铃福特有了新认识。除了福特LOGO加成，领界EV的车内足够精致，而且在配置上也带来了足够的诚意，
口和空调出风口，<B>下方还有一个小的储物空间，</B>可放手机。 L 动态体验：步态轻盈 底盘高级且舒适秦PRO燃油超能版的全部车型搭载的都是同一台1.5TI涡轮增压发动机，这台发动机还获得了“中国心”十佳发动机的称号。相比2018款秦PRO上的那台发动机，它在动力参数方面稍有提升，最大功率从154马力提升
口的话，我愿意放弃下边的储物格。<B>后备厢空间并不算小，</B>放下一套箱子之后，还能放入不少小件物品。后排座椅支持4/6比例放倒，但是放倒之后会有一个台阶，并不能形成一个全平的空间。当然，在紧凑型轿车中，这并不算是缺点。车身满分得分空间9.07.2前排空间2.51.8后排空间2.52.5装载空间1.51.2空间变化1.0
置还是挺齐全的，<B>后备厢空间也满足日常需求”。</B>●秦PRO动力评分：4.42分加速好/动力满意在动力表现上，秦PRO得到了4.42分。该车搭载1.5L/1.5T发动机，最大功率分别为109马力和154马力，传动方面将分别匹配5速手动或6速双离合变速箱。编辑陈海佣认为，“作为一款10万元左右的车，秦P
也多，基本上平时使用得较多的手机、<B>钥匙等小物件都有地方放。</B>此外，后备箱支持4/6分比例放倒，最长纵深达2150MM。 从桂林到阳朔，从市区拥挤路段，到高速行驶，再到阳朔乡间的曲折小路，路况复杂，安全行驶是重中之重。当然，作为一款家庭用车，秦PRO在安全方面的工作也是做得很到位。 秦PRO独有的B－SAFE主被动智
且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>秦PRO 2019款 超能版 1.5TI 手动智联锋悦型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.99万看完简单的介绍之后，想要深入了解它的朋友不妨抓紧试驾一番，相信它的表现会让你满意的！试驾预约流程：1.点击上
给配上后排中央头枕的话非常喜人了。<B>储物空间的整体表现符合家用的标准，</B>数量多空间大，方便拿取。后备厢的地台比较规整，唯独后排座椅无法放倒，略微有些小小的遗憾。秦全系搭载1.5L自然吸气发动机，支持最新的国六排放标准，传动系统分别5速手动和CVT两种变速箱。虽然排量不大，但动力应付城市间走走停停的路段完全没有问题。发
个挡位总有一个适合你。<B>该车的储物空间表现尚可，</B>前后排都提供了数量可观的储物空间，内部都有做限位和防滑处理。日常琐碎的小物品都有搁置的位置。后备厢内部平整，常规状态下的储物能力就很不错了，后排座椅还能按比例放倒，放倒后也比较平整，进一步扩大了载物能力。全文总结：在插电式混合动力的紧凑型SUV市场中，聚集
便利。<B>后备箱开启后离地高度正常，</B>并且还支持位置记忆功能，日常使用起来十分省力。 2019款宋PRO DM的发动机舱盖采用了双液压挺杆，阻尼感适中，开启简单轻便，既保证了足够的支撑，同时也不至于因力度太强而导致开关费力。 四、内饰工艺 本项测试得分：46分 内饰方面，2019款宋PRO
，前排中央只有一个杯架，<B>中央扶手箱深度一般，</B>放不下一瓶500ML的矿泉水，不过门板上的水杯槽深度不错，并有水瓶限位机构，同时后排门板上还设置了储物槽。虽然后备厢并不算规整，但能够放下20英寸、24英寸、28英寸三个行李箱，不过，后排座椅无法放倒影响着储物空间灵活性。比亚迪 E5 450 EV AH－10
自带的32G存储不够，<B>还可以通过往中控台下方的卡槽里插SD卡的方式来扩展存储。</B> 座椅方面，此次实拍的车型主驾座椅采用了6向电动调节，座椅填充较软，坐垫前端还进行了加长设计，以增强座椅对大腿的承托性。 身高183CM的笔者坐进驾驶位，将座椅调至最低，此时头部空间为四指。对于这个级别的轿车，全新秦EV后排
容纳手机不够，但可以放置卡片和零钱；<B>前排扶手箱容积深度较浅，</B>且造型不是特别规整；门板内侧相比秦PRO EV500略大，勉强能硬塞入两瓶500ML饮料；手套箱容积非常强悍，目测装下5－6瓶饮料不成问题。轩逸·纯电后备厢容积为510L，内部平坦规整，足够容纳28英寸、24英寸、20英寸行李箱各一个还有富裕，不过后排座椅
。在车内空间上，东南A5翼舞表现一般，<B>基本能够满足家庭的日常储物需求。</B> 1.5L自然吸气发动机的动力够用东南A5翼舞全系车型搭载的是一台1.5L自然吸气发动机，最大功率120马力，峰值扭矩143牛·米，与之匹配的是5MT和来自比利时邦奇的CVT无级变速箱，并拥有运动、手动以及雪地模式。 虽然，小排量增压化已经成为了现
题。● 后备厢 <B>后备厢空间的表现只能说是一般般，</B>问题出在后轮侵占了太多空间，导致后备厢内部不够规整。后排座椅放倒这个功能只出现在三款高配车型上，并且放倒后还会有一些凸起，对空间拓展性也有一点影响。● 动力系统 A5翼舞搭载了三菱的4A91 1.5L自然吸气发动机，这台发动机可谓是中国品牌的老朋友
高配车型支持比例放倒，并达不到纯平状态，<B>所以说后备箱空间表现仅仅为一般。</B> 车款内饰运用了大量软性材质+搪塑工艺，对于这个价位来说绝对是一大亮点，三幅式多功能方向盘大小适中，并且镶嵌在方向盘上的东南LOGO看上去很大也比较精致。中控台上方的9英寸液晶显示屏显示的效果以及功能也比较丰富，增强内饰的立体视觉，与朗逸的内饰相比
空间，后排的放倒功能也完全没有受到影响。<B>选择插电混动也无需牺牲后备箱的实用性，</B>对于一般的家庭用户也是个好消息。 PHEV的帕萨特现在有两款车型，分别是售价24.99万的静音版和25.99万的豪华版，售价在帕萨特全系中也是处于中游的位置。两者的区别仅在一些细微的配置，比如并线辅助、座椅记忆和后排手动遮阳帘等，而内饰则保持
部空间很大，翘二郎腿都没有问题，<B>后备箱的体积也不小，</B>主要是SUV高度很不错。 动力：这个1.5T的涡轮发动机其实只能说够用，因为我之前也看了一些车，基本都是169马力，而这款车是低功率版本，只有147马力，所以在起步方面还是有差距的，加速上表现还可以。操控：作为一个三年驾龄的半老不老的司机，这款车驾驶起来能感觉
前方的储物格并不大，<B>中央扶手箱深度也一般，</B>不过值得夸赞的是挡把后方的两个杯架用着挺顺手，还有就是手套箱空间表现也可以。 不过当打开后备厢盖后，你会发现后备厢比较规整，挂钩、12V电源、锚点、储物格等应有尽有，这样的表现必须好评，同时座椅还可以4/6比例放倒，进一步扩展了后备厢空间。看完这些以后，对于
较为宽余，<B>座椅放倒后后备厢地板平整。</B> 动力方面，全系车型搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率为151马力，峰值扭矩为250牛· 米，传动系统匹配CVT无级变速箱。此外，宝骏RS－5还具备L2级别驾驶辅助系统，包含ACC、AEB等功能。 根据之前披露的信息，新宝骏产品序列还将涵盖MPV、轿车
现不错。后备厢方面，将后排座椅向前翻折后，<B>后备厢地板能够形成一个平整的平面。</B> 动力方面，全系车型搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率为151马力，峰值扭矩为250牛· 米，传动系统，匹配6MT和CVT无级变速箱。此外，宝骏RS－5还具备L2级别驾驶辅助系统，包含ACC、AEB等功能。■ 具体车型配置分析● 1.5T 超级
砸膝盖的情况。 值得注意的是，<B>中央扶手箱的深度不大，</B>但宝骏很努力的在挖掘空间，将杯座下方掏空，使得中央扶手箱空间成为了L型，有效提升空间之下，却有容易让人遗忘东西的隐患。 后排空间方面，乘坐人员可以保证腿部空间超过两拳，不会给人以局促感。后排配置的出风口可以有效改善夏天后排闷热的情况，不仅如此，宝骏RS－5还
乘坐空间较为宽余，<B>座椅放倒后后备厢地板平整。</B> 动力方面，全系车型搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率为151马力，峰值扭矩为250牛· 米，传动系统匹配CVT无级变速箱。此外，新宝骏RS－5还具备L2级别驾驶辅助系统，包含ACC、AEB等功能。除此以外，在本次上市活动上新宝骏还发布了旗下的全新概念
的追求。 后备厢容积：<B>后备箱放两个行李箱完全没问题，</B>像搬很多东西把座椅放平跟后备箱连在一起，这个空间就可以充分利用了。动力买车主要是上下班代步使用，周末带着家人出去游玩，试完感觉1.5T是完全够用的，动力充沛的前提下油耗也比较低。开空调负重加速：要是坐满5个人跑起来完全没有吃力的感觉。 操控操控方面对
，轻轻踢一脚，<B>先把菜放进后备箱再说。</B>当我进入车内，凡手能触碰之处都是大面积的软质材料，全皮包裹的方向盘又是什么情况？还有半点买菜车该有的硬塑料感吗？还有这些科技感十足的配置又是什么情况？12.3英寸超大液晶仪表盘，能自选炫酷的主题就算了。 仪表盘右侧显示区域通过方向盘右侧的拨杆可以在多媒体、蓝
空间和腿部空间。<B>同时它的后备箱最大进深还达到1595MM，</B>配合760MM的高度与最大1260MM的宽度，让新宝骏RS－5拥有非常出色的承载空间，完全能容纳过年回家的行李。 行驶部分，新宝骏RS－5搭载一台1.5T发动机，传动系统根据车型不同分别采用6MT和CVT变速箱，1.5T发动机拥有108K
较重的行李会比较吃力；后排座椅不能完全放平，<B>影响了最大储物空间。</B> 和外观一样，ICON的内饰也有别于传统的吉利车型，最具特色的当然是副驾驶侧的扶手啦，还有这个“挂”在中控台的车机屏幕，搭载吉利最新的GKUI 19系统，流畅度和亮度都没啥问题，不过反光确实有点厉害。。。 空调面板也单独留出一片区域，没有完全置于屏幕内，值得称
重的行李会比较吃力；后排座椅不能完全放平，<B>影响了最大储物空间。</B> 和外观一样，ICON的内饰也有别于传统的吉利车型，最具特色的当然是副驾驶侧的扶手啦，还有这个“挂”在中控台的车机屏幕，搭载吉利最新的GKUI 19系统，流畅度和亮度都没啥问题，不过反光确实有点厉害。。。 空调面板也单独留出一片区域，没有完全置于屏幕内，值得称
储物空间丰富，<B>储物容积属于正常水准。</B> 车后排乘坐空间较为紧凑，这紧凑感主要来自头顶部空间较为紧凑，座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积为385—1350L。 2019款长安逸动XT 1.6L GDI自动领潮版搭载了一台4缸1.6L自然吸气发动机，配备了DVVT发动机特有技术，且辅以6档手自一体变
储物空间，<B>满足装载空间需求的同时，</B>让存取物品更加便捷。“蝶翼式”进气格栅，突破传统六宫格前脸布局，与周围融会贯通，远观整体和谐，近观交错变化，将第二代逸动XT的潮流风范显露无遗。三段式腰线设计颇具张力，与前后脸的特征线遥相呼应，凸显车身侧面的流线和动势，强调第二代逸动XT年轻个性，动感时尚
排座椅可放倒，享受超大储物空间，<B>满足装载空间需求的同时，</B>让存取物品更加便捷。“蝶翼式”进气格栅，突破传统六宫格前脸布局，与周围融会贯通，远观整体和谐，近观交错变化，将第二代逸动XT的潮流风范显露无遗。三段式腰线设计颇具张力，与前后脸的特征线遥相呼应，凸显车身侧面的流线和动势，强调第二代逸动XT年轻个性，动感时尚
享受超大储物空间，<B>满足装载空间需求的同时，</B>让存取物品更加便捷。“蝶翼式”进气格栅，突破传统六宫格前脸布局，与周围融会贯通，远观整体和谐，近观交错变化，将第二代逸动XT的潮流风范显露无遗。三段式腰线设计颇具张力，与前后脸的特征线遥相呼应，凸显车身侧面的流线和动势，强调第二代逸动XT年轻个性，动感时尚
好在平整的地板、<B>大开口后备箱能增加实用性。</B>动力系统 全新的逸动XT搭载了一台1.6L的自然吸气发动机，最大马力128马力，最大扭矩168牛米。匹配来自爱信的6AT自动变速箱。手动挡车型匹配的则为5MT变速箱。说说实际的驾驶感受，平顺、可靠就能概括这套动力系统的表现。与现在流行的涡轮增压加双离合的
的储物格设置外，<B>位于中控台最左侧也有一个较小的储物格用于放些日常出行的票据或者零钱。</B> 二代逸动XT座椅采用皮质打孔设计，乘坐比较舒适，同时包裹性也很不错。在顶配车型上，主驾驶座椅配有6向电动调节及记忆座椅功能。也许是考虑成本因素，副驾驶未安装电动调节座椅，采用手动的座椅调节。 动力方面，二代逸动
调的设计，适应不同高矮的水杯，<B>确保不会影响放在扶手箱上的手臂舒适度。</B>较为遗憾的是，后排仍然没有提供独立空调风口的配置。新款三厢车型基于车身强度考虑，后排作为是固定式靠背，切折叠扶手位置也没有连通后备箱的通道，这一点上，两厢逸动XT就充分展现了极限空间方面的优势，原本就加长的尾部空间，加上可以放到的后排座位，将
够大，能充当杯架的角色。<B>中央扶手箱的尺寸也不小，</B>放下个单反相机绰绰有余。 机械素质有待提升最后是动态表现，不过我先得说说它的人机工程学设计。方向盘很靠前，并且只有上下两向调节，无法前后调整，只能通过调节座椅来让手够到方向盘，反正很难调整到一个舒适的坐姿。 顶配车型主动安全配置足够丰富，主流的几个功能都有
600L的后备箱空间，<B>充分满足出行载人载物的需求。</B> 在静态感受中，把后面两排座椅纯平放倒后，后排容积可达2370L，两个人在车内舒服地睡一觉都完全不成问题。如果你是一位爱自驾的车主，开着它去自驾游，再也不怕酒店老板坐地起价宰客了，大不了我放倒后排座椅，就睡车上，谁能奈我何？加大号智能配置 如果说出色的
箱容积依然达到1600L的高水平，<B>足够装载家庭正常出游的随身行李。</B>同级领先的空间使用让全家人乘车聚便利和舒适于一身，出行更为宽心。颜值至上，俘获消费者芳心在这个颜值至上的时代，想要夺得更多人的青睐，必然要有一个靓丽的外观。在这方面，风行T5L承袭了3.0时代家族化设计理念，从目标群体更务实、更稳重的生活作风出发，
排可以放倒，<B>提供较大的空间储物。</B> 动力上搭载是1.6T发动机，最大功率150KW，最大扭矩280N·M，与之配备的是6速手动或7速双离合变速箱。看完这个即将上市的T5L，小编觉得，呃，感觉没啥区别，但是它是风行首款七座SUV，可能它的叫卖点就是这个吧，另外一个亮点可能就是它宝马的发动机了吧。
放平倒等功能，<B>提供400L到最大2370L的置物空间；</B>6、未来将与奇瑞瑞虎8和捷途X70等车型展开竞争。 点评：相较竞品车型瑞虎8和捷途X70，风行T5L的售价与瑞虎8接近，比捷途X70略高；动力方面，风行T5L上主打的1.6TD发动机的性能则全面领先于两款竞品应用的奇瑞第二代1.5T机型。凭
车内储物空间较为丰富，<B>储物容积一般，</B>且各个储物部位拿取物品都比较便捷。 后排乘坐空间头顶空间较为紧凑，座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积为380L，属于合格水准。 2019款北京汽车－智行1.5T CVT新智版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，且辅以CVT无极变速箱，最大功率为110KW（150P
套箱可以把这些东西统统收纳，<B>另外车门上的储物格还可以放下不少小件物品。</B> 行李箱设计较为规整，同时纵深和宽度也十分理想，其546L容积要领先同级别的长安CS55差不多一个30L拉杆箱的空间，同时后排座椅支持4/6比例放倒，空间延展性好，适合装载大件行李。 有了孩子每次去超市，第一件事就是找个购物车。看上新奇的
一般，有的车型行李箱空间看上去很大，<B>实际装载能力和拓展能力平平，</B>这其实是设计和人机工程出现了矛盾。对空间设计的理解，特别考验车企的造车功底，最近大家对北汽绅宝智行呼声很高，尤其表现在对空间方面的赞誉，以此我们就用比较科学和直观的方式，对绅宝智行进行一次空间的实测，看看它能否满足五口之家的需求。 “能装”是基础车企造
包括车窗、后视镜、雨刮、大灯、座椅加热、<B>后备箱开启6大硬件控制。</B>在讯飞超脑技术支持下，语义识别更快更准，还可识别21种方言，让用户与车辆的“交流”更加便捷。 最后AI 安全卫士给消费者360度的安全守护，其中，360°随动全景影像可全方位查看车辆周围状况；ADAS 高级驾驶辅助系统涵盖BSD盲区监测、LDW车道偏离预警
槽，而封底式车门拉手、<B>门板储物槽以及前排座椅后方背袋则可以满足基本使用需求。</B> 后备箱内部后轮拱侵占空间的现象比较明显，会对利用率稍有影响。平整的地台以及220V电源接口则可以满足日常出行所需。可4/6比例放倒的后排座椅在折叠后并未能与地台保持全平，好在坡度并不算大，不会对装载能力产生影响。 安全：功能
定式锚点，<B>尾箱内部同样带有小尺寸锚点，</B>可谓准备的非常细心。 在内饰造型上，域虎3采用了实用的简洁风格，相比其他更为复杂的内饰设计，这样的设计好处就是上手难度低，虽然没有更多的互联网功能，但显然这不是一款皮卡车型该要考虑的功能。内饰更多是偏向实用性风格的，大面积硬质内饰材料，配合不多的镀铬装
拿取大件物品。车厢周身带有固定式锚点，<B>尾箱内部同样带有小尺寸锚点，</B>可谓准备的非常细心。 在内饰造型上，域虎3采用了实用的简洁风格，相比其他更为复杂的内饰设计，这样的设计好处就是上手难度低，虽然没有更多的互联网功能，但显然这不是一款皮卡车型该要考虑的功能。内饰更多是偏向实用性风格的，大面积硬质内饰材料，配合不多的镀铬装
储物空间，后方放置有双杯架。<B>锐骐6手套箱内深度虽然一般，</B>但是宽度还算不错。 锐骐6采用柴油2.5L涡轮增压发动机，最大功率140PS/－，最大扭矩305N·M/－；而域虎5采用柴油2.4L涡轮增压发动机，最大功率140PS/3600RPM，最大扭矩310N·M/1600－2400RPM。发动机参数两车基本处
拿取大件物品。车厢周身带有固定式锚点，<B>尾箱内部同样带有小尺寸锚点，</B>可谓准备的非常细心。 在内饰造型上，域虎3采用了实用的简洁风格，相比其他更为复杂的内饰设计，这样的设计好处就是上手难度低，虽然没有更多的互联网功能，但显然这不是一款皮卡车型该要考虑的功能。内饰更多是偏向实用性风格的，大面积硬质内饰材料，配合不多的镀铬装
要求就是，<B>必须要有大容积的后备箱。</B> 虽然乍一看祺智EV的后备厢感觉并没有多大，但是实际使用下来它的表现却大大出乎我的意料，地台平整，角落位置还设置了两个储物槽，用来放小朋友的零碎日用品非常方便。常规状态下祺智EV提供了一个巨大无比的后备箱，能够同时放下20、24、28英寸的三个行李箱。另外
轻松乘坐。 座椅后方的存储袋也很细化，<B>存储能力较普通设计提升不少。</B> 后排出风口搭配5V USB接口，人性化设计让家人出行更舒畅。 两侧前门板从设计、便捷、存储空间上，都比较让人欣慰，实用性很突显。 行李箱空间达到了370L，后排座椅还可以按比例放倒，扩充储物能力。家用充电盒也随车佩戴，是个标配的存在，厚道！ 非全尺寸
持放倒，<B>可以扩大后备箱的空间，</B>这在小型SUV里还是很有优势的。 动力方面，新款江淮S4全系搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率110KW（150PS），最大扭矩为210N·M，满足国六排放标准，传动系统匹配6速手动变速箱和CVT变速箱，在驾驶感受方面1.5T的发动机当涡轮介入之后，会让你
0L的储物空间变得更加的灵活方便，<B>这么大的后备箱空间在同级别的车型里是比较少见的。</B>也算是给这台车增加了宜商宜家的属性。 最后值得一提的是，在行程两天总里程300公里的行驶中，瑞风S4的油耗不是很高，在经历堵车，高速，城市道路，乡镇道路，车辆测试时的各位老师的尽情测试之后，车辆油耗还是控制在了7个到八个之间。确实是
更新、显示实时路况，<B>还可以调用手机中存储或浏览记录进行导航，</B>在驾驶过程中可以彻底地放下手机了。 江淮自己开发的手机APP也很好用，可以远程对车辆的车窗、车锁、发动机、空调等进行操作，包括远程监控车辆。有一次晓立把车辆接给一个朋友，通过手机APP他发现车辆在行驶过程中行李厢门没有关好，就微信提醒朋友。
/6放倒，<B>使得后备箱容积最大可以扩充到1050L，</B>而作为同级别的宝骏510，后备箱容积最大仅为950L，实用性相对弱一些，这也反映出瑞风S4在空间表现上占据了绝对的优势。丨出门在外，安全永远放在第一位大空间固然重要，但出门在外，安全永远是第一位的。在安全方面，两款车型均配备了ABS防抱死、
，储物格的容积也足够塞下各种零零碎碎的杂物。<B>520L的后备厢容积在同级别算中上水平了，</B>而且平整度很高。 新手都能轻松驾驭的手动挡！150马力的1.5T发动机虽然看起来不算出色，不过胜在于低扭的储备充足，所以市区走走停停的时候，你会觉得这台瑞风S4开起来特别轻松和灵活。2000RPM会有一个比较明显的动力提升，深踩油门转速提
储物格真的是实际比宣传小太多，<B>不过好对储物也并无太大影响。</B>说完了静态的外观与空间，我们再来看看大家最为看重的动力表现。动力方面，瑞风S4搭载了1.5T涡轮增压和1.6L自然吸气两款四缸发动机，匹配6MT和CVT两套变速箱。其中1.5T发动机，最大扭矩210N·M，最大功率110KW，百公里加速仅为9.8秒，这
方宣传的20个储物格真的是实际比宣传小太多，<B>不过好对储物也并无太大影响。</B> 此外，在底盘调校上，大众的工程师还秉承了德国一贯的工艺水准，整车的操控稳定性与舒适性已经完全向德系车靠拢。并且江淮按照大众标准建立了完备的NVH实验设施，车门更加厚重、整车气密性帮助整车在120KM/H的时速下车内分贝仅为67.3，让瑞风S4有了德系
的杂物。<B>520L的后备厢容积在同级别算中上水平了，</B>而且平整度很高。 价格方面，瑞风S4厂商指导价6.78~9.88万元，是普通老百姓都能够接受的了，而且还分别搭载了1.5T和1.6L两款发动机，在同级来说也是很有性价比的。外观方面，瑞风S4外观采用了全新的设计风格，其前脸采用个性十足的星
储物槽，<B>储物空间还算丰富。</B>中控台底部有储物槽，另外下方还有一个隐藏的贯通式储物台，空间很大，而且配有USB接口。水杯槽纵置于中央扶手中间，贯通式设计还带有盖板，不过杯架内并没有配备限位器。中央扶手箱空间中规中矩，内部为硬塑料材质。总体而言名爵EZS的储物能力较为突出，但在设计细节方面尚存
放倒，<B>可以进一步扩大储物空间。</B>但是车辆如果能在后面增加网兜或者挂钩的话，细节体验会更好一些。车辆搭载一台代号为A25A FKS的2.5L自然吸气发动机发动机热效率高达40％，通过优化气门管路设计，增强混合气进入缸体的流速来达到更高的点燃效果，促使燃烧效率进一步提升。长冲程的发动机设定也
型后排座椅支持4/6比例放倒，<B>可以进一步扩大储物空间。</B>高配车型增加了后排座椅电动调节，因此后备厢不具有拓展能力。总结：总体来说，全新一代的亚洲龙从造型到机械设定都符合它未来丰田品牌全球旗舰车型的定位，具有穿透性的设计元素，动感兼具庄重的气质，强调大空间家用性，更具参与感的操控性，这些都让它在国内市场中充满了竞
了开合面积，因此开口表现并不出色。 <B>后背厢的空间还算可观，</B>后排座椅支持比例放倒。不过最顶配车型增加了后排电动座椅功能，因此后排座椅并不支持放倒。 亚洲龙全系配备的均为非全尺寸备胎，尺寸为T155 70D17 110M。试驾：沉稳经济是主调动力方面，丰田亚洲龙提供2.0L燃油版，2.5L燃油版和2.5L双擎版三种动力
比例放倒，<B>当需要更大载物空间时可以放倒座椅延展。</B>后备箱缺少锚点和挂钩，细节存在不足之处，地台下方是非全尺寸备胎。 安全：配置应有尽有 安全配置方面，亚洲龙展现出了强劲的实力，主/被动安全配置非常齐全。配置表上挑不出任何漏洞，这让它在与对手之间的竞争中占据很大优势。本次试驾的2.5L高配车型
间是比较大的，<B>车内也设计了一些比较实用的小储物空间。</B>不过也有车主反映副驾储物箱、门板储物格空间有些小，也没有眼镜盒。空间口碑：★★★★ （动力油耗）亚洲龙目前有2.5L和2.5L双擎两种动力，其中2.5L燃油车型发动机最大功率154千瓦，最大扭矩250牛米，匹配8AT变速箱。2.5L混动版车型
防滑垫，可以起固定的作用。<B>后备箱不小，</B>遇到搬运大件的时候也可以，后排座椅支持平整放倒，可以放很多东西，挺满意的。亚洲龙挺坑的是没有配备了全尺寸备胎，实用性还行。（动力）2.5的动力确实很不错，当时试驾的时候，觉得感受也不错，油门很灵，踩了就有，响应快，不吃力，表现也丝毫不逊色，轻轻松松的挺好开的。我这开了
！DENSO（电装）空调太冷 <B>然后在立体的背后（档把前方）还可以腾出更多的储物空间。</B>然后少了雷克萨斯的品牌溢价，丰田就可以把钱更多的放在用料上，比如档把前方的储物格下方都是皮！方向盘双拼色3－9点也是皮！我都觉得给你的手机下面垫一块皮都有点过于豪华了哈哈！前排中控前后储物空间表面全是皮（档把前面都是） 贯穿的
，有更多控制按键隐藏其中，<B>并且有一个小窗口可以与后备箱联通。</B>值得一提的是，双擎版的电池组位于座椅下方，所以对乘坐空间和后备箱空间均无影响。 2.5L双擎油耗4.3L在动力上，亚洲龙搭载了A25A－FKS型2.5L发动机，最大功率154KW，最大扭矩250N·M，匹配爱信U881E的8AT变速箱。 而双擎版
体有何区别，只能来日再谈 <B>扶手箱的内部容积不小，</B>还有4个USB接口，让人立刻想到汉兰达的“巨胃” 后排座椅长度、支撑感都不错，腿部空间也极为充足，但男生稍微关注头部空间吧，包括前排 展示车辆应该为顶配版本，丰田称，特意优化了后排功能区，还扩大了中央扶手面积 后悬较长，而即便是混动版本，这样的后备厢容积也几
调等功能。 <B>车内空间表现不错丰田亚洲龙的车内储物空间多样性还算不错，</B>后备厢地板规整，且后排座椅能够进行4/6比例放倒，日常使用完全没有问题。车内乘坐空间中规中矩，后排地板的中央有着一定程度的凸起。 全文总结：可以看到，丰田最近几年在设计上正在逐渐摆脱平庸的标签，向更加激进的方向迈进。作为国产
内饰的辨识度与新鲜属性，<B>更凭空偷出一个不算小的储物空间。</B>环抱式内饰整体布局，也使这套内饰的整体观感，不再像既往丰田般无趣寡淡，变得富有神韵、美感丰盈。操控层面，基于TNGA架构的应用，亚洲龙有着较为明晰、切实存在的运动。但这种运动的拿捏，却也足够精准微妙。它不会挑逗你把它开得如何激烈，但时刻存在的底气，
新鲜属性，<B>更凭空偷出一个不算小的储物空间。</B>环抱式内饰整体布局，也使这套内饰的整体观感，不再像既往丰田般无趣寡淡，变得富有神韵、美感丰盈。 操控层面，基于TNGA架构的应用，亚洲龙有着较为明晰、切实存在的运动。但这种运动的拿捏，却也足够精准微妙。并非阿特兹那种“小部分人喜欢的敏捷”，而是“大
既增强了这套内饰的辨识度与新鲜属性，<B>更凭空偷出一个不算小的储物空间。</B>环抱式内饰整体布局，也使这套内饰的整体观感，不再像既往丰田般无趣寡淡，变得富有神韵、美感丰盈。
上，丰田亚洲龙车主普遍评价为外观设计耐看、<B>后备箱空间够用、</B>内部空间宽敞、转向灵活、悬架减震舒适、内饰做工精细、油耗低以及性价比高等等。根据官方信息，目前贷款购买丰田亚洲龙可享0利率金融政策，首付50％，分期12期，享零息优惠。以亚洲龙，2019款 双擎 2.5L 进取版 国VI为例，该款车型厂商指导价：22.68万。金融
整，空间可观，且后排座椅支持4/6比例放倒，<B>可以进一步扩大储物空间。</B>◆ 开起来感受如何 通过观察参数想必你也会发现，它的动力系统和凯美瑞双擎是一样的。在美国市场还有3.5L V6的车型提供，而未来国内市场将只有2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力可以选择。 在起步和低速行驶阶段，电动机提供动力，发动机不参与工作，电力驱动
一些影响。后排座椅支持4/6放倒，<B>多少能提升一些后备厢的实用性。</B>● 动力系统本次试驾车型为3.5L V6车型，最大功率305马力/6600RPM，最大扭矩362牛·米/4700RPM，变速箱为8挡手自一体变速箱。不过未来国内版本并没有3.5L这个动力，而是配备2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力，目前厂商还没给
了一件十分惬意的事。● 储物空间基本够用 <B>新一代雷克萨斯ES的储物空间只能说是够用，</B>REMOTE TOUCH系统的出现占据了一个储物格，因此除了两个杯架以外中控台处再无其它地方可以放东西。后排的储物空间也同样不容乐观，没有在后车门处设计储物格，使得所有的东西都只能放在中央扶手里。 规整的后备厢展现了不错的储物能力，官方标
设计，所以新车的后备厢纵深虽然可观，<B>但后备厢开口不大，</B>限制了实用性。如果开口更大些，或是采用海外版那种掀背式尾门设计，相信后备厢空间扩展能力会更强。动力方面，全新标致508L将搭载一台满足国六B排放标准的1.8T 400THP PURETECH涡轮增压发动机，最大功率211马力（155千瓦）/5000RPM，峰值扭
觉相当贴心。 <B>中控下方储物格大小适中，</B>手机和一些随身物品都能放在里面。 秦PRO插电版挡把右侧集成了4种驾驶模式，分别是EV纯电模式，HEV混动模式，ECO节能模式，SPORT运动模式。 后排除了出风口以外，还配备了一个220V的三项电源插口，2个USB充电接口。 后排座椅“秦”字的刺绣成为了
流水平。比较值得注意的是，<B>虽然后备箱开口不算很大，</B>但后备箱空间还是相对竞品车型要大上一些。 至于购买建议，手动挡和自动挡的次低配车型是我们觉得性价比最高的车型。从该配置开始，秦PRO已经标配了如胎压监测、ESP、倒车影像、上坡辅助、电动天窗、无钥匙进入/启动，远程启动，多功能皮质方向盘、全液晶仪表、真皮座
，开口较大，很方便。<B>后备箱容积还可以，</B>我目测放2、3个行李箱、我的摄影装备、再放几个包是没有问题的，净深较深，座椅4：6比例放倒以后空间会更宽裕。空间表现，家用绰绰有余。 DILINK系统，智能黑科技信息时代，哪能少得了智能配置。秦PRO DM全系标配的DILINK智能网联系统，功能相当强大。 12
，前排中央只有一个杯架，<B>中央扶手箱深度一般，</B>放不下一瓶500ML的矿泉水，不过门板上的水杯槽深度不错，并有水瓶限位机构，同时后排门板上还设置了储物槽。虽然后备厢并不算规整，但能够放下20英寸、24英寸、28英寸三个行李箱，不过，后排座椅无法放倒影响着储物空间灵活性。比亚迪 E5 450 EV AH－10
容纳手机不够，但可以放置卡片和零钱；<B>前排扶手箱容积深度较浅，</B>且造型不是特别规整；门板内侧相比秦PRO EV500略大，勉强能硬塞入两瓶500ML饮料；手套箱容积非常强悍，目测装下5－6瓶饮料不成问题。轩逸·纯电后备厢容积为510L，内部平坦规整，足够容纳28英寸、24英寸、20英寸行李箱各一个还有富裕，不过后排座椅
在驾驶时会带来诸多不便，行动不够灵活；<B>车身过小又没办法满足咱们日常载人载物所需。</B>所以，一款尺寸适中“灵活的胖子”能让驾乘更加舒适、方便。长安CS35PLUS就是这样一款车，其上市首月就助力长安CS35系列销量破万，实力不容小觑。CS35PLUS能够取得这样傲人的成绩，除了极具吸引力的6.99－10.49万元售价，还具
口等等，非常方便，<B>座椅后面的储物袋也增加两个小袋子，</B>比以前一个袋子更加实用。总结CS35 PLIUS没用采用涡轮增压发动机是很多人的一个遗憾，其实想想11月长安销量中，CS55排在第一位，达到1.5万，因为55使用了1.5T发动机，而长安旗下没有适合PLUS的小排量发动机，如果PLUS也使用了1.
吃紧，<B>很难满足一车五人的行李装载。</B> 总而言之，车宇世界认为，外观像不像德系某众这并不重要，关键是这款车还是弄出来了，而且在性价比上或许还优于很多合资品牌车型，这点倒是自主品牌车型的优势所在了。但问题是，CS35 PLUS的亮点虽然颇多，但这些亮点主要还是集中在顶配车型之上，也就是说性价
穿式效果。 LED灯带的引入提高精致感。 <B>尾箱空间够用。</B> 轮眉上方的装饰条再次提高精致感。 内饰整体感很强。 化妆镜未配镜前灯，稍微降低一些便利性。 多功能方向盘的镀络式按键比较提升档次。 前排带有USB口，实用配置。 后排带有空调出风口和USB口。
。 再来说说优点：<B>优点一：车的乘坐空间和储物空间，</B>乘坐空间最大的特色是横向的空间，相比起普通版CS35因为这款车宽度也增加了所以横向坐三个人的舒适度大大增加。储物空间前排很多也很大但重点是在后排，后排的除了门板上之外特色在于前排座椅后面的网兜，分为三个一大两小，通常我们是一个很深的大的或者没有。如
副驾和后排则无福享受。出于成本考虑，<B>后备箱没有电动开启关闭倒也合理，</B>但实际体验时我发现尾门液压杆力道太大，打开后要想关上得费点力气，软妹子的话可能真的有些费劲了。 图：只有主驾位置车窗才支持一键升降。 图：尾门打开后没有电动关闭，并且关门需要力度较大，姑娘关门非常吃力#编辑点评其实上面说了这么多缺点，此时在自主品牌
，剩下的空间还可以塞下2个背包。5个人出行，<B>这个装载能力完全是能够满足需求的。</B>不过，除非实在没办法，否则不建议把尾箱全部塞满，这样会阻挡到后视镜的视线，不利于行车安全。 每次自驾游，上车后第一件事必然是设置导航，毕竟自驾游会去的地方，一般都是自己不太熟悉的，就算去的是比较熟悉的地方，也需要开个导航看看中途是否堵车，是否需要
节。 然后再谈谈它的储物空间表现，<B>前排中控下的储物格深度还行，</B>就是不是特别规整，不过点零碎物品还是可以的，同时里面还有一个USB接口和12V电源接口；往后的两个杯架没有问题，而且旁边还有一个细长的储物槽可以用来搁手机；中央扶手箱的深度可以但就是开口较窄，整体的容积和实用性不是特别出色。 ​最后来到后备箱，对于CS
部空间相比传统SUV稍微要差一些。<B>储物方面表现一般，</B>门板的储物空间和中央扶手箱的空间较小，同时后备箱的空间也相对较小。 内饰方面，星越的中控采用了吉利的新设计，液晶仪表盘和嵌入式的中控屏设计非常的新颖，同时中控通过不规则的线条走向设计，给车内营造出一些科技氛围。平底方向盘搭配全新的黑标加上金属拉丝面板给车内营造出
越做越大、空间魔术越玩越好才造成了这个局面。<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。● 驾驶感受2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动力
。 碍于车顶线条造型，<B>星越后备厢容积不算太大。</B>不过好在后排座椅放倒后，与后备厢地板的夹角比较小，应付日常家用不成问题。 来到车内，星越内饰的设计可以用“收放自如”来形容。两块12.3英寸的液晶显示屏完全可以满足驾驶和娱乐的功用。另外，星越还有一块9英寸的HUD抬头显示系统，可以显示行驶速度、导航、限速
越玩越好才造成了这个局面。■ 后备厢表现：<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。■ 动力系统：2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动
来的出色。<B>326L的尾箱容积说不上优秀，</B>不过也可以满足日常城市代步的使用需求，或许也能兼顾一下近郊野游。后排座椅可以4：6比例放倒，放倒以后可以与尾箱拼出一个全平地台，一定程度上保证了车内空间的灵活性。 驾驶体验吉利星越为我们提供了三种驾驶模式，分别是ECO经济模式、COMFORT舒适模式
设计。来到车尾，<B>后备箱上的小尾翼设计，</B>双边共四出的排气设计，也进一步为车辆注入运动时尚因子。并且星越也是首款搭载法雷奥ADB矩阵式LED大灯的中国品牌车型——这套矩阵大灯拥有106颗LED灯泡，具有13种智能切换模式。 内饰部分，星越采用非对称式仪表台设计，用料更加精细，呈现出高级氛围。科技方面
手套箱、扶手箱、<B>车门储物槽的容积都不大，</B>但胜在前排的储物地方多。方向盘左下侧有小储物格和换挡机构下方作了掏空的处理，而且有两个USB接口和一个点烟器接口。尺寸、空间 在身高176CM的体验者调整到合适的驾驶座后，前排头部空间还有一拳三指的余量；虽然星越的造型比较“溜背”，但第二排的头部空间依然得
是一车四个人五个人的，<B>随身小物品和水都是有地方放的。</B> 当然还是要说一点掉档次的方面，就是车内以及这么豪华了，但是前排座椅的后面用一块硬塑料贴合，这样的话后排的乘客腿磕在上面很不舒服，要是可以换成皮质包裹相信会更好。然后就是可开启全景天窗只有在2.0T中高配以上车型才有。 再来说说科技方面，当时场地试驾
足够的。 <B>星越后备箱空间表现一般，</B>后背座椅虽然可以按比例放倒，但并不能形成一个水平的空间，加上车尾造型的原因高度也会受到限制，因此在放大件物品时会比较吃力。 得益于更大的车身尺寸，CS85 COUPE的空间表现相比星越会略好一些。后排空间其实两车差距不大，只是CS85 COUPE的腿部空间
艇的操作杆。<B>这边的储物空间不算大，</B>好在它的杯架是带加热功能的。 挡把下方还有一处镂空的储物空间，提供双USB充电口和手机无线充电功能。 自主品牌在配置上是很大方的，像HUD抬头显示、换挡拨片、自动空调这些常见的配置，感官层面还配备了AQS空气净化功能和BOSE音响。 而轿跑SUV最令人诟病的
所剩无几。<B>后备箱的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的的问题就是越靠近车尾，后备箱高度越低，实用空间不足。 其三、吉利星越提供两种动力车型，分别是1.5T和2.0T车型。前者由1.5T三缸涡轮增压发动机+48V电机组成的混动系统，最大输出功率177马力，最大扭矩255
椅靠背放倒之后，<B>后备厢的最大进深可以达到1900MM，</B>虽然不能完全形成平面，但是满足家庭载物需求肯定是足够了。 全新设计的内饰风格是星越的一大亮点，非对称式的中控台整体面向主驾驶一侧倾斜，星越对待驾驶员的重视程度可见一斑；用料方面，金属拉丝饰板以及哑光镀铬饰条的穿插运用营造出一种十分前卫的车内氛
外都是，这一点值得表扬，<B>储物空间方面这个级别中等水平，</B>就是四个人够用的水准。同时我个人觉得，既然是运动车型，那油门踏板改为风琴式踏板会更好一点。 至于座椅方面，舒适性还是不错的，包裹感也比较强，空间方面前175CM的驾驶员后180CM的乘客坐上去没任何问题，另外后排的头部空间有一个挖空的设计，所以不用担
，当然后排座椅支持比例放倒，<B>可以更大程度上扩容储物能力。</B>㊣●动力系统 测试车辆搭载的是一台1.5T三缸发动机，最大功率：177马力（5500RPM），最大扭矩255牛·米（1500－4000RPM）。传动系统，匹配的是7速双离合变速箱。MHEV系统，采用48V电池+BSG电机的组合，能够额外提供10千瓦（1
错的亮点。<B>乘坐储物空间符合这个级别应有的表现，</B>后备厢空间出乎意外，在放下28/24/20英寸的三个箱子后，甚至还留有一定的空间，在紧凑型轿车中这样的表现算得上比较出色了。车身满分得分空间9.04.5前排空间2.51.3后排空间2.52.1装载空间1.5－－空间变化1.00.3车内储物空间1
充电功能）2、中央通道的水杯架，<B>几何A的水杯架比较浅，</B>车辆在转向的时候，靠前的水瓶十分容易倾倒，固定性不如VELITE 6。还有就是车内的乘坐空间： 将驾驶位的座椅调至最低，别克VELITE 6的头部空间优势十分的明显。后排头部空间两车十分的接近，腿部空间表现，VELITE 6要稍微好一些。还有一点值得注意的是
着流畅的车顶轮廓和短小的后备厢盖。<B>好在后备厢开口并不算小，</B>而且容积足有430L。所有这些外形设计上的特点汇集到一起，也为几何A赢来了0.237的低风阻系数。不俗的设计果然都有妙用。 几何A提供了两种电池容量版本。51.9KWH的高维标准续航版标称续航里程为410KM、61.9KWH的高能超长续航版标称续航里程为5
同时，几何A的车内也拥有很好的实用性，<B>乘坐空间和尾箱空间都属于实用的范畴。</B>尽管较大的电池包带来了后排地板较高和尾箱通往后排的开口较小的问题，但是考虑到这台车拥有着410KM和500KM的纯电续航，在同价位的一众电动车中，几何A在空间和续航之间的平衡做得还是比较好的。 在前排的储物方面，这台车花了不少心思。挡把区域被分
很晒。<B>储物空间方面几何A的表现还算是不错，</B>中控台下方的储物槽带无线充电功能，档把下放也挖出了储物空间，由于造型的原因中央扶手箱采用了不规则的形状对储物有点影响。而且门板的手枕位置的储物格也比较小，没有办法放下手机。后排吹风口的下放有一个小储物格，中央手枕的位置有两个杯座。后备箱在正常状
的操作习惯而定了。 <B>储物空间表现一般，</B>算不上很出色，手套箱面积偏小。换挡区域有一段贯穿的储物格，看起来挺好玩的，但并不是正经的杯架，如果瓶子杯子多就会很不方便；但另一方面如果要放稍微大件点的物品，实用性反而又更强。 换挡区域下方还有镂空的储物空间，毕竟是电子换挡，没有传统机械换挡的机构，此外像电源插
式中央通道，<B>将功能区与储物空间合理分隔，</B>贯通式储物仓能更有效利用车内的空间，隐藏式设计兼顾了内饰整体感也可存放大件物品。中控区域大部分功能按键都改为触控式，D型设计的方向盘选用纳帕皮纹材料，提供更好的握感，集成多媒体控制、自适应巡航等功能。 座椅配置上，GE11选用SKIN－CARE婴儿级环
果很好，但不支持开启。 <B>几何A后备厢地板比较平整，</B>后排座椅放倒之后能够提升容积。 动力方面，新车将搭载一台最大功率为163PS（120KW），最大扭矩250N·M的驱动电机。电池组根据容量不同，分为61.9KWH和51.9KWH两个容量的电池组，其NEDC综合工况续航里程分别为500KM和410KM。同
板没有凸起、<B>后备箱空间完全正常、</B>底盘也没有因为要塞电池而像母猪一样肚子鼓起来。325LI的动力，够用了吧AION S采用135KW（182匹马力）的电动机，最大扭矩300牛米，推动1.6吨左右的车重是绝对够用的。共有ECO、NORMAL和SPORT三种驾驶模式，我用得最多的是NORMAL，电
者后座下方，<B>带来的最大好处便是四驱车型依然可以提供一个有一定实用性的前备箱。</B> 而打开AION S的机舱，你会发现即使有紧凑的E－AXLE电机节约空间，但是整体布置依然比较“粗放”，就像七大姑八大姨一起进来占满你家客厅似的。 举个有意思的小细节，AION S充电的走线从后方接入机舱，电能最终再
量降低20％，由此，<B>可以将前舱的机械空间做小，</B>而170WH/KG高能量密度电池包均匀排布在车底中央位置，则可以带来乘坐空间和储物空间的最大化。而广汽新能源管这叫“鲸空间”座舱设计。AION S的车长为4768MM，轴距为2750MM，视觉感受上是短前悬、短后悬、大座舱。 进入车内的感觉同样如此，98
C柱后缓缓下坠，并柔和地过渡到车尾中，<B>而尾箱盖微微翘起的鸭尾设计则是整个尾部的点睛之笔，</B>搭配运动风格的后包围，这台车的运动感被衬托得恰到好处。当然，作为一台性能版车型，外观上的改变还是显而易见的。星空灰的配色是其专属配置，并且在雾灯区域、后视镜外壳以及尾部排气周围加入了黄色涂装，在视觉上形成了撞色搭配，在观感上相当具
全车的使用过程中，<B>后备箱的开合以及前后车门关门的力度要求很大，</B>这一点多少会丧失整车的高级感。至于悬挂，不知道厂商是否可以在日后进行一个调整，既然整体风格向年轻化，运动化靠拢，所幸就将悬挂变硬些，船一样的的驾驶感受实在不是当今年轻人所追求的。（编辑：纪琦）
7X；<B>后背厢还算规整，</B>第二排座椅支持4/6放倒，不过离地高度偏高。 新车将提供1.5T和2.0T两款发动机，二者最大功率分别为169马力和197马力，匹配的7速双离合变速器。这套动力系统已经相当成熟了，在哈弗的多个车型上都有用到，所以大家不必担心。 针对年轻人的车型很多，但是轿跑SUV
其是后排的空间，而预留出的“小尾巴”<B>也满足了后备箱空间的需求，</B>做到了美观和实用同在。 在试驾的过程中，我坐在后排体验了一下，哈弗F7X确实给予了后排乘客很可观的头部空间，丝毫感觉不到压抑。当然，讨论完了空间的问题我们再将目光落在哈弗F7X的外观上，我认为相比“赏心悦目”这个词，用“力量与美”来形容I－HOME PL
推出的这些轿跑SUV车身尺寸都够大，<B>车内的乘坐空间和尾箱空间都还属于实用的范畴。</B>为了获得更大的头部空间，哈弗F7X后排顶棚做了很明显的内凹，并且靠背角度稍稍调直，坐垫稍有降低。有了长达2725MM的轴距作为基础，后排的腿部空间更是不用担心，前排座椅下方有足够的空间放脚，坐垫足够柔软厚实，坐在后排两侧位置，腿可以自然
椅支持4/6比例放倒，<B>放倒后会和后备箱形成纯平地板，</B>储物表现不错。百公里油耗不到7升国六排放一步到位，7.5秒破百轿跑风是F7X的精髓，其实很多人更关注这款车开起来怎么样。该车有1.5T/2.0T两种动力版本。变速箱都是7速双离合变速箱，2.0T车型分还为两驱和四驱两种驱动形式。而且据厂商人员介绍，哈
部空间相比传统SUV稍微要差一些。<B>储物方面表现一般，</B>门板的储物空间和中央扶手箱的空间较小，同时后备箱的空间也相对较小。 内饰方面，星越的中控采用了吉利的新设计，液晶仪表盘和嵌入式的中控屏设计非常的新颖，同时中控通过不规则的线条走向设计，给车内营造出一些科技氛围。平底方向盘搭配全新的黑标加上金属拉丝面板给车内营造出
是一车四个人五个人的，<B>随身小物品和水都是有地方放的。</B> 当然还是要说一点掉档次的方面，就是车内以及这么豪华了，但是前排座椅的后面用一块硬塑料贴合，这样的话后排的乘客腿磕在上面很不舒服，要是可以换成皮质包裹相信会更好。然后就是可开启全景天窗只有在2.0T中高配以上车型才有。 再来说说科技方面，当时场地试驾
手套箱、扶手箱、<B>车门储物槽的容积都不大，</B>但胜在前排的储物地方多。方向盘左下侧有小储物格和换挡机构下方作了掏空的处理，而且有两个USB接口和一个点烟器接口。尺寸、空间 在身高176CM的体验者调整到合适的驾驶座后，前排头部空间还有一拳三指的余量；虽然星越的造型比较“溜背”，但第二排的头部空间依然得
设计。来到车尾，<B>后备箱上的小尾翼设计，</B>双边共四出的排气设计，也进一步为车辆注入运动时尚因子。并且星越也是首款搭载法雷奥ADB矩阵式LED大灯的中国品牌车型——这套矩阵大灯拥有106颗LED灯泡，具有13种智能切换模式。 内饰部分，星越采用非对称式仪表台设计，用料更加精细，呈现出高级氛围。科技方面
热爱家庭的消费者。<B>稍有挑剔的就是前排扶手箱的内部深度一般，</B>但是放一些钱包之类的物件还是没问题。 虽然采用了溜背造型，但后备箱并没有因此牺牲太多，反而因为没有7座版，使得后备箱拥有很不错的表现。常规容积为463L，如果将第二排放倒之后，最大可扩展至1607L，在日常情况下完全够用，而对于“GT”来说
验。后排座椅支持比例放倒。 <B>后配箱原始储物空间一般，</B>且两边轮毂占据了较多的空间，但座椅放倒之后储物容纳度更加大，储物容积为463—1607L。 2019款斯柯达－ 柯迪亚克GT四驱旗舰版搭载了一台4缸2.0T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为162KW（220PS），最大峰值扭矩为3
倒后，<B>座椅靠背可以实现与后备厢地板齐平，</B>大大增加了灵活性和空间利用率。值得一提的是，后备厢内还配备了12V充电接口，这样车载冰箱、吸尘器等一些车载电器都有了用武之地。除了实用性 速度才是核心竞争力 我们所熟悉的“GT”缩写来源于拉丁文GRAN TURISMO。远在那个尚未有汽车的年代，
将标配全液晶仪表。由于采用5座设计，<B>所以新车的后备厢空间并不小，</B>全新的掀背式尾门设计使得后备厢开口也比较大。动力方面，新车将提供两种调校的2.0T发动机，最大功率分别为186马力和220马力，传动方面，匹配7速湿式双离合变速箱，预计高配车型将匹配一套四驱系统。（文/汽车之家 耿源）
和实用性。因此无论是市内乘坐，还是外出旅行，<B>储物空间基本都可以满足使用需求，</B>为消费者带来更加舒心的用车体验。 通常名称中带有GT的汽车都是高性能与运动的代表车型，比如小钢炮GTI， AMG GT等，柯迪亚克GT也不例外。 动力方面，柯迪亚克GT全系提供三种动力总成，包括1.4T、2.0T低功率、2.0高功率三款涡轮增压发动
基本上可以说是要啥没啥。 在储物空间上，<B>前排中控下的储物格容积表现一般，</B>不过用来放手机或钱包还是可以的，常规的两个杯架与中央扶手箱连在一起，而中央扶手箱的容积表现比较出色；同时副驾前还有一个分连段开启的手套箱，并且上半部分的手套箱里还作了比较细心的防滑处理。 ​最后来到后备箱，受限于外观设计，新车在后备箱这里还是没有跨
细腻，阻尼清晰。<B>换挡区前的储物空间尚可，</B>但对于现在小米MIX和IPHONE XR这样的大手机而言，显得有些局促。好在中央扶手的盖板可以前后移动，敞开后的储物空间够大。 10.25英寸全液晶仪表盘和8英寸的中控大屏画面清晰、精度较高，极大的提升了整车的档次感。值得一提的是，全液晶仪表仅在最低配TS
尾箱的空间，<B>更适合出门远行载物。</B>其实，“GT”与旅行版车型的用途似乎有些相似，但实际上，这些带“GT”的车型个性会比旅行版车型更足。最近，车厘子记者试驾了一款车名称尾部也带“GT”的斯柯达柯迪亚克GT。 尾部妖娆，富有韵味上文提到，带“GT”车型的个性鲜明，而这款柯迪亚克GT的个性似乎并不是
货车”。将座椅放倒后，<B>座椅靠背可以实现与后备厢地板齐平，</B>大大增加了灵活性和空间利用率。值得一提的是，后备厢内还配备了12V充电接口，这样车载冰箱、吸尘器等一些车载电器都有了用武之地。 这个大家伙其实是在卖萌！ 国人买车除了自己开，更多的是给别人看，所以外观一定要够大够气势！在外观上，柯迪亚克GT采用了
它都可以满足消费者的大部分需求。<B>463升至1607升的行李厢空间也能满足多种用车环境下的装载需求。</B> 柯迪亚克GT搭载了1.4升涡轮增压和2.0升涡轮增压（高低功率版）发动机，TSI380车型搭载的是2.0升涡轮增压发动机（高功率版本），其最大功率为220马力，峰值扭矩为350牛米；TSI330车型搭载的则是2.
倒，空间拓展灵活性不错。只是座椅放倒后，<B>无法与后备厢地板形成一个纯平的平面，</B>会有一个较为明显的“台阶”，在拉取一些较长物品时，可能会有些影响。 由于它同样出自大众MQB平台，动力总成也源自大众的DSI+TSG。目前柯迪亚克GT全系车型共有三种动力选择，分别是搭载了1.4T发动机，与高低两种功率调校的2.0T发动机。 动
间保证，<B>标准状态下463L的后备厢空间和扩展后1604L的容积满足载物需求。</B> 相对于它动感的外观，新车的内饰还是差了的点意思，和普通版相同的设计，完全呈现出一种居家的氛围，好在一体式的运动座椅还是能稍微弥补一些，不过既然是轿跑SUV，还是应该多点运动化的设计才好。 配置上17寸轮毂、胎压
不错的空间灵活性，<B>完全能够满足居家过日子的装载需求。</B>● 动态驾驶感受 刚才说到了，观境前期上市的车型都是1.5T+5MT的动力版本（未来还会有1.6L+5MT、1.5TGDI+6MT/6AT），从发动机的参数来看，150马力、220牛·米的账面数据挺拿得出手，那这台手动挡的车好开吗？行车舒适性又怎
但车内储物空间丰富，<B>储物容积也属于合格水平，</B>中央扶手箱、副驾驶手套箱、中央杯架、车门储物格等都能放置一定量的物品，且拿取也较为便捷。 与整车给人的感觉一样，后排乘坐空间也比较紧凑，中央地台有较为明显的凸起。后排座椅支持比例放倒。 后配箱储物空间一般，地台平整，放倒之后储物能力更加优异，顶配版储物容积
，承重达75KG，<B>充分满足载物需求。</B>原本，我们以为T－CROSS途铠只是比较适合未婚单身年轻人或者两口之家使用，试驾体验之后才改变了这个初步看法，不但空间大，而且人性化设置和配置都是围绕车主的朋友及家人，三四口之家或者数位好友一起出行，完全没问题，别把它当做一辆小型SUV了，紧凑级SUV的跨级表现
一般它的乘坐空间表现还算不错，<B>但储物空间表现相对一般。</B>整个前排储物格的数量也不算多，也没有为银行卡或者高速通行卡设置相应的卡槽，并且整个前排也找不到一个适合放手机的位置，在长测的这半年时间内，我的手机基本上就只能放在水杯架里了，拿放手机时比较不方便。◆未配备无钥匙启动和电子手刹没有无钥匙启动我个人觉得对日常使
说还是很友好的。 <B>后备箱容积属于同级正常水平，</B>满足日常家用没什么压力，内部设计也比较规整，但是不支持放倒，实用性不是很强。#编辑总结首先可以确定的是科鲁泽是一款真正意义上的年轻小车，相比科鲁兹它的底盘及悬架支撑力更出色，能够感觉到设计师在它身上花了时间去调校，1.3T+6AT的动力配置也经过了市场
限位器，<B>中央扶手箱内部容积一般，</B>整体表现中规中矩。手套箱下方全系标配雨伞收纳槽，还算是个比较贴心的小设计。 后排乘坐空间也相当出色，同一体验者坐好后头部空间为一拳，腿部则是达到了一拳四指。储物方面，除了门板储物槽以及车门拉手等常规储物空间以外，前排座椅后方还设计了背袋，可用于放置杂物。科
不算拥挤，科鲁泽车内的储物空间也比较丰富，<B>而后备箱的空间表现也是可以满足普通家庭的日常所需。</B> 动力方面科鲁泽搭载1.3T三缸发动机，动力输出也算是比较充沛，操控和底盘性能表现非常不错，虽然 科鲁泽搭载的是三缸发动机，但是实际效果来看动力的话对于普通佛系需求者完全够用的，变速箱的换挡逻辑清晰，驾驶起来非常的舒适易上手。
到价格，还算是不错的表现。 <B>前后门上的储物空间有常规的表现。</B> 实拍车型采用了织物座椅，如果真皮座椅不带有通风和加热功能，那么夏季和冬季的舒适性还是前者更胜一筹。 后排配有三根三点式安全带，不过中间乘客的头枕没有配备，好在地板上的凸起很小，空调出风口也没有少。 科鲁泽的轴距是2640MM，虽然这年头这个数据算
层次感的包围都在继续释放运动气息。尺寸上，<B>4614MM*1798MM*1485MM的车身尺寸以及2640MM的轴距表现并没令科鲁泽的乘坐空间与后备箱空间表现局促。</B> 进入科鲁泽的内饰，我们会发现它属于“外刚内柔”的那一波车型。纯色内饰、规整的布局以及简约的设计带来几分宁静，科鲁泽内外剧烈的反差令人需要稍微适应片刻。配置方面
亮眼、空间越级、<B>储物实用，</B>科鲁泽完全看穿了年轻消费者购车的心理需求。1.3T极致输出，科鲁泽RS的性能狂野！运动感是此次科鲁泽的主发力点，动力上更是如此。科鲁泽全系搭载三缸发动机，REDLINE版为1.0T+6DCT，而RS版为1.3T+6AT。 此次试驾的是科鲁泽RS顶配车型，试驾路线在北京六
来说这显然是个喜乐闻见的好事。 <B>科鲁泽的门板储物盒足够放下五瓶常规容量矿泉水！</B> 中央扶手下面的储物盒足够深。 副手套箱下贴心的设计了雨伞的储物盒让人眼前一亮。 足够充沛的乘坐空间 科鲁泽RS座椅采用皮质包裹，填充物适中，座椅的乘坐柔软度和两侧恰到好处的支撑值得肯定，主副座椅支持前后电动调节。后排座椅的坐垫长度没
零钱还是手机都不稳定。<B>此外无论是杯架（无卡扣）还是扶手箱的实用性和空间表现都仅是够用的水平，</B>这点值得改进。 和大部分车型不太相同的是，这款车的仪表信息调节是设计在转向灯杆上，其余例如定速巡航、雨刮、音量调节等按钮都如常规车型同样的设计。 比较让人意外的是，科鲁泽的方向盘调节并不支持同级别的四项调节，而
另外，后备箱储物空间达到430L，<B>且车内小储物空间多大22处。</B>动力方面，新车搭载1.0T和1.3T两种动力，其中1.0T车型的最大功率为92KW，1.3T车型的最大功率为120KW。
在同级别合资车型里也不算常见。 <B>后备箱的实用性也值得斟酌，</B>首先，或许是出于安全的考虑，在车身尾部是没有任何尾门开启按钮的，只有通过钥匙、主驾驶门边、第二排座椅后方，这三个地方来开启尾门，个人感觉不是十分便利；此外后排座椅，实拍车型是不能放倒的，这点得跟隔壁英朗没学到位。所幸整体容积还算可以，平整度也过关。 内饰
支撑头部的作用。 <B>储物空间部分科鲁泽的表现也比较一般，</B>车内常规位置都设有储物空间，但空间都不大。后备箱虽然比较平整，但和桑塔纳一样，并不支持按比例放到功能。 动力操控爱丽舍和桑塔纳平顺性与可靠性更高科鲁泽动力与燃油经济性表现更好爱丽舍和桑塔纳在动力方面比较保守，都采用的是传统的自然吸气发动机搭配A
厢容积有405升，<B>基本能满足大部分家庭出行的储物需求。</B> 动力方面，科鲁泽搭载1.0T和1.3T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为125马力和163马力，最大扭矩分别为170牛·米和230牛·米。传动系统方面，与之匹配的是6速手动变速箱、6挡双离合和6挡手自一体变速箱。从它们不错的账面数据上来看，雪
适度还是可以打上高分的。 <B>后备箱的空间作为一台家用车也非常合格，</B>但是唯一不足的是需要从车内通过按键开启。 内饰部分采双色的中控看着非常年轻，也很有活力，同时细节处的做工也让人很有好感，方向盘的握感也很不错，另外，8英寸的悬浮式屏幕搭载了雪佛兰MYLINK系统，包括手机映射和互联功能也都有。 动力部分，该车
调整，牌照区域直接融入到后包围上，<B>配合尾箱盖上方的小尺寸尾翼，</B>将整车的运动氛围又得到了进一步升华。 内饰方面新车换装了和沃兰多一样的设计风格，整体要比前几天刚上市的科鲁泽更显年轻，其环抱式的座舱采用对称式设计，中间则嵌入了橙色元素进行点缀，给整个内饰增添了些许的活力。配置方面新车则配备了悬浮式的中控屏和炮筒式的仪
要选装才可获得，<B>车辆整体的储物空间也仅能满足日常使用。</B>总体而言，对于合资品牌的入门紧凑型轿车以及考虑到新 科沃兹的产品力，9.69－9.99万元的价格还是非常合适的。
整齐大方的 <B>尾箱的空间还算是客观的，</B>容积够大 有后视镜头，有拉手，当然还有稍显档次的电动按键 225 55 R18的雷霆双色五幅运动轮毂，水平状态的炫黑LOGO轮毂盖， 打开车门进来内饰看看，中控台的结构比例非常规矩，颇有狮身人面像的感觉，大屏给力，空调出风口如鹰隼之眼神 方向盘的下端采用了
箱，将4/6折叠的后排座椅放倒后，<B>可将后备箱容量扩大至1375L。</B>后备箱侧方设置了储物格，可存放小件物品。 动力方面虽然现场没有进行讲解，但我们已经得知创界采用了1.3T发动机，其中两驱车型匹配CVT变速箱，四驱车型匹配了9AT变速箱，数据方面可以对照别克的昂科拉GX看，具体参数还是等着官方发布吧。 写在最后：从
坐空间是够用的水平，<B>前后门板储物槽还可以，</B>手套箱空间很规整，挡位周边的储物槽也很丰富。 动力方面：电机的参数为最大功率45KW，最大扭矩110N·M，NEDC综合工况续航里程可达305公里。
可以很轻松乘坐4个成人，<B>后备厢还可以放几箱水果。</B>300+的续航笑傲江湖比亚迪E1的第二个优势是续航，在比亚迪E1之前，其实市场上很多同级电动车，甚至很多老年代步车，可惜这些电动汽车有一个最大缺憾，就是续航里程太短，普遍的综合续航只有一百多公里，一些老年代步车甚至不到100公里。这就意味着，这些车很多时候
排座椅打开的情况下，<B>后备箱空间容积不算充裕，</B>再加上一些诸如胎压计、充气泵等日常车载物品，剩余空间就更捉襟见肘，但放几个背包还是不成问题的。 所幸的是，比亚迪E1的后排座椅支持整体放倒，且放倒后能获得一个相对理想的储物空间，应急时可装载体积较大物品，座椅放倒后，由于地台不算平整，对实用性有所影响。 动
排在放倒后会得到一个平整的空间，<B>足以满足装载需求。</B> 比亚迪E1的达州生活－总结用微型车标准来衡量，从空间、动力、再加上8.5KWH/100KM左右的能耗水平，它可以满足大部分的日常代步需求。 比亚迪E1绝不是一二线城市的专利，它在三四线市场还有很大潜力可挖。
了E1偏重照顾前排乘客的设计理念 <B>E1的尾箱也只是微型车的正常水平，</B>满足城市使用应该是足够了 后排座椅整体放倒之后，还能拓展出不少空间，但遗憾的是座椅放倒之后底板并不平整，还有一个较高的台阶04 动力E1来自比亚迪最新的E平台，具有新一代平台的诸多优点，高度集成化、模块化和延展性。E平台有一个“33111”的指标
确实有些局促。<B>储物空间满足日常使用不成问题。</B> 限于车型尺寸，后备厢存放背包等物品，还是绰绰有余，如果想放下普通大小的行李箱，就没那么容易了，需要将后排座椅靠背放倒才行。所以说，E1对于空间没有考察标准，毕竟这不是它的强项。 快、省是出发点最熟悉的陌生人，形容的就是动力部分。即便外在设计存在诸多
适，需要理性对待。 <B>后备厢如预期一样空间并不大，</B>三个双肩包放进去就有所体现了。第二排座椅可整体放倒，届时将扩充一定存储能力，但毕竟车辆定位所限，不要高估此空间大小。 E1是BNA架构、E平台双平台结构，搭载了一台最大功率45KW电机（61马力），最大扭矩110N·M的永磁同步电机，最高车速102KM
设计为可同时放倒，<B>以应对偶然可能需要的更大储物空间。</B>●核心三电系统－是真的强 依托于比亚迪成熟先进的纯电动E平台，比亚迪E1的电驱动系统布局合理，集成度较高，可以大规模减少零部件数量，提升系统的驱动效率。 前机舱内可见的高压线束（黄色）数量非常少，核心的高压充配电系统在第一层，往下是集成在一起的电
向盘左侧的小储物格，<B>后备厢虽然开口不大，</B>但是后排座椅支持翻折放倒，能够拓展出足够大的容积，满足日常通勤和一般物品运输不成问题。 或许是我对比亚迪E1的要求过于苛刻了，要知道我试驾的这辆可是顶配车款，结合比亚迪E1全系6－8万元的预售价区间，难免会让人想要一款更完美的产品。既然已经有了那么多吸引人的科
外，没有其它配置。<B>而后备厢的空间表现还算不错，</B>后排座椅可以整体放倒，为其提供了更多的扩展空间。不过，由于车身内部造型的原因，在后备厢底板前部有收窄的部分，但对实用性影响并不是很大。EV AH－100评分：全文总结： 目前，市面上10万元左右的家用紧凑级别的纯电动车型并不是很多，而比亚迪E2又以10
来看，<B>比亚迪S2的后备箱空间表现还算不错。</B> 内饰采用环抱式座舱，中控台搭载了10.1英寸的液晶触控屏。这块大屏搭载DILINK智能网联系统，内置了8核处理器，可以兼容各类安卓平台的APP。中控面板和旋钮换挡处都采用了大片黑色烤漆面板，看起来亮晶晶的，但也很容易成为”指纹收集器”。 动力
椅靠背放倒之后，<B>后备厢的最大进深可以达到1900MM，</B>虽然不能完全形成平面，但是满足家庭载物需求肯定是足够了。 全新设计的内饰风格是星越的一大亮点，非对称式的中控台整体面向主驾驶一侧倾斜，星越对待驾驶员的重视程度可见一斑；用料方面，金属拉丝饰板以及哑光镀铬饰条的穿插运用营造出一种十分前卫的车内氛
起到帮助的作用，<B>车内的储存空间还算不错的，</B>前排像是手机、水平。还有一切的杂物都是有足够的位置放的，车子的全景天穿面积很大的，前半部分的位置是可以开启的，不会那么的压抑。 相比于燃油车来说，新能源车的动力是明显的强很多的，推背感特别的棒，反应上面也是很灵敏的，从车子的加速性能上来看的话，它至少已经
配置是全系标配哦！ <B>后备箱的空间算是正常水平，</B>作为一辆电动车，它的地板略微有些高，影响了纵向的空间，但是后排座椅放倒后还是能形成一个大平面的。 此外，它的机舱内部还有一个小储物格，隐藏在盖板下方，在这里可以放一些充电的设备，至于食物什么的不建议放在这里，因为车头的热量还是更多一些，容易变质。 驾驶一
着更合理的布局。后排座椅靠背支持比例放倒，<B>载物空间可以充分、</B>灵活应用，表现与同级别燃油车一致。 安全： 主/被动配置齐全 AION S主被动安全配置丰富，被动安全对车内人员缓冲保护到位，配有前排双气囊、前/后排侧气囊、前/后排头部气囊。主动与辅助安全配置更是强大，除常见的电子安全系统之外， AION S还配备了主动刹车和
板没有凸起、<B>后备箱空间完全正常、</B>底盘也没有因为要塞电池而像母猪一样肚子鼓起来。325LI的动力，够用了吧AION S采用135KW（182匹马力）的电动机，最大扭矩300牛米，推动1.6吨左右的车重是绝对够用的。共有ECO、NORMAL和SPORT三种驾驶模式，我用得最多的是NORMAL，电
感觉简直太美妙了。 <B>后备箱的储物表现只能算是够用，</B>座椅支持按比例放倒，但椅背会稍有些隆起，而且两侧的凸起也占据了不少储物空间。 AION（埃安）LX的充电口也是经过了重新设计，巧妙的将快充和慢充合二为一，省去了其他电动车左右两边都有充电端口，但又记不清哪边是快充，哪边是慢充的烦恼。 动力方面60、7
备厢空间，<B>能满足一般家庭多种储物需求。</B> 动力方面： ENVIX 享域全系搭载1.0LT直列三缸发动机（地球梦科技涡轮增压缸内直喷发动机），最大输出功率122马力/5500RPM，发动机最大扭矩（NM/RPM）173/2000－4500；传动系统匹配6挡手动变速箱和CVT变速箱。最小转弯半径
了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>高配车型后排还配置出风口，还有一个隐藏式的小桌板，放下后排中央扶手后可以展开，便于放置很多物体，对于一台主打家用的车型，在细节配置上享域做的不错。 因为专项化的车内空间设计，最终享域拥有了一个出色的车内乘坐空间，如果
的是，后排中央扶手处有一个通往后备箱的开口，<B>而且还在后备箱靠近后排座椅的地板下方设置了两个尺寸很大的隐藏储物格，</B>高配车的后排还设有出风口，还有一个隐藏式小饭桌，放下后排中央扶手后就可以展开，便于放置更多的物品。所以在细节配置上还是做的不错的。 车内空间进行了专向设计，所以空间利用率很高，享域拥有同级别车型中更大的乘坐空间，
础上，<B>车内依次设有7个前后门板储物槽、</B>前排中央扶手箱、后排中央一体式多功能桌板以及超大后备箱空间，高达561L，多储物格整理便捷，同时表现优异的后备箱尺寸也具有更大的行李收纳能力，十分适合家庭出游。内饰造型则没有什么亮点，直接照搬了凌派的内饰，中控台设计依旧很简洁，控制按键一目了然。
用，放随身物品没有问题，但就是不太方便，<B>而中央扶手箱虽然开口不算很大，</B>但深度确实够了，实用性也没有问题。 ​最后来到后备箱，得益于尺寸上的优势，新车后备箱的表现也是不错，首先整体比较规整，同时进深比较大，实用性也不错。但遗憾的是，它的后备箱和凌派一样，后排座椅不能放倒，限制了后备箱的空间延伸性。声明：本文为车宇世界运营
中央扶手箱处还有小桌板的设计，<B>满足日常的置物需要！</B> 空间方面，享域的车身尺寸分别为4756*1804*1509MM，轴距则达到了2730MM，为享域的乘坐空间打下良好基础；新车后备厢开口和纵深都比较宽，内部空间较为方正，能满足大部分家庭日常出行需求。 动力方面，享域全系车型都搭载了1.0T涡轮增压发动机，最大
对多种使用情景。<B>而同样隐藏在后排中央扶手处的通向后备箱的小窗口和后备箱专门设计小暗格，</B>也提供了意外的储物能力。 动态中的享域，体验感和新款凌派比较相似，这台1.0T三缸发动机虽然动静比老款上的那台1.8L自吸发动机声音大了一些，但是在CVT的搭配下平顺性还是那股熟悉的味道。而在动力表现上，虽然功
扶手位置还开了一个通往后备箱的开口，<B>并且在后备箱靠近后排座椅的地板下设置了两个尺寸很大的隐藏储物格。</B>乍一看，这些配置是挺诱人的，但是一想到配置基本相同的凌派顶配已经卖到13.98万的价格，享域的顶配车未来的售价估计也差不了多少，这些配置就变得索然无味了。享域最有竞争力的车型应该还是中低配车，从配置表上看，次低配其实
但是对于日常家用来说，<B>其后排腿部空间和后备箱空间表现都还算不错。</B>人机交互系统方面，帝豪也用上了最新的4G智能互联系统，功能较为丰富，支持了导航、音乐等常用的功能。 通过线外邦的粉丝车主的真实反馈和笔者对数家垂直媒体的口碑数据查询。我们得出了帝豪这款车最有参考意义的口碑评价。其主要优点体现在空间大、油耗
放置时互不妨碍。<B>扶手箱的开口大小一般，</B>但比较深。车门板和副驾驶前方手套箱的空间中规中矩。 车内充电接口非常充足。前排扶手箱内有2个USB接口，杯架旁边有1个点烟器接口，后排空调出风口下方有2个USB接口和1个点烟器接口。动力和驾驶动力方面，HS5全系搭载一台2.0T发动机，最大功率224马力，最
间，确实比较宽敞，<B>但储物空间的表现就比较一般了。</B>新车的储物空间并不丰富，缺少一个可以用来放随身物品等零碎的储物格，放随身物品不太方便。中央扶手箱的容积非常感人，也就只能用来放点证件啥的。储物空间整体表现非常一般。 其二，中控屏操作逻辑不是很好。内饰中控上的两块屏幕绝对是最为亮眼的配置了，其在功能和
柔软的 后门板也是如此，看得出，<B>门板上的储物格略微显小了些，</B>条纹装饰也似乎有点画蛇添足 后排座椅，软性真皮材质，触感非常完美，不愧是国车标准，讲究的是一个舒服，空间够大， 后排出风口，中规中矩，地板中间部位，不算是太突出 再给这非常喜欢的头枕来个特写，无论是造型，还是这舒适度，真的很好，配以这科技灰的色调，整体
质、配置上红旗HS5有着很大的优势，<B>不过车内储物水平上却表现比较一般，</B>下面我们详细分析一下红旗品牌的第一款SUV产品到底有那些优缺点；红旗HS5的主要优点一、价格优势明显；目前市场上，终端价格在18~20万，我们可以得到什么产品呢？比较热门的有现款丰田RAV4荣放、日产奇骏、本田CRV、大众途岳等紧凑级别中低配车型
却很宽敞，超出了我的预期。<B>后备箱容积还算尚可，</B>后排座椅支持按比放倒，拓展性有了一定的保障。 动力方面，红旗H5S将会采用2.0T发动机，马力最大为224PS，重点是它达到了国VI排放标准。顶配车型还提供了四驱系统。动力方面以及悬架结构跟红旗H5的差异性不大。 实拍：贵州大雍峻辰 贵阳花溪孟汽车城
此外，后排座椅支持按比例放倒，<B>增大了后备厢使用空间。</B> 动力方面，将搭载四缸2.0T/224马力涡轮增压直喷发动机，将匹配6挡手自一体变速箱，并且该款车型符合国六排放标准，悬架部分配以前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，并且，该款车型将配备五种驾驶模式选择，在日常使用中燃油经济性会做到最大化，该款车型将会是
备箱空间及28处储物空间，<B>这样的储物表现还是可以满足大部分人的需求。</B>它就是要满足那些对车辆空间方面有要求的消费者，不玩虚的，让消费者感受到真正的实惠。它的档次感还不错在内饰方面，捷途X70S EV并没有那些造车新势力的设计那么炫，整体风格与X70S保持一致，内饰的颜色以黑色为基调，十分的耐看，不过在车内大
备箱空间也不比较多，<B>基本可以满足日常出行的储物需求。</B> 前门板下方有细长的储物空间 前门内拉手并没有采用镂空处理 可放置手机等小物品 后门下方储物空间相比前门有所减小 同时车窗升降后方也取消了储物小空间 旋钮式换挡机构前方可放置小物品双杯架放置在旋钮式换挡机构后方，放置较高的饮用水时会遮挡操控该区域的
打开的情况下，<B>吉利嘉际的后备箱空间并不算大，</B>不过小挡版的出现可以有效防止小件物品在行驶当中滑动到车厢内，这个小设计还是挺贴心的。 嘉际提供1.5TD+48V轻混、1.5TD插电式混合动力以及1.8T三种动力，其中1.5T轻混以及PHEV车型将会匹配7速双离合变速箱，1.8T车型将会匹配6速手自
三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
想ONE不仅有着乘坐舒适性上佳的第三排，<B>而且常规尾箱容积可以放下一个28寸行李箱或者一台大尺寸的折叠婴儿车，</B>乘坐空间和尾箱空间都比较充裕，平时带娃出行会更省心。同时，理想ONE提供2+2+2和2+3+2两种座椅布局，两种座椅布局第二、三排都有配备ISO FIX接口，安装儿童安全座椅也会更加方便。不仅如此，理想ONE在产
第三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
第三排跟奥德赛一样，是可翻转的魔鬼座椅，<B>翻转后座椅背部与后备箱地板全平。</B>第二排是独立的两个座椅，座椅厚且包裹性不错，就我个人而言，GM6这款车至少在空间上是达到了奥德赛这种级别，而其售价只是奥德赛的一半。 车内的前排设计上，我看到了奔驰的影子。GM6的前排仪表盘和中控液晶屏是连在一起的，有7英寸的液晶仪表盘、8英寸的中
担了。后备厢内部平整，<B>常规的储物空间不算大，</B>仅能放下一个28英寸的行李箱，不过后排座椅可以分段式放倒，后备厢容积可以相应的扩展，用来应急使用。在储物能力方面，该车表现也很不错。车内储物空间虽然不多，但整体数量较多，且前后排都有照顾到，车内小到钥匙、停车卡、手机大到水杯、行李箱都有放置的空间。全文总结：
配。此外还有门板上的储物格，<B>可以说储物需求绝对够用。</B> 在前排调整到驾驶坐姿后，第二排腿部空间有两圈的余量，头部也有近一拳的空间，同时比亚迪S2座椅填充十分柔软，乘坐舒适性不错。受制于成本比亚迪S2第二排并没提供空调出风口，中央扶手箱后部的两个储物格可以放置一下零碎物品，不过后排地台中央凸起并不高，几乎可以看
坐5名身高超180CM的成年人没问题，<B>并且后备箱的容积也能满足大部分家庭的出门远行需求，</B>而尾门由右向左打开也更符合我们日常的道路交通环境。不过，此次试驾的车型没有天窗，唯有顶配车型才配备可开启的全景式天窗。 对于比亚迪S2的整体表现，轱辘哥认为可以用六个字来形容：安全、好开、好玩。虽然它是一款SUV车型，但得益于E平
跟元EV一样都是侧开的，按钮在右侧尾灯上。<B>尾箱容积一般，</B>但后排坐垫向前翻折后，靠背放倒能做到纯平。 前排储物方面，放手机的区域大小刚好，而方向盘左侧还有卡槽，加上档把后的双USB和12V电源插口总体还算比较人性化。中央扶手箱部分只能说优缺并存，其中水杯架只是一块质感较差的塑料板，但板子可以拆除，这样一来扶手箱的空间就瞬间
元EV一样都是侧开尾门。<B>尾箱实用性中规中矩，</B>拆掉置物帘目测可以容纳两个行李箱；此外后排坐垫向前翻折后，靠背放倒能做到纯平，这点值得表扬。 前排储物方面，放手机的区域大小刚好，而方向盘左侧还有卡槽，加上档把后的双USB和12V电源插口总体还算比较人性化。中央扶手箱部分只能说优缺并存，其中水杯架只是一款塑料
车内留足了储存空间，以及设计的超大后备箱，<B>完全可以满足在车上的储物需求，</B>满足驾乘人员在车内需要的空间，只要你不是想在车内翻跟斗这类的，基本可以满足活动需求。内饰上，采用的也是高品质的皮质座椅，会更加的舒适，对长期驾驶和乘坐的人来说感受也会更好，更舒适，这一方面是同一类型和等级的新能源汽车很难拥有的配置。比亚迪S2还设计了
来看，<B>比亚迪S2的后备箱空间表现还算不错。</B> 内饰采用环抱式座舱，中控台搭载了10.1英寸的液晶触控屏。这块大屏搭载DILINK智能网联系统，内置了8核处理器，可以兼容各类安卓平台的APP。中控面板和旋钮换挡处都采用了大片黑色烤漆面板，看起来亮晶晶的，但也很容易成为”指纹收集器”。 动力
现了乘坐的宽敞舒适，<B>也很好的满足了出行载物的需求。</B> 引自汽车之家图库动力方面，比亚迪S2作为一款纯电动SUV，搭载全新开发的高防护三元锂电池，容量达到40.62KWH，得益于160WH/KG的高能量密度，综合工况续航能够达到305KM，能够很好的满足日常出行需求。同时在快充条件下，比亚迪S2能够实现
外，没有其它配置。<B>而后备厢的空间表现还算不错，</B>后排座椅可以整体放倒，为其提供了更多的扩展空间。不过，由于车身内部造型的原因，在后备厢底板前部有收窄的部分，但对实用性影响并不是很大。EV AH－100评分：全文总结： 目前，市面上10万元左右的家用紧凑级别的纯电动车型并不是很多，而比亚迪E2又以10
槽、副驾手套箱以及一体式后排座椅放到，<B>均能很好的满足出行的储物需求。</B> 座椅方面，皮质软包裹的前排座椅乘坐时柔软性及舒适性都很好，不过后排座椅的腿部衬托有一点短，坐下之后对大腿的衬托不是很全面，同时第二排中间也没有配备独立的头枕。 前排座椅乘坐时柔软性及舒适性都很好 第二排中间也没有配备独立的头枕乘坐空间方面，身高 1
后备厢装载还是要满足的，<B>比亚迪元的后备厢尺寸算是中等偏上水平，</B>850MM的后备厢高度有些优势，但970MM的宽度算是一般水平。● 动力系统介绍 动力系统方面，比亚迪元一共提供了三套动力系统，分别是两款汽油发动机和一款混动版车型，两款汽油发动机分别是1.5L配五速手动变速箱，1.5T发动机配六速双离合变速
最主要需求，<B>CS15可以满足一定的装载需求，</B>还是不错的。 车内的储物空间比较丰富，对于小车来说比较难得，尤其是前排储物空间，钱包、手机、临时用的卡片都有专门位置可以放置，比较实用，也比较顺手。● 动力系统简介 目前CS15只提供手动挡车型，动力系统为1.5L发动机+5速手动变速箱。之前曝光的
间表现都很优异，并且第二排支持4/6放平，<B>可以根据实际用车需求创造更大的储物空间。</B> 对于二胎家庭来说六座布局不失为最佳选择，六座的第二排单人座椅有着与前排座椅相同的包覆感体验，并且可以根据实际乘坐需求调节前后位置，而宽裕的中间过道可以让第三排乘客出入更加方便。值得一提的是，上汽MAXUS D60的六座布局在同级别车型中是
排乘客提供富裕的腿部空间，<B>并且由于6/7座版本后备箱预留的空间并不算大，</B>让第三排乘客腿部空间得到一定释放。 外观上，上汽大通对时下年轻消费者喜好的拿捏也是十分准确。既然上汽MAXUS D60定位于中型SUV，在保证刚硬、力量感的基础上，通过LED前车灯、进气格栅、D柱、橙色车漆颜色等细节让整车视觉感受更具
感受，<B>又可以获得最大的后备箱装载空间。</B>而6座版配备第二排独立座椅，如果家庭成员较多，又或者对第二排乘坐舒适性有更高的需求，那选择6座布局也不错。 1.3T &AMP； 1.5T两款动力 D60提供了两款动力，分别是1.3T和1.5T。其中1.5T发动机有着不错的参数，且这款动力总成在通
登机箱没有什么问题。 放倒第三排座椅，<B>嘉际后备箱内部最大进深为1300MM、</B>宽为1200MM、高为770MM，D60后备箱内部最大进深为2000MM、宽为1035MM、高为815MM，很直观能够看出两者在后备箱上的差距，D60后备箱无论是容积，还是纵向深度上都更有优势。结语：家用MPV吉利嘉际在面对上汽MAXUS D
用性，<B>满足喜爱出行旅行人士对储物空间的需求。</B> 高效续航 爬山实力值得信赖我们都知道，当电动车在持续上坡路段行驶的时候，其电机的输出功率将持续增加，并加大了对电量的损耗，因此拥有一组可靠且能量密度高的电池和搞笑的电控系统，将成为支撑整个电动车在爬坡路段维持续航的保证。瑞虎E采用了一组宁德
空间的同时，进一步提高了车辆的实用性，<B>满足喜爱出行旅行人士对储物空间的需求。</B> 高效三电 化解续航恐慌的压力对于电动车型来说，续航里程的大小决定了这款车能否吸引消费者目光的重要判别条件。虽然此次试驾的是一台瑞虎E试装车，但其搭载了一组高性能三元锂电池，工况续航达401KM，等速最大续航可达500KM，完全满足了我们日常
多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。<B>后备厢的空间也基本能够满足家用了，</B>它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备厢里也找到了一个12V电源接口，这在同级别里非常少见。对于天窗，没什么好抱怨的，同级别大多数车型都是如此。● 动力系统：动力系
到1920L，<B>13种座椅折叠方式满足了不同的载物需求，</B>放倒就是2.1米的长度，放张小床也很充足了，一般的货物运输绰绰有余了。内饰对于它来说不算重点，风格看起来就很家用，没有任何花里胡哨的东西。外观的“大”也延续到内饰，坐进去所有东西看着显大又舒服，但精致感的营造上明显还欠缺一些火候，与其用不少
箱仍有一定的储物空间。<B>车内也有很多小的置物空间。</B> 在实际乘坐体验方面，二三排空间都有不错的表现。不过，对于一个体重超过85公斤的微胖体验者来讲，主副驾驶席的座椅略显局促。内饰显档次，配置实用不管对于哪个层级的消费者而言，都渴望追求更高的档次感和品质感。SWM斯威G05内饰配色以墨蓝为主，采用对称的T型
现一般，<B>后排支持按比例放倒最大储物空间可以达到1920L，</B>非常实用。 动力系统而动力组成部分，该车会搭载一款2.0L自然吸气发动机，最大马力为143匹，最大扭矩为190牛米，与之相匹配的是5档手动变速箱，此外该车还会有1.5T涡轮增压发动机可供选择，最大马力为156匹，峰值扭矩为230牛
+2布局。据了解，<B>新车后备箱最大容积为1920L，</B>如此大的储备空间，能够轻松满足人们外出旅行“放肆一把”的行车需求。 新车目前还未发布具体的配置，但可以确定的是，车联网系统、语音控制系统、液晶仪表、高清360°全景影像、ADAS驾驶辅助等等，一系列便捷实用且显档次的功能配置都将会配备在这款新车上。
、扶手箱的空间比较窄，<B>储物空间跟这么大的车身尺寸不成正比。</B> 3、刹车的脚感偏重，上手需要时间适应。4、三排座椅和尾箱的空间无法同时兼顾，空间利用率比较一般。 5、中控屏容易成为指纹收集器，有强迫症的车主记得要保持屏幕的清洁。6、起步时的动力响应会偏慢一些，速度起来之后就没有这个问题了。 从车主的反馈上
高强度劳作。第三排座椅放平后，<B>后备厢地板基本上是平的，</B>而备胎则倾斜地隐藏在第三排下方，个人感觉可以考虑缺气保护轮胎，这样在乘坐6人是后备厢的拓展功能会更强。 再说说独立的第二排座椅，这种形式一般会出现在更高级别的MPV上，主要是为了满足后排乘客的专属需求，XT6的第二排座椅有独立的扶手和空调控制，腿部空间也很
驾驶旅游的时候，<B>后备箱的储物并不是特别的大，</B>但是我们可以把行李架装在车顶上，能够让我们腾出更多的空间。汽车的座椅部分采用了真皮包裹，里面的填充物比较充足，支撑性和包裹性都很不错。同时座椅偏软，所以说在长途驾驶的过程中不会感到特别的疲劳。 引自汽车之家图库汽车动力方面，该款汽车基本上满足了日常出行
此外，<B>尾箱挡板下方以及侧面均有小储物空间，</B>总体来说还是很方便的。 大咖点评：说到最后，用一个词来形容凯迪拉克XT6，我想会是“风格化”。这种个性的风格不仅体现在它走差异化路线的价格，以及同级独有或是全系标配的科技配置，最后在加上摆脱美系车给人“油老虎”的印象，我想XT6给凯迪拉克开辟出
游野营什么的，帐篷、钓具、<B>锅碗瓢盆儿装袋好以后都可以往后备厢中堆。</B>对动力总成的一些想法既然其他方面都如此优异，大家应该对凯迪拉克XT6的动力表现非常期待。首先聊聊发动机，按照对大型SUV传统的认知，记忆中的那些车动不动就配备3.0T发动机，比如奥迪Q7、途锐、宝马X5或者是奔驰GLE，而它们都大概在200
需求不同，对于我来说一家人出游，<B>后备箱放几个拉杆箱是够了。</B> 座椅还是电动放倒，这样省事很多，女性车主也可以轻松操作。 XT6全系标配2.0T发动机，2.0升 涡轮增压 241马力，匹配9挡手自一体变速箱，全系也只有这一种动力选择。 总结一下XT6这款车，外观大气，内饰用料豪华，是一款第三排坐着很舒服的6座车型，
的2+2+2座椅布局设计。<B>后备厢的正常容积为356L，</B>可通过电动按钮放倒第二、三排，最大容积提升至2228L，实现超强的运载实力。 动力方面，凯迪拉克XT6搭载LSY 2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率为177KW（241PS），峰值扭矩为350N·M，满足国六B排放标准。传动系统为通用自产的9速手自
先优势。 储物空间方面，<B>后备厢的正常容积为356L，</B>可通过电动按钮放倒第二、三排，最大容积提升至2228L，后排放倒整体空间也很平整，可以实现超强的运载实力。 外观方面，XT6采用家族式前脸，盾式熏黑中网，搭配两边垂直设计风格的日间行车灯，使车头看起来很有未来气息，也很霸气。动力方面，XT6将搭载一台2
迪拉克大空间的优势，<B>第三排座椅正常使用时后备厢容积为356升，</B>二三排座椅放倒后，空间会拓展到2228升，如果你愿意，用它来拉货也未尝不可。 配置也足够丰富，展车使用了流媒体后视镜，别问我怎么知道的，透过后窗玻璃往里看时，我在那块镜片上看到了自己的脸，冷不丁吓我一哆嗦。 海外版的XT6使用了一台3.6
备厢形成纯平空间，<B>第二排座椅放倒后整个后备厢地面几乎纯平，</B>实用性较高。三款7座版本车型怎么选择呢？经过配置对比，推荐价格为43.97万元的中配四驱豪华型，配置比较均衡。动力系统依然为2.0T可变缸涡轮增压发动机，匹配多片离合器式适时四驱，此外还具有自适应悬架。从价格上来，7座中大型SUV阵营里，途
需求。 <B>当需要大空间去装载大件时，</B>XT6也同样能够满足你的需求，你只需要把座椅放倒，XT6能给你提供2228升的后备箱容积，并且后备箱下方还有隐藏式储物格，可以将一些隐私性比较强的东西放在里面，全车大大小小共25处的储物空间，能满足你不同的储物需求，XT6还支持感应式尾门开启，手拿行李只
车型，在5.5L至6.4L之间。 <B>虽然装载能力比较一般，</B>但炫酷的外观，档次感不错的内饰，功能丰富的车机系统，以及较为得体的驾乘空间，都令奕炫的表现很出色。 奕炫上市至今的销量成绩，应该会让提供技术的PSA好生羡慕吧。
排椅背不能放倒，<B>对于储物空间弹性有很大影响，</B>不知道上市之后会不会改变。车辆的起步非常轻盈，初段提速很快。这也是这个级别车型经常采用的手段，以给人更好的动力响应感。 动力方面这款车搭载的是1.0T+5MT/6DCT以及1.5T+6DCT多种动力组合供消费者选择，最大马力分别为125和150匹，最大
日常只有两个人用车的话，那是最合适不过的了。<B>车内常规的储物空间表现并不算出众，</B>满足日常的随车储物需求不成问题，但是如果在人多行李多的情况下，奕泽的储物会有些力不从心。● 日常驾驶感受 与C－HR一样，它们都搭载的是丰田全新的2.0L自然吸气发动机，该发动机的热效率为40％（混动系统热效率能达41％），与之前的2.5L自然吸
长度可以放下42码的鞋子。 <B>后备厢地板平坦规整且设有锚点，</B>两侧还有储物格。常规状态下后备厢放置20寸和24寸行李箱各一个之后，还可以剩一半多的空间。后排座椅支持按4/6比例放倒，后备厢扩展能力不错，空间可以满足日常使用。 奕泽IZOA全系均搭载一台热效率达到40％的2.0L自然吸气发动机，该发动机采用双喷射
“EV350”的标识足以表明身份。<B>后备厢空间表现还算规整，</B>也配备了比较实用的遮物帘；后备厢盖板下方为随车工具，但空余出来的很多位置并没有设计储物槽，空间利用率一般。门板内侧造型非常朴素，材质也采用了硬塑料覆盖，符合该级别主流水平。进入车内，整体内饰造型来自于东风风神EX1，虽说难以用“档次感”来形容它，但一块中控
想的空间性。<B>前门板的储物格放下4瓶完全没问题，</B>中控下方的储物格也是同样如此。副驾驶前方的手套箱内部同样也能提供很理想的储物空间，可以说E诺前排的储物能力完全不用担心。不过这些储物格的内部都没有防滑装置，如果放一些零钱或是小件物品不仅容易滑动更会产生一些噪音。这些问题倒是可以通过后期车主自行添
来说事。<B>后备箱普通家用足够，</B>非常宽敞就没有。 具体的试驾中，动力是不少消费者关心的，从试驾的过程中，平顺性和油门的灵敏性确实不错，毕竟是大众EA211系列的1.5L发动机，匹配的是6AT。不过对于性能就不能有太多要求了，普通的行驶没问题，若想玩高端货确实是不好意思了。毕竟这就是一款入门级
个未知数。如果参考老款捷达全系卤素配置的话，<B>捷达VA3装载氙气或LED的几率并不大。</B> 以往常规的雾灯区域改为日间行车灯，要知道，在老款捷达全系都没有此配置。 如果我们单看侧面线条，四平八稳的造型还是我们熟悉的那台捷达，依旧给人一种朴实、稳重的感觉。 细节设计值得一提，反光镜采用了双曲率镜面设计，在同级中出现此搭配的并不多见
箱是完全没得问题的；<B>而且车内的小储物空间也不少，</B>平时可以方便常用的小东西，也是很方便的。（动力）1.4T的发动机，动力感觉还是挺强劲的，够用，起步，加速，超车都没得太大问题，不肉，开起还是很轻松。（操控）跑高速，感觉还是挺沉稳的，车身不飘，而且方向盘很轻盈，转向灵活。据当时销售介绍，这个方向盘还是电
中间地台有些高，中间乘客可能会不那么舒服。 <B>默认482升的后备箱容量足够应付日常生活中多数使用场景，</B>后排座椅也支持4：6放倒。另外值得一提的是，虽然全系车型并未标配电动尾门，但4S店表示可以加装，费用为3500元，这对于主要以女性和老人用车的家庭来说，是一个可以考虑的实用配置。 动力：原汁原味的德系配方在动力配置方面，基于
垫厚度，只能牺牲一部分实用性。<B>好在482L的后备箱容积足够一般家庭使用了，</B>放个儿童车完全没压力。皮实耐用依旧是主旋律代号EA211的1.4T发动机想必并不需要小编多做介绍，110KW的最大功率和250N·M的峰值扭矩推动这台小车并没有乏力的感受。配合爱信第三代AQ250 六速手自一体变速箱，城市驾驶，转速基本
手机互联；<B>后备箱空间尚可，</B>第二排座椅放倒后不是纯平，对空间略有影响；轮胎也采用了国产轮胎。整体来看，捷达VS5是用了心的，在三大件、空间、智能互联等三四线消费者比较在意的配置上，都表现了诚意，当然出于成本考虑，内饰用料略偏简单实用，而大众的品牌光环和这个令人惊喜的预售价应该可以弥补这一缺点
尾箱容积也足够宽敞，容积有400L以上，<B>支持4/6放倒以获得更加充足的储物空间。</B> 值得一提的是，捷达VS5在配置方面也是下足功夫，前后驻车雷达、后视镜电动调整与折叠、无钥匙进入与启动、8 英寸中控屏（集成车联网WELINK 功能以及倒车影像等）······应有尽有。总的来说，首款亮相的捷达VS5不仅是捷达品牌旗下的SU
后方的两组杯架 <B>扶手箱内部高度一般，</B>可放置易拉罐高度的饮料。另外扶手箱的盖板无法前后移动，有些遗憾 驾驶位左侧的空调出风口下方也挖了一个储物槽，但因为深度比较浅，适合放一些硬币、票据之类的东西 门板储物格比较深，放置物品很方便 尾箱常规容积有四百多升，较低的地台带来了更好的高度。后排座椅同样可4
也足够宽敞，容积有400L以上，<B>支持4/6放倒以获得更加充足的储物空间。</B> 大咖点评：作为JETTA品牌的首款产品，VS5也将在今年第三季度正式上市。总体来说，我更认为这台车适合常规的城市代步用途，中低速模式下灵敏的油门响应，配合有韧劲的底盘设置和精准的指向性，会更加舒适惬意。那么这台被称“入门价格将要突破十万内
时间坐人的话不会太舒服。 <B>后备箱地板平整，</B>而且支持4/6比例放倒，平时用甚至是拉点大件都不在话下。 说了这么多优点，捷达VS5有没有缺点呢？当然是有，内饰设计暂且不说，就是内饰的用料有点太廉价，放眼望去全是硬塑料，这一点相比较同价位的自主品牌车型来说，确实是不咋地~保养有点贵捷达VS5虽然价格便宜，但是传
厢的空间得到进一步扩充，<B>满足家庭日常出行的载物需求。</B> 小结：从车身尺寸来看，捷达VS5只能称得上是入门紧凑，所以在空间上的确要逊色于宋PRO，在乘坐舒适上也要打上一定的折扣，不过也基本可以满足消费者的日常使用。动力：大众技术成熟可靠捷达VS5全系搭载了大众的EA211 1.4T涡轮增压发动机，匹配5挡手
到，最大的后备箱空间可以达到1340L.<B>满足了家庭用车的储物需求。</B>（动力篇） 全新优化的1.5T黄金动力组合，让宋PRO拥有了跟强的动力，同时采用了德系工程师的底盘调教，使得前麦佛逊后多连杆的悬架系统更加符合国人的驾驶习惯。宋PRO还采用了图书馆级的静音空间系统，提升了驾乘者的乘坐体验。67％的高强度钢材打造的五星级安
需求大，<B>对储物空间和后备箱空间的需求也同样大。</B>但国内除了一二线大城市以外，道路质量一般，因此需要通过性更好。如此分析下来，SUV火不是没道理的。 7月11日，比亚迪官方宣布了全新一代的比亚迪－宋PRO正式上市。作为比亚迪朝代系列的第二款车型，宋长期生活在唐的阴影下，虽然声名不显，却销量一
剩余。 除此之外，<B>车内众多的储物空间完全能满足一家大小的出行需求；</B>后备箱空间装下几个172CM的美女都不成问题；/T把后排座椅都放倒，那空间更是大到无法形容，就甭说装多少个20寸的行李箱了/T。 后尾箱开口大，外出旅行不怕没地坐着聊天。本文总结 动态试驾完宋PRO燃油后，小白觉得它完全能胜任家用，
座椅4/6分析放倒，<B>后备箱有足够大的空间满足日常需求。</B>另外，后备箱带有电动尾门以及后尾门关闭锁车功能，稍有些遗憾的是实拍车型未带有防夹功能。 三种动力组合：搭载1.5T涡轮增压发动机就新车型动力方面，实拍车为燃油版，新款宋PRO一共将提供燃油、DM、EV三种动力版本车型，燃油版将搭载1.5T涡轮增压
活性；且座椅靠背放倒后，<B>基本与后备厢底板齐平，</B>这样在实用性上能有更好的表现。全文总结： 这次由宋PRO系列车型开启的DRAGON FACE2.0时代，使本身颜值不错的比亚迪产品，在视觉效果上显得更加成熟了，而内饰方面，依然坚持着简约的设计风格。富有科技感的可旋转中控大屏，加上DILINK2.0智能网联系
便利。<B>后备箱开启后离地高度正常，</B>并且还支持位置记忆功能，日常使用起来十分省力。 2019款宋PRO DM的发动机舱盖采用了双液压挺杆，阻尼感适中，开启简单轻便，既保证了足够的支撑，同时也不至于因力度太强而导致开关费力。 四、内饰工艺 本项测试得分：46分 内饰方面，2019款宋PRO
个挡位总有一个适合你。<B>该车的储物空间表现尚可，</B>前后排都提供了数量可观的储物空间，内部都有做限位和防滑处理。日常琐碎的小物品都有搁置的位置。后备厢内部平整，常规状态下的储物能力就很不错了，后排座椅还能按比例放倒，放倒后也比较平整，进一步扩大了载物能力。全文总结：在插电式混合动力的紧凑型SUV市场中，聚集
第二排座椅支持比例放倒，<B>放倒后能够与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>此外地板下方还设计有隐藏的储物槽，非常实用。比较遗憾的是作为一台SUV车型，比亚迪宋PRO DM后备箱内并未设计锚点。其实不仅是宋，在此前测试过的比亚迪元车型上，后备箱内也都没有设计锚点。 五、安全性配置测试环节 在车辆前、后方视野测试中
给配上后排中央头枕的话非常喜人了。<B>储物空间的整体表现符合家用的标准，</B>数量多空间大，方便拿取。后备厢的地台比较规整，唯独后排座椅无法放倒，略微有些小小的遗憾。秦全系搭载1.5L自然吸气发动机，支持最新的国六排放标准，传动系统分别5速手动和CVT两种变速箱。虽然排量不大，但动力应付城市间走走停停的路段完全没有问题。发
越玩越好才造成了这个局面。■ 后备厢表现：<B>星越后备厢的宽度和深度都符合一辆紧凑型SUV的标准，</B>但溜背造型所带来的问题就是越靠近车尾，后备厢高度越低，因此这也要求车主在需要拉很多东西时，对物品的摆放要多花花心思，高的放里面，小件放外面。没办法，爱美是需要付出一些代价的。■ 动力系统：2.0T高功率发动机+爱信8AT，这套动
尚，空间足够大，<B>后备箱正常容积620L，</B>最大容积1450L，可以说空间当面也是很不错的，可以放倒座椅小睡一会了。
安全配置在普通SUV中来说是比较齐全的，ABS防抱死、制动能力分配（EBD/CBC等），刹车辅助（EBA/BAS/BA等），车身稳定控制，胎压监测，疲劳驾驶提醒功能等。
另外具备远程
排座椅支持四六比例放倒，<B>放倒之后与后备箱地板几乎纯平，</B>对空间的使用有更大的拓展性。翻开后备箱地板，可以发现有一个很多储物盒的泡沫盖板，底下是一个非全尺寸的备胎。 动力方面——新车上市后共搭载1.5T和2.0T两套动力系统。现款CS75作为自主品牌中第一批使用国际大厂变速箱的车型之后，CS75 PLUS依
，基本实现纯平效果，<B>载物表现同级优秀。</B>比合资还要秀的动力调教小白此次选择了1.5T顶配车型试驾，其整备质量1.6吨左右，但动力表现较为充沛，低扭较现款车型更为“活泼”，油门前段响应积极，所以即使满载、空调最大的情况下，都能给人良好的起步印象。不过较大的车身和较小的基础排量，还是有些许动力迟滞。 中高
6比例放倒，<B>放倒后可与后备厢地板形成纯平空间，</B>容积也提升至1450L，实用性更强。 配置丰富CS75 PLUS提供了丰富的配置，以实拍车型为例，该车配备了主副驾驶电动座椅、主驾座椅记忆、自动空调、电子挡杆、电子手刹、自动驻车、自动泊车、360度全景影像、全速域自适应巡航、车道偏离辅助、盲区监
纸箱，最后再将后排座椅全部放倒，<B>测量后备厢的最大进深与后备厢离地高度。</B> 由于长安CS75 PLUS还没上市，官方并没有公布它的后备厢容积，不过从实际测量结果来看，空间还是比较宽敞的，常规进深达到了970MM，宽度为1075MM，能够放下12个标准纸箱，比大部分同级别车型都要好一些；并且后排座椅还支持4/6比例放
M，在同级竞品中占据最大数值。<B>后备箱最小宽度为966MM，</B>最大宽为1402MM，另外后备箱的进深空间表现属于同级常规，进深尺寸为1003MM。 ▲储物空间 ▼乘坐空间 编辑说：随着启辰D60EV的率先铺市，从品牌角度来说，新车既是在品牌在新能源领域的一大进展，未来也将继续助力品牌销量的提升；从产品角度而言，经
车内空间，尤其是后备厢空间，<B>常规储物空间不小，</B>后排座椅靠背可按4/6比例放倒来扩展装载能力。 朗逸纯电搭载一台最大功率136马力（100千瓦），峰值扭矩290牛·米的永磁同步电机，最高车速150KM/H，NEDC综合工况续航里程为278公里。新车电池来自宁德时代，电池组容量为38.1KWH，在快充模式下40
然座椅放倒后，<B>并不能与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>不过这并不会影响装载能力，对于一台轿车来说，表现已然十分出色。 安全：配置表现中规中矩 安全配置部分，由于朗逸纯电还未正式上市，所以具体的配置目前还尚不得知，不过就试驾车型来看，其安全配置表现只能说是中规中矩。基本的被动安全有所保证，例如安全
相当优秀，<B>储物空间布局合理、</B>操控好、易上手都是它的加分项。但是，其油耗等方面还是有着一定的不足，如果沃尔沃能够针对其不足进行调整改善，将进一步提升其整体竞争力。好了，本期的《百人口碑评新车》到这里就暂告一段落了，关于沃尔沃XC40您还有什么想要分享的？或者对于XC40你还有什么想知道的？欢
，在坐垫旁还有一个小型储物格。<B>至于车门上的储物空间表现就比较一般，</B>尤其是后门储物空间有些小，放不了太多物品。●后备厢—空间运用弹性大后备厢同样也有一些设计上的亮点，后备厢底板下方还有一个储物空间，有些不想被看到或是细碎杂物能够放在这个夹层中。椅背上还开通了一个通道，如果只是载运细长的物品，又不想把椅背放倒，可
坐垫旁还有一个小型储物格，<B>至于车门上的储物空间表现就比较一般，</B>尤其是后门储物空间有些小，放不了太多物品。 后备厢底板下方还有一个储物空间，有些不想被看到或是细碎杂物能够放在这个夹层中，椅背上还开通了一个通道，如果只是载运细长的物品，又不想把椅背放倒，可以直接使用这个通道。在安全配置上，沃尔沃XC40还标配
，尾部也不会有排气等设置，“引擎盖”<B>下面还有一个不小的储物空间。</B>内饰方面和燃油版变化不大，最大不同就是仪表盘的显示内容上了。在多媒体软件上，纯电动版的相关车联网功能将会更丰富。当然，用手机APP遥控的功能会更加多，和其他电动车的功能类似，同时也支持无线更新。纯电汽车在未来将是沃尔沃的重点项目，目标在2025年电动汽
沃只能在后备箱花心思了：<B>首先让后备厢尽量大、</B>尽量规整可以多放置一些东西，然后再“精打细算”的让上挡板能够拆卸并放在盖板下面，这样一些偏大号的旅行箱也能放得下，使用场景比如送机。 乘坐空间方面，我对XC40的第一印象为：它是单身或者情侣用车，空间分配倾向前排座椅，反正你能很容易调到舒适的位置。后排空间，以
手箱和手套箱的空间都相当的可观，<B>而且副驾手套箱的小挂钩以及车内很多小的储物空间都能看出是花了心思的。</B> XC40全系标配了一个叫做AIR WOOFER的专利技术，这项技术是把门板下方的低音扬声器移到了前挡下方，官方说能够提升音质，音质虽然不是人人都能听得出来，不过门板上储物空间增大可是实打实的。 空间上给人得惊喜
的储物槽，里面是无线充电，<B>后面中央扶手箱虽然不大，</B>但是有一个可拆卸的杂物桶，因为可以拆卸，所以收拾起来会很方便。最后是手套箱，表面有一个挂钩，可以挂豆浆咖啡等液体。整体来说，全新XC40给我的感觉就是对市场调研做得很充分，把中国年轻人的生活习惯研究得非常透彻。 这次试驾，厂家提供了T4和T5两个版本的试驾
供手机无线充电的功能。 <B>扶手箱里还提供一个可拆卸的小垃圾桶，</B>非常方便。在驾驶员座椅下方还有一个隐藏的储物空间，副驾驶的手套箱上还有一个挂钩，可以说是能利用的地方都利用到了。 后备厢里也有玄机，全新XC40的后备厢容积为460－1336L，底板采用三段式设计，竖起来后可以作为分隔板，折角处的挂钩还可以悬挂
驾驶位下方有个小抽屉、<B>扶手箱前方有个小垃圾桶、</B>手套箱内藏挂钩、后排座椅两旁均有储物格。 就连后备箱设计也花足了心思，常规容积是460升，最高能扩展到1336L，盖板可以折叠起来，让后备箱储物空间分开前后两个部分，如果你去市场买菜，这样的设计就很好用了，能够干湿分离，湿漉漉的袋子不会弄脏包包。盖板下方还
准，空间布局平整，<B>载物能力优秀。</B>官方公布其标准容积达到460L，我们针对各项数据进行了实测，结合实际表现，沃尔沃XC40后备箱开口面积理想，拿取物品会比较方便。后排座椅支持4/6比例放倒，全部放倒之后，座椅靠背与后备箱地台能够形成一个平面。车内载物空间灵活度高，实用性令人非常满意。 安全：堪称同级
于是弹着下的车，简直一脸懵逼。 <B>后备箱空间也算不上大，</B>不过优点是比较平整。 动 态 说实话，整个静态体验部分老余都是比较失望的，因此非常期待XC40能在动态部分扳回一局，一雪前耻。 首先是转向手感，这一块也是领克01上整体表现最差的地方。XC40的方向盘很轻，低速下几乎没有什么阻尼，这一点和01是一样的。而当速
的手机或者零碎物品，<B>这也在一定程度弥补了后车门没有储物格的尴尬。</B> XC40的后备箱功能不错，空间进深较大，面积非常规整。 如果需要搬运大件物品，后排座椅还可以通过按键一键放倒，放倒后形成一个纯平的储物空间，实用性进一步提升。 此外，沃尔沃还在后备箱中加入了一些小心思，例如地板下方是一个面积很大的储物
了，缺少了一些环绕声。<B>前门储物格可以放下一台笔记本电脑和一大瓶水，</B>中央扶手可以放一包纸抽，前方还有一个按压式的垃圾桶，副驾驶手套箱内一个可以挂手包的挂钩。整个前排的储物空间看似非常用心，但实际使用上诸如纸巾垃圾桶这种设置，特定性过强反而使用率不高。当然，毕竟我是个理工直男，生活不够精致在所难免。 后备
了保证音响效果和实用性设计师可谓脑洞大开。<B>一般车型会在车门的储物槽附近布置一个喇叭，</B>但XC40在设计时为了能够更加实用而扩大了门上的储物槽，新的设计让车门足以放下一个15英寸的笔记本和一瓶1.5升的饮料，喇叭则被安置在门把手上，低音喇叭则被设置在仪表台的中央。不过不用担心这样的设置会影响前风挡玻璃的除霜，越是豪华的品牌越
一个部分。与此同时，<B>为了扩大前门门板的储物能力，</B>通常被置入车门内的扬声器被转移到仪表盘边上的位置，以获得更充裕的储物空间。 不过沃尔沃XC40座椅舒适度有些欠佳，没有达到90系和60系一贯的标准。​强调安全性的沃尔沃，其XC40的车身采用的高强度钢和超高强度钢达到80％的比例。配置方面也注重突出安全
相对美观和整齐。<B>后备厢空间满足一般家用不成问题，</B>在同级别中也属于合格水平。开起来对得起个性的脸 领克02四驱劲PRO版搭载一台2.0T直列四缸涡轮增压发动机，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，全系采用7速双离合变速箱。相比1.5T三缸版本车型，这台车在起步和再加速时表现的更加顺畅，感官上
，表现还不错，合乎主流水平。<B>后备厢尺寸一般，</B>但造型很规整，而且还带有12V电源，方便跑长途时车内放一个小冰箱，算是贴心的小设计。编辑点评： 可以说这次与领克02的短暂接触，虽然试驾体验的时间和路程非常有限，但它还是给出了达到我期望值的表现，整体驾乘感受几乎延续了领克01的高水准。同时，领克02在外观内饰风格
后排座椅放倒之后，<B>后备箱整体容量能从375L扩大至1375L，</B>一家人出个远门旅游来说拉东西还是没问题。 ·写到最后虽然国内市场都在竞争紧凑型SUV的王者地位，可今年车展上雪佛兰旗下杀出这一只黑马，不知道您觉得能否问鼎夺冠？从外观上来说能秒杀同级别所有SUV，但从后排配置功能来说却又是最差的。而官方
杯架，<B>挡把后方也有一个与前方凹槽差不多大小的储物空间。</B>可以说，创界RS在储物空间的利用率上还是颇高的。 总得来说，创界CVT车型给我的感受就像是一名热爱运动的邻居男孩。它有着富有力量感的身体线条，同时也有着属于它自己的细腻心思，既不会给你一直处于运动氛围中的疲劳，也不会让你一直沉浸在家
物空间较为丰富，<B>但储物面积都不算大，</B>过多的小储物空间容易造成积灰。装配工艺为美系车一贯的特点，”只可远观，不可亵玩”。 雪佛兰创界视觉感官符合其定价，试驾RS版本的动力匹配在同价位中处于中上级别，三缸发动机振动以及噪音控制得也不错，至于后期的表现，还待考验。总体来说，创界在同级别中还是不错的，漫
在备胎的空间里。日常代步，<B>创界的后备箱空间还是没问题的，</B>就怕过年回老家装大件儿紧张，但这也不需要纠结，安装个车顶行李箱就解决了。9AT变速箱真心有派头行驶在盘山路，一会上坡、一会下坡、一会转弯、一会加速，加减挡动作开始频繁，正好能感受到创界RS 9AT变速箱的功力。 老实说，创界的这套动力系统还是挺有质感
给到你热血澎湃的感觉。 第二点，<B>储物空间实用。</B>现在年轻消费者随身携带的东西越来越有多，钱包、钥匙、手机、充电宝等等，而雪佛兰创界车内的储物空间特别丰富，中央T字区储物槽够多、够大，放些杂物很实用，副驾手套箱上方还特地留有长条储物格，放置手机再适合不过了。 第三点，乘坐空间充裕。雪佛兰创界个头并不算大，仅仅是个入
整齐大方的 <B>尾箱的空间还算是客观的，</B>容积够大 有后视镜头，有拉手，当然还有稍显档次的电动按键 225 55 R18的雷霆双色五幅运动轮毂，水平状态的炫黑LOGO轮毂盖， 打开车门进来内饰看看，中控台的结构比例非常规矩，颇有狮身人面像的感觉，大屏给力，空调出风口如鹰隼之眼神 方向盘的下端采用了
全车多达26处的储物空间，<B>满足了日常乘坐及载物的需求。</B>同时，在常规状态下，创界的后备厢容积为375升，若将可进行4/6比例折叠的后排座椅全部放倒，可实现1375升的超大行李厢空间。 在安全性方面，除了具有高强度的车身基础外，创酷还配备了包括FDI前车距离提示、FCA前方碰撞预警、AEB碰撞缓解制动、PCM
容积也很可观，在放倒4/6折叠的后排座椅，<B>其后备厢容量从375L扩大至1375L。</B> 配置方面，在智能安全科技上，新车配有10项智能安全功能，包括自适应远光辅助、前车距离提示、前方碰撞预警、碰撞缓解制动、行人碰撞预警等。同时，新车全系标配多达46项实用科技配置，LED大灯、电动调节外后视镜、电加热座椅、无钥匙启动、全景天窗
扩展至1375L，<B>整体装载能力符合主流水平。</B> 结语 源于FNR－CARRYALL的设计元素赋予了创界吸睛的外观造型，双外观与内饰的策略更是拓宽了创界的消费者覆盖面。同时，在别具一格的外观之下，较为出色的内部空间表现以及实用性更是戳中了紧凑型SUV消费者的痛点，也为创界加分不少。目前全新创界的动力信
物空间，<B>令后备箱容量从375L扩大至1375L。</B> 动力方面，申报信息显示新车将搭载1.3T直列三缸发动机，最大功率158马力，传动系统或匹配CVT无级变速箱（两驱车型）和9速手自一体变速箱（四驱车型）。客观来说，创界的到来，进一步丰富了雪佛兰在10－20万元区间的SUV布局，也让追求实用
放倒，放倒后的后排空间几乎纯平，<B>令后备箱容量从375L扩大至1375L。</B> 动力方面，新车搭载1.3T直列三缸发动机，最大功率158马力，匹配CVT无级变速箱（两驱车型）和9速手自一体变速箱（四驱车型）。 小编点评：新车的推出，进一步丰富了雪佛兰在10－20万元区间的SUV布局，对于一些追求性价比的家庭来说，还是
车的储物空间十分丰富，<B>后备厢容量可扩大至1375L。</B> 创界RS的内饰延续了雪佛兰家族经典的飞翼式双座舱设计，中控台富有层次感，并采用竖直硬朗的线条进行勾勒。同时，在视线可及之处，创界RS的内饰被大面积真皮材质包覆，做工工艺十分精湛，并配有0.97㎡的全景天窗。 新车的中控台中央配备了内嵌式8吋中控显示
得近乎纯平的储物空间，<B>令后备箱容量从375L扩大至1375L，</B>完美的体现了SUV车型的特点，并让消费者长途出现不必担忧。
箱，将4/6折叠的后排座椅放倒后，<B>可将后备箱容量扩大至1375L。</B>后备箱侧方设置了储物格，可存放小件物品。 动力方面虽然现场没有进行讲解，但我们已经得知创界采用了1.3T发动机，其中两驱车型匹配CVT变速箱，四驱车型匹配了9AT变速箱，数据方面可以对照别克的昂科拉GX看，具体参数还是等着官方发布吧。 写在最后：从
箱应该不成问题。如果空间确实不够，<B>雪佛兰创界还可以将后备箱下方的盖板往下降一级，</B>又或者将后排座椅靠背放倒，日常使用还是妥妥的。 中配车型最值得买435T RELINE CVT两驱驰锐版其实属于中配车型，我个人认为它是最值得选择的版本，首先像六个安全气囊、ESP、倒车雷达、倒车影像、上坡辅助、胎压监测、自动头灯、自
得近乎纯平的储物空间，<B>令后备厢容量从375L扩大至1375L。</B>（图片来源于：雪佛兰官微 真会玩车/撰写：尹亚威）
例放倒，形成纯平的储物空间，<B>后备箱容量可以从375L扩大至1375L。</B>
它还有20处的储物空间，<B>扶手箱下方的区域还可以自由分隔。</B>从舒适性上讲，全尺寸的天窗没有缺席，这是一项给人美好寄托的一项配置。翻毛皮和真皮混合拼接的座椅也让人眼前一亮。还有很多细节我就不一一举例了。 本土移植最好的车载系统车载系统是通用集团新一代的车联网技术，有我们熟悉的安吉星功能，还有一些比较新鲜新潮的
内带来更好的采光效果。行李厢地台全平，<B>415升的储物容积本就不小，</B>后排座椅还支持4/6比例放倒，最大能扩展至1415升的储物容积。编辑说全新一代别克昂科拉GX的外观极具品牌辨识度，内饰也很好地继承了美式豪华氛围，同时装配CVT变速箱的车型确保了更好的燃油经济性。对于一款家用紧凑型SUV来讲，全新一代别克昂科拉GX的表
而在第二排座椅全部折叠放平后，<B>整车还可以将储物空间扩展至1415L。</B> 关于乘坐的安静感？我特意带了一个噪音计，测量在不同状况下车内外的噪音值。结果如下：怠速时车外的噪音值是55.2分贝，怠速时车内的噪音值是38.9分贝，这个算非常安静了，一般婴儿在这种环境下都能睡着。而60KM/H的噪音值为55.9分贝，10
5L，<B>足够应付不同的载物需求。</B>另外作为一款面向年轻消费者的家用SUV，昂科拉GX提供了包括日蚀蓝、星云紫、糖仁杏、曜石黑、雪域白、陨铁灰、玛瑙红七款颜色，外加四款内饰颜色可选。 该选哪款好？在车型选择上，昂科拉GX共有四款车型可选，分别如下图所示 20T舒适型作为最低配车型，售价为15
排座椅全部折叠放平后，<B>整车还可以将储物空间扩展至1415L，</B>充分满足年轻家庭的多用途出行。 最后便是当下消费者最敏感的三缸机。昂科拉GX全系搭载通用汽车第八代ECOTEC1.3T直喷涡轮增压发动机，并为新车配备了1.3T+9AT+AWD的高阶动力与1.3T+CVT的高效动力两套驱动组合。 从技术上看，
到415L，后排座椅可以4/6比例放倒，<B>后备箱空间可以扩大到1415L。</B> 全系1.3T三缸发动机 动力上昂科拉GX采用和昂科拉一样的1.3T三缸涡轮增压发动机，最大马力165PS，最大扭矩240NM，配合通用CVT变速箱（前驱车型），或HYDRA－MATIC手自一体变速箱（适时四驱车型），油耗仅为5.9L/100KM和
处的空间，可以满足日常放置随身物品的需求。<B>大容量的后备箱空间更能满足家庭的日常需求。</B>整体来说昂科拉GX的乘坐空间比较充分，横向和纵向的宽度不错，同时坐姿较高带来了不错的视野。 总结：作为一款更高品质的紧凑级SUV，昂科拉GX具备了正面PK对手的实力。同时在内饰氛围和用料上更能看出别克的用心之处。整套匹配度不错的动力系统，
采光效果。 行李厢地台全平，<B>415L的储物容积本就不小，</B>后排座椅还支持4/6比例放倒，最大能实现1415L的储物容积。四驱车型后排座椅放倒后不能与行李厢地台全平，但两驱车型是可以做到全平的，非常实用。编辑说全新一代别克昂科拉GX的外观极具别克品牌的辨识度，内饰也很好的继承了美式豪华氛围，动力够用的同时还保证
，由于该车尺寸并不大，<B>所以车内的储物空间容易也不会很大。</B> 通过官图还可以看出，该车采用了五座布局，后排可支持4/6比例放倒，放倒后车内能拥有不错的装载能力。 此前昂科拉GX已经发布，外观采用了别克家族全新的家族式设计语言，黑化的前进气格栅与两侧的大灯相连，“飞翼式”镀铬饰条贯穿中网。 车尾部分，整体造
厢储物空间，<B>最大储物空间可达到1415L，</B>对于普通的家用出行来说，这款车的空间还是足够了。 动力部分，这台全新的昂科拉GX将搭载的是一台1.3T发动机，满足国六排放标准。最大输出功率165马力，峰值输出扭矩240牛米。传动系统，匹配的是CVT变速箱及9速手自一体式变速箱。同时，顶配车型还提供
体表现还是挺不错的。<B>全新昂科拉的车内储物空间符合主流小型SUV的水平，</B>储物格数量不少，空间和易用程度也都没什么可挑的。座椅和乘坐空间试驾车为顶配的20T豪华型，该车配备皮/翻毛皮拼接的座椅，做工和触感都相当不错。座椅本身的形态比较时尚，填充软硬适中，属于舒适性和支撑性兼顾的类型。后排座椅的尺寸和乘坐
置物品非常便利。 <B>扶手箱容积称不上大，</B>可以容纳3瓶350ML的矿泉水，美中不足的是，扶手箱位置较为靠后，驾驶过程中无法非常惬意的将手肘放在上面。 比较让我意外的是，昂科拉前排和后排均配备了2个USB接口，基本能够实现全车乘客同时充电需求，而且顶配车型的后排还设置了空调出风口，反观昂科拉GX，后排除
的乘坐感受。美中不足的是，<B>车门上的储物盒比较浅，</B>还有提升空间。但整体而言，这台车在空间感和舒适性上跟一辆5座SUV车型没有多大区别。 由于没拿到钥匙，所以无法接通电源体验这台车的多媒体系统、车联网、液晶显示屏分辨率等，但从直观视觉上，也能看到这台车的做工是比较厚道的，如副驾前的面板采用了压纹装饰、空调出风
强。 储物空间方面，长城炮的表现也不错，<B>中央扶手箱和杯架的位置还可以灵活变通，</B>而且杯架分为高、低位，可以根据水杯的高度摆放，唯一不够满意的是手套箱的容积偏小，利用率也不高。 电子档把和电子手刹都是此前皮卡车上“想都不敢想”的配置，大尺寸中控显示屏也只是城市型的车型才会大力使用。配置方面以乘用版顶配车型为例（售价15.9
车身配色，丰富了消费者的选择空间。 <B>因为要兼顾尾箱的实用性，</B>所以车尾的设计相比而言就比较平庸了。好在竖向尾灯的灯腔构造采用了LED的光源，并且布局一致，一定程度上提升了档次感。 虽然定位皮卡车型，但是长城炮的内饰设计一点都不含糊，暗红的配色以及金属材质的加入，让它看上去精致感十足。 在实用性配置上像是电子手刹、自动
侠后悬架减振支柱占用空间较大，<B>不利于营造较大的后备厢横向空间。</B>缤智和昂科拉的后悬架结构和设计有些类似，注重的是减小悬架系统占用空间以实现车厢空间的最大化。昂科拉全系标配的是拉线式手刹，和自由侠/缤智全系标配电子手刹的配置来说有所不及。● 其它细节：设计各有特点接下来我们看看这三款车的底盘防护、底盘结构、空气动
时，我们发现一个问题，<B>就是RX450H的后排椅背完全向前放倒后并不能与后备厢地板形成全平，</B>大约有5CM左右的凸起，同时椅背会形成一个斜坡。这个小遗憾，在偶尔装运大件物品时，或许会带来不便。● 中国市场将提供RX200T与RX450H两种动力 全新RX在中国市场将提供两种动力系统，其中入门级的产品为RX
的年轻人。“劲”<B>后备厢上的小尾翼尺寸刚刚好，</B>在为整车增添运动气息的同时还一点儿都不显得张扬，最关键的是它并非单纯的装饰件，高速行驶时，最多能提供11KG的下压力。官方称，“型”没有这个小尾翼，感觉有点儿可惜。尾灯采用的是贯穿式设计，但中间部分不能点亮，它的造型足够个性，点亮跟不点亮都有很高的辨识
个方面来讲。<B>储物空间表现平平，</B>都是些很基本的设计，驾驶员手边的储物槽还可以适当再加一些。冷热杯架是同级别少见的配置，纳智捷 5 SEDAN上市后会有6款产品，价格稍低的3款将赠送这一配置，听起来还不错（价格稍高的3款送手机，听起来更不错，待会再聊这个）。 乘坐空间是它的一大卖点，图片中体验者
包括面部识别，<B>作用是在电脑中储存好不同驾驶者的面部信息，</B>从而根据不同驾驶者自动调整好座椅位置、方向盘位置、后视镜位置等等；车辆可以连接更多的智能穿戴设备，蓝牙要是等等。首先肯定其科技感，但是作为家用车可能最多只有四个人驾驶，而且经常轮换的可能性不是太大，所以这一万其实可以省下来。实用的配置是全
随身手包等物品。 <B>中央扶手箱内可容纳4瓶小瓶矿泉水，</B>而且还配备了空调出风口，可以让车内乘员夏天喝上冰水，冬天拿着温水感受温暖。 还有一个值得一提的细节，该车配备的手机无线充电模块，里面有橡胶可以固定手机，直接把手机放进去就行，不至于让手机乱晃，而且还能给手机充电。但美中不足的是，用于“夹”住手机的
短途应急。 <B>后备厢没有想象的大，</B>但也满足日常使用，后排座椅还可比例放倒，进一步拓展空间。后备厢下方还有个厚约5公分的储物夹层，可以放置一些零散杂物。 荣威RX5 MAX搭载1.5T和2.0T两款发动机，前者最大功率173马力，最大扭矩275牛·米，匹配6挡手动、6挡自动变速箱；后者最大功率2
以下的人，要关掉后备箱难道还要练习跳高吗？<B>如此宽大的后备箱门并不算轻，</B>手动关门绝对考验臂力。作为一款1.5T版本的顶配车型，居然没有电动尾门，只能说是遗憾 动力：1.5T刚够用，2.0T才足够真会玩车认为在某些日系品牌轴距2790毫米都敢自称中大型SUV，装着231马力2.0T发动机的时代，轴距2760毫米的荣威RX5
错。 这么大的车，<B>后备箱表现自然也不差，</B>后备箱地台分为两段式布局，空间利用性表现不错，并配有非全尺寸备胎。 后排座椅也支持比例放倒，平时放个超大物件也不在话下，只是后备箱开口地台略高，对于女司机就不太友好啦。 乘坐舒适感和整体空间说完了，咱开始说重点，驾驶感受。荣威RX5 MAX 1.5T车型驾驶
的质感再次得到提升，<B>内部配置的30处储物空间能够满足驾驶乘坐人员的空间需要。</B>外观上来看，荣威RX5 MAX在延续了荣威家族式律动设计的基础上，打出了“强韧”的美学风格。包括悬浮式鲸翼格栅以及多刃式的引擎盖，都彰显了该车的运动风格。另外荣威RX5 MAX采用全新设计风格的头灯，内部配置点阵式LED的光
眼镜放手机放驾驶证的地方，取的时候也方便，<B>后备箱的空间够用，</B>能够满足一家大小的日常需求。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX采用“硬核设计”，在荣威家族式律动设计的基础上，首次引入“强韧”美学，悬浮鲸翼格栅更气势恢宏，与两旁LED大灯相融，很合年轻人口味，RX5 MAX的前脸很大气，悬
方，取的时候也方便，<B>后备箱的空间够用，</B>能够满足一家大小的日常需求。 北京现代IX25 指导价：10.58－15.28万 外观方面，新IX25采用了最新的家族式前脸设计，前中网的设计进行了升级，网状进气格栅上装饰了大量的镀铬元素，增强了时尚感。此外，新车还配备了分体式大灯组，使整个前脸的前额设计感觉饱
外，没有其它配置。<B>而后备厢的空间表现还算不错，</B>后排座椅可以整体放倒，为其提供了更多的扩展空间。不过，由于车身内部造型的原因，在后备厢底板前部有收窄的部分，但对实用性影响并不是很大。EV AH－100评分：全文总结： 目前，市面上10万元左右的家用紧凑级别的纯电动车型并不是很多，而比亚迪E2又以10
8英寸以及10.1英寸给消费者选择。<B>新车乘坐空间以及后备箱空间尚可，</B>舒适度也不错。 动力上，比亚迪E2搭载的是永磁同步电机，最大功率为94 马力，最大扭矩为180NM，并且有两种续航版本，标准续航为305KM，高续航版本为405KM。新车搭载的是旋钮式电子档把设计。
文来一探究竟吧。<B>比亚迪E2的储物空间虽然都不算大，</B>但是实用性不错，且都比较顺手。例如挡把前侧的储物格可以放置手机、钥匙、钱包等物体，后侧的水杯支架以及中央扶手箱内也可以放一些常用的物品。比较遗憾的是后排中间位置没有配备中央扶手，水瓶只能放在后门板或者前排座椅后侧的储物袋内了。◆动力信息：◆全文总
身结构，<B>比亚迪E2的后备箱不论横向还是纵向空间的表现都能满足一家出行的需求。</B> 动力方面，比亚迪E2搭载一台最大功率70KW的电动机，电机最大扭矩180N·M，0－50KM/H加速时间仅为3.9秒，标准巡航版车型的NEDC工况续航里程为305KM，高续航版本车型的NEDC工况续航里程增至4
放倒，<B>来满足增大后备箱储物空间的需求，</B>比三厢车更加便利和灵活。 比亚迪E2的配置规格与秦PRO、宋PRO等车型看齐，科技功能较为先进，新车将配备8英寸全液晶仪表盘、全LED大灯、10.1英寸智能旋转中控屏、DI－LINK智联生态系统、比亚迪云服务和主副驾座椅加热等多项配置。 作为一款纯
槽、副驾手套箱以及一体式后排座椅放到，<B>均能很好的满足出行的储物需求。</B> 座椅方面，皮质软包裹的前排座椅乘坐时柔软性及舒适性都很好，不过后排座椅的腿部衬托有一点短，坐下之后对大腿的衬托不是很全面，同时第二排中间也没有配备独立的头枕。 前排座椅乘坐时柔软性及舒适性都很好 第二排中间也没有配备独立的头枕乘坐空间方面，身高 1
窗控制按钮的后面，一般情况下，<B>都想着是一个能够储物的小空间，</B>但实际里面是镂空的，如果把手机放在那里就会掉下去，对于喜欢随手放置手机、钱包这类小物件的人来说，这项设计可以优化一下。大排量带来的“凶猛”试驾体验说完了外观内饰，我们来聊聊试驾感受，很遗憾，我们没有试驾到主力的2.0T车型，这次试驾的全部车辆都是2.
椅放倒则有1719升的储物空间，<B>而且后备箱地板纯平。</B>虽然我们天天把“断舍离”挂在嘴边，但是东西真的减少了吗？呵呵。三口以上家庭，储物空间永远都是刚需。 3、钟书阁书店。钟书阁书店以打造独特的内部建筑空间而著名，在重庆的这一间，想必是因地制宜模仿了“山城”特色。古语说书中自有颜如玉，现在是书店中自有颜如玉，这里也
行李厢，<B>满足各种储物需求。</B> 在配置方面，途昂X全系标配带动态转向功能的全天候LED大灯及LED尾灯、10.2英寸全数字液晶仪表、全触控数字空调面板、真皮D型赛车风格方向盘、电动行李厢盖带位置记忆功能、前排主驾座椅12向电动可调、PLA3.0全方位智能泊车辅助系统、KESSY五门免钥进入系
用。将后排座椅放倒后，<B>最大储物空间可扩展至1719L，</B>各种装载场景都能满足。 性能操控满足年轻群体的需求途昂X的动力有三种，分别是2.0T低功率（330TSI）、2.0T高功率（380TSI）和2.5T V6（530 V6）这三种发动机，搭配的是7速湿式双离合变速箱。其中330TSI车型只提供两驱版本
至1719L，<B>充分满足各种储物需求。</B>科技加持，途昂X又一核心竞争力科技配置，对于大众而言向来都是被诟病的。所以，在最开始我并没有计划要单独撰写它的科技配置。但是当拿到产品手册，听到工作人员的分享后，我才意识到途昂X的科技配置居然如此丰富，而且有了自己的独特标签。 常规的科技配置，途昂X均有配备
日常使用。将后排座椅放倒后，<B>最大储物空间可扩展至1719L，</B>不仅满足多种使用需求，偶尔搬家、拉货还是不在话下的。总结：途昂X终于来了，对于苦等很久的消费者来说确实是极好的消息。而通过今天的试驾体验来看，途昂X整体性能表现还是更偏向家庭用车的需求比较多，大空间也能满足节假日外出游玩。但在性能上，途昂X表现的还
也是非常轻松惬意的事。<B>尾箱高度虽小，</B>但是深度十足，两侧还有小储物格，尾箱内挂钩、12V电源均有配备，除了地台较高之外，日常使用应该也不会有多少人会对它产生抱怨。 不仅如此，途昂X还延续了途昂车内储物空间丰富的优点。因为车内空间非常宽敞，挡把前方储物格、扶手箱、方向盘左下角储物格、后排门板储物格都可以做
4毫米、高度矮54毫米。<B>不过后排地板和后备箱地板都比较平整，</B>空间实用性不错。 尾部方面，途昂X换装了更加细长的尾灯组，通过一根贯穿式镀铬饰条将两侧尾灯相连，中间位置还镌刻了途昂的英文标识。值得注意的是，后保险杠造型也做了重新设计，不仅增加了条状示宽反光灯，还在双排气口间新增了银色饰条，使尾部视觉宽度大幅
部的行李箱最大纵深可达1040MM，<B>此时后备箱容积最大为1020L。</B> 八边形的家族前进气格栅让这样一台五米出头的大块头也拥有了运动感，雾灯边框和前唇的线条同样勾勒出凶狠的态度。矩阵式全LED大灯和LED光源的前雾灯，层次感和时尚感瞬间点亮。车身侧面线条其实与G10差别不大，但是尾部设计更为年轻，而且通过与LED尾灯
一起出去自驾游，<B>后备箱面积也够用，</B>放些日常生活用品是没问题的，不过在同级别中还有其他不错的车型，大家可以相互之间进行对比，看看哪一款更适合自己。
空间“大”上的最后一个表现就是后备箱。<B>别克GL8后备箱最小进深为610MM，</B>最大进深为1530MM，第三排没有放倒能够放1个28寸、1个24寸以及1个20寸的行李箱，第三排放倒则能放上一些大件物品。 G20在满员乘坐的情况下，后备箱容积依然能够达到933L，此时能够放置2个28寸的行李箱以及若干小件行李；将第三排座椅
了后备厢的开口宽度，同时，<B>后备厢开口的高度也不是特别的“友好”。</B>不过，3个不同规格的旅行箱还是都能放进去的。不管怎样，哪怕有一些明显的问题，但是“北京小伙儿”的空间储物表现还是不错的。毕竟没有出现明显的短板。再想想它不错的外观内饰颜值，一句“还是挺不错的”就自然的脱口而出了。● 平易近人上手轻松BEIIN
空间还留有3拳。 <B>后备厢还算规整，</B>容积也不小，但后排座椅无法放倒，影响了一部分装载力。 智道提供两款1.5L涡轮增压发动机，其中A151E 1.5T发动机最大功率150马力，最大扭矩210牛·米，匹配6MT或CVT变速箱；A150TD 1.5T发动机最大功率163马力，匹配6速手自一体变速箱。单单
感觉简直太美妙了。 <B>后备箱的储物表现只能算是够用，</B>座椅支持按比例放倒，但椅背会稍有些隆起，而且两侧的凸起也占据了不少储物空间。 AION（埃安）LX的充电口也是经过了重新设计，巧妙的将快充和慢充合二为一，省去了其他电动车左右两边都有充电端口，但又记不清哪边是快充，哪边是慢充的烦恼。 动力方面60、7
持46的折叠，<B>能够满足不同的装载需求。</B>头顶的全景天窗尺寸还是蛮大的，并采用了麂皮的材质，为我们营造出一定的豪华氛围。
活性；且座椅靠背放倒后，<B>基本与后备厢底板齐平，</B>这样在实用性上能有更好的表现。全文总结： 这次由宋PRO系列车型开启的DRAGON FACE2.0时代，使本身颜值不错的比亚迪产品，在视觉效果上显得更加成熟了，而内饰方面，依然坚持着简约的设计风格。富有科技感的可旋转中控大屏，加上DILINK2.0智能网联系
便利。<B>后备箱开启后离地高度正常，</B>并且还支持位置记忆功能，日常使用起来十分省力。 2019款宋PRO DM的发动机舱盖采用了双液压挺杆，阻尼感适中，开启简单轻便，既保证了足够的支撑，同时也不至于因力度太强而导致开关费力。 四、内饰工艺 本项测试得分：46分 内饰方面，2019款宋PRO
第二排座椅支持比例放倒，<B>放倒后能够与后备箱地板形成纯平的储物空间，</B>此外地板下方还设计有隐藏的储物槽，非常实用。比较遗憾的是作为一台SUV车型，比亚迪宋PRO DM后备箱内并未设计锚点。其实不仅是宋，在此前测试过的比亚迪元车型上，后备箱内也都没有设计锚点。 五、安全性配置测试环节 在车辆前、后方视野测试中
配置车型上，同级别是有的哟！ <B>新车的后备箱容积不小，</B>设计相对平整，地台不高，基础储物表现和便利性不错。后排座椅具备4/6放倒的功能。放倒后的拓展容积可观，用来装载一些大件物品问题不大。唯一美中不足的是，座椅放倒后还有一定的角度，达不到纯平。 动力方面，新车全系搭载了一台1.6L自然吸气发动机，并匹配5速手动和
空间得以进一步扩展。<B>至于小储物方面，</B>奔腾T33则相对侧重前排的乘客的感受，前排有着大且深的手套箱和扶手箱，前排门板可放三瓶水，杯架可放两瓶水，加上档把前方的小储物格可放置手机及卡片，相当丰富，而后排仅有门板的储物槽可以使用。 配置：标准配置丰/性价比凸显配置方面一直是自主品牌的优势，而这次奔腾T33
么MAN造型不符。<B>后备箱盖板下面有小尺寸备胎，</B>并设计较为丰富储物格，此外，全车其他地方也提供丰富储物格，结合人机工程学设计，使用起来较为便利。
间，整体水平可以用优秀来形容了。 <B>后备箱容积为正常水平，</B>满足一家三口的日常游玩所携带的行李没什么问题，且后排座椅支持4/6分割放倒，只是无法达到平整的状态。#编辑总结可以肯定的是奔腾T系列作为一条更精品的产品线，打造出的产品也要比自家的X系列更为精致有新意。作为T系列第二款车型T33，基于定位它日后一定是要抗起家
后尾门设置了更为方便的电动尾门。 <B>车内其他储物空间一般，</B>但是还是很好的利用了各个能够进行储物的地方。 试驾新宝骏RC－6：动力篇 试驾车搭载了1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW（147PS）/5200RPM，最大扭矩245NM/2200－3400RPM，官方公布的综合工况为7.3L/100KM。 与发动机
座椅可以按比例放倒，<B>后备箱容积基本能满足家用，</B>掀背式的后尾门放取东西便利，且有一个更加理想的空间，但是关门时对于身材娇小的消费者可能较为吃力些。 动力上，新车搭载的是与RS－5相同的1.5T涡轮增压发动机，最大功率为147马力，峰值扭矩为250牛·米，匹配6MT或者CVT变速箱，整车达到国六排放标准
整个后备厢能够呈现出几乎纯平的状态，<B>最大化的满足客户的储物需求。</B> 作为新宝骏品牌推出的第四款车型，新宝骏RS－3在外观设计、内饰风格、车联网系统以及动力方面的表现都可圈可点。1.5L发动机虽然不是激进的调校，但满足家用已经足够。新潮的内外饰设计、强大的互联系统以及较高的性价比都是 新宝骏RS－3的卖点，未来也期待它
的，腿部和头部空间比较宽裕，<B>储物上也够用，</B>车尾则采用贯穿式的灯带设计与前脸相呼应的同时，提高辨识度，开在路上还是很拉风的。 内饰上，新宝骏RM－5采用了最新的家族式设计STYLE，不同颜色与材质的碰撞，在居家的同时带来年轻的活力，一体式的液晶仪表盘可实现双屏联动，科技感上有点高级车的感觉，多功能方向盘、全景
常出色，<B>后排乘坐空间与后备厢空间均能满足家庭用车的需求。</B>新宝骏RM－5五座版本无疑是非常适合三口之家的优秀家用车，如果你对生活比较有追求，喜欢带上家人出门自驾， 新宝骏RM－5五座版也能满足你的需求。
也能轻松装进去，<B>这后备箱就够用。</B> 最后， 新宝骏RM－5并不是汽车市场中最贵的一款车，但是它的产品力和在春节期间的实用性却毋庸置疑，自动驾驶+智能网联+超大空间+超低价格+跨界设计等都是它的产品标签，所以到了年终想买车，新宝骏RM－5一定是不能被错过的一款车。
较重的行李会比较吃力；后排座椅不能完全放平，<B>影响了最大储物空间。</B> 和外观一样，ICON的内饰也有别于传统的吉利车型，最具特色的当然是副驾驶侧的扶手啦，还有这个“挂”在中控台的车机屏幕，搭载吉利最新的GKUI 19系统，流畅度和亮度都没啥问题，不过反光确实有点厉害。。。 空调面板也单独留出一片区域，没有完全置于屏幕内，值得称
重的行李会比较吃力；后排座椅不能完全放平，<B>影响了最大储物空间。</B> 和外观一样，ICON的内饰也有别于传统的吉利车型，最具特色的当然是副驾驶侧的扶手啦，还有这个“挂”在中控台的车机屏幕，搭载吉利最新的GKUI 19系统，流畅度和亮度都没啥问题，不过反光确实有点厉害。。。 空调面板也单独留出一片区域，没有完全置于屏幕内，值得称
整个后备厢能够呈现出几乎纯平的状态，<B>最大化的满足客户的储物需求。</B> 作为新宝骏品牌推出的第四款车型，新宝骏RS－3在外观设计、内饰风格、车联网系统以及动力方面的表现都可圈可点。1.5L发动机虽然不是激进的调校，但满足家用已经足够。新潮的内外饰设计、强大的互联系统以及较高的性价比都是 新宝骏RS－3的卖点，未来也期待它
计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份，其中运动版车型原厂配备了小鸭尾，风尚版车型则是一个后尾厢盖上翘的设计，双边双出的排气布局尺寸够大。 全新凯迪拉克CT5的外观设计十分的犀利，但是内饰设计风格却截然不同，没错，传统美式轿车的舒适感回
棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。 配置方面安全及驾驶辅助功能方面，将标配前/侧气囊、侧气帘，强化安全系统I套装（含低速自动刹车、前方行人探测预警、前方碰撞预警）、电子手刹、自动驻车、车身稳定系统、胎压监测等， 内饰方面，全新CT
装饰，车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份，配置方面安全及驾驶辅助功能方面，将标配前/侧气囊、侧气帘，强化安全系统I套装（含低速自动刹车、前方行人探测预警、前方碰撞预警）、电子手刹、自动驻车、车身稳定系统、胎压监测等，除28T技术型外，其余
线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，并且车尾部分采用了溜背式的设计，并且由于溜背式设计，也可以让后门的长度更长，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份，延续了家族式的设计风格，采用了大量的盾牌形和钻石切割工艺，红色的缝线设计元素也提升了凯迪拉克CT5的运动感，动力方面，新
排挡杆旁边设有两个杯架，<B>车门储物格容积一般。</B> 后排乘坐空间不错，尤其腿部空间，可以媲美那些经过加长的对手车型，头部空间略小，后排地板中央凸起很高，不适合乘坐3人。 后排便利性方面，两个前排座椅靠背都带有储物袋，后排独立空调出风口下方设有一个12V电源和一共TYPE－C接口，后排中央扶手尺寸很大，上面还带
排有无线充电区域，并且可以正好放置手机，<B>同时中央扶手箱位置也有一个小手机槽便于取用手机，</B>人机工程做得不错。扶手箱内部一个USB接口、一个TYPEC，一个12V电源接口，后排则只有一个TYPEC和一个12V接口，与宝马3系都面临了“接口超前”的问题，好在12V接口可以淘一个充电头解决。 整体来看，CT5在人机工程学和设计
胎。 车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。 内饰方面，CT5延续了家族式的设计风格，采用了大量的盾型元素和钻石切割工艺。用料做工方面则采用了大量的真皮包裹，搭配实木装饰，内饰高级感满满。此外，碳纤维板和红色的缝线设计元素也提升了CT5的运
型的轮圈。 车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其个性、运动的特性。 动力方面，凯迪拉克CT5将搭载具备闭缸技术的2.0T直列四缸发动机，采用纵置后驱布局，最大功率241马力，满足国六排放标准，匹配10AT变速箱。编辑点评：凯迪拉克CT5最大的诱惑力在于采用了通
尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。动力方面，国产凯迪拉克CT5将搭载2.0T四缸发动机，最大功率172KW（234PS），满足国六排放标准。
2947MM。车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份，动力方面，国产凯迪拉克CT5搭载2.0T四缸发动机，最大功率172KW（234马力），满足国六排放标准。具体详细信息，请期待2019成都车展。
。车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。/N车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4924/1883/1453（1445）MM，轴距为2947MM。新车还将提供两种不同尺寸共三种造型的轮圈，分别搭配245/45 R18和245/40 ZR19
距为2947MM。车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。。倒L型的LED尾灯内嵌有两根走势不同的LED灯带，点亮后将带来不错的视觉体验。/N动力方面，国产凯迪拉克CT5搭载2.0T四缸发动机，最大功率172KW（234PS），满足国六排放标准。新车还将
MM。车尾部分，<B>尾箱盖带有小“鸭尾”</B>设计，搭配双边共两出的排气布局，彰显运动感。新车的尾灯组造型同样与CT6车型有些相似，但要更加纤细。 动力方面，凯迪拉克国产版CT5搭载了发动机型号为LSY的2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为177KW，传动部分与之匹配的是10速手自一体变速箱。油耗方面，新
备箱容积数据，<B>不过目测来看装载空间并不算宽敞，</B>但纵深和高度都还不错，对于稍大件的物品依然能够胜任。搭载2.0T直四发动机 10AT手自一体变速箱 动力方面，CT5搭载了一台ECOTEC系列2.0T四缸涡轮增压发动机，与XT6相同具备可变缸技术，兼顾了动力和油耗。而10AT手自一体变速箱不仅档位
的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。 内饰没有太大的变化，也没有采用过多的翻毛皮设计，因为CT5的内饰本来就足够豪华了。不过在饰板的选择上全部都是碳纤维的材质。 动力方面，新车搭载全新的3.0T双涡轮增压V6发动机，最大马力360匹
息。车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。
整个车尾非常的有立体感，<B>尾箱盖上有小的尾翼，</B>车尾右上角有个V字以表明身份，尾灯样式为竖状设计，点亮后辨识度非常高，底部配有扰流板，排气为双边共四出的设计。 内饰方面，采用最新家族设计风格，整体以简约豪华为主，搭载最新样式的三幅式运动方向盘与电子挡把，中控大屏采用悬浮式设计。 －－－－－－－－－－－－－－
方面，整个车尾非常的有立体感，<B>尾箱盖上有小的尾翼，</B>车尾右上角有个V字以表明身份，尾灯样式为竖状设计，点亮后辨识度非常高，底部配有扰流板，排气为双边共四出的设计。/N内饰方面，采用最新家族设计风格，整体以简约豪华为主，搭载最新样式的三幅式运动方向盘与电子挡把，中控大屏采用悬浮式设计。/N#河马快报#
条装饰。 车尾的线条设计棱角分明，<B>尾箱盖设计有小“鸭尾”</B>，双边双出的排气布局与带有扰流设计的尾唇凸显其性能版本的身份。倒L型的LED尾灯内嵌有两根走势不同的LED灯带，点亮后将带来不错的视觉体验。 动力方面，国产凯迪拉克CT5搭载2.0T四缸发动机，满足国六排放标准。CT5，你们期待吗？
确确是一台小型SUV，<B>后备箱的空间勉勉强强，</B>作为家庭第二台车是没问题的，但如果想拿它当主力车，就真的勉为其难了。 目前科雷缤的预售价已经公布，11－15万元，但配置信息还没有透露。我们试驾的是顶配版，目前了解到的配置，除了尺寸比较大的中控屏以及液晶显示屏，还有电子手刹、四门车窗一键升降等等。 做得比较
了IPHONE11的朋友们可谓是福音。 <B>科雷缤的储物空间还算丰富，</B>两侧门板储物槽较大，水杯架周围储物灵活整体容积相当可观，前后排均配备USB电源插口。在舒适性方面，新车前排座椅柔软，坐垫厚实，两侧支撑性不错，整体较为舒适。空间部分，以身高185CM的体验者为例，前后排空间均有一定富裕，在同级别小型SUV之中这样的表现可
口和空调出风口，<B>下方还有一个小的储物空间，</B>可放手机。 L 动态体验：步态轻盈 底盘高级且舒适秦PRO燃油超能版的全部车型搭载的都是同一台1.5TI涡轮增压发动机，这台发动机还获得了“中国心”十佳发动机的称号。相比2018款秦PRO上的那台发动机，它在动力参数方面稍有提升，最大功率从154马力提升
口的话，我愿意放弃下边的储物格。<B>后备厢空间并不算小，</B>放下一套箱子之后，还能放入不少小件物品。后排座椅支持4/6比例放倒，但是放倒之后会有一个台阶，并不能形成一个全平的空间。当然，在紧凑型轿车中，这并不算是缺点。车身满分得分空间9.07.2前排空间2.51.8后排空间2.52.5装载空间1.51.2空间变化1.0
置还是挺齐全的，<B>后备厢空间也满足日常需求”。</B>●秦PRO动力评分：4.42分加速好/动力满意在动力表现上，秦PRO得到了4.42分。该车搭载1.5L/1.5T发动机，最大功率分别为109马力和154马力，传动方面将分别匹配5速手动或6速双离合变速箱。编辑陈海佣认为，“作为一款10万元左右的车，秦P
也多，基本上平时使用得较多的手机、<B>钥匙等小物件都有地方放。</B>此外，后备箱支持4/6分比例放倒，最长纵深达2150MM。 从桂林到阳朔，从市区拥挤路段，到高速行驶，再到阳朔乡间的曲折小路，路况复杂，安全行驶是重中之重。当然，作为一款家庭用车，秦PRO在安全方面的工作也是做得很到位。 秦PRO独有的B－SAFE主被动智
且行李厢设计比较规整，<B>可以满足日常出行的行李装载需求。</B>秦PRO 2019款 超能版 1.5TI 手动智联锋悦型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.99万看完简单的介绍之后，想要深入了解它的朋友不妨抓紧试驾一番，相信它的表现会让你满意的！试驾预约流程：1.点击上
下来，<B>对秦EV的乘坐和储物空间应该能有足够直观的印象了。</B>■ 静态部分AH100得分● 总结： 看着满大街的出租车和网约车都告别了燃油，你就知道10万出头这个价位的电动车竞争非常激烈。秦EV拿出了一个不错的价格，这台顶配的试驾车13.99万，配置上足够抢眼，最突出的就是中控大屏，不管是造
，前排中央只有一个杯架，<B>中央扶手箱深度一般，</B>放不下一瓶500ML的矿泉水，不过门板上的水杯槽深度不错，并有水瓶限位机构，同时后排门板上还设置了储物槽。虽然后备厢并不算规整，但能够放下20英寸、24英寸、28英寸三个行李箱，不过，后排座椅无法放倒影响着储物空间灵活性。比亚迪 E5 450 EV AH－10
觉得这个牺牲还是很值得的。 <B>扶手箱内部空间虽说不大，</B>但依旧拓展性很强。带有USB接口、USB充电接口、MICROSD卡槽、AUX接口和12V电源，功能性很强大。 副驾驶手套箱采用隐藏式开启方式，内部空间没有惊喜，中规中矩。 前排门板的储物能力如图所示，正常大小的保温杯可以放下，后边还能塞下其他随身物品。 比
自带的32G存储不够，<B>还可以通过往中控台下方的卡槽里插SD卡的方式来扩展存储。</B> 座椅方面，此次实拍的车型主驾座椅采用了6向电动调节，座椅填充较软，坐垫前端还进行了加长设计，以增强座椅对大腿的承托性。 身高183CM的笔者坐进驾驶位，将座椅调至最低，此时头部空间为四指。对于这个级别的轿车，全新秦EV后排
是，电池仓终于从后备厢挪到了车身地板下，<B>这就让后备厢变得更符合一款普通家用车的需求，</B>再也不用为后备厢捉襟见肘而苦恼了。 动力方面，比亚迪秦100依然采用了1.5T发动机和110KW永磁同步电机构成的插电式混动系统，综合功率223KW，总扭矩也达到了惊人的440N·M，百公里加速仅为5.9秒，秒杀思域等一帮马路小霸王不在
控区域的两个杯架，<B>除了中央扶手箱有点浅以外，</B>整体表现都不错。 后备厢没有直接开启的按键，能开启的方式只有用车钥匙或用主驾旁边的按键开启两种。这样的设计不知能节约多少成本，但是每次使用都会多少让人感到有些麻烦。㊣ 对于秦这样一款小车，不知你对它会有怎样的驾驶需求。在我看来，平顺、舒适就足够了。而它不
给配上后排中央头枕的话非常喜人了。<B>储物空间的整体表现符合家用的标准，</B>数量多空间大，方便拿取。后备厢的地台比较规整，唯独后排座椅无法放倒，略微有些小小的遗憾。秦全系搭载1.5L自然吸气发动机，支持最新的国六排放标准，传动系统分别5速手动和CVT两种变速箱。虽然排量不大，但动力应付城市间走走停停的路段完全没有问题。发
泉水的摆放都可以非常随心，<B>中央扶手箱的深度一般，</B>放一些证件等非常的合适，乘员能获得一拳的头部空间和两拳多的的腿部空间 动力：2019款支持1.5L自然吸气发动机，支持国六，最大功率80KW，峰值扭矩148NM，它是四缸机，匹配万里扬模拟6速CVT变速箱，动力表现中规中矩，油门调教也非常合理。 底盘/悬架：
了美式车的设计，有些过于圆润。<B>后备箱的空间还算不错，</B>日常放三个行李箱在里面完全没有问题，出门买个菜什么的也没压力。 内饰部分则是需要着重介绍的，由于这款车的内饰进行了一定幅度的改动，所以看起来更加具有科技感。国产车现在惯用的中控部分都采用了环抱式设计，这这款也不例外，但是中控部分高达10.1英寸的中控大屏真的
供后排出风口。<B>后备厢开口尺寸还行，</B>另外内部空间也比较规整，只是仅自动挡车型支持后排座椅放倒，手动挡车型并不支持该功能。 比亚迪秦燃油版均采用1.5L自然吸气发动机，最大马力109匹，最大扭矩148牛·米。从数据层面，这样的绝对动力，基本也就满足“买菜车”的需求，更适合家用。在变速器方面，则可以
整个后备厢能够呈现出几乎纯平的状态，<B>最大化的满足客户的储物需求。</B> 作为新宝骏品牌推出的第四款车型，新宝骏RS－3在外观设计、内饰风格、车联网系统以及动力方面的表现都可圈可点。1.5L发动机虽然不是激进的调校，但满足家用已经足够。新潮的内外饰设计、强大的互联系统以及较高的性价比都是 新宝骏RS－3的卖点，未来也期待它
关等组件。 <B>中央扶手箱容积不算小，</B>日常放置手机香烟等物品足够应付了，内部还设置了12V电源接口。 这种贯穿式风口设计在一些豪华车型中也有应用，新宝骏RS－3在仪表台和车门衬板的衔接方面表现的高级感十足。 头枕一体式运动座椅硬度适中，包裹感也不错，深色皮革红色缝线慢慢的运动潮范。 关于后排空间
点辛苦。 <B>而整个后备厢的空间并不小，</B>对比宝骏510而言要大不少，更突出整车的实用性。如果把后排座椅按比例放倒，得到的依旧是平坦的空间，灵活的提升了整车空间的利用率，拉人拉货两不误。很务实的智能科技此次最大的亮点还是那些智能的科技，但是与其他国产品牌不同的是，宝骏做得非常的务实，连唤起的语音
倒。 <B>后备箱储物容积处于正常水准，</B>原始容积为341L，座椅放倒之后储物能力将大大提升。 2020款福特 福克斯ACTIVE ECOBOOST 180自动劲耀版搭载了一台3缸1.5T涡轮增压发动机，且辅以8档手自一体变速箱（AT），最大功率为128KW（174PS），最大峰值扭矩为243
口在扶手箱内，后排的1个接口在出风口下端。 <B>后备厢空间在7座满载时表现一般，</B>只可放置少量行李，当第三排放倒后便有不错的空间表现，而再放倒第二排的话，甚至可以胜任搬家任务。唯一槽点是座椅放倒与翻起的操作比较费劲。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库风光580 PRO使用了一套全新的动力总成，即搭载了东风小康HD15A型1.5
座，6座和5+2三种布局的车型供消费者选择。<B>后备箱最小容积为375L，</B>最大可扩展至2215L，相当惊人，且可以形成平整的表面，能装能载，实用性强。动力充沛​ 在动力上，新车搭载1.5T发动机，匹配6速手动挡和CVT变速箱，最大功率150PS，峰值扭距为220N·M，满足国六排放标准，配备多种驾驶模式及多种助力模式可调。悬架
本纯平的平面。更关键的是，<B>新车后备厢的最大进深可以达到1920MM，</B>最大容积可以扩展至1800L，大件物品都可以直接安排。 配置丰富实用，动力组合可靠性高对于内饰氛围的营造，潍柴U70选择了和其定位一致的家用风格，贯通式的空调出风口造型、10.25英寸的中央触控屏以及黑色配色，呈现出简洁明快的主题基调。
成一个基本纯平的平面。并且，<B>后备厢的最大进深可以达到1920MM，</B>其最大容积可以扩展至1800L，大件物品都可以直接安排。 1.5T+6AT动力组合，家用够用可靠性更高动力方面，新车搭载了一台来自东安三菱的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力（110千瓦）/5000RPM，最大扭矩为210牛·米/
显能够感受到它比20款VV7高出不少，<B>前者的尾箱甚至到了一般人的胸口位置。</B> 数据显示，VV7 GT的车身高度为1672MM，比20款VV7多出了17MM，看上去更为魁梧。另外，VV7 GT的后保险杠设计还是之前风格，包括圆筒状的排气管、竖直的后雾灯、更丰富的层次等等。当然，如果你注意VV7 GT的细节，会发现这款轿跑
调节功能以外，<B>还可以控制座椅通风加热以及后备厢的开闭，</B>另外车机系统通过OTA升级后可以识别除了普通话之外的四川话、闽南语和湖南话等方言，对不同地区的使用者有着较高的适应度。 如果说语音识别方面的功能并不能算新鲜，那么通过车机实现智能家居互联绝不算多见，一方面，2020款VV7可以通过车辆来绑定
“GT”<B>字母的车储物空间好像都不会太大。</B>嗯，这样一想似乎就能接受了吧。
驼背上货更轻松 <B>而且后备箱地板是纯平设计，</B>门槛高度536MM，和膝盖差不多， 搬卸比较容易，后排只有一个USB充电口设计。 座椅局部灵活多变，具有超大的空间满足日常客户多种用途，第三排放下折起可以获得更大空间，载人载货两不误，平时载货可以把第三排座椅放倒、放平，以装载更多的货物。 宏光PLUS高
2座版拥有4102升的逆天大空间，<B>绝对能够满足用户对于大尺寸货物的装载需求，</B>装载量甚至媲美微型客车的水平，5座版的后备箱空间也有1606升，相当于普通SUV把后排座椅放倒后的水平，也是相当可观了。就算三排全部坐满人，后备箱也能装下两个29寸行李箱。 神车配涡轮，走南闯北不求人作为运输工具，扭矩比马力更重要，五菱宏
寸货物、<B>大载货量的装载需求。</B> 最后在动力方面，五菱宏光PLUS搭载了1.5T涡轮增压发动机，最大功率为108KW，最大扭矩为250N•M，满足国六排放标准，对比五菱宏光1.2L和1.5L的动力，已经完全不在一个等级上。这个发动机在低转速下的扭矩优势很明显，使得其起步轻松带劲，在大坡度上可
积，满足大尺寸货物、<B>大载货量的装载需求，</B>后续五菱宏光PLUS还将推出“2+3”的五座版本，满足用户多样化需求。 新动力五菱宏光PLUS全系搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配6MT手动变速箱，最大功率为108KW，最大扭矩达到250N·M，在2200RPM可输出最大扭矩，同时也兼具良好的燃油经济性，百公
座椅可以整体放倒，放倒之后地板处于纯平状态，<B>可以很好地满足日常装载需求。</B>更大的尺寸、更加时尚的外观，让这款五菱宏光PLUS未来可期，小智也会持续关注这款车的相关信息，并且第一时间分享给大家。
倒，放倒之后地板处于纯平状态，<B>可以很好地满足日常装载需求。</B>另外，五菱宏光PLUS还有一款1.5T手动致富型封窗版车型，但并未在发布会上展示，仅能乘坐两名乘员，后排全为货仓，无座椅，后备厢容积达到1402L，只为满足载货需求。 动力方面，五菱宏光PLUS全系均搭载1.5T发动机，配备6挡手动变速箱，最大功率10
寸货物、<B>大载货量的装载需求。</B>另外，后续五菱宏光PLUS还将推出“2+3”的五座版本，满足用户更多样化的用车需求。 除了宏光系列车型在空间方面一贯的优异表现之外，内饰和配置相比之前的产品也做了非常显著的升级。新车全系标配了205/65 R16轮毂、EPS电动助力转向系统、ABS防抱死制动系
在车内，无论前、中、后排的乘客，<B>都能随手找到合适的储物空间，</B>随手物品可以很好的安置。 宏光PLUS乘用版车型目前拥有2+2+3、2+3+3两种座椅布局，后续还将推出5座版，致富版封窗车型则只有前排两个座椅。我们这次试驾的车型为2+2+3的座椅布局，乘坐空间上，177CM的体验者坐在前、中、后排时都能拥有不错的头
第三排座椅支持向前翻折，内部空间十分平整，<B>满足装载需求。</B>两座盲窗版车型内部容积更是达到4102L，并与前面座椅间增加隔离护板，提升安全性。 动力方面，五菱宏光PLUS搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率147PS，依旧采用纵置后驱的布局，并且满足国六B排放标准，与之匹配的是6挡手动变速箱。五菱宏光PLUS采用的前麦弗
下的货物存放，<B>又可以满足大尺寸货物的装载需求，</B>可谓居家商用两不误。 除此之外，五菱宏光PLUS车内设置了多达21处的储物空间，仪表板下方、大面积的仪表板顶端等地方都贴心设计了可以放置笔、账本、表单等常用物件的储物槽，在提升车内空间使用率的同时，极大地增加用车的便捷性。五菱宏光PLUS预计10月
L，轻松满足用户对于大尺寸货物、<B>大载货量的装载需求；</B>而5座版采取“2+3”座椅布局形式，后备箱容积也达到了1606L，满足一般生活、商用装载需求绰绰有余。 尤其值得一提的是，5座版的地板同样采用纯平设计，用户可根据实际用车场景，灵活分配车内空间。第二排座椅右侧采用单独折叠式功能设计的同时，还支持靠背放倒功能，放
后五连杆式非独立悬架，<B>低配车型为了满足载物需求采用了5片钢板弹簧。</B>此次共推出5款车型，售价区间为6.58－7.98万元。长久以来，五菱宏光都是公认的致富好帮手，不知道这次的外观内饰升级，是否会进一步提升五菱宏光的形象以及市场销量。/N/N
用封窗式设计，容积可达4.1M³，<B>可以装载更大尺寸的货物。</B> 02不变的前置后驱：做工用料、安全配置、底盘调教均有提升五菱宏光PLUS是一款基于CN150前置后驱平台研发的产品，CN150平台是目前五菱品牌的全新最宽平台，让五菱宏光PLUS在车身结构、底盘调教、动力性能、车内空间、做工用料、安全品质等方面均有本质上
轻松满足用户对于大尺寸货物、<B>大载货量的装载需求。</B>7座、8座版车型在第三排座椅均立起的情况下，也可放下2个29寸行李箱，出色的装载能力，满足用户多样的用车需求。 作为一款可以“漂移”的神车，当然得是前置后驱的动力布局，宏光PLUS全系搭载1.5T涡轮增压发动机+6挡手动变速器，108 KW的最大功率与250N
的位置有轮状凸起，控制手感还比较人性化。 <B>储物空间的分布合理，</B>空间实用性也很强，中控区域的储物空间全部是可遮盖隐藏的。比如挡杆前方可以放入手机、烟盒，里面包含有一个USB和一个12V电源，挡杆后方包含双水杯槽。中央扶手下方能放下四瓶250ML的水瓶，同时带有可关闭的空调出风口，上盖上还有专门用来夹行驶本的设计，很贴心！匹
