意点：内饰廉价、动力响应、噪音较多一、<B>内饰廉价；</B>这一点在意料之中，毕竟自家大哥大众也是如此。此外，我们从另一个角度想，VS5保证低价的同时，在动力、底盘等机械层面都足够诚意。相比之下，内饰使用塑料，相信也情有可原。 二、动力延迟；有车主表示，VS5的动力响应不太积极，尤其是在起步的时候，明显可以感觉到一些在里面。此外
的动力配置，但是大众套娃式的设计、<B>廉价的内饰和简陋的配置，</B>确实拼不过宋PRO。
定位的原因，<B>使得内饰的大部分用料较为廉价，</B>但大众式内饰还是给捷达VS5加了不少分。 动力方面，新车将搭载EA211 1.4T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力，最大扭矩为250N·M，与之匹配的是手动变速箱和6AT变速箱。 捷达VS5是目前我们已知能够购买到最便宜的德系SUV，8.48万
销政策都非常震撼，<B>最可惜就是内饰质感比较廉价。</B>如果你是一个实用主义者，有非常高的品牌情结，又想得到一款实惠的车型，相信捷达VS5会对你很有杀伤力。你对捷达VS5是如何看待呢？欢迎在文章下方评论区留言共同探讨。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自观点！文中全部图片出自汽车之
三大件和配置上有着极大的吸引力，<B>就是内饰上可能有着一定的廉价感，</B>为了平衡成本用了很多硬塑料，质量应该没有什么问题，毕竟背靠大众这颗大树。
是标配LED大灯很实在，<B>但是内饰全部采用黑色就显得有些单调了。</B> 引自汽车之家图库刚刚我们说的是以时尚型车型为基础的标准配置，在时尚型的基础上，舒适型车型多出来的配置有18寸铝合金轮毂（时尚型为17寸）、迎宾照地灯、车内氛围灯、行车电脑、多功能真皮方向盘、皮质座椅（时尚型为织物座椅）、前排座椅加热、驾驶员
，有足够的新鲜感，不过碍于成本，<B>内饰的用料和配置方面稍微欠缺，</B>但是这个车的德系品质并没有打折，机械方面的水准仍然与大众车型一致。相信有大众品牌做背书，用低价来吸引入门级用户，捷达VS5的市场前景还是非常可观的。至于正式售价是多少，我们9月份就能见分晓了。
是清晰度一般，<B>内饰中低端塑料用得比较多，</B>天窗是常规尺寸，保留了机械手刹等。还有轮胎也没有采用大品牌，而是国产的玲珑轮胎，虽然不能说国产轮胎就一定不好，但采购成本低，实际表现有待观察。 另外，产品要想卖好，渠道非常重要，很多非常出色的产品，因为4S店规模不够，而卖得不好，比如奇瑞定位高端的品牌星
功能和操作逻辑都和大众品牌完全一样，<B>而内饰的用料同样“偷工减料”</B>了，其除了门板和方向盘采用了少量皮质材料之外，大部分饰板都采用了硬质材料，不过设计师很机智地通过深浅颜色的搭配和钢琴饰板的衬托营造出了不错的视觉感受，以不至于让其廉价感过大。 动力方面，它将搭载最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米的1.4T发动
漆进行装饰，<B>多少为内饰粗糙的用料扳回了一成。</B>并且多媒体系统的操作逻辑与大众车型也非常相似，上手难度基本为0。不过这套系统内置的功能太过于单调，仅支持常规的音频娱乐与手机互联（CAR PLAY&AMP；CAR LIFE）。最让人不解的是就连高配车型也没有出现全液晶仪表盘，两侧机械指针配合中央小
其核心竞争力，毕竟在造型上更加小气，<B>同时在内饰用料和设计上更加廉价和低端，</B>这些差异还是能够让一些消费者避开捷达的。因此，真正的德味也并未体现在我们眼睛所能看到的地方。 变速箱换爱信6AT，发动机依旧很德味大众、斯柯达、奥迪等品牌一直都是大众发动机忠实用户，大众旗下1.4T发动机则是这几大品牌使用量搭载率最高的发动机
简约，<B>中控部分采用了不对称的设计，</B>它的中控处空调出风口仅在右边有，8英寸的中控多媒体屏幕还是有着较强的实用性，分别支持苹果的CARPLAY和百度的CARLIFE。平底运动方向盘搭配上钢琴烤漆，提升了车内的运动感和时尚气息。座椅上的黄色装饰令车内的氛围更加年轻。 动力方面，全新捷达的动力
主要短板：<B>内饰用料较差；</B>后排无出风口；发动机高转噪音明显，胎噪比较明显。（文/XCP陈函 ）
椅耐脏性，<B>也避免了内饰颜色过于单一，</B>增添了活力。 结论：简单体验下来VS5最大的感受就是一款非常“大众”的SUV，虽然表面上看起来与传统的大众车型略有不同，但只要坐上去开一圈能在很短的时间内找到大众的味道，虽然VS5在一些配置上比不上一些热卖的自主品牌SUV车型，但骨子里还是透着浓浓的德系
实用性的功能也有，<B>就是内饰有些老旧了，</B>有一种古董的感觉，但是也无所谓了，反正别人也看不到内饰，只要发动机和变速箱能好好的运转就可以了，毕竟这么多年的车龄了。在改装了气动避震后，所拥有的不仅仅是情怀，还有无与伦比的舒适性。
车内就很凉爽，座椅软硬适中，<B>就是织布座椅颜色不好看还不耐脏，</B>后期加装真皮座椅车内立马会提升一个档次。 外观设计觉得没有老款好看，但是价格已经降到这么低了，没必要挑三拣四了，外观一向很大众，非常简洁，进气格栅没有镀铬装饰，黑色塑料看起来有些运动范，四个轮胎太小了，而且还是铁轮毂，小轮胎看着很不协调。 空间够大
，启动后怠速不稳，刹车偏软，<B>内饰正常磨损，</B>左前门玻璃升降器失灵，其他各项检测正常，此车2014年9月上牌，目前行驶了4万公里，综合考虑给出6万元左右的价格（注意是参考价哦）。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，
壳轻微洇油、前半轴内球笼有油污，<B>内饰正常磨损，</B>干净整洁各功能按键完好无损；前后杠拆卸或更换，前盖喷漆、后盖钣金喷漆，右前翼子板拆卸或更换，左前翼子板更换，右后翼子板切割更换，右后C柱切割，右下边梁切割，后围板切割钣金焊接修复，右后门拆卸或更换，右后门玻璃和后挡风玻璃更换，车辆骨架碰撞损伤，最后车辆没有成交。好车
统的外观，可能跟不上时尚潮流。<B>内饰也是比较陈旧。</B>但是购买这款车型的车友可以说都是冲着它皮实保养低廉来的。目前台州金桥汽车店内有现车供应，现在购车暂无优惠，有兴趣的朋友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58 万元经销商名称：台州金桥汽车销售服务有限公司（4S店）经
： 提到捷达，不得不赞一句，<B>这一款在外观内饰上都很普通，</B>但确是一款非常经典的车，它在中国市场销售多年，拥有不少用户和售后服务网络，这也是捷达的一个优势，它在维修保养方面非常方便。捷达车皮实耐用、实用性很强，可作为家庭用车、单位用车，是省油实惠车型的首选，目前在大路上到处可见。现店内有促销活动，购车有价值50
也是受众权衡性价比的因素之一，<B>但受成本制约相对廉价的内饰取材和受硬件所限的内饰组装工艺，</B>降低了产品竞争力。进入A5的驾驶室，奇瑞A5的内饰给人最深的感觉并不是它的设计，而是工艺水平的提高，采用了一体式的弧形面板。 『A5在材质上不够高档，但是接缝均匀，各个零部件的制造工艺不错』 虽然材质上还不够高档，但是接缝
术、空间、舒适性、动力、<B>内饰等方面有着或多或少的局限，</B>但是这些似乎对消费者的影响微乎其微。用消费者的话说，皮实耐用，经济实惠，才是硬道理。● 比亚迪F3 新军之刃『比亚迪F3外观』 与一汽大众、海马汽车等具有悠久造车历史的汽车厂家相比，比亚迪造车背景就短得多。作为全球第二大充电电池生产商，比亚迪从200
筒造型的空调出风口。<B>内饰非常简单，</B>配置也比较一般，这个价位就不要追求智能化了。 在配置方面，捷达VA3全系标配了ESP、发动机启停、胎压监测、上坡辅助、车窗防夹手、后视镜加热，悦享版车型则搭载了前排侧气囊、前后排侧气帘、定速巡航、天窗、8英寸中控触摸大屏、手机互联、语音识别等配置。荣耀版车型多出的配
来说，其实还更没有驾驶感受。<B>内饰用料真的是不敢恭维，</B>硬塑+只有收音机。低配是什么都没有的，没有多功能方向盘，没有中控屏等，用之前形容大众捷达的话：低配到只有收音机了。并且设计得非常老土，陈旧，不符合年轻人审美。 高速上，风噪和胎噪有点大，受限于成本的限制，几乎是没有什么好的隔音措施的，当速度起来时，风噪和胎
出乎意料，<B>毕竟有着一个老土的内饰。</B>而杯架、扶手和自动空调配置齐全，也是帝豪的优势之一。 可以说，如果两款车在终端都按照指导价售卖，疆哥认为并不能分成胜负，配置上两者侧重区分明显。但是，作为一款新上市车型，捷达VA3在终端售价坚挺，而帝豪已经能给出1万元左右的优惠，帝豪的性价比能够通过终端优
。 总的来说，<B>捷达VA3的内饰比较廉价，</B>采用了大面积的塑料材质和织物材质，而配置上也只能说维持了合资车的标准水平。 至于动力，捷达VA3全系搭载了一台1.5L自吸式发动机，最大马力112匹，最大扭矩145牛·米，不同车型分别匹配5挡手动或6挡自动变速箱，虽然有一套成熟的动力系统，但是动力表现只
，一样的圆形空调出风口。<B>而内饰用料则采用了廉价的硬质材料，</B>符合其品牌定位。不过配置方面相对要更高一些，捷达VA3除最低配外均配备了8英寸中控大屏，操作很流畅，内置手机互联等功能，相比大众捷达的收音机中控，这块大屏的加入也令捷达VA3的内饰相对更有档次感。 空间方面延续了大众捷达的优势，后排空间十分的充裕
持一致，车内空间表现中规中矩。此外，<B>捷达车型全系缺失的后排中央扶手在捷达VA3的顶配车型上有所配备。</B>不过，后排地台中间位置的凸起以及不可放倒的后排座椅都一定程度上影响了新车的乘坐舒适性与空间灵活性。新车行李厢容积为546L，内部空间较为规整。 捷达VA3此次共推出4款车型供选择，其中2款为手动挡车型，2款为自动挡车
风格还是和捷达VS5一样，在细节处有所变化。<B>中控的用料非常的一般，</B>全是硬塑料。中控大屏算是一个亮眼设计，而捷达VS5中控屏下方的旋钮在捷达VS7中没有出现，捷达VS7换成了触控式的，看上去更加的精致。新车的中控也采用了大量的钢琴烤漆材料装饰，提升车内的质感。同时我们也看到，新车配备了电子手刹和AUTOHOLD功能，主驾驶座
大众风格，整体布局与VS5基本一致。<B>中控台采用不对称的设计，</B>整体偏向驾驶员一侧，更加方面驾驶，遵循人体工程学理论，设计十分人性化；捷达VS7在配置方面也表现得更加贴心，全系标配多功能方向盘、电子手刹与自动驻车系统，高配车型还拥有无钥匙进入+无钥匙启动、ACC自适应巡航、360°影像、预碰撞安全系统等，满足用户对于驾
现了不错的稳重感。 <B>新车的内饰部分也是比较的紧凑的，</B>整体布局与捷达VS5基本保持一致，整个中控部分的线条设计也是比较的流畅，中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，同时经典三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。配置方面，全新捷达VS7属于该级别车型中的主流水准，类似LED大灯、前倒车雷达、外后视
为2730MM，空间上的表现力还是不错的。<B>新车的内饰部分也是比较的紧凑的，</B>整体布局与捷达VS5基本保持一致，整个中控部分的线条设计也是比较的流畅，中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，同时经典三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，全新捷达VS7预计提供的是1.4T发动机，发动机符合国六排放标准，传动
扎实的后保险车杠部分体现了不错的稳重感。<B>内饰上比较的紧凑，</B>黑色的整体配色更加的沉稳低调，中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，全新捷达VS7的动力上提供的是型号为DJS的1.4T发动机，符合国六排放标准，传动上预计匹配7速双离合变速箱，最大输出功率1
担心。怎么说这也是一款豪华中大型家轿，<B>内饰都做不好，</B>广靠四个圈就能自诩豪华？显然现在的市场不允许。而一块10.1英寸上方中央显示屏，一块8.6英寸下方中央显示屏，还有一个12.3英寸的液晶仪表盘，把整个内饰的科技感衬托得足足的。入门级配置开始就是全套的真皮沙发，提供了足够的舒适感，作为豪车隔音还特别优秀。 动力方面，
了。 相比于成功的外形，<B>A6L的内饰设计的确稍显老气。</B>但是仔细看过来，它的这些内饰继承了奥迪家族的很多元素。 多说一句：新一代的奥迪A6L显然不吃这一套了，只要年轻消费者喜欢就好，管它什么传统不传统的。 排挡杆的成色也不错，虽然有被龙爪手捏过的痕迹，但磨损几乎没有，上面的镀铬条成色也很棒。 这台CVT变
亏损，电瓶寿命低，机油脏污需更换。 <B>打开车门坐进车里一股胶水味格外的刺鼻，</B>结合内饰的新旧程度，可以确认内饰翻新。检测车内发现四门门饰板均存在拆卸，空调多个出风口不能横向调节，中控扶手箱盖板开关异常，好多的塑料件都老化的比较严重，至于调表内饰翻新还没有足够的证据，待会看完底盘在下定论。 机舱里发现了好多的锈蚀痕迹，不
要集中在2016款和2017款车型中。此外，<B>“车内异味”</B>问题投诉主要来自于2014款车型。 总体来看，一汽－大众奥迪A6L车型并未出现过共性缺陷问题和集体投诉，可暂且认为全新一代奥迪A6L出现共性问题的几率很小。不过，由于全新一代奥迪A6L全面引入了轻混系统，是否会产生新的故障问题目前无法进行判断，只有等新车上市一段时间后
加光面皮革的混搭型座椅。<B>我在拍摄视频时说过自己不喜欢那台致雅型的的红黑色配色座椅，</B>因为那个颜色对于A6L的定位来说实在还是有点太跳脱了，而且国产A6L并没有红色车身去配这套座椅。在这次试驾会上，我看到有些动感型是选装了灰加黑配色的座椅，这就看起来协调多了，我也推荐选动感型的用户去选这个配色。 新A6L车
坐体验，<B>中控采用非对称式设计，</B>中央大屏很显科技感，全液晶仪表盘肯定不会少，三幅式运动方向盘手感细腻，小巧的电子档把很有气质。动力部分，新车将搭载2.0T、3.0T发动机，传动匹配7速双离合变速箱，并且悬系标配48V轻混动系统，进一步提升燃油经济性。
的价格。<B>如果你能接受其老气的内饰，</B>以32万不到的价格提个主流豪华品牌的C级车，现在抄个底还是非常划算。
示屏的加入大大提升了车内的科技感，<B>取消了现款车型上凌乱的物理按键设计，</B>这样有着强烈科技感的内饰也大大提升了奥迪与生俱来的科技感与豪华感，放弃了经典的可伸缩式悬浮中控大屏，而是把大屏回归到了传统的空调出风口下侧位置，而且造型线条也从前几代略显圆润变得非常直来直去，与大众车型的内饰风格更为接近了。 动力上，新一代国产
可以用，车上的储物空间少，<B>座椅用料也不是很好，</B>车主希望在改款时电尾门成为标配。估计到时候更有不少消费者的喜爱呢！车型：2018款 30周年年型 35 FTSI 时尚型 最满意：作为C级车型领域的新标杆，A6L给我的总是一种稳重大气刚正不阿的形象树立于众人的心目中。大气的前脸形象，修长的车身线条，宽大的座椅
然也就有所降低。<B>内饰造型略显陈旧，</B>用料不那么豪华这一代的 奥迪A6L进入市场已有几年，相比于最新改款宝马五系以及奔驰E级，在内饰的造型上有些陈旧，虽然在人机工程方面，工整的按键排布并没有影响操作，反而这种经典的内饰风格很令人怀念。乞丐版本的内饰更多的是采用了硬质塑料，对于一台中型豪华车来说似乎不
饰检测：<B>内饰正常磨损，</B>中央扶手箱轻微凹陷；
车辆启动检测：未见异常；
车辆功能检测：遥控器钥匙只见一把，OBD存在故障码；
车辆路试检测：未见异常；
车辆底盘检测：前杠底部拖底，排气管中段卡箍紧固痕迹。
车况总结：这辆车外观有多处划痕，局部有喷漆；发动机水泵更换，前保险杠底部轻微托底，其
非常不错的手感。<B>唯一遗憾的就是方向盘上的真皮手感偏硬，</B>缺少了真皮柔软细腻的感觉。 问题三：全新A6L的哪一款最值得买？我们先来看全新A6L的全系售价表，在这里小编推荐大家购买43.38－46.38万这两档的45 TFSI二驱和四驱入门版本车型。为什么是这四款呢？小编拿配置表跟大家分析分析。 首先
稳重，优惠幅度较大，<B>就是内饰稍显落后，</B>但是内在依然强大，准备购入或者意向购入新车纠结中的你，又该如何选择呢？
外伤，气门室盖轻微渗油，<B>内饰正常磨损，</B>底盘轻微拖底，整体车况相当不错，买回家整备费用1000左右。 现在咱们来算笔账，看看到底是买新雅阁合适，还是这辆23万的A6L合适。上图可看出卖家的报价还是很有诚意的，这样的车况我个人感觉就是车商报25万都正常，客户大哥的这位朋友真给力。而雅阁据大哥说，新车优惠完1
等问题。此外，2.5L版本油门比较轻、<B>方向盘太细、</B>没有外后视镜加热、DVD光盘机显多余太LOW、发动机启停不能永久关闭、熄火后车窗没有一降升、轮胎偏硬影响舒适性、胎噪大、扶手箱设计不合理，手机没地方放、踩刹车有异响等等都是存在问题的地方。目前全新一代奥迪A6L已经上市，也只能期待在新车上这些问题都能够有所改进了。注：
稳大气的设计风格。与新款相比，<B>它的内饰显得有些老气横秋，</B>而且方向盘和挡把的造型也都很容易让人一眼就看出这低了一代。所以新款给人的感受更好，符合当前的主流审美。 仪表盘方面，新款A6L采用了全液晶仪表，除了显示效果更清晰，液晶屏能提供更丰富的显示项目和类型。像导航什么的都能够直接体现，因此新款相比老款真的是提升
损破皮，后排中央扶手磨损异常，<B>内饰正常使用磨损；</B>
车辆启动检测：启动无异常
车辆功能检测：只见一把钥匙，OBD有故障码存在
车辆路试检测：低速路试无异常
车辆底盘检测：底盘护板刮蹭，前悬挂控制臂更换；
维修建议：更换发动机机油，更换刹车油；
总的来说这辆车的车况还是比较不错的，没有大事故水泡和火烧调表现象。买
充电。

车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹。</B>

车辆启动检测：暂无异常。

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：暂无异常。

车辆底盘检测：轮毂存在划痕 。 

整体检测完毕：此车为车况较好，车辆有几处划痕，OBD检测有故障码。给客户汇报完检测情况，客户都感觉还车况可以接受。就是价格比客户的预期要
杂程度已经不能和竞争对手的新车型相比。<B>而内饰的豪华感也有所缺失。</B>但是，对于一些仅仅需要一台级别够，安全够用的中大型轿车的用户，现款 奥迪A6L以更大的优惠幅度，让它的可买性更高了起来。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库
起，虽名为5座，但第五人实在够呛。 <B>内饰也显得老气了一点，</B>想必这也是如何选择新旧A6L最让人纠结的地方 但A6L提供的科技水平其实不弱，只是大多需要选装☆买新不买旧？未必新A6已经发布，另两家也已经完成更新换代的当下，是不是应该买新不买旧呢？未必。这句话其实没错，但有一个前提，价格，同一价格水平上，自然买新不买旧。
。其实对于这样的组合，成哥还是非常喜欢的，<B>既摆脱了米色内饰不耐脏的弊端，</B>又不会像黑色内饰那样，夏天烫屁股。方向盘和中控的设计相对来说老气了一点，尤其是中控屏幕非常小，扩展能力也很有限这是5年车龄以上的二手车的通病。 后排的空间基本跳不出毛病，内饰的使用痕迹也完全在接受范围之内。像前排座椅后面的网兜这样的细节设计，其实在这
加优秀的车，性价比确实非常高。<B>而且A6L的内饰虽说老气，</B>但还是透露着一股豪华的气息啊，再加上奢华的空间感也是中型轿车所给不了的，所以打算买豪华B级车的朋友，不妨考虑是否抄个低。NO.5 宝马5系指导价：43.69－65.99万 第五这个排名是懂哥最为惊讶的，因为这代的宝马5系是业界公认操控和行驶品质都优胜于奔
地方，<B>只不过奔驰E级的中央扶手很一般，</B>暴露在外的储物槽影响肘部休息正常状态下沃尔沃S90后备厢略大，但开口小于奔驰E级。另外，奔驰采用缺气保用轮胎，所以后备厢地板下面空出了大量的空间，可以更大程度的满足日常储物，奔驰E级胜出。 动力上沃尔沃全系配备2.0T发动机，顶配的发动机排量也是2
，奔驰新款E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，这除了很好地满足注重稳重、大气的传统消费者审美需求，同时也更容易吸引部分年轻新贵的目光。■ 车型简介● 外观部分介绍『奔驰新款E级“轿车”版本－E300L』『奔驰新款E级“运动轿车”版本－E300L运动豪华版』 外观方面，北京
的还可以，<B>而内饰则显得太过老气了，</B>和同级别的对手比已处于下风，而在奔驰S级推出的时候就已经让奔驰品牌再次展现出对于豪华的理解，这种设计逐渐下放到了C级和E级上，仅凭豪华氛围就可以甩掉对手好远了。●奥迪新一代A4L 在高端品牌中型车当中，目前看奥迪A4L应该算是年龄最长的了，这样导致它在外观
，甚至有点油腻以现在的审美眼光来看，<B>普拉多这套内饰并不出色，</B>而且灰色与米黄色色调搭配，再加上实木装饰条，时尚是谈不上的，甚至还充斥着一股中年大叔的油腻感，年轻人应该不会喜欢这种风格吧。 但考虑到这是一款硬派SUV，各方面肯定不会和那些主打城市功能的SUV相提并论。这么一想，其实普拉多这套内饰在一众硬派SUV之中，还
员的舒适性。<B>虽然普拉多一直以来内饰被诟病廉价，</B>但是谁会跟一台工具车的内饰斤斤计较呢？车皮实，不易出问题就行，保养维护足够便宜，零部件可靠性足够高，油耗虽然高但是维保成本却很低，超高的经济耐用性也就让保值率水涨船高。 普拉多的保值是“货真价实”的保值，新车无加价的情况下，开了一年的普拉多仍然能
前杠喷漆，后杠喷漆， <B>内饰正常磨损，</B>大顶有烟疤， 后排音量调节旋钮缺失 ，中排座椅有污物，右后轮胎更换 。总的来说这台车保养的不错。购买的话只需要够清洗一下内饰，更换音量旋钮就可以了，预计花销也就几百块钱，也怪不得卖家报价如此有自信。把车况如实汇报给买家大哥后，买家也表示对车况很满意，对于普拉多这种上
我素，为什么？<B>因为内饰土掉渣了买车的还要排队，</B>干嘛要改啊，最后该买的还是买，不爱的白给人家也要卖出去。
，但霸道也有缺点，<B>就是内饰很一般，</B>跟豪华不沾边，一切为了实用。 小编不闲言碎语了，前两天干了一台普拉多，2017款中规，也就是大家习惯称呼的霸道，时长很多朋友分不清霸道、普拉多、兰德酷路泽、陆地巡洋舰。其实普拉多没改名之间叫做霸道，而陆地巡洋舰则是兰德酷路泽别称。普拉多在欧洲时长也叫兰德酷路泽。他
升级，但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。此外，众泰Z700H作为一款中大型车，是否被消费者接受？结果还需要时间来验证。● 比速T5 8AT新车特点：内饰配置丰富/丰富产品线上市时间
后备厢腾出了一定的空间。内饰篇：<B>仪表盘设计比较保守，</B>另外奔驰A级的出风口较为精致，造型像飞机上的螺旋桨，银色材质的装饰提升了档次。中控台上方的液晶显示屏与即将发的IPAD MINI大小相仿，如果你只是把它当成奔驰的COMAND系统显示屏那可就太OUT了！要知道这套新系统有意思的地方在于能跟IPHONE或其它智能
为它是一款紧凑级轿车，<B>就对内饰“偷工减料”</B>。相反，双10.25寸液晶显示屏、带镀铬涡轮型空调出风口、三辐式多功能方向盘、车内氛围灯等高级别奔驰车型拥有的配置，它都同样配备。运动版车型还有运动多功能方向盘，运动座椅以及深色碳纤维装饰板等配置。此外，新车还首次搭载奔驰MBUX全新智能交互系统，确实是让人觉
物和手套箱之外，<B>中央扶手的设计则稍显退步，</B>空间比上一代的要小，而且如果装了多媒体连接线的话，那就更没剩多少地儿了。 上一代奔驰A级的后备箱开口设计非常宽大、规整，装卸东西很轻松，可到了新A级这里就要打些折扣了。由于尾灯面积较大，后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，装东西的时候可能会遇到一些不便，至少
限选择：2015年左右注意问题：<B>内饰异味首先来看A级豪华品牌，</B>在BBA上的选择， 可以看到进口宝马1系，准新车型买不到，基本上能买到2015年左右的车型，但是这一代的后驱版1系有一个比较大的问题，可能很多粉丝都不知道，那就是内饰异味问题。 应该怎么处理呢，需要拆掉整个中控，然后把中间填充的隔音材料拆下来，换上去
窗按键磨损异常，<B>内饰正常磨损老化/N/N</B>
式转向盘，这款晶锐非常具有运动感染力，<B>只是呆板的中控台设计有些令人失望。</B>而在储物空间的设计上，可以说它是这里唯一一款可以与日系小车相媲美的德国车，对开式的手套箱很实用，宽度和深度都不错。不过在空间设计上却并不是它的强项，方正的车顶设计虽然很好的解决了头部空间的问题，但在腿部空间上，后排乘员还是承受了不小的压力。只是它
过性不好；<B>内饰已经落后，</B>毫无奔驰的档次感；后排空间狭窄，乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CL
相对于动感的外观，<B>奔驰CLA的内饰就显得有些老旧了，</B>毕竟还是奔驰两代前的设计，中控屏幕下方还有密密麻麻的物理按键，与奔驰C级和奔驰A级都无法相提并论，而且在用料上还是以软硬塑料为主，有点对不起它豪华品牌的身份。好在做工上奔驰CLA还是保证了德系豪车该有的水准，所有的装配、接缝都非常细致，几个圆形的
到的是是不是标配，但没有那个巨大的平板电脑，<B>这样的内饰看起来似乎很廉价。</B> 对于较小的驱动器显示器，这似乎与A－CLASS中提供的10英寸显示器大小相同，这意味着主显示器大约15英寸宽，笔记本电脑般的比例为4：3或16 ：9。SPYSHOTS还显示了一个新的空调设置，幸好不是通过屏幕控制，以及某种新的停止启动控制器。在仪表板
<B>众所周知低配的内饰和高配的内饰差距还是挺明显的，</B>不论是普通品牌还是豪华品牌，大都如此，近日有外媒曝光了，疑似新款奔驰C级低配车型的谍照，谍照中我们能清晰的看到更小尺寸的中控屏幕和更小尺寸的液晶仪表，相对以此前曝光的图片来看确实更像是入门车型，想想之前全新换代奔驰A级上的两块屏幕，
体看上中规中矩，<B>中控台采用不对称设计并且偏向驾驶员一侧，</B>而且材质使用软性皮质包裹。同时中控台下方配备了两块液晶显示屏，使得车内科技感倍增。三辐式多功能方向盘握感也非常的好。配置上以我推荐的2019款 S 2.0T 豪华运动版来看， 车道偏离预警系统、方向盘记忆、倒车雷达、定速巡航、BOSE音响、
浅的双色内饰。不过，<B>老气的桃木装饰板并没有出现在两种内饰中，</B>取而代之的是更具现代感的银色亚光金属装饰件。● 底盘配置将存差异虽然新雪铁龙C5在外观和内饰上基本重新设计，但是机械部分并未脱离PSA三号平台，其发动机、变速器和大量组件都还同标致407轿车共享。堪称标致407精华的独立轴颈双叉前悬架和多连
主。其中，关于发动机异响、<B>车内异味、</B>变速箱异响的问题位列前三甲。虽然这类故障并不属于严重影响行车安全的缺陷问题问题，但在实际用车体验中，会严重影响驾驶者的用车心情和驾驶感受。此外，在投诉年款车型中，刚换至第四代的2015款车型占据了首要地位。按照此前其它品牌年款车型投诉总结来看，一般换代后的第一年款车型受
到某些使用中的C级车（<B>装备了进口地毯的204系列车型）车内可能存在异味且有可能使驾乘者感到不悦。</B> 北京奔驰和戴姆勒股份公司对此事给予了高度关注。自从该问题出现以来，我们已经开始着手调查；更重要的是，厂家、研发部门和德国总部都在研究为受影响的客户提供一种快速而直接的解决方案。根据国家指导的检测方法，我们
给出的理由是：<B>内饰不好看、</B>油耗高和没有免费保养。当然所谓人无完人，车无完车，大饼这位同学弃XTS而选择ES只是其中的一个缩影，说明在他眼中觉得XTS的优点无法掩盖其缺点。那么凯迪拉克XTS和雷克萨斯ES同为豪华品牌阵营性价比颇高的C级车，如果二选一的话应该怎么取舍呢？大饼今天就从外形、动力和内
用镂空的设计。<B>这样的设计使全新的奔驰S级在内饰豪华感的营造上有所缺失，</B>但是却更显年轻科技。动力方面，新车预计搭载2.0T和3.0T涡轮增压发动机，后续新车还会推出轻混、插电混合动力版本。
轮圈的样式也非常简单，<B>并且内饰的用料和配置也非常普通，</B>这款车主要是为了应对市场对更低价格车型的需求。而售价最高的奔驰220SEB搭载了一台配备博世燃油喷射系统的2.2L直列六缸发动机，这台发动机可以在4800转时输出89KW的最大功率，这使得奔驰220SEB的最高时速达到了172KM/H，并且只需14
至大灯组内部，极具辨识度。 <B>新车内饰放弃了贯穿屏设计，</B>而是采用了一块纵向布局的硕大中控屏取代，中控屏尺寸已经超过了12.9英寸的IPAD PRO，下方保留了一排物理按键。此外，已经仪表依旧采用了悬浮式设计。据悉，新车还将配备L3级自动驾驶技术。 动力方面，新车预计搭载2.0T、3.0T、4.0T发动机，最大
辆为早期原型车，<B>内饰有点粗糙，</B>但瑕不掩瑜，它仍然很好地预告了未来W223车型内饰的样貌。 趋势就是趋势，绝大多数的实体按键功能，都集成在了这个巨大的触控屏中，让人耳目一新。仔细看的话，许多常用功能想必都被设计到显示屏下方那一排按钮上了；不过，我们猜测，这些按钮或许也都是感应触控式，仅中间的危险警
8.5°的倾角，整体看起来十分的协调。 <B>而阿荣对这台车不满意的地方就是内饰的部分了，</B>因为车龄的问题，内饰已经渐渐有所老化了。 ”玩了这么多年车了，改装车早已融入我的生活，是不可或缺的一份子。改装车就是我生活的一部分，如果生活没有改装车，那就丝毫没有意义了。” ”将来我还会对这台车不满意的地方以及细节再进行调整，达到自己
，尴尬起来想买都买不到。 <B>前后排化妆镜是最容易坏的，</B>开始拼，尽量恢复。 这个蓝色的开关年久触点氧化导致灯点不亮，找了另外一个拆了一个开关下来，换上后解决问题，灯泡发光位置也是别有用心，待我盖上面板你就知道了。 底部卡扣断了不怎么合缝，拿同色的毡子贴了一下，遮遮丑，关闭的时候手感也会好一点。 安装复位后再次
另一侧的显示屏也很大气。<B>尽管到现在还是有些人不能接受这个两辐方向盘的造型，</B>但刘先生却很喜欢这种新颖的设计。 考虑到是一台大型车，刘先生在购车时还是很看重动力表现的，因此最终他才选择了S 400 L。在实际使用者，这台车也没让他失望，强劲的动力能够给予驾驶员树立良好的信心，不过这台7速变速箱在低速换挡时还
/N车辆内饰检测：<B>左后门内侧遮阳帘损坏，</B>后排出风口扇叶损坏，副驾驶座椅后排桌板损坏。/N/N车辆启动检测：无异常。/N/N车辆功能检测：无异常。/N/N车辆路试检测：方向机轻微异响。/N/N车辆底盘检测：变速箱油底壳渗油 。 /N/N整体检测完毕，无大事故，无泡水，除车顶全车喷漆，如若后期要购买只
都有点舍不得撒手了，但是检测还得继续。 <B>左前门内饰板有点瑕疵，</B>清洗不掉，如果要处理需要重新包门的内饰板，但是小东不建议重新包，毕竟还是原车的比较好，客户对这个也不是很在意，客户主要在意有没有事故水泡火烧包括发动机变速箱之类的。 小东又把头猫到了方向盘下部，安全气囊没有拆卸的痕迹，大家可以看到一般有些车方向盘下部有个密封
嘿。。。。 <B>非对称式设计的中控台在我这种强迫症看来确实有些不习惯。</B>空调出风口上方有一个储物槽，打开储物槽，我发现了一个惊喜： 储物槽的东西放的是什么呢？据说看出来的如今孩子都会打酱油了，说出来都是泪，但也是满满的回忆啊，你知道是什么吗？ 看到这个仪表盘的时候，你一定还是认为还是现在的12.3
配四速变速器。那时的星标还没有按上，<B>内饰也有些陈旧了。</B> 开的是虎头，玩的是情怀，多年以后奔驰W140的造型还是如此的完美，这大概就是老车的味道与魅力吧。 后来对内饰进行了改动，重新包了真皮座椅，并把它变成了行政四座。相信一定会有车友不太喜欢这样的风格，对老车的感悟我还在路上，感觉的东西自己喜欢就好。 现在开虎头奔早
手感细腻，工整的缝线水平与车型定位售价相符。<B>前排中控台设计的很简单，</B>没有什么繁杂的按键。为了表现定位和凸显豪华，雅科仕在中控台上也镶嵌了一块表，确实有一定的作用但我更希望它是一块万国或者欧米茄之类的名表。 大屏幕并非触摸方式，通过挡把后方的旋钮及按键操作，包含了导航、空调、音响等等，界面并不复杂也没有深层次的菜单。在控制区
单保守，分辨率比较高，富有科技感。<B>前排中控台设计的很简单，</B>没有什么繁杂的按键。为了表现定位和凸显豪华，雅科仕在中控台上也镶嵌了一块表，中控屏幕不是触摸控制，而是通过挡把后方的旋钮及按键操作，包含了导航、空调、音响等等，界面并不复杂也没有深层次的菜单。在控制区域内我们看到空气悬挂的调节键，可以升高或降低悬挂高度，也
地方，<B>只不过奔驰E级的中央扶手很一般，</B>暴露在外的储物槽影响肘部休息正常状态下沃尔沃S90后备厢略大，但开口小于奔驰E级。另外，奔驰采用缺气保用轮胎，所以后备厢地板下面空出了大量的空间，可以更大程度的满足日常储物，奔驰E级胜出。 动力上沃尔沃全系配备2.0T发动机，顶配的发动机排量也是2
驰豪华车领头羊的位置，<B>以免发生现款E级因内饰件品质下降被奔驰买家责备的情况。</B>『现款奔驰E级』 新一代奔驰E级的动力清单仍将由四缸、V6和V8三种发动机组成，最大输出超过550 HP的E63 AMG当然也不会缺席。旅行版将在三厢四门版发布半年后上市。
处轻微洇油、<B>内饰正常磨损老化、</B>变速箱体传动轴油封渗油、左前减震器悬挂正常磨损老化、底盘胶套正常磨损老化、水箱框架更换过、内饰全部拆装、底盘托底变形破损。台车跑了有5.7万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号
格，使得现款车型的内饰得到了较大的进化，<B>一改现款车型上为人诟病老气的内饰。</B>现款车型上引以为傲的“三把锁”（前差速锁，中央差速锁与后差速锁）在现款车型上得以保留。 动力部分，新车在动力上采用了4.0L V8双涡轮增压发动机。在G500车型上的动力表现为最大功率422马力，峰值扭矩610N.M，匹配9速自动变速箱，5.9秒
款车型的内饰得到了较大的进化，<B>一改现款车型上为人诟病老气的内饰。</B>现款车型上引以为傲的“三把锁”（前差速锁，中央差速锁与后差速锁）在现款车型上得以保留。从诞生之初，梅赛德斯－奔驰G级车就被视为硬派越野车的标杆，强悍的越野性和超乎想象的坚固耐用性使它成为很多越野迷的坚定信仰，而采用梯形车架的非承载车身、三把100
，2013款G级的内饰变化要更加明显，<B>新的中控台取代老款方正呆板的设计，</B>更为整洁且具有层次感的按钮布局时尚许多。除此之外，新车还采用TFT彩色显示屏，并配有COMAND系统，新的四辐方向盘也符合最新奔驰家族特征。 2013款奔驰G500采用265/60 R18轮胎，前、中、后桥上的三把机械式差速锁让其具备强悍的越野性
与简洁纯粹的外观和谐统一。<B>新的中控台取代老款方正呆板的设计，</B>更为整洁且具有层次感的按钮布局时尚许多。 细节方面，前进气格栅融入了较为复杂的设计元素，搭配两侧锐利的大灯造型，使该车前脸看上去十分个性、时尚。车身侧面延续了现款的设计，我们能够看出包括双腰线设计和三角窗造型均没有发生明显变化。此外，新车重新设计
辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>方向盘桃木开裂，机盖拉手脱落，疑似拆装仪表台。/N车辆启动检测：未见明显异常/N车辆功能检测：天窗异响，存在故障码，只有一把钥匙/N车辆路试检测：卖家不让动车/N车辆底盘检测：卖家不让动车 /N/N/N
脸懵逼。不过又说实话，一听牧马人这个名，<B>内饰最丑我也要评高分！</B>沃尔沃V60国内售价：28.99－58.99万元 沃尔沃V60在国内非常小众，一方面是很久没引进新款车型，另一方面就是相比BBA来说产品力还是弱了不少。新一代V60的内饰设计风格还是那般北欧风，米色皮革的应用让车内看起来很舒服，中控一个大屏并没有太多实体按键
就是这台“每个男人的DREAM CAR”<B>，即便很多人都吐槽JEEP牧马人的内饰很简陋，</B>驾驶过程中舒适性也不存在，但是JEEP牧马人的亮点都表现在动力方面。 值得注意的是，在剧中苏明成为了投资工厂居然以17万的价格就卖掉了自己的牧马人，要知道这个价格绝对是亏大发了。牧马人在国内是40万级的中型SUV，这和同级别BBA豪华
的槽点，车主“LEXEXEXEXEXEX”<B>吐槽“奔驰G级AMG的内饰老旧，</B>后排空间有些小，身高超过180CM的成年人坐在后排空间会比较局促。”在车主口碑中几乎90％的车主会吐槽奔驰G级AMG的前排储物空间非常小，放手机都成了个难题。 编辑小结：奔驰G级AMG是一款“外观个性、动力强劲、排气声浪浑厚”的SUV车型，车身的机
左后门螺丝拧动。<B>烟灰缸损坏</B>
车辆启动检测：未见异常情况
车辆功能检测：只见一把车钥匙
车辆路试检测：未见异常情况
车辆底盘检测：左前1550。左后1550。右后1550。右前1550。后减震轻微渗漏
车况总结：车身外观多处喷漆，机盖拆卸钣金，前部有小碰撞，转向机维修，后减震轻微渗漏，整体车况还算
轮廓。 <B>引自汽车之家图库千篇一律且过时的中控设计风格，</B>没有太多的优势和新鲜感，内饰用料实在，但仍然具有塑料感太强的弱点，装束设计不落俗套，但缺少现代化的新意。 马自达CX－4 2018款 2.0L AT 2WD蓝天探索版 国V，马自达CX－4采用了2.0排量的直列4缸自然吸气动力引擎，让
运动性；另外，<B>原车的方向盘手感偏细，</B>谭先生还自行更换了一个更粗壮的运动型方向盘，并配备拨片。谭先生的车是2.0L中的顶配版，原车自带马自达互联系统，据他阐述，其他功能还不错，就是原车的导航用起来不够方便，搜索目的地比较慢，所以他都用手机作为主力导航。马自达CX－4为了造型牺牲了部分后排的空间，
备箱上的线条勾勒的还是十分不错的，<B>新车的内饰部分还是十分的紧凑，</B>整体上使用深棕色的配色更加的上档次，中控部分比较的有层次感，中间搭配的是大尺寸的悬浮式中控屏，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，最后在动力方面，新车将搭载2.0T高低功率版涡轮增压发动机，其最大功率分别为135KW和185KW
度都不够咯。 <B>内饰豪华感稍微欠缺一些。</B>不知道是什么原因，不是顶配？ 氛围灯特别漂亮。 门把手灯光地毯功能，上档次吧。 要是有颜色的就更好了。 蹭了，心疼。 最后， 上钥匙神器验证。以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈
为看多了宝马内饰，<B>5系这个内饰真的没什么新鲜劲了，</B>都有些老套了，再看看E级，这可不是像C级，而是像大哥S级，还有块表，这谁受得了啊。仪表盘，5系的液晶仪表非常棒，尤其是显示效果，个人最喜欢这个运动主题，很有未来感。但是，但是，和奔驰这两款连在一起的超级大屏比起来，在显示效果和功能都很好的情况下，视
实话，很多试驾车因为是新车的缘故，<B>车内的气味并不好闻，</B>但是我们在这台540LI上丝毫没有感受到这点，整个车内的空气相当清新自然。当然，这种清洁的空气与其内饰使用的材质不无关系。 然而，除了清新自然，全新宝马5系还给人以温馨和愉悦感，特别是当夜晚来临，一个人坐在车内的时候，你会感觉自己拥有整个世界。全新5系上配备的
提供更多小玩意儿给你解闷儿，<B>但隐私玻璃和电动侧窗遮阳帘的缺失可能会让你在这个炎热的夏天有点不爽。</B> 驾驶是宝马宣传自己的核心词汇，对我来说，新5系与E级最大的不同之处并不在于风格迥异的外观和内饰设计，而是驾驶的感受。当你挂上D当起步之后就会发现，油门和刹车调校是它和E级最明显的差异之一。相比E级，5系的油门更
马7系的下放，<B>彰显豪华的内饰更是一改现款5系车型内饰老气的槽点，</B>十分让人眼前一亮，在面对竞争对手的同时也将更加拥有底气，对此，也让我们更加期待新车的动态性能表现以及未来的上市后市场表现。（文/汽车之家 吴昱晨）
地方，<B>只不过奔驰E级的中央扶手很一般，</B>暴露在外的储物槽影响肘部休息正常状态下沃尔沃S90后备厢略大，但开口小于奔驰E级。另外，奔驰采用缺气保用轮胎，所以后备厢地板下面空出了大量的空间，可以更大程度的满足日常储物，奔驰E级胜出。 动力上沃尔沃全系配备2.0T发动机，顶配的发动机排量也是2
，奔驰新款E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，这除了很好地满足注重稳重、大气的传统消费者审美需求，同时也更容易吸引部分年轻新贵的目光。■ 车型简介● 外观部分介绍『奔驰新款E级“轿车”版本－E300L』『奔驰新款E级“运动轿车”版本－E300L运动豪华版』 外观方面，北京
的还可以，<B>而内饰则显得太过老气了，</B>和同级别的对手比已处于下风，而在奔驰S级推出的时候就已经让奔驰品牌再次展现出对于豪华的理解，这种设计逐渐下放到了C级和E级上，仅凭豪华氛围就可以甩掉对手好远了。●奥迪新一代A4L 在高端品牌中型车当中，目前看奥迪A4L应该算是年龄最长的了，这样导致它在外观
一定有个小遗憾。遗憾在哪？<B>就是老3系的内饰设计有点过于复古范了。</B>而全新3系最翻天覆地的变化就是内饰，咱也不挨个数，反正这套内饰从设计到用料质感完全对得起它的售价。 另外还要说的就是后排座椅经过加长，所以乘坐舒适性很OK，只是因为后驱车型的地台以及后排中间座椅舒适度的问题，所以还是坐2个人更好。静态部分我们
衡全面的产品，<B>全液晶仪表盘的样式和变速箱挡杆的造型我的确不太喜欢，</B>但这更多的是主观因素，与产品力并无关系。回归到产品层面，325LI有着太多吸引人的地方，比如ID7系统、智能驾驶辅助系统以及非常优秀的驾乘体验，它的到来，恐怕会让对手们捏一把冷汗。当然，一定会有人说G28再一次妥协了，它变的太豪
，但它仅仅是提升了空间表现。座椅偏硬、<B>内饰平庸、</B>隔音滤震差等问题，令整体质感依然不够上档次。新一代3系就是为了解决 “ 只偏一科 ” 的问题。刚拿到这台新3系时，K哥二话没说就打开后车门进去坐了坐。说实话，要不是没有专职司机开车，这第一次的体验我其实挺想坐在后排的。除了腿部空间的进一步提升，长轴距版新3系还拥有中国市
了将近7年的内饰设计，<B>是被消费者吐槽最多的豪华品牌车型内饰，</B>也正是如此宝马内饰被冠上了廉价，粗糙等代名词。进入G时代的宝马内饰风格犹如脱胎换骨，让人眼前一亮，再看看隔壁奥迪A4与奔驰C的内饰，早已审美疲劳，并且传统偏向驾驶者一侧的中控台也意味着，这还是一台宝马，注重驾驶的宝马，并且在做工用料上也是相当
进气格栅也很大很豪放！<B>内饰说实话内饰挺失望的，</B>搭配和颜色都不是我喜欢的类型好在方向盘手感还可以。整体的用料也还行，质感都不错。 引自汽车之家图库选车理由选择3系的原因就是因为是大品牌，宝马肯定跟其他的不太一样，而且这个外观深深吸引了我，还是挺满意的。
色的产品力，<B>弥补内饰短板，</B>长轴版本轴距加长至2961MM，兼顾颜值、动力、操控和驾驶乐趣，很难找出明显的短板和缺陷，产品均衡，贴合车市热点，优势明显。而且在产品生命周期方面，宝马3系比起中期改款前期的奥迪A4L和即将换代的奔驰C级，宝马3系车型更新，在同级别车型中目前处于领先地位。 不过出色
不换代就跟不上时代了，<B>现款3系的内饰真的是不敢恭维。</B>@爆改大后超：致敬一代经典！虽然种种原因不能成为3系车主，但心底里3系完美驾驶体验从未忘记！
的豪华氛围，特立独行的驾驶者之车。<B>内饰用料欠佳导致这代的宝马三系内饰塑料感比较足，</B>而且异味明显。 那么在第七代宝马三系到来之前，第六代宝马三系价格已经下探到24万左右，如此充足的性价比和不错的动力操控组合，还是比较推荐的。
显比现款车型来得更加精致，<B>一扫过往3系内饰粗糙的弊病。</B>10.25英寸的中控屏幕还是传统的布局，但仪表也使用上12.3英寸的全液晶设计。方向盘依然是传统的三幅设计，没有平底，但肉眼看上去就感觉握感不会差，毕竟是宝马出品。有“鸡腿”之称的标志性档杆不见了，换成了黑色的“小鸡腿”，样貌没有旧款好看。 科技配置也
型配置表暂时无法确定的情况下，<B>此种内饰颜色的搭配暂不接受预定。</B>也就是说您如果买了这台车，有可能很长时间内不会看到有第二辆是这样内饰的车。 减配归减配，宝马依旧是宝马！09款318I领先型整体内饰设计和用料都相当有档次，T字区采用了黑色和银色饰板搭配很协调。与老款3系的区别就不说了，您可以参考汽车之家之前09款
月22日正式上市的第七代宝马3系，<B>就针对内饰的短板，</B>做出了彻底的改变！ 内饰上，12.3寸的液晶仪表盘更为抢眼，看起来前卫十足；10.25寸悬浮式中控屏被钢琴漆面边框围绕，两者看起来有一种贯通的效果，浑然一体，颇具运动感和科技感。需要强调的是，全新BMW 3系将成为中国市场首款搭载“BMW智能个人助理”的车型，驾
第二点，<B>补齐内饰短板。</B>新3系的内饰变得更有科技感、豪华感，这是在以往任何一代3系上都找不到的。全系标配全液晶仪表，还有最新的I－DRIVE系统，手势操控的功能也下放到新3系身上。机械手刹变成电子手刹，可能对于喜欢玩车的朋友来说这是个遗憾。可以说新3系的内饰现在真的是不输同级别奥迪和奔驰。
比奥迪A4L，<B>内饰的科技感又有些欠缺。</B>几乎在这个价位所有的豪华车型都使用了电子手刹的时候，宝马3系依然坚持使用机械手刹，在操作上也不是很方便。不过全新的宝马3系已经在内饰上进行了很大提升，使用了电子手刹。除了内饰上的一点点小缺憾，现款宝马3系真的是无可挑剔。 华晨宝马官方很早就发布了全新一代3
内饰档次感有较大提升 <B>都知道宝马3系的最大缺点就是内饰廉价感，</B>内饰材质的档次不高。但这次宝马3系下定决心提升科技感、运动感和豪华感。比如升级了悬浮式液晶屏系统，采用全新造型电子档杆、多功能3辐射式方向盘和12.3寸的全液晶仪表盘等。新车全面提升智能水平和内饰档次。4、后排座功能更加强大 后排座椅增加了
的操控奉行的“矢上加尖”！ <B>内饰以及配置的“短板”</B>，全新一代宝马3系用厚道的全系标配一次性补齐。如果你以前以机械手刹、没有全景天窗、内饰不够豪华等理由拒绝过上代3系，那么如今的全新一代宝马3系足以让你“高攀不起”。整个内饰经过了重新设计，12.3英寸全液晶仪表盘、10.25英寸可触控中央显示屏、第七代BMW
了优势，而且配置并不低，<B>如果能接受其略显过时的外观和内饰，</B>以八折甚至更低的价格拿下，还是比较划算的。即使新款3系上市预计其指导价不会有明显变化，但时刚上市，想要有较大优惠几乎是不可能的，而现款3系由于换代在即，优惠力度是相当惊人，打底5万起步，高配优惠幅度更大，这一代的 宝马3系咖哥觉得也许是个抄底的最
和质感保持一致。用料方面也算是十分尽心了，<B>曾经的内饰塑料廉价感已荡然无存，</B>除此之外值得一提的是，全新一代车型已经开始搭载“BMW智能个人助理”与第七代IDRIVE人机交互系统。电子档杆则采用了水晶材质，周围的按键布局也做了新的调整，和新款宝马X5设计相同，机械手刹则被电子手刹所取代，但是凹凸君倒是觉得，老款的机械手刹似乎
今发布上市的全新一代宝马3系，<B>便针对内饰表现上的短板，</B>来了一次全新的蜕变。 真皮座椅增加了厚度，使其在舒适性上，得到了进一步的提升。12.3寸的液晶仪表盘看起来前卫十足，与10.25寸悬浮式中控屏通过黑色钢琴漆面的连接，使得两者看起来有一种贯通的效果，颇具运动感和科技感。有一点需要强调的是，全新BMW 3系将
出后，<B>算是解决了之前存在的最大痛点————内饰不够豪华。</B>新车在内饰豪华程度确实有了质的提高，同时舒适度也大幅提升，这一点毋庸置疑，但在提升这些的同时，也确实牺牲了一部分操控性，比如变速箱的机械水平。尽管现在的新3依然可以漂移，依然可以烧胎，但笔者认为它还是少了曾经的那份纯粹。 毕竟，真
相差无几。内饰：人无我有 <B>人有我优宝马3系内饰设计以及做工经常被人们吐槽为最不像豪华车的豪华车，</B>但尽管如此，也不妨碍宝马3系成为中级车市场的顶梁柱。这次新车的内饰设计上也是一改常态，对于上代F30设计，取其精华去其糟粕，在创新中传承，融入了宝马最新的家族设计，与宝马X5、Z4等高端车型看齐。 最大改变还是
存在一次视觉压迫。 <B>方向盘太粗了，</B>全系没有方向盘加热的前提下，女车主总会纠结是否买个冬季用方向盘套，进而纠结长绒毛既可能遮仪表盘又握不住的窘境。但是好在配备了HUD抬头显示，并且新3系的HUD投射位置在挡风玻璃前的视觉25厘米处，平视感极佳。 但它需要选装。 启车发动，姿态轻盈，一切都静谧异常，柔软
不低，<B>如果能接受其略显过时的外观和内饰，</B>以八折甚至更低的价格拿下，还是比较划算的。虽然有消息称表明新一代3系在5月份就会国产下线，预计其指导价不会有明显变化，但刚上市的一段时间内，想要有较大的优惠几乎是不可能的。
的新车的味道。<B>通常新车车内的异味一部分是来自车身的密封蜡，</B>而新3系是首次在空腔注蜡工艺中使用了纯蜡代替了水蜡，这项改进可以避免水蜡溶剂带来的油脂异味。在华晨宝马铁西工厂生产的宝马品牌车型中，新3系是第一款整车都用纯蜡而无需有机溶剂的车型。新3系的动力够不够用？ 这台325LI车型搭载2.0T低
粗壮的多功能方向盘握感很好。<B>以往的3系总被吐槽内饰豪华感不足，</B>但这一代的3系真的足够优秀了。虽然依旧是简洁风，但你的确感受到了它所带来的那种豪华感。 10.2英寸的中控屏搭载了宝马最新的IDRIVE 7.0系统，操作起来非常流畅。 空调区采用按钮操作的设计风格我个人比较喜欢，但部分人表示旋钮操作更加便利。这
莫过于全新的内饰，<B>毕竟上代3系的内饰太过廉价，</B>仅看内饰说它是10万块钱的车也毫不为过。好在第7代3系上终于发生了翻天覆地的改变。内饰整体的设计风格与X5、7系车型如出一辙，仪表台采用SENSATEC合成皮包裹和精致的双缝线工艺，处处都彰显着豪华的质感。 当然3系存在的意义不仅仅是为驾驶者提供卓越的
一代宝马3系在上代的车型上进行了一定的升级，<B>使它前被人们抱怨的内饰不够豪华，</B>座椅不够舒适的缺点，在新款车型上都得到了改进，同时整车也在品质和豪华感方面也有了一定的提升。从新款7系到全新3系，不难看出，宝马除了保留自己运动的品牌特性外，还在进一步提升车辆的整体质感和舒适性。
看，宝马3系虽然也经过了精心设计，<B>但内饰整体豪华感有点缺失，</B>奔驰C级的内饰则采用了对称式设计，中间的三个出风口造型经典，整体内饰氛围颇具豪华感。 喇叭哥点评：一直以来，奔驰C级都凭借着酷似S级的外观和豪华感十足的内饰在市场上取得了不错的销量，如今看来，同样配置丰富的 宝马3系并不逊色于奔驰C级，只是在豪华感上有所
，轴距方面的表现也比现款3系更长。 <B>内饰上的豪华感是宝马3系一直被人诟病的地方，</B>全新一代的内饰风格虽说是下放了类似宝马X7上的设计，但笔者觉得整体的车厢豪华感并没有提升很多，主要是换装了全液晶仪表、悬浮式中控屏以及液晶空调屏幕等配置，科技感上确实有着一定的提升，但这也是时下主流的设计思路，与自身确实进步明显，但横向
马三系就几乎没有什么缺点了，<B>在老款三系上内饰过时，</B>没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都会被改进，这样一台开起来坐起来都很舒服的三系，实在没有办法找出什么缺点来，如果强行要找缺点的话，那么现在还没有上市，想买到它的话还需要再等一段时间这大概是它最大的缺点了吧。 总之，买车还是一个非常个人的事情，自己的喜
妨等等后续将推出的更高性能版本。 <B>方向盘是真的粗！</B>这一点对女司机不够友好。但乐趣真是不含糊的，前后50/50的车身配重，加上宝马一流的悬挂设置，即便你进弯速度过高，又或者出弯前你就早早踩尽了油门，它的反应一定不会让你措手不及，平衡的底盘和聪明的车身稳定程序，绝不会让车身出现夸张的推头或者甩尾现象，这会让赛道新丁产
备的出风口，以及多个数据接口 <B>排档杆的设计也放弃了经典的大鸡腿，</B>略有些遗憾
级的车主来讲，<B>往往是因为内饰而放弃3系的，</B>这次终于做回起码有的样子吧。 新一代3系的动力就不做详细介绍了，因为和现款是一样的，用1.5T及2.0T的B系列发动机搭配。而推出插电式混合动力版本也是早晚的事情。这样的动力配搭也是明智的，因为是以2.0T为主，相对奔驰1.5T+48V为主打，加上宝马
觉至少比老款高了一个档次，当然，<B>大部分也是因为老款的内饰确实“很一般”。</B>更感人的则是后排的表现，新车轴距相比老款车型提升41MM，空间表现更加出色。值得注意的是，3系并没有一味执着于腿部空间，坐垫相比老款车型明显厚实了许多，还配备了5系和7系同款的航空头枕。 不得不承认，作为“操控标杆”的3系，在这一代产品的后
极好的视觉效果。唯一让我仅给出4星的理由是，<B>挡杆周围稍微有些缺乏设计感，</B>这大概也是F3X系的车主唯一能找到安慰的地方。​升级之一：动力系统买新指数：4星现在已经正式上市的全新一代BMW 3系（325I/LI）搭载代号为B48的低功率版2.0T涡轮增压发动机，不过这次B48后面多出了TU两个字母。全新一代3系搭载的这台升级版
忍痛割爱，<B>选择奔驰与奥迪的理由也很多简单——BMW的内饰缺少了一点豪华感与科技感，</B>这似乎是所有偏重操控感车型的通病。 但时代在变化，BMW家族也在不断进化，现在没有个双学位都不好意思去全国500强企业找工作，更何况是百年传承的BMW。 在全新BMW3系的车内，打造了BMW家族全新的设计风格
者看齐。<B>而老款3系由于内饰设计和选材不够考究被诟病的问题，</B>在本代新车型上也得到了解决。例如全液晶仪表+悬浮中控屏+水晶挡把等设计的出现，让全新3系更显高档，双配色或纯色内饰也给予不同喜好人群更多元的选择，同时例如排挡区域的一些细节处理也更具豪华感，让该车的气场和氛围拥有了叫嚣同级调性之王
观再运动，<B>缺少了内饰这个短板，</B>还是会流失一大片客户人群的。 座椅包裹性不错，腰部支撑到位，腿部支撑可调也一直是豪华车的标配，由于宝马的运动基因，其座椅还加强了肩部的支撑并且采用ALCANTARA材质，在面对激烈驾驶时提升座椅摩擦力，将驾驶员牢牢锁在座椅上。 长轴版的轴距达到了2961MM，
落伍！<B>虽然内饰可能显得老气，</B>但结合它的二手车售价，确实是一个能低成本拥有它的机会。要知道在新车时大几十万的售价确实不是个小数目。 先介绍一下这辆车的基本信息：车辆款型：2011款 330I敞篷轿跑版出厂日期：2011年7月行驶里程：91770公里新车价格：74.3万卖家报价：16万检测
族式设计加持使得视觉感受出色，<B>中控非对称式设计，</B>悬浮式大屏与仪表盘相连，全液晶仪表盘很吸睛，三幅式运动方向盘手感上乘，全新造型档把气质不凡，内饰做工与用料也大幅升级，进一步凸显豪华感。动力部分，新车将提供2.0T高低功率版发动机，传动匹配6MT和8AT变速箱，将于9月海外车展率先亮相，明年引入国内销售。作为旅
方面，它配置的也是全液晶的仪表，<B>圆旋钮式灯组开关改成了按键式的造型也是比较简单和时尚的，</B>看起来上了一个档次，原来的挡把现在也变成了水晶的挡板，更高大上了一些。座椅上使用的也都是一些上好的真皮座椅，那是看起来也确实是改良了不少，这样的车子也确实是比以往看起来更吸引人一些，坐到里面也确实是一种全新的享受。 动力方面
饰豪华感的营造上，<B>新车终于对其历代车型内饰质感欠缺的短板有所补足。</B> 再看尺寸，根据目前掌握的信息显示，全新一代3系的海外标轴车型除高度有所降低，在长、宽及轴距项目上，较老款车型有所增加。当然，国产版车型无疑将会进行加长设计。 同样，现款C级目前国内在售的款型也同样提供标轴和长轴两个版本。如果按照两
AT胎或者改装一下前后保险杠吧。<B>另外泥泞的道路对于白色的车辆内饰也很不友好，</B>因此我的建议还是做一位优雅的绅士更加符合星脉的个性。 点评：正如一开始我说的那样，星脉是一款好车，甚至可以说是路虎有史以来最用心的一款产品。这点你从它隐藏的车门把手还自带破冰功能就可以感受到路虎对它的设计细节无处不在。或许是厂家的期望值
质还是工具，<B>不好用的内饰一定不是好内饰。</B>而星脉在日常行驶时能从中控上获得的信息非常有限，实用性向设计低头，我只能这么理解了。 看上面张图片，整个内饰我最喜欢的部分就集中于此，可以单独前后移动的扶手充分照顾了水杯与驾驶员的感受，排挡旋钮边上隐藏式杯架设计也很讨巧。开起来就有些吓人了。 由于担心
整体的科技感，<B>中控台部分设计比较简单，</B>但是还是彰显了时尚感。
发现，机油建议更换，电瓶需留意。<B>驾驶舱内饰正常磨损，</B>门饰板轻微剐蹭。底盘轮毂轻微剐蹭。无其他问题。 运动版作为揽胜系列的基本款，虽然尺寸和配置上稍微逊色与行政和创世版，但车子在性能上的实力一直都是深受全球越野爱好者的认同。在很多年以前，国内大型豪华越野车市场上只有悍马H2，而当路虎进入国内之后，就迅速的霸占了这
木装饰使整体设计更加奢华。<B>内饰在用料以及做工上也都费尽心思，</B>入目所及基本都是真皮包裹。全新四辐式方向盘设计四更加简洁清晰，操作便捷。内饰设计简洁却用料奢华，所能接触到的地方基本都由柔软的真皮和桃木饰板覆盖。作为豪华SUV的标杆，全新揽胜在行业内树立了新的标准。 全新的方向盘样式时尚了许多，无论是做工、手感
型一样强调豪华。<B>内饰很简单，</B>采用塑料座椅和模压地胶，易于用水冲洗。没有使用任何实木、皮革内饰甚至地毯。『第一代路虎揽胜两门版』 最初的揽胜使用的是基于别克V8改动进而来的3.5L发动机，这款发动机最大功率可以达到135马力。揽胜刚开始只推出了两门版车型，这款车型的畅销使路虎计划推出4门版车型上市
卫士工具属性更强，<B>简陋的内饰以及不算强的动力，</B>会让一部分喜欢的人退却。新车型满足了用户对于舒适性、越野以及动力方面的需求，适应人群更广。而对于老的卫士车主而言，我认为新车型的设计能够让他们满意，四驱系统的性能同样不需要担心。（文/汽车之家 黄正桥/祁子鑫）
系了。打一出生就几乎延续到现在的外形，<B>不能再简陋的内饰，</B>狭小的空间，和强悍的越野性能，似乎说明这一车型生来就是干粗活的，但是，眼下这辆改装路虎卫士90皮卡版，相信会让您另眼相看。● 明快的外观改装● ● 写在最后： 尽管路虎卫士车型从内至外都透露着“户外运动”的气质，但是进过一番修饰之后，您是否已经对它另眼相看了呢？
的功用直截了当，与同级别的车相比，<B>内饰显得有点糙，</B>仪表设计规规矩矩，虽不够时尚但也并不过时，仪表盘速度表、转速表、燃油表整齐排列，清晰易读，4幅式方向盘触感良好，行驶时对观察仪表指示没有干涉现象，目前网友购车全系可享3000元节能补贴，感兴趣的朋友可以到店详细询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
车内空间和灵活的座椅调节是北斗星的看家本领，<B>不过其老气的内饰和过时的外观已经不是那么受人喜爱了。</B>目前店内09款和10款手动标准版均有现，到店洽谈购车有3000元大礼包赠送，礼包详情需到店了解。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－5.38 万元经销商名称：广东昌河汽车销
本领，<B>不过其老气的内饰和过时的外观已经不是那么受人喜爱了。</B>目前店内09款1.4 AMT北斗星优惠现金5000元，仅有几台现车；其他车型优惠需到店洽谈。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。（文/汽车之家 张峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.16 万元经销商名称：广东
认可。但是由于北斗星的的外形过于方正，<B>内饰过于简陋，</B>还是失去了很多潜在的车主。今年4月的北京车展上，北斗星推出了全新的换代产品，定名为北斗星E+，在外观和内饰上都做了一些积极的改变。价格据厂家透露在4.93万左右。下面就请跟随我们看看这款北斗星E+有什么改进吧。 外观部分加入了很多时尚和流行因素，黑色的上下两部分蜂窝
廉的价格绝对是那些务实的年轻创业者们的首选，<B>虽然在内饰以及做工上面略显粗糙，</B>而且配置上面也不是十分丰富，但是这些对于他们来说并不重要。另外，在这里编辑推荐大家购买北斗星1.4豪华型，配备了前排安全气囊以及ABS系统，安全系数有很大的提升，毕竟生命才是最重要的。● 小型车：雪佛兰乐骋/标致206 价格范围：5～8万元 适合人
也有不少车主反映，座椅舒适度欠佳、<B>内饰老旧，</B>赶不上时代。偶有车主也向栏目组反映了座椅抖动问题。欧蓝德并不是本次参加调研车主们的第一台车，他们对于车辆评价更为成熟客观。三菱欧蓝德可靠的口碑、稳定的三大件以及配备四驱系统成为打动他们的最核心的卖点。 （注：本期调研从征集样本中筛选出7位车主，进行了抽样调研）Q1：欧蓝
以启动它了。此外，<B>方向盘设计的偏粗，</B>手握上去的感觉比较厚重。 炮筒式的仪表盘造型较为运动，表盘内的颜色搭配相当的漂亮，显示数值也很清晰。我认为唯一美中不足的就是仪表盘的尺寸偏小，与饱满的方向盘相比，有些不太协调。 车门的内衬板也进行了全新的设计，车内开门把手进行了镀铬处理，比现款北斗星更显档次了。
不管哪种颜色，整体的基调显得单一，<B>内饰的氛围缺乏活泼感。</B> 动力，这款车配备的1.6L发动机，参数为122PS和158NM，单从数据上看表现一般，破百时间为10.7秒和11.9秒，不过它的油耗低，仅为6L和6.5L，这样折算下一公里也就花费了4毛钱，非常经济。总结来说，这款车的优点就是耐用、经济，所有在重庆多人用来
混动版本来说，<B>一些低配车型的内饰及配置就显得比较低端了，</B>比如车道偏离系统、车道保持辅助系统及疲劳驾驶提示等一些功能就没有得到体现。另外，在动力方面，雅阁汽油版本搭载的是1.5T涡轮增压发动机，与之配备的是CVT无级变速箱，最大功率达143匹马力，工信部综合油耗最大为6.6L/100KM。汽油版
两车开始真正较量的地方。<B>雅阁的内饰稍显单调，</B>是非常简单的中控布局，但是，经过本田的细心修缮后，整体看上去规整、稳重，非常符合我们消费者对内饰的定义。而凯美瑞的内饰则是剑走偏锋，不对称的内饰设计风格有些类似雷克萨斯，但是各功能按键分布合理，操作便利性没有收到一点影响。在中控材质以及储物空间方面两车做的都十
样使用。<B>至于很多人提出的法系车销量不佳是因为按钮设计奇葩，</B>这种观点未免有点“小学生”。因为，销量问题是多种原因造成的。 除此之外，雅阁混动“只”采用了一块8英寸的多媒体大屏幕。如果放在现在这种大屏幕满天飞的时代来看，这种“小屏幕”显然不能算优点，但是在场爷看来，却刚刚好。因为这块屏幕触摸
服。 <B>虽然它的内饰设计风格比较老气，</B>但是基本的多媒体功能，并没有减少太多。尤其音响的质感非常出众，基本的配置方面，定速巡航，座椅加热，天窗，主副座椅电动调节，而且这个版本它有一个蓝牙模块，可以打电话。他的天窗控制区域跟普通的车也不一样，不是在天窗中间的这一块，而是在方向盘的左下方。另外
持不错的。 <B>内饰上终于是放弃了双屏的设计，</B>现在单屏的布局看上去更加的顺手。方向盘的三点钟和九点钟的拇指凹陷的设计可以说是恰到好处，非常的具备握感，在搭配上多功能按键，更加照顾行车中的操作。现在很多车型采用的都是液晶仪表，这也不是什么新鲜的设计了，但是在雅阁的车型上还是第一次出现，但是右侧的速
主要还是突出一种更细腻的感觉。<B>中控的造型非常简单，</B>车内使用的材料都很好，几乎所有可以触摸到的地方都是软材料，大部分是软皮包的。悬浮式的大屏幕看起来有档次，仪表盘也很漂亮，有科技感。 空间：我178，正常身材，可以说是非常宽敞，前后排横向纵向都不错，全景一幵效果倍儿好。横向对比：试驾凯美瑞的时候，不是我黑它，空
一面隔音设备被污染，隔音效果遭到破坏不说，<B>还会在车子的内部产生异味。</B> 后备席的空间很多人以为是用来装杂物的，不必在意隔音问题，那就是大错特错！后备箱的空间跟车厢内部是一体成型的钣金结构，噪音会根据骨传导的原理直接回流到车厢内部的，所以在后排车型上也需要进行隔音降噪的处理。 在后轮悬挂的地方，由于轮胎需要根据路面的不同状况
称的视觉感受。方向盘和仪表盘比较传统。 <B>本田雅阁全新雅阁的内饰不像外观那样激进，</B>反而有些传统。不过悬浮式中控屏和液晶仪表的加入还是很合时宜的。 日产天籁全新天籁内饰配备了悬浮式液晶屏和三幅平底式方向盘，仪表盘为液晶行车电脑和机械指针相结合的方式。 总结：内饰的设计其实也是仁者见仁，没有好坏之分。全新凯美瑞可能相对传统一
差评：<B>1.全黑的内饰配色给人感觉比较沉闷，</B>或许是设计师有意想中和一下比较激进的外观设计吧。 ▲丰田凯美瑞 ▲日产天籁 ▲大众迈腾 ▲别克君威颜值得分：外观—36分，内饰—26分，综合：31分（满分40分）二、动力目前国产版本的第十代雅阁只提供高/低功率版本的1.5T发动机，其中低功率版
的理念没什么问题，<B>可是却会在内饰观感上缺乏新鲜度，</B>很有可能一个非常棒的内饰设计被我们看成了审美疲劳。 相比起内饰造型，我个人更加关注的是功能性上的改观。比如相对更新的多媒体车机系统，笔者之前曾长时间驾驶过十代思域，我认为那台车上的车机菜单逻辑是没有问题的，但是触控屏幕响应速度太慢，而且缺乏实体按键
不输凯美瑞，看起来干劲十足。<B>2018款雅阁虽然内饰上看上去很老气，</B>但配置方面一点也不输同价位的竞争对手，此次推荐的230舒适版雅阁搭配了无钥匙启动、主动降噪、可变转向比、ECO驾驶模式等同级车所不具备的配置，动力上搭载1.5T发动机，配CVT无极变速箱，动力表现基本还算满意。缺点就是内饰设计不够时尚，未配备
外观的激进，<B>以及内饰缺乏表现力，</B>这个也是偏主观喜好的事情。不过各方面凑在一起后，确实没太多能让人激动的地方。这个正如我在视频里所说，有十代思域在前，新设计和新技术已经跟大家见过面。不像八代凯美瑞，这是台横空出世的车，没有先前预兆，直接出现在大家面前，自然会让大家霎时间觉得惊艳。（文/XCP冯
，但1.5T的动力、<B>老气的内饰、</B>差强人意的做工与配置实在让人对它提不起精神。那么既然新雅阁没有诚意，下面这些车或是更好的选择。别克新君威2.0T新君威较上一代车型变得更为全面，在保留出色驾控的同时，超过4.9M的车长也提升了整车的舒适性与空间实用性；2.0T+9AT的动力搭配也是这款车的卖点之一，
代雅阁缺点：<B>缺点一：内饰材质用料不是很好，</B>基本上都是硬塑料，作为一辆标杆级别的B级车实在说不过去。缺点二：中央大屏幕角度太倾斜，导致看不太清楚，而且离驾驶位太远，开车时触摸不到。缺点三：涡轮迟滞现象非常严重，深踩油门要等上1秒钟动力才会上来，急加速时让人着急。缺点四：低速堵车走走停停时有闯动
守一些相比于外观的运动，<B>内饰设计就比较保守了，</B>并且具有非常浓郁的本田味道。主调黑色搭配深色木纹的风格，十分简单明了。真皮包裹的小尺寸方向盘，触感十分好，同时也更运动。 中间8英寸的多媒体触控屏显示效果极佳，并且系统的反应度也很快，还有内置的高德地图，比较容易上手。另外触控屏两侧还有部分实体按键，这一点我
要更出色，<B>但是雅阁的方向盘最粗，</B>皮质也最细腻，握感我认为是三车中最好的。 座椅的功能都差不多，但乘坐舒适度上却实有差别，从实际的乘坐感受来讲，凯美瑞和雅阁倒是半斤八两，不相上下，或者说各有优势，比如雅阁的座椅较软，后排坐垫也长，而凯美瑞的座椅软硬适中，人体工程学出色，坐上去的贴合度较好；但
人印象深刻。 内饰肯定就是居家风格了，<B>这内饰设计比较保守，</B>属于大众脸，但这种设计肯定不会出错。用料不高级但是耐造，没有掉漆现象。 方向盘皮质很好，上手很舒服。 雅阁座椅皮质很细腻，褶皱营造的豪华感非常棒，以前的大型豪华车最喜欢这种褶皱的设计。 7万多公里的车，主驾这边的海绵有一点坍塌，不严重，不影响使用。 后排座椅同
效果差强人意，需要等待较长的时间降温。 <B>内饰上也有一些不尽如人意的地方，</B>比如中央扶手箱，不管是前后还是上下都不能调节。另外车窗也只有前排有一键升降，值得优化。空间：依然很“雅阁” 十代雅阁的轴距加长到了2830毫米，再加上本田一直的“MM”理念，也就是机器空间更小化，乘员空间更大化这一种理念，整个后排坐起来很宽敞的，绝
阁这款车，因为觉得它老气横秋，<B>内饰也不是很好，</B>但是这一次我从拿到十代雅阁以后就没有停止过对它的欣赏，只要看的到它，我说的每句有关它的话后面都是感叹号而不是句号。特别是它发动机安静的声音和自动刹停帮我避免了一个大麻烦之后。并且这一种好感在后面长途的自驾游过程中越积越深，有关雅阁更多动态质感和静态优秀的地方小编将
、人体工学方面保持了较高的水准，<B>尤其是不对称设计的中控台、</B>大量的储物空间设计和魔术座椅，还有同级中少见的宽敞后排腿部空间。在动力方面，提供了地球梦科技的1.3L/1.5L/混合动力发动机，采用DOHC双顶置凸轮轴配气机构，搭配I－VTEC和缸内直喷技术，匹配6MT/CVT变速箱，拿出了132马力的动力输出。国内
低配型。<B>内饰看起来较为简陋，</B>科技感也不强，但买这车要么就是代步买菜，要么就是爆改追风，所以对内饰的要求没那么高。操控感如何，等路试的时候咱们来感受一下。 座椅骨架无生锈合计；座椅螺丝也无拆卸，地板表面正常落灰无泥沙。 安全带生产日期2016符合车辆生产日期范围，安全带螺丝无拧动痕迹。 后
它的重要因素之一。 <B>内饰方面就非常一般了，</B>考虑到它合资的身份以及售价也能理解，只是相对现在这个价位的自主品牌车型的内饰，飞度就显得廉价不堪了。除了基础的空调，就没配置了，用料方面也全是硬塑料。 接下来说到飞度的重头戏，搭载本田1.5L自然吸气地球梦发动机，同时还有本田I－VTEC技术，最大功率131
尾门。<B>采用非对称中控台设计，</B>空间表现出色 内饰方面，广汽本田飞度依旧<B>采用非对称中控台设计，</B>全黑的配色和炮筒式仪表，使人一坐在车内就有了几分驾驶欲望。飞度潮跑+版相比其它车型的变化主要体现在方向盘上，带红色缝线的真皮包裹与换挡拨片，只有这款车型配备。 真正能在让人爱不释手的则是在储物空间
，这是我最想说的地方了，<B>我的飞度内饰简直可以用简陋来描述了，</B>任何你能想到的舒适性配置都没有，我们来看看新款飞度有没有改进和变化。 由于是第一次买车没有经验，没有注意到仪表台的区别，强烈建议大家选择液晶仪表，因为液晶仪表能够显示的信息多（水温等更多车辆信息），及时你买了低配也可以去汽配城换成高配仪表！ 对
这么多，当然不代表飞度就没有缺点了，配置低、<B>内饰简陋、</B>隔音差、漆面薄等等，还有那即便出了2018款都是顶配专属的ESP，都是 飞度的致命缺点，可是鱼与熊掌怎么可能兼得呢，毕竟你付的只是买发动机的钱啊。
不佳，可是手感确实还不错。<B>方向盘设计非常简单，</B>没有任何实用多功能按键，方向盘也仅支持上下两向角度调节。潮跑/潮跑+版车型还带来了一点特色，方向盘内侧设计了橙色缝线，还搭配上亮黑色塑料的装饰件，中间采用网眼镂空设计。营造视觉上的运动感，集成多元素设计令新车的方向盘看起来不会太过朴素。 潮跑+版飞度专属配备—
本田飞度优劣大观：空间出色，<B>内饰廉价感强，</B>动力出色，操控性能极差今天，我们将以本田飞度的最热门车型2016款 1.5L LX CVT舒适型为讲解车型，通过本田飞度中的最常见车型来向大家展示这辆车的各项好与坏。下文中，所有的观点都仅仅对这一款车型所负责。 空间：相比同级车，乘坐空间和后备箱空间表现均不错，可谓
大。 两款车的中控台设计思路与外观相类似，<B>飞度的中控台采用了不对称的设计，</B>各种旋钮布置错落有致，而骊威中控台则非常传统，银色装饰件的加入起到了不错的点缀作用。 两车的中控台均为硬质材料，从表面触感和接缝处看，两款车内饰做工差距并不大，在小型车中处于平均水平。 飞度和骊威的方向盘造型都为三辐式，仅凭样式上看，飞度的方向盘更
饰』 相比之下，<B>新飞度的内饰则显得有些单调，</B>其只拥有黑色内饰，不过配合其较为时尚的外形，可以彰显出些许的时代气息；并且其内饰整体采用了较多的原型设计风格，从空调出风口到筒型仪表盘，这些圆形元素的表现都与其圆润的外形较好的结合起来，让新飞度从里到外都体现着圆的概念。『飞度内饰』 上面我们说了晶锐针
“皮”），<B>让这个看似廉价的内饰稍微“贵”</B>了一点。虽然体型小，但是飞度的储物空间还是同级别中最优秀的。中控多媒体面板是小的可怜的黑白屏幕，这点完全被同价位的自主品牌给血虐了。值得一提的是，飞度的视线特别好，A柱前面那个小三角窗让车辆的盲区变小。 消费者普遍喜欢的真皮座椅无缘飞度，但是后期可以
候水枪冲洗的那一刻都会掉一块，门板异响，<B>中控台的用料也太差了，</B>配置也实在是太低了，安全配置也是少的可怜呢。小结：车主购买的是2018款 1.5L手动舒适版车型，车主对这款车型的外观，动力，空间和油耗方面很满意，不满意之处在于车子的隔音和配置方面了。车主二购买：2018款 1.5L CVT 舒适版 满意点：外观时尚，可改
是不是比国内只动外观，<B>内饰依旧简陋的潮跑版，</B>更加接地气呢？/N
车也就卖4－5万而已。做工方面，<B>不止内饰做工用料差，</B>塑料感强，就连车身外壳也很渣，像前后杠、后视镜壳等这样的塑料件拆两次就无法还原了。没办法，谁让这车壳子是送的呢。 驾驶方面，飞度的底盘调校偏硬，行驶质感较差，虽然说廉价的小车都有这些共同的缺点，但是飞度确实在这方面表现不尽如人意，对于震动和噪音的控制值做的比较
而本田飞度在内饰方面就显得简陋了很多。 <B>本田飞度在内饰方面设计比较简陋，</B>毕竟现在大多车型已经提供中控触摸屏了，方向盘也并未提供多功能按键。座椅方面，采用了织物材质。在配置方面，匹配了无钥匙启动系统、车身稳定系统、刹车辅助、ABS防抱死、上坡辅助等功能。 丰田致炫在内饰方面设计要时尚很多，整个内饰采用了大量的镀银横条作为
平太低了，<B>内饰设计也比较老气，</B>完全不像是不符合年轻人座驾该有的样子。 还有人说飞度很烧钱，开着这车就想去改装，改装费用比车更贵的例子在飞度身上比比皆是，烧钱这点纯属就是大家的调侃。如果你喜欢中庸的车，致炫或POLO会更加适合你，飞度就是一辆优点和缺点都特别突出的车，爱它的人能为他不计成本地
各自的特点，且都是以实用为主。<B>飞度的内饰设计比较简单，</B>用料与质感方面不是那么让人满意。POLO的内饰具备浓郁的家族式风格，中控台造型简洁，设计感很强，用料跟质感方面都不错。 动力方面：飞度对POLO就形成了吊打之势。两款车型都搭载的是1.5L自然吸气发动机， 飞度的最大功率为96KW，峰值扭矩为155NM；P
妈妈再也不用担心我年审过不去啦！ <B>内饰有点寒酸，</B>除了方向盘和档把是真皮的，其他地方手感就差了点。空调啊内循环都得手动，让你体验原始的机械感。想听歌得靠收音机，即使是次顶配也是没有倒车影像的。中控有种老年手机既视感，这个按键这么大确实比较适合多近视的年轻人，好了我编不下去了。毕竟都是买发动机送的，不要太计较了。 被
一定的运动感。 <B>本田飞度内饰相对简陋了一些，</B>但是对于喜欢改装的小伙伴来讲，这套内饰改起来比较顺手，因为足够朴素。功能按键排放的比较人性化，常用的功能都集成在中控台上。 本田飞度 内饰车辆长宽高：4096/1695/1525MM，轴距：2530MM。作为一辆紧凑型小车，这套尺寸还是比较主流的。 本
而内饰才是自己每天要面对的 <B>虽然内饰用料廉价，</B>但做工不错，并且实用性极强中控稍微偏向驾驶位，各功能按键错落有序，操作简单便捷 相比飞度的价格，内饰精致好看倒不如简单实用更靠谱 飞度比较有意思的是空调旋钮的质感 常温状态下旋钮质感不错，阻尼很清晰，并且转动起来很顺手 但冬天低温和夏天高温两种极端情况下，旋钮阻
几条街。<B>虽然飞度内饰做工差、</B>行驶噪音大、是不争的事实，但它号称是买发动机送车，发动机好就够了，其他的都不在乎。 操控方面，飞度悬架偏硬路感强烈，操控非常灵活，偏重运动性，但是舒适性略差。致炫则相反，悬架调教柔和，可以过滤掉路面大部分的震动，舒适性不错但是缺乏驾驶乐趣。值得一提的是致炫全系
FE互联应用，符合当下年轻人的喜好。 <B>反观飞度内饰方面就显得有点老气了，</B>不仅多硬塑料，而且中控的这一块小屏幕着实有了一点岁月的痕迹。 致炫的内饰方面依然是典型的丰田居家风格，特别是米黑车厢布置内饰让人看起来很舒服，而黑色中控台功能区划分清晰，依然是十分符合家用的设计。 车身尺寸对比 POLO现款车型的后排空间一直是许
度缺点：<B>缺点一：内饰用料差，</B>到处都是冷冰冰的硬塑料，时间长了中控容易发生异响。缺点二：底盘太硬，质感差，松散，过减速带抛跳感严重。缺点三：中置油箱导致重心过分偏向车头，坐姿又高，使得过弯稳定性极差，高速变线回摆不定。缺点四：隔音差，不管是发动机噪音，还是底盘噪音，路噪，胎噪等在同级别没有
内饰及配置：POLO更精致，<B>飞度显得粗糙在内饰方面，</B>飞度除了最顶配的车型之外，其余几个配置的内饰塑料感非常强，显得很廉价；而POLO尽管也采用的是塑料材质，但明显处理的比飞度更精致，更讨好国内用户的喜爱。油耗：飞度获胜对于买10万元左右车型的用户而言，油耗还是他们比较看重的。飞度搭载的这台“地球梦”发动机之
车的。1号女生这车好像面包车啊！好丑，外观，<B>内饰都好丑，</B>动力虽然好但是这么丑，我都懒得开。 2号女生为什么说这台车是超跑？本田又不是什么豪华品牌，有什么好的？对了，这个飞度还挺像鼠标的。 EMMMM，好吧，可怜的飞度表示很受伤，那么飞度不受女生喜爱的原因除了它的外观，是否还因为他不是豪华品牌呢？于是我们叫来它的老乡，身为二
不少，比如备受诟病的底盘和噪音，<B>还有略显廉价感的内饰和不够精致的做工，</B>乘坐舒适度和档次感可想而知。尤其伴随着车型价格的不断下探，其实很多人并不能理解为什么售价不低，尺寸不大还没什么优惠可言的飞度能够依旧畅销？ 其实飞度能够从一众大尺寸高颜值高配置的车型中脱颖而出，成为众多家庭用车的首选车型，关键点就在于它给的刚
十万之内最保值的车了。<B>内饰差，</B>隔音差，配置差的它为什么还这么保值，我想还是得听听广大车主的评价，从众多车主的评价中可以总结到。省心，省油，好开，空间大，改装空间大是它的主要优点。在十万之内的小型车来讲，它的空间算是最大的，即使是和汉兰达比，它也不差啥，除了窄点。开着它在城市中驾驶，那可真是没话说，平地
上潮流，<B>内饰用料也很廉价，</B>特别是跟同价位自主车对比。 友情提示，基于MQB平台的新一代大众POLO预计今年上半年上市，设计更前卫，尺寸更大，不急着用车的朋友可以再观望一下。 ●雪佛兰科沃兹▲价格区间：7.99－11.49万▲关键词：典型合资入门家轿，油耗低，实用性好。 相比上面的飞度，雪
也没什么优点了，它配置简陋、<B>内饰做工廉价、</B>跑起来各种异响、底盘舒适性也差，所以还被人们调侃为”买发动机送车”，毕竟除了发动机以外都是送的，既然是送的能好到哪儿去？丰田锐志 锐志是当年20多万能买到的仅有的V6后驱中型车，在销的时候其实并没有被封神，而且销量也不高，停产之后却突然火了起来，后驱的操控性以及V6
一定喜欢飞度的设计。飞度内饰设计比较简单，<B>中控采用了不对称设计，</B>倾向驾驶员一方，纯黑色设计，让内饰看起来很有高级感。但配置方面比较少，不过对于女人来说配置什么的都无所谓。 飞度搭载了一台地球梦1.5L自然吸气发动机，其最大功率为96KW（131PS），最大扭矩为155N·M，可以说是非常优秀了，非常适合追求速度感的酷GI
新款途锐上要吐槽的一点，<B>就是方向盘的设计真的有点掉档次，</B>作为大众系列高端豪华SUV，方向盘竟然适合低端一样的设计，未免也太敷衍式的家族化了吧！
。 作为大众的顶级车型，<B>方向盘造型确很普通，</B>咖哥觉得对于一款豪华SUV来说，这个实属不应该。此外高配车型还增加红外线夜视仪，可以探测前方的行人，并通过仪表盘中的影像显示出来，必要时，夜视系统会通过仪表盘指示灯和HUD抬头显示提醒驾驶员。 此外，挡把后方双旋钮设计也是非常经典，左边为模式选择按钮，右边是空
台也充斥着大量的硬塑料，质感表现令人失望。 <B>方向盘造型无新意电子档杆的手感和造型反而是很不错的，</B>长得蛮像奥迪，而且车辆在行驶过程中刚好可以把手搭在档把上，人体工程学相当到位。 档把的设计给好评档把前方是空调出风口，位置有些过低，下方的储物槽集成了无线充电功能，两个杯架没什么独特的。再往后则是电子手刹、AUTOHOLD按键，
科技感是途锐最为明显的特点，<B>这也在一定程度上弥补了内饰设计的短板。</B>12.3英寸的全液晶仪表是途锐数字化座舱的一个典型体现，显示界面我们已经很熟悉了，导航地图、媒体信息等都可以在上面显示，还有多种布局方式。途锐 2019款 2.0TSI 锐翼版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商
操作。<B>唯独方向盘的设计还是让人略有失望，</B>下到高尔夫，上至途锐，所有车型都使用的是同一种造型，不免让人有些审美疲劳。 作为家族旗舰，定位为中大型SUV的途锐，在空间表现上和同级别的竞品们相比较可能会稍有不足。2899毫米的轴距比老款只增加了6毫米，相比大哥奥迪Q7的3001毫米，有些捉襟
高级感必要方式。<B>不过普通版的方向盘造型实在有点寒碜，</B>依然没变，期待S－LINE版本的方向盘。平台/底盘/发动机从观感上来说，新一代途锐是没有什么可以挑剔的，当然除了那个方向盘。在最重要的平台以及底盘上，大众也做出了巨大的调整。首先是全新的MLB EVO平台，这个平台现在已经运用在了卡宴和不少奥迪
了人性化。总体而言，<B>ML的内饰一改往日老气横秋的特性，</B>显得更加年轻、运动。不过在配置上也只能算中规中矩，没有座椅通风等功能还是让人有些遗憾。● 空间宽敞 座椅舒适度高 ML的前排空间非常宽敞，即使身高182CM的我乘坐仍然还有将近2拳的头部空间。而且座椅舒适度极高，简直令人沉醉。不仅乘坐舒适，而且还
置上，ML也尽可能的做到了人性化。总体而言，<B>ML的内饰一改往日老气横秋的特性，</B>显得更加年轻、运动。不过在配置上也只能算中规中矩，没有座椅通风等功能还是让人有些遗憾。● 空间宽敞 座椅舒适度高 ML的前排空间非常宽敞，即使身高180MM的我乘坐仍然还有将近2拳的头部空间。而且座椅舒适度极高，简直令人沉醉。不仅乘坐舒适，而且还
人能领悟到这是一款MPV车型。一般而言，<B>木纹装饰的内饰多少会有种老气横秋的感觉，</B>然而像夏朗这样插入木纹装饰条的做法却并不显得突兀土气，反而还觉得是象征稳重的点缀，夏朗的中控内饰设计总的来说让人比较满意的。感兴趣的朋友不妨通过下面的联系方式与经销商取得联系，到店品鉴实车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
是一款MPV车型。一般而言，<B>木纹装饰的内饰多少会有种老气横秋的感觉，</B>然而像夏朗这样插入木纹装饰条的做法却并不显得突兀土气，反而还觉得是象征稳重的点缀，夏朗的中控内饰设计总的来说让人比较满意的。 第二排的三个座椅完全独立，都可以前后移动，但无论座椅造型还是舒适度都和日系车没可比性，这并非贬义，而是两大汽车强国
也让人能感受到这是一款MPV车型。一般而言，<B>木纹装饰的内饰多少会有种老气横秋的感觉，</B>然而像夏朗这样插入木纹装饰条的做法却并不显得突兀土气，反而还觉得是象征稳重的点缀，夏朗的中控内饰设计总的来说让人比较满意的。 夏朗的这套座椅样式不错，挺厚实的，无论是腰部还是腿部的包裹性都是比较到位的。第二排的舒适性配置做得还是很到位的，考
而言，<B>木纹装饰的内饰多少会有种老气横秋的感觉，</B>然而像夏朗这样插入木纹装饰条的做法却并不显得突兀土气，反而还觉得是象征稳重的点缀，夏朗的中控内饰设计总的来说让人比较满意的。 全新一代夏朗的国内最终定价虽然还没有出来，估计与老款没有太大的变化。从实拍中等配置版本车型的来看，配置还算是到位的
超标/N车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕/N车辆启动检测：无明显异常/N车辆功能检测：存在故障码，只见一把钥匙/N车辆路试检测：无明显异常/N车辆底盘检测： 卖家不同意上架，四轮轮胎轻微老化，轮毂存在不同程度划痕 /N
万，但可以负责任的告诉你，<B>这个内饰依旧十分简陋，</B>咱们现在看到的这个内饰属于七座舒享型，也就是次低配版本，可以看到，内饰中唯一比较亮眼的设计也就是贯穿的镀铬饰条和尺寸不算太大的总控液晶屏了，其余基本找不到太多亮点，不过好在中控面板大部分都采用的软质材料，质感摸上去还不错，但比较遗憾的是这个级别的MPV居然还
员3.5在内饰方面更有着天翻地覆的变化，<B>以前老款林肯领航员便是内饰太过于毛糙，</B>并且塑料感极强，这一次林肯转变了美式车“粗豪”的门路，新车整体内饰看起来更为精美了。中控台按键、旋钮造型简朴，布局规整，利用起来十分利便。中控台上一块尺寸巨大的悬浮触摸屏很好的提升了整车的科技感。此外，18款林肯领航员还配备了全液晶仪表盘。座
的固有印象，<B>在全新一代领航员面前显得不堪一击——它不仅刷新了美国豪华SUV的内饰标准，</B>甚至也让雷克萨斯、英菲尼迪甚至路虎这样一向以内饰精细见长的竞争对手失去了固有的优势。 大胆且极具氛围感的配色主题，让领航员的内饰显得非常别致。就拿我们这台总统版车型来说吧，被称作海湾蓝的内饰真皮颜色与梵海蓝
哥看齐，<B>但内饰依然老气横秋，</B>没什么设计感，也没什么科技感，更缺少一些作为高端品牌的豪华感，不过做工和用料还是值得肯定的，其余的优势那就是比同级别其他车型偏大的尺寸了。如果说非要7座的话，那还是等等AVIATOR（飞行家）吧。 配置上还是相当丰富的，新车将会标配后排座椅角度可调4/6分折放
的外观，<B>内饰确实显得有些老气，</B>内饰要是用AVIATOR的语言设计就好了，外观真是太好看了，这个反差有些大。 电动座椅调节按键布置在了前侧门面板上，调节起来非常得心应手。而配置的锐威音响只能说震撼震撼。 12.3英寸的全液晶仪表盘，画面简洁可变化多种模式。另外只有在尊雅及以上车型才配置全速
众不同的复古风，<B>不过很明显这套内饰已经更不上时代的潮流和节奏了，</B>这或许会成为航海家不能爆款热卖的一个伏笔。因此就算在科技配置上，新增了CO－PILOT360智能驾驶辅助系统，拥有紧急主动刹车、行人检测防碰撞辅助等加分项，但这些加分都被这套相当OLD SCHOOL的内饰设计扣光了，很难打动时下对科
别致的方向盘以及按键布局，<B>航海家的内饰都非常缺乏立体感和时尚感，</B>这是消费者普遍吐槽的点，参考同价位的车型，诸如Q5L、GLC等，他们的内饰比航海家要时尚大气的多，即使是大众途昂那典型的大众风格内饰也比航海家的内饰要清新大气的多，其内饰表现出的死气沉沉的即使很多自主品牌的车型也比其更有亮点。 预售42万元起
觉是粗中有细，<B>那么内饰的感觉就有些老气落后了，</B>这点在定位于豪华品牌的英菲尼迪上更加明显。在看惯了当今汽车的豪华内饰，尤其以奔驰为首的豪华设计，QX80上的机械仪表盘、塑料的操控面板以及座椅的配色总有些格格不入，大概科技与豪华的比拼还没有波及到全尺寸SUV领域吧。 不过，QX80的用料以及质感均
鱼这种生物。 由于上市有不短时间了，<B>QX80的内饰设计显然已经不再符合如今的审美，</B>显得非常老气，但是大量的实木饰板、中控密布的实体按键会让你重新回忆起多年前对豪华的定义是什么。 作为一款售价超百万的进口大型SUV，英菲尼迪QX80的动力配备自然不会是花架子，5.6升排量的V8自然吸气发动机符合它的身价，虽然398马
大家想必已经接触过不少，强悍的外形、<B>粗糙的内饰往往让人对它们又爱又恨，</B>凯雷德这次多少改变了我们的固有印象，这款全新车型在内饰上基本剔除了原有的粗放基因，真皮、桃木、铝板都货真价实，做工也达到了该级别豪华SUV应有的水平，看得出来凯迪拉克的内饰工程师确实是下了不少功夫，和那些欧洲对手相比，它的差距已经不那么明显了。车
任务，所以他给这辆爱丽舍打了90分的高分，<B>5分扣在了内饰质感不太好，</B>如果能增加一到两项配置，它就能再得多5分。●全文总结 回头看爱丽舍当时的试驾文章，我同事张可总结说：这辆爱丽舍将成为不少家庭的第一辆车。而这次找来的三位车主，还真都是刚拥有第一辆车。三位车主对爱丽舍优点评价比较一致的是：外观漂亮，毛病很少（高先生爱车右前
广大用车人群的肯定，<B>也许把它和年轻人群阻隔的仅仅是那个不太出众的外观和那不太时尚的内饰设计，</B>现在2014款全系爱丽舍上市，外观大气时尚，内饰风格简约且做工较为精细，在动力和油耗上依旧保持着老款车型出色的表现，是一款值得品鉴的好车。店内全新爱丽舍优惠3000元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详
大用车人群的肯定，<B>也许把它和年轻人群阻隔的仅仅是那个不太出众的外观和那不太时尚的内饰设计，</B>现在2014款全系爱丽舍上市，外观大气时尚，内饰风格简约且做工较为精细，在动力和油耗上依旧保持着老款车型出色的表现，是一款值得品鉴的好车。店内全新爱丽舍优惠4000元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详
以满足你对储物空间的需求。<B>非常遗憾的一点是前排化妆镜并没有配备照明灯，</B>这在夜晚使用非常不方便。除了乞丐般车型外，其余配置车型都有天窗设计，最大开启达到250MM，采光不错。 ●动力：动力强劲 超车妥妥的 全新爱丽舍配备了1.6升自然吸气发动机，配备五挡手动或四档手自一体变速箱。在公路试驾中，驾驶全新爱丽舍
得到了广大用车人群的肯定，<B>也许把它和年轻人群阻隔的仅仅是那个不太出众的外观和那不太时尚的内饰设计，</B>现在2014款全系爱丽舍上市，外观大气时尚，内饰风格简约且做工较为精细，在动力和油耗上依旧保持着老款车型出色的表现，是一款值得品鉴的好车。感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
车人群的肯定，<B>也许把它和年轻人群阻隔的仅仅是那个不太出众的外观和那不太时尚的内饰设计，</B>现在2014款全系爱丽舍上市，外观大气时尚，内饰风格简约且做工较为精细，在动力和油耗上依旧保持着老款车型出色的表现，是一款值得品鉴的好车。目前购买全新爱丽舍全系优惠3000元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友
外观方面没有多大变化，<B>但是内饰的做工质量有所下降。</B>现在购车全系可享3000元补贴，对该车感兴趣的网友可致电或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：聊城市金羊商贸有限公司经销商地址：东昌府区柳园工业园内经销商电话：0635－8535222，0
车里。 <B>内饰比较一般，</B>当然，对于一辆7.5万就可以落地的车来说，豪华的内饰有点奢侈。 爱丽舍的内部仍然充满了硬塑感，工作台的右侧略微分级，副驾驶铬合金手柄非常实用。 对于 爱丽舍的空间性能，我感觉非常好。后排的空间不会让人感到拥挤，腿部空间和头部空间得到保证。行李箱空间也很大，完全适合日
较低、<B>内饰简陋等原因，</B>销量成绩已经大幅度下滑，在家用轿车市场中，已经没有太多的存在感。 大众捷达，作为一款运动型轿车，大众捷达在采用家族式方头设计的情况下，加入了众多的时尚元素，整车看起来比较年轻、运动，再加上先进的发动机技术、良好的安全装备等优点，该车在当年深的众多车友的喜爱，在国内
惜的是，虽然此车乘坐起来较为舒适，<B>但内饰的设计风格却稍显老气。</B>蠢笨的方向盘以及过度简约的中控都没有任何亮点，好在配置比捷达、桑塔纳稍高能够弥补一下这个不足。在同是最低配的情况下，此车比捷达多了刹车辅助、前车雾灯等等。值得一提的是，爱丽舍各款车型之间配置提升并不明显，但价格却提升不少，所以在不考虑动力系统的情况下，
的设计感不能说有多强，<B>内饰面板的用料也不是很高档，</B>但总体视觉效果绝不会给人廉价的感觉，搭配钢琴漆的装饰面板，整个中控台显得很协调，其效果基本上可以与合资品牌紧凑型相媲美。方向盘与仪表盘的设计都挺讨人喜欢，它们并非追求十足的个性，而是突出了简洁、清新的美感。行车电脑显示屏被设计在了中控台上方，其功能丰富
风神S30在储物空间上的表现并不够好，<B>而且中央扶手的设计也并不合理，</B>面积过小、高度也无法调节，实用性并不是很高。另外，孙先生还觉得S30的座椅偏硬，不太适合长途驾驶。小结 作为行驶里程最多的一位车主，孙先生对于东风风神S30的整体表现还是比较满意的，除了之前王先生所说的呛油问题以外，基本上没出现过其它问题，至于储物空
观脏了，亲自给它洗刷刷，<B>内饰乱了，</B>亲手整理整理。感觉原车视觉疲劳了，给它换换鞋，改改鲍鱼，给外观加装个套件，换个自己的幸运色，把它打造成自己喜欢的样子。不管是开MUSCLE CAR还是开PONY CAR，都是对美式肌肉车文化的接受和尊重，自己喜欢的，才是最好的。车纹·大片SHOW TIME ▲MUSTA
日系性能车出色的改装潜力，<B>甚至连内饰质感都显得有些粗糙，</B>虽然不知道你对于跑车的定义是什么，但是福特MUSTANG让每个年轻人的跑车梦都触手可及，而这也是50多年来，福特MUSTANG仍然经久不衰的原因。＞有人说，世间万物，很大一部分都可归结为两件事，即“关你屁事”与“关我屁事”。看似粗鄙的两句话，在生活中
弃了经典的扭力梁，<B>内饰不像以前车厢充斥着塑料的气味，</B>这一代更有设计感。其他地方跟上一代方头圆灯的粗汉印象相差甚远。不过设计团队还是保留了特有的FASTBACK的车尾和第五代开始的三颗流水转向灯。其实，所谓的情怀就是包含某种感情的心情。记得《肖申克救赎》里，安迪帮狱友们争取到啤酒的福利，和大家一同坐
间紧张、转向轻重不合理、<B>内饰糟糕、</B>市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一
这个群体的不全面认知。 <B>直男内饰不仅看着硬其实摸着也硬，</B>至于原因其实就是表里如一；对此阿宝也“痛”并快乐着，快乐的源泉是中控区域的飞机拨杆的按键，MINI车主表示也快乐。 KUA车评分板 毒鸡汤例份当我还在想，有钱了我就买；对比起，别人已经在享受了。那又如何？不在乎天长地久，只期曾经拥有。
适性我劝你就别买了。<B>内饰太一般，</B>跟奔驰没法比，但是美系车就那样，美国人就那个态度，你有啥办法，而且这个价格你还想要啥？想要的话推荐去买C63好了，满足你一切除了外观的要求。3.外观：确实很拉风，有天小区里有个大叔问我老板，这个车是啥车？我估计他看见好几回了没逮住我人。再有 我改了排气，在街上开稍微给
对他做了什么。 <B>内饰越检测越奇怪，</B>挂上倒挡以后倒车影响竟然是到的，真的很佩服修理的手艺，大师兄猜想应该是车主之前改装过什么，在买车之前后匆匆忙忙的将原车配件改装了回来，才会导致我们看到眼前的这一切。 主驾驶附件的内饰板也被客户加装了一个雾灯装置的开关，而开启之后呢我们只发现只有一边在亮，而另外一
逊色，<B>好看的跑车皮囊却没有搭配豪华内饰，</B>让人觉得美中不足。不知道这种打开车门就像现原形的跑车，会不会成为撩妹过程中的绊脚石。外观抢眼的新款MUSTANG应该又会成为年轻消费群体的狂欢抢手车型，2018款MUSTANG在性能和燃油经济性上都有不错的表现。对于这款典型的外表酷炫内心粗犷的美
。不好不坏也就罢了，也时不时传出“断轴、<B>内饰异味等”</B>大新闻，让消费者感觉福特好像“大势已去”。 其他合资品牌都在力争上游，再加上自主品牌的穷追猛打。恶性循环，愿意买福特的就更少了。我觉得最可怕的是消费者已经对某个品牌失去信心了，接下来就看福特如何让消费者重拾信心。
。同样是因为太顾及工业造型，<B>方向盘的手感实在是不怎么样，</B>这种细柄方向盘现在被弃用也不是没有道理的。 悬架结构为前双叉臂悬架，后钢板弹簧悬架。悬架明显是硬朗风格，过个减速坎都让人感觉到振动直达颈椎，而在路上行驶时路感非常清晰，洛杉矶的路况本就不好，经典野马行驶在上面，所有的路面不平都可以清晰的传递给驾驶者，你
度最高的应该是新款阿特兹了，<B>它换掉了不少人吐槽的不上档次的内饰设计，</B>变得更加精致。配置也跟得上潮流，像CARPLAY等这些新“玩意”肯定能讨好年轻人，这让不少人开始期待新款的价格起来。至于野马T70升级版和CS15 DCT版，它们的推出都丰富了各自车型的产品线，增强了车系的竞争力。另外还有凯翼V3，它的推出
换导航地图和收音机等功能。 <B>虽然这款屏幕在显示细腻度和界面设计上不够美观，</B>但胜在实用，并且还提供了十分直观的倒车影像系统，对于这个价位的车型来说，我们也不能要求的太多。 出人意料的是，我所试驾的这台高配斯派卡不仅配备了驾驶席6向电动调节座椅，而且还采用了电动侧滑门，即便是仅有右侧车门为电动，也是这个价位里十
直都是大霸王的强项。 <B>关于内饰昏暗陈旧的钨丝照明灯，</B>车主买来一些LED的灯泡以及新的灯罩替换之。 顶棚还是很新的。 小小东西的改变为这台老车提升了一些质感。 这台车具备了作为一台家用车最基本的特质，实用又好用，就足够了。车主表示，真心地去对待一台老车，不仅要让它机械部分好，内饰外观也要尽力去弄好。对于
无懈可击，<B>过于臃肿的车身和粗犷的内饰已不再能适应新时代的潮流，</B>所以我们看到，二代大霸王的外观变得凌厉起来，强化了锐气，甚至在侧身你还可以看到肌肉的线条。 其实在此时MPV市场已是群龙逐首的局面，要想守住先前的基业就得拿出些真本事护身，走向高端化的大霸王在忐忑的接受着市场的检验。不管是大灯还
系统，它也配备。<B>但内饰风格有点老气，</B>尤其是仪表中控台，说好听店是浓浓的大众风，说难听点就是过时了。用料方面，整个中控台全部采用硬质塑料，虽然视觉上看不出LOW，可一旦摸上去，就会感觉很廉价，与它的售价有点不匹配。 下面是经过改装后的迈特威中控台，不论是视觉上，还是触感上，都提升了一个档次。深蓝色
感都是硬梆梆的。<B>真皮方向盘皮革的接缝处做工还是不够细腻，</B>手感较粗糙。 方向盘盘面上的按钮不少，但都是为了定速巡航系统服务的功能上比较单一，而且操作起来也比较麻烦，要想玩转它，两只手都要用上。在车速达到48公里以上时按下ON/OFF按钮开启巡航功能后，再用左侧的ACCEL/RESUME和COAST
比较宽大的。 内饰方面，<B>中控部分使用了不对称的设计，</B>黑色的玻璃盖板很有质感；仪表盘和行车电脑显示屏内容丰富，不乏科技感；方向盘直径尺寸与粗细程度适中，握感很好；车内功能键简单实用，布置合理；整体来说，2019款丰田凯美瑞内饰实在不失品质。动力方面，凯美瑞，2019款 2.5S 锋尚版 国VI最大功率为：
是很不错的，内饰材质触感柔软，<B>中控台不对称的设计，</B>有种被环抱的感觉，前后都配备了独立悬挂，而且座椅的填充物非常的柔软。在长时间的驾驶中由于有自动巡航功能，所以基本上就解放了右脚，感觉不会非常的累。并且他的作业还支持腰部调节，也是非常舒适的。驾驶也比较简单，整体黑色的颜色，动感又稳重，很喜欢这种空间氛围。 配置
到底的中型车。 进入到车内，<B>不对称中控台设计，</B>红色装饰条仪表盘，配合游龙戏凤般金属装饰条，除了未采用平底运动方向盘，一切看上去依旧是那么运动。当然，提高预算还能享受到全红真皮座椅。 遗憾的是，经过几天的体验，参谋君并不认为2019款丰田凯美瑞2.0S锋尚版 国VI 是一款彻头彻尾的运动中型轿车，更多情况下它
改变。当然，如果以一款运动风格车来要求的话，<B>这个内饰确实依旧不太“达标”。</B>不过别忘了，即便是将外观做得再运动，这依旧是一台中级车，是一台曾被打上“中庸”、“老气”等标签的凯美瑞。能做到如此程度，我个人已经很满意了。2.21/周四 早高峰的拥堵已经成为了我体验每一款试驾车的“必备科目”。这台2.5L自然吸气发动机最大功率15
漆搭配木纹装饰，看起来更加豪华精致。<B>中控台四角形不规则的造型、</B>配备内嵌式液晶屏、双炮筒式液晶屏，提升了车内质感。 动力方面，搭载的是2.5L混动系统，发动机最大功率为131KW，峰值扭矩为221NM；电动机总功率为88KW，电动机总扭矩为202NM。传动方面，搭载的是E－CVT变速器。油电混合动力车型主要分为插电式
住，也会让视野开阔许多。 <B>多功能真皮方向盘直径较粗，</B>手握扎实，功能按键也是十分丰富。方向盘换挡拨片对于运动轿车是必须的，可能不一定常用，但手动驾驶的乐趣还是要时不时的来一下。仪表盘为双圆机械仪表+中间液晶显示，骚红色炫彩为运动表现填上了一把火。 中控液晶屏7寸，在这个大屏时代略微显得小了，显示内容及清晰度
者为中心”的设计理念。<B>中控台Y字的不对称设计，</B>将主驾驶和副驾进行明显的划分，这种设计可以让驾驶人员从心理上提升了操控感觉。仪表装饰板和控制台装饰板制造工艺算的上是良心，整个搪塑的软包裹，加上副驾驶的皮质包裹和仿木纹的装饰板，给人一种三维立体的视觉效果。 中控搭配一个8英寸的彩色触摸屏，仪表盘中间有一个
用了较为传统的设计，虽然没有什么不妥，<B>但放在如此有设计感的内饰中确实让人感觉稍显老气。</B> 8英寸的中控屏幕8英寸的中控屏幕，在如今这个全面屏的时代最直观的感觉就是小了，并且可实现的功能也有限，依然是很封闭的操作系统。此外，值得一提的是，第八代凯美瑞搭载了TOYOTA SAFETY SENSE智行安全系统，包括了PCS预
那么粗壮』 但通过编辑体验感受到，<B>新凯美瑞的内饰中控部分用料并不是很好，</B>觉得中控材料较硬，和舒适的座椅形成较鲜明的对比。 ◆ 配置：未变：同级车基本配置具备变：安全配置提升，采用电动助力，配氙灯，CD升级为DVD 作为新一代车型，和老款比相比新车增加了什么配置呢？下面列出的是现款已知配置和老款相关车型中的入门车型
的优势。<B>但内饰方面做工还比较粗糙，</B>底盘也比较轻，操控性方面也应该再提高。店内有部分现车，现在购车优惠3000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：21.18－28.08 万元经销商名称：广汽丰田广缘店（4S店）经销
主观感受是没有错的！ <B>最后就是车里面的异味了，</B>特别是夏天，这已经成为了很多人特别是很多女孩不愿意再去打出租车的一个重要原因了，当然这事你也可以通过后期加装车载净化器来解决，很多车也是这么做的，但是凯美瑞可以自豪的讲，不需要！为什么？因为从2.0的豪华版开始凯美瑞就标配了车载空气净化器，PM2.5的过滤
有很多用户表示起步差劲，没有优惠，<B>内饰异味大等方面仍需要改进。</B> 凯美瑞获得了4.64分的综合评分！
驾位置的仪表台来看，<B>出风口和中控台边使用了不对称设计，</B>然后通过不同层次的包覆面料，让整个中控台看上去显得很饱满，真是一辆让人惊喜的车子。​ ​座椅有钢板，后排座椅保护钢板是防止追尾事故中有尖锐物体穿透后座，大线包裹还是比较不错的，整体上简洁大方，安全带的档位选择的过程中也有很强的段落感，让整体操作显
椅通风/加热功能其次，<B>虽然中控台的造型复杂，</B>但各种按键还是老样子，方方的，像积木一样拼在一起，纯粹的实用主义，这也是丰田的一贯作风，TNGA架构后会更加明显。 不过，这些都是设计和趣味层面的诉求，除了按键过于细长外，中控台使用没有其他问题。毕竟，这不是梅赛德斯的凯美瑞。 内饰细节配置方面还有两个有意思
液晶仪表盘搭配传统的物理指针仪表，同样，<B>9英寸中控屏的分辨率和界面设计感真的完全没有一种现代科技感，</B>车机方面就是很丰田。 舒适与品质并存很多司机都半躺式驾驶车辆，很多车的方向盘伸缩或者倾斜角度都不足，所以半躺式驾车胳膊都需要长时间抬着，这款车将方向盘倾斜量扩大10MM，座椅座椅滑动量增加20MM实现了长途驾驶都不会疲劳
找不出明显的短板。<B>而整体不对称的中控设计，</B>更是与过去平直中庸设计形成鲜明对比，不禁让人产生疑惑：这还是凯美瑞吗？当这台八代凯美瑞真正跑起来，我才真正理解了什么叫做惊喜连连。 动态试驾之前，我还是照例介绍一下这台凯美瑞全新的动力总成。全新凯美瑞共有2.0L、2.5L以及2.5L混合动力三个动力版本，
的人，<B>所以整个内饰除了看起来比较旧之外，</B>几乎没有损坏。中控配备了一款尺寸较小的嵌入式显示屏，空调口安在了显示屏的上方，中控台则比较简单，没有多余的按键，因为按键都布置在了显示屏的周围，而中控台还采用了木纹装饰，这种设计是那个年代B级车的标配设计，看起来非常有档次，整个内饰的豪华感一点不
的景象。<B>不对称设计的中控台，</B>凸显豪华感的做工及用料，无疑加深了我们对它的好感。 第八代凯美瑞依然大刀阔斧般的改动，全新的样式以及更加注重品质感的做工和用料，无疑加深了驾乘者对它的好感。内饰整体采用了不对称设计，驾驶席和副驾的空间感得到了平衡，大面积的真皮包裹在内饰中占据大部分内容。更加年
造型也相当独特，<B>中控区域采用了不规则的设计，</B>营造出更加优秀的层次表现，用料以及做工也值得我们夸奖，我们所能够触摸到的地方，基本都加入软性材质的覆盖。当然，更值得一提的是，凯美瑞在它的内饰设计上，还获得了“2018沃德十佳内饰”的奖项！ 动力方面则是搭载着2.0L的发动机，能够实现167PS的峰值
爱她的内饰，也爱她的驾驶体验，<B>虽然内饰有些气味，</B>虽然手套箱比较小，虽然车大很多地库不好出去，但这都不影响她带给我的舒适、高效以及不错的驾乘体验。对了，油耗忘记说了。 200元，92号，29.9L油，在还车的最后一天还有41KM续航，行驶了641KM，粗略的算下来，油耗只有4.66L/百公里。（LZH）
油就是省钱嘛。不满意点：<B>内饰有一点不满意，</B>那就是后排中间做人的话会有一点不舒服，因为中间地板是凸起来的，中间的人坐在上面不知道脚放哪里，有点别扭。噪音比较明显，特别是车子开在新铺沥青路上轮胎的噪音就会很大，而且发动机的噪音也有，你在驾驶室内开车的时候都能听到发动机的噪音，影响人的舒适性。动力在车子猛然加
。 内饰部分，<B>中控板采用不规则设计，</B>完全看不出前几代产品的影子，中控板采用大面积软质材料包裹，手感不错。中央彩色大屏两侧采用镀铬物理按键，视觉效果比较好。空调控制面板采用旋钮与物理按键相结合，设计比较巧妙。方向盘手感不错，但是作为运动版，没有采用D字型运动方向盘，这……………………当然，可能有
上更加动感的同时不损失后排的头部空间。 <B>从非对称的中控设计上，</B>也可以体会到这次凯美瑞对驾驶者的照顾。交错的中控线条为驾驶员提供了更大的驾驶空间。在挡把前方也空出了一个储物格，随手放手机和票据非常方便。 8英寸的中控屏幕和整个中控面板融合为一体，保留实体按键镜，让驾驶时盲操作也很便利。镜面的设计虽然有时候会反光，不过在质
性保证，有一些论坛上甚至有人表示，<B>八年用车只坏过一个烟灰缸。</B>尤其是混合动力的电池、电机部分，是经过时间的考验之后，也没有出现明显的性能衰竭的现象，这点的确难能可贵。更不用说这辆准新车，它的寿命底线真的是难以估计，正常使用个十五二十年，也不会有太大的机械故障出现。 罕有准新车，保值率更高外形并不是凯美瑞最大的卖点，
试编辑的头部空间大概还有四个手指的距离。<B>值得一提的是凯美瑞不佳的内饰做工延续到了坐椅调节按钮上，</B>可以左右晃动的按键实在手感不足以支撑这20多万的价格。 通过右后座可调前座坐椅的这个功能，我们可以看出凯美瑞把自己的右后座定义成为了VIP坐椅，但是汽车之家认为凯美瑞是个人精英驾乘的车型，后座不存在VIP的说法，所以，这个调
的父辈们变成了30岁左右的青年。 <B>不对称的中控台设计、</B>更低的窗线、隆起的中控台、更低的坐姿、后排隆起的地台，坐进去你依然察觉不出这是一台凯美瑞。如果这是一台运动版车型，你会惊讶这骚红的内饰一定在暗示你这是一台运动型跑车，与它家用的性质丝毫扯不上关系。 待你启动引擎的那一刻，安静的发动机舱才让你感觉到它确实是一台凯
贵。在性能、安全性方面都有很大的优势。<B>但内饰方面做工还比较粗糙，</B>底盘也比较轻，操控性方面也应该再提高。店内有部分现车，北部湾车展最高优惠现金2.8万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.98 万元经销商名称：广汽丰田迅利江南店（4S店）经销商
、质感到位。 我们把目光转向凯美瑞双擎，<B>中控台Y型采用不对称设计，</B>比起其他品牌四平八稳的对称造型，更能受到年轻用户的喜爱。中控大屏周围的钢琴烤漆亮黑色装饰、右侧出风口和杯架部分的木纹饰版、中控旋钮的金属拉丝处理、副驾驶处的腿部支撑板以及雷克萨斯同款的植绒加厚豪华地毯等一系列细节，都能让消费者感受到独特的高价值感，不愧是
中控屏幕也都有搭载，科技感十足，<B>在细节上的做工和用料方面也是温的良心唯一的缺点就是内饰的气味实在是太大了。</B> 作为一款B级车空间方面还是挺不错的，虽然没有像迈腾那么夸张，但整体表现也是属于中上等的，车内储物格的设计非常的不错，因为小编身高1米83乘坐在轿车里面会有一点压抑感，不过这是家轿的缺点吧，该车的座椅填充非
科技气息。 而凯美瑞的内部显得更加年轻化，<B>不对称的中控造型，</B>也体现出了它的年轻感，而且在其中，运用了大量的钢琴烤漆，以及镀铬材质的装饰，让整车的运动气息更强，而且这一次它在内饰配色方面有着更多的选择，拥有米色，黑色以及红黑搭配，对于年轻人有着更多的选择空间，而且因为新一代的凯美瑞在整体车身尺寸上有所增加，在空间表现上比之
灯。 凯美瑞的内饰也进行了比较大的调整，<B>中控区域呈现出一个Y字型不对称的造型，</B>第一眼看上去十分惊艳，这是丰田有意调整车内整体风格的结果，可以看出设计师在营造时尚感这方面下了不少功夫，但是这个设计也是褒贬不一，有的人觉得丑得要命，有的人觉得科技感十足。 加上18款的凯美瑞，凯美瑞全系有众多车型。2019款全新凯美瑞主要可
面凯美瑞依旧一般，<B>内饰皮质包裹的质感并不到位，</B>而且手感摸起来也并不细腻，甚至还稍显粗糙，在内饰配置方面凯美瑞终于增加了科技配置，例如HUD抬头显示、自适应远近光、LED头灯，车载净化系统以及PM2.5过滤系统，最新款的车型车机系统也有所升级，不过界面依旧有些山寨，仪表方面，凯美瑞配备的是传统的机械
材质和用料都很好，左为凯美瑞、右为新雅阁』 <B>凯美瑞的内饰用料很让我不满意，</B>除了中控面板上部仅存的软性材质之外，剩下的部分全为硬邦邦的塑料，使感觉和出色的视觉效果完全背道而驰，但用料还是不错的。至于做工方面，我们认为凯美瑞的定位人群是对生活品质有一定要求的人士，所以一般的做工很难满足他们的需求，但是很遗憾的是凯美瑞的做工和自
款车的缺点也是非常明显的，据多位车主表示，<B>凯美瑞起步较差和车内的异味相对较大，</B>而且胎噪的控制不是很满意； 天籁过于简单的内饰容易审美疲劳，缺乏高级感，另外，车漆薄也是众多车主一职吐槽的。其实，两款车在该级别的车型中都有着举足轻重的位置，综合实力来看不分伯仲。各位车友对这两款车有怎样的看法呢？还想了解哪些车型对比呢？欢迎在
足消费者普遍的一个审美的话，<B>威驰的内饰则就显得太过落伍了。</B>传统的布局样式缺少新意，上深下浅的内饰颜色看久了会有些乏味。在配置上，只有高配车配备了前排侧气囊，其余车型都只有2气囊，车身稳定控制系统、发动机启停、上坡辅助等实用配置还是没有缺席，但就同级别车型来说，威驰的配置水平并不占优势。 动力部分，威驰搭载1
国产车，来到威驰的车内，<B>内饰真的很简单，</B>没啥亮点，平淡无常！但是整体看起来还是蛮舒服的，也许简单的内饰也是一种修饰的美吧！ 再说一下丰田 威驰的容积大小，在很多同价位里还是算不错的，后排座可以容纳三个成年人的样子，胖子除外，正常来说还是不算拥挤，纵向空间表现也还行。但是后备的空间还是很好的。前后储物格完
全新的丰田“威驰”<B>在内饰上就略显单调了，</B>这或许也是这部车存在的最大的问题，给人的感觉就是头重脚轻。炮筒式仪表盘缺乏了些许的新意，而中控台也和上一代车型基本保持了一直，配色方面，这部全新的“威驰”依旧采用了丰田比较喜欢的米色加黑色的配色，还是充满了家居风！ 图中所展示的是全新“威驰”整体效果，虽说在
合。总体来看，<B>丰田威驰除了内饰上的短板之外，</B>整体表现还是非常不错，特别经济省油和质量可靠这两大特点，绝对是该车型领域里的标杆。你觉得丰田 威驰怎么样呢？
50MM；尺寸上变化不大。 <B>其实现款在内饰设计略显的老气横秋了些，</B>我们还是就下方的两张图对比。图1是19款威驰，图2为17款，也就是现款威驰的造型，设计区别还是比较明显的。除了设计方面外，老威驰很多时下流行的配置都欠缺。而此次改版幅度较大，配置上也新增了不少，倒车影像、倒车雷达等均安排上了；此外，安全性方面
有公布官方图，所以说还是存在神秘感的，<B>毕竟现款车型的内饰打造实在有点中庸了。</B>最后来看一下这款车的动力系统设计上，新车依然搭载的是1.3L及1.5L自然吸气发动机，1.5L版本车型表现极为抢眼，它具备双气门可变正时技术，最大功率107马力，峰值扭矩达到了140牛·米，1.3L自然吸气发动机最大功率99马力，最大扭矩12
难找出缺点，<B>唯一的不足就属孱弱的动力和质感一般的内饰了，</B>但一分钱一分货，选择它的消费者相信也不会对此介意。 推荐配置：1.5L CVT创行版。威驰目前的优惠不算大，各地基本上都在1万元左右，而这款创行版的配置也不算丰富，但也不算寒酸，主要胜在皮实、省心、耐用，作为家用代步车再合适不过了。3、
POLO，<B>虽然内饰的设计上略显老气，</B>和丰田系列的小型车型风格一致，但在做工上依旧保持了原有的做工和用料水平，只是更适应年龄大一些的消费者的审美。﻿ 动力方面威弛搭载了1.3L、1.5L这两款不同的发动机，主流的1.5L发动机最大马力107PS、峰值扭矩140NM。
.3L左右。动力强性价比高是飞度一大特点，<B>不足之处是内饰略显廉价。</B> 二、丰田威驰丰田威驰有两厢版FS和三厢版，是一款颜值在线的紧凑型轿车，定位比自家丰田卡罗拉低一个级别，价格也更实惠。当然，质量方面威驰绝对称得上良心之作，故障率低、质量高，不得不说品质好是丰田的一贯作风。自动挡威驰落地价在9万元左右，相信这样的价位很多人
配置非常低，<B>内饰也比较简陋，</B>还有隔音问题也让人烦恼。长安福特福睿斯◆新车指导价格：9.68－12.23万◆推荐车型：1.5L 自动时尚型（顶配）◆参考价格：9.93万元 点评：福睿斯是长安福特于2014年推出的一款入门紧凑级车型，在过去的一年里，平均月销量超过了2万辆，市场表现不错。福睿斯有
间并不如POLO，<B>虽然内饰的设计上略显老气，</B>和丰田系列的小型车型风格一致，但在做工上依旧保持了原有的做工和用料水平，只是更适应年龄大一些的消费者的审美。﻿ 动力方面威弛搭载了1.3L、1.5L这两款不同的发动机，主流的1.5L发动机最大马力107PS、峰值扭矩140NM。
力强性价比高是飞度一特点，<B>不足之处是内饰略显廉价。</B> 2. 丰田威驰丰田威驰有两厢版FS和三厢版，一款颜值在线的紧凑型轿车，定位比自家丰田卡罗拉低一个级别，价格也更实惠。当然，质量方面威驰绝对称得上良心之作，故障率低、质量高，品质好是丰田的一贯作风。自动挡威驰落地价在9万元左右，相信很多人打一下兼职也能买到
感效果，削弱了塑料感，<B>威志V2内饰工艺有所欠缺，</B>品质方面还需进一步提高。 中控台CD机等小按键不太好用，很容易按错键，按键也比较松垮，没有任何的缓冲和阻尼感，而下方的三颗圆形大按钮，手感相对要好很多，旋转时阻尼感还是有一点的。 采用炮筒式的仪表盘让人挺喜欢的，有着时尚运动感，整体视觉不错，值得小赞下。
联翩；<B>蒙迪欧混动的内饰同样平庸，</B>即使是旋钮式换挡的加入，也不能改变它脱离时代步伐的事实；索纳塔混动应用了部分仿木纹材质，显得有些老气，于它的外观不是很搭；帕萨特混动则是采用了高钢琴烤漆面板作为装饰，显得更具“高级感”，偏向驾驶者的中控台可以给驾驶员带来好感。 从外观和内饰这两个肤浅的方
且继承了美系肌肉车的独特风格。 <B>内饰方面一直是美系车的弱点，</B>不过蒙迪欧在这一点上做的还是不错的，即使多年没有换代造型依然没有显得过于落伍，用料扎实做工精美，中控台简洁大方还有比较不错的车机系统，此外旋钮式换挡也是比较上档次显科技感的配置，不足之处就是造型比较简单不够上档次，和同级别车型相比有一定的差距。此外蒙迪
6AT变速箱了，毕竟新福克斯都换了8AT了。<B>车内异味、</B>发动机漏油、车机故障等等被投诉的问题，毕竟只是少数车的情况而已，现在只要14万的裸车价格就能提回家，你会选择在这个时候抄底福特 蒙迪欧吗？
前大灯修复；大灯存在拆卸；<B>内饰正常磨损；</B>后排点烟器盖板损坏；加装低音炮；拖底较为严重。/N据说，蒙迪欧因为偏于运动型轿车，底盘低导致很容易托底。这样的车况报价有些偏高了，毕竟美系车的保值率也一般。
，内饰缺少了一些惊喜，被网友吐槽“万年不变”<B>的陈旧内饰还是被保留了下来。</B>福特的确有必要好好琢磨琢磨如何提高内饰水平，毕竟这是个极其重要的环节。停滞不前的老套内饰会拖累优秀的综合产品力，补齐短板才能更好的跟对手竞争。全新蒙迪欧旅行版推出搭载1.5T/2.0T ECOBOOST发动机的车型，照顾到欧洲人对柴油的偏爱，欧洲地区还
；后视镜划痕；左前大灯修复；<B>内饰正常磨损；</B>后排点烟器盖板损坏；加装低音炮；拖底较为严重。 客户小哥一听我说完车况，有点犯蒙，这我是能买不能买啊？我说这车的梁柱和发动机，变速箱等各大件都没问题，车况不错。就看你介意不介意外观受伤地方多了？不介意，不介意。那好，这车报15万，车商的价都高，里面有个几千让你杀价的
较大的B级车行动更加自如。来到车内可以看到，<B>这台车的内饰设计并不激进。</B>中控设计成了简单明了的T型，中控台银色饰条的使用也为车内增添了一丝年轻气息。多功能方向盘、嵌入式的中控屏、旋转式档把设计，这些设计都增添了车内的科技感。 在内部配置上也增添了不少高端配置，ACC、行人识别、车道保持、自动刹车等等。这些配置都大大提升了这台
的排气也很好的凸显了该车型的动感。 <B>内饰略显老气在内饰设计上，</B>蒙迪欧整体以黑色基调为主，三幅式真皮包裹方向盘手感柔软舒适，大尺寸的方向盘符合美式设计风格，并且两侧的功能区域划分清晰，便于操作。中控上配有大尺寸液晶显示屏，交互显示清晰。值得一提的是，它还采用了旋钮式的换挡设置，科技感十足。从整体的内饰氛围来看，蒙迪欧
。缺点：<B>1.内饰始终是硬伤内饰一直是蒙迪欧的硬伤，</B>也是一直以来的痛处，每每听到有人说起美系车，准会提到粗犷，简单这类的形容词。其实不光蒙迪欧被喷，长安福特系列中包括福克斯，福睿斯以及锐界，包括进口福特探险者这些车型，全都被民众批评内饰用料和做工水平太低，设计太过简单豪放，没有这个价位该有
给用于给多的选择余地。<B>蒙迪欧最大的不足就是内饰做工略微粗糙，</B>目前接受预订，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：0.00－27.59 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区汽车文化名城D－1－5区 （邢台市机动车驾驶人
。但不得不承认，<B>蒙迪欧的内饰还是略微老气了些、</B>天窗小了些，但其厚道的用料、出色的人机交互系统也给人留下了不错的印象。而凯美瑞毕竟是“新人”，它的优势是拥有更强烈的时尚感与精致感，但同样有很多不足，例如为了设计而牺牲了日常使用的美观，且人机交互也有待提升。前后排座椅及功能 可以说蒙迪欧上的这张座椅
能征服很多人，另外车内的质感也有大幅度提升。<B>新蒙迪欧的内饰则稍显短板，</B>内饰为典型的美式风格，虽然不拘一格，但整体缺少一些青年人追求的设计感。配置PK配置方面，以25万元落地的价格预算来看，两款车的配置可以说都不低。第八代凯美瑞拥有更多豪华配置，如自适应巡航、彩色抬头显示屏、车道偏离预警以及主动安全系统等配置。新蒙迪欧也配置
感较好，有那么一丝丝的豪华感。<B>但是最让人痛心的就是时尚型的中控设计也太吝啬了，</B>不得不给个差评。总体来说内饰用料还算厚道，做工也比较用心，功能也很齐全，算得上该有的都有吧。 空间：空间的话自己还是比较满意的。平日里乘坐4到5个人的时候也没有问题，还算够用。后备箱表现极好，日常放点物品也是没有问题的。储物空间设计
么多年过去了，蒙迪欧一直没有大的改款，<B>再加上车内异味、</B>断轴等事件，现在渐渐淡出了人们的视野。但是不可否认的是，福特蒙迪欧的整车静音性、动力（2.0T版本）、座椅舒适性，空间都还是不错的，就算这么多年没改款，颜值依旧很高。 其他的美国车，比较推荐凯迪拉克的XTS，目前的价格优惠比较大，车型处于产品生命末期，即将面临改款
较大标准。 <B>内饰配色和布局略显老气，</B>但整体可呈现出简洁大方的乘坐氛围，新车异味较大，可能会出现异响现象，但维修并不复杂。 外观不及老款大气，但现款看上去更显年轻时尚，经典马丁脸是不变的造型，饱满敦实的车身又能体现出一定的运动感。 白希文总结蒙迪欧的动力和油耗不能与主流车型相比，这点也是掉队的
为39，<B>主要涉及到的问题是车内异味，</B>发动机故障灯亮，服务态度比较差，发动机抖动等问题。 第二款：奥迪A4L奥迪汽车在国内的知名度绝对是非常的高，而且，奥迪汽车的品牌价值也非常的高。但是即使是这样的高端豪华品牌，车子仍然会出现一些问题。根据车质网的统计，奥迪A4L6月份的投诉率为27起，主
但是很多人反映它油耗偏高，<B>屡次遭到投诉的内饰异味和做工方面还需改进加强，</B>蒙迪欧与去年相比销量有下滑趋势。 第七名：现代伊兰特销量：99728辆这一代的伊兰特在国内称为领动，领动的外观设计年轻精致，很有亚洲车系的特点，在美国，伊兰特也是现代销量最好的一台车，美国人尤其喜欢两厢版本。在国内，朗动上半年依然卖了
观设计偏向年轻动感，<B>内饰稍显老气，</B>新车标准配置和性价比都比较不错。总体来说，三款车型各有优势，并且拥有不等的优惠幅度，相必看了这么多，你的内心已经有所选择了！
的消失，<B>而过于老气的内饰以及糟糕的大屏UI设计让其销量一落千丈。</B>不过，目前蒙迪欧在市场上有不错的优惠 ，喜欢“马丁脸”的朋友们可以入手。 动力方面，蒙迪欧有1.5T以及2.0T高低功率三种版本可供选择，其中1.5T版本的最大马力就可以达到181匹。福特的ECOBOOST的动力水平以及稳定
所看中的地方。不过就蒙迪欧而已，<B>内饰偏老气，</B>油耗稍微偏高，而舒适性和空间方面则非常出色。 4. 大众迈腾1.4T车型指导价：18.99－20.99万 迈腾这1.4T车型价格看着非常吓人，事实上终端的优惠力度十分到位，如果排开排量情节，其实这台1.4T在迈腾身上的表现还是很不错的，德系车的稳中、高级都在迈腾身上体
欧的投诉主要以发动机抖动和异响为主，<B>其次是车内异味和门窗异响。</B>蒙迪欧车内异味这么多年了，依然没有得到根治。 第三名指南者，近一年有353条投诉，与蒙迪欧相当，不过问题主要以发动机烧机油和熄火为主，变速器异响和顿挫，其实也没什么大问题，烧机油的车很多，车里备一瓶机油即可，烧得太多就往里面添加一些即可。异响和顿挫，其实
一直被诟病的一点，<B>就是内饰气味，</B>冬天投诉少，夏天投诉猛涨。长安福特的做工真是多年不见长进，也确实让很多人小失望。优点：和福克斯类似，蒙迪欧整体主被动安全配置都比较高，而且在CIRI的测试里，虽然比不上最新款的测试成绩，但是和老款IIHS成绩倒也算是接近。 加上长安福特这几年越卖越差、越卖越差，所以
像别的硬派越野车一样，<B>内饰做工完全没有喜欢的感觉，</B>这一点北汽做的非常不错。 门板的材料也是比较考究的，皮质材料加上缝线，比某些品牌的硬塑料简直是不知道强了多少倍了 在细节方面，BJ40PLUS做的野相当不错，就比如这个出风口造型，和北汽的车标是一样的。这点小细节值得表扬 方向盘采用了镀铬的三幅式方向盘
易被颠出来。<B>BJ40的中控设计得很简单，</B>但有一些按钮的设计位置与一般车辆操作不一样，比如因可拆卸车门而将控制车窗升降的按键在中控面板上，另外空调控制旋钮设计在了中控的最下部，操作起来有些不方便，特别是在车辆挡位在1挡、3挡和5挡的情况下，会影响空调系统的操作。在没接触到这款车的时候，我本以为
以拆卸等这些都让喜欢越野的汉子们有得玩了。<B>只是内饰方面过多的硬塑料装饰显得有些廉价，</B>但14.68万元起的售价还是为大家余留很多后期改装费用，喜欢越野喜欢改装的朋友们赶快动手吧。（图/文 汽车之家 晏杨）感谢以下经销商提供实拍用车：重庆正博汽车销售有限公司地址：重庆市渝北区民安大道112号（人和车管所旁）电话：400868
硬汉”牧马人”有人会提出~~~~~~<B>牧马人内饰用料较差，</B>维修保养不便，经济燃油性差等等，这些都不重要~因为牧马人本该有一片草原，一块放肆奔跑的广阔天地也许车主都会让牧马人尽情释放，去若尔盖，去拉萨，腾格里，去西宁等，旷野间 吉普漫步山水间，任我遨游，也许马儿陪你走过万里河山然而牧
？当然有了，<B>内饰做工差、</B>改装后动力肉、座椅极其不舒适，这些算不算缺点？不过我想你们应该也听说过一句话，叫做情人眼里出西施，所以对于那些爱牧马人的朋友来说，这些问题完全可以忽略。 全新一带的牧马人在国内正式上市的时间是2019年4月，这是牧马人家族的第四代车型，由于环保的限制，全新一带的牧马人
已经够多了。 总结：虽然牧马人的噪音更大，<B>内饰更糙，</B>后座更僵硬，但它用更少的银子换来了更多的乐趣，这才是玩野战的小车最需要的特质。而H3的豪华，舒适以及强大的V8却使它成了一辆定位模糊的大家伙，按照这个价格购买一辆路虎岂不更加划算，从这一点看来，即便是增加了轴距的牧马人也要比缩水的悍马更具吸引力。
单』 <B>中控台设计过于简单，</B>第一眼望去不敢相信自己置身于一款25万元起价的车内，将指南者的中央扶手翻开是放置IPOD的地方，也可以放手机。此外还值得一提的是，指南者的音响效果极佳，标配的波士顿音响系统，带有9个扬声器，其中有两个装在尾厢门上。 『指南者的中央扶手翻开是放置IPOD的地方，
不必在为手机乱放而被刮花而烦恼。综合来看，<B>中控台在材料的使用方面有些差强人意，</B>不过由于是进口车，用料可能和价格并不太相符，同样的事情也出现在汉兰达上，40万左右的进口车，内饰和中控台也大面积的使用手感欠佳的硬塑料。 空间方面，由于指南者是一款SUV车型，所以头部空间都比较宽裕，不过后排的腿部空间比较一般，好在后排座椅比较
本；其次，<B>绅宝D70的内饰做工不够令人满意，</B>共振、异响和异味现象时有发生。这些都是现款D70车型销量不佳的主要原因。 新一代绅宝D70如果真的借用了现代名图的平台进行开发，对其来说不失为一件好事。现代名图的定位以舒适为主要诉求，其底盘更加轻盈灵活，内饰工艺也更加细致，相比现款D70原型车S
，大家也许第一直观的印象就是“大切”<B>、</B>牧马人或者指南者这三款家喻户晓的经典代表作，而不同于牧马人所走的极端路线和指南者向家用车的“妥协”，我们今天带来的这位小伙伴却有着另外一种独特的个性，它就是JEEP自由客蛇形珍藏版，算不上新宠，但也独具魅力，不是明星，但却流淌着荣耀的血液。接下来，让我们掌声有请我们今天的特别来
率依旧会沿用三厢版设计，<B>但三厢版思域内饰设计稍显老气，</B>比起同级A级轿车，大面积的物理按键以及小尺寸中控增添了一丝复古气息。 动力方面，新车预计采用与三厢思域相同的动力系统，搭载1.0T L3或1.5T L4发动机，其中1.0T发动机匹配CVT变速箱，1.5T发动机匹配6MT或CVT变速箱。
看的。 <B>内饰方面思域的中控采用不对称的设计，</B>具有一定的运动感，整体做工用料不错，搭配缝线以及木纹饰板装饰颇有档次感。卡罗拉采用了悬浮式的中控设计，整体更偏向居家的风格，对称式的设计以及缝线处理，加上浅色材质包裹看起来非常温馨舒适，悬浮式的中控屏科技感十足，两者内饰风格有一定的差异。 动力
总算有了改变，<B>而在内饰方面则显得稍差点意思，</B>虽然层次算丰富，但是在用料上还是塑料感比较重。 引自汽车之家图库从个人接触的思域来看，对于思域的品控一直存疑，在两台思域身上，单单一个车门就分别出现了两个极端，一台是车门轻如纸，一根手指可以勾开车门，整个车门没有一丝质感，而另一台的车门则需要大力拽或
简洁时尚，但纯黑配色有些单调沉闷。相比起来，<B>思域内饰虽欠缺时尚感，</B>不过整体格局搭配木纹饰板倒有一种温馨家用的感觉。 在仪表盘配置上，卡罗拉的传统机械指针以及右侧尴尬的小屏幕，各方面表现明显不如思域。 卡罗拉配备的是一块9英寸中控触摸屏，思域尺寸稍小为7英寸。对比来看，两车车机系统界面效果和操作流畅度处于同一水平。 配置方面
空间更具有品质感。<B>而吐槽思域内饰廉价的声音也不是一天两天的事情了，</B>19款车型在质感的提升上是微乎其微，整体更显廉价感。 动力：领克03更优 操控思域更好 动力参数上，思域则是沿用1.5T涡轮增压发动机，最大功率130KW（177PS）/6000RPM，最大扭矩220N·M/1700－5500RPM
前挡风玻璃有裂痕，<B>内饰正常使用磨损，</B>电子器件正常。2发动机及变速箱：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、变速器换挡平顺，功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹
的方便，不过，<B>仍然不满意的地方是这款车型的内饰用料表现不够好，</B>车内仍然是使用了大面积的硬质塑料件，三辐式多功能方向盘，材质是塑料的，座椅也是织物的，所以配置方面，和同级别的合资品牌车型相比，并不是很有优势。 再和大家聊一聊比较关心的价格问题，我所购买的是2016款1.5T自动豪华版的车型，这款
观俘获才开始关注它、爱上它。 客观的说，<B>思域的内饰并不怎么样，</B>虽然内饰设计本身就不是本田的强项，但一台落地超过15万（1.5T车型）的A级车，敢把质感做的如此廉价的，大概也只有本田了，坐进车内满满的塑料感。另外思域的座椅坐姿非常低矮，这一点就见仁见智了，有人喜欢这种类似开跑车的感觉，但对于一些新手司机来说，视野离车头太
显示很高级，白天晚上视觉效果都不错，点个赞。<B>但是中控整体用料真心一般，</B>大范围都是硬塑料，质感档次感说不上。不过这个价位的车，要求也不能太多，总体内饰打分还是至少中上的。 下面说说操控和动力，这也是思域和卡罗拉轩逸差异化竞争的点，思域的1.8I－VTEC发动机和5AT变速箱调教的非常灵敏，轻点油门就能带来非常畅快的动力反馈，
改款思域，尾灯的造型就很赞。 吴先生表示，<B>本田在内饰用料一向不太厚道，</B>思域的内饰全都是硬塑料材质，不过表面纹路处理还是比较细致的，他本人对材质要求不高，觉得还可以接受。内饰另一个不太满意的地方就是空间表现一般，特别是头部空间略显局促。 吴先生另一个不太满意的地方就是噪音和底盘舒适性，思域行驶时轮胎胎噪偏大，底盘隔音做的也
别样的美感！对比之下，<B>思域的内饰则是显得有点掉价。</B> 动力方面：2种动力搭配6款款车型，该款车型搭载1.5T/177马力发动机匹配CVT无级变速箱，款车型为前置前驱车型，最大扭矩220N.M，0－100KM加速仅为8.7秒，带发动机启停技术，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，其安全配置相对丰富，配
光，但大概率依旧会沿用三厢版设计，<B>但三厢版思域内饰设计稍显老气，</B>比起同级A级轿车，大面积的物理按键以及小尺寸中控增添了一丝复古气息。 高尔夫内饰采用了全新的设计语言。8.25英寸悬浮式中控大屏与10.25英寸液晶仪表错位相连，使内饰更显科技氛围。此外，空调出风口采用了贯穿式设计造型，整体拉伸了内饰的视觉宽度，全新
思域的内饰设计同样很有特点，<B>中控台造型较为复杂，</B>层次感很好，全黑的内饰配色也和动感的外观非常匹配，不过在智能互联功能上，其与秦PRO DM还是有一定差距的，在下面的文章中我们也会详细为大家介绍。 卡罗拉双擎E+和另两款车比起来就要逊色不少了，首先其中控整体造型较为传统，已经不太符合当下的审美，另外黑棕色的配
第一阵营，<B>内饰才是唯一的短板，</B>如果把车联网功能，和主动刹车下放一下也是美美的。东风悦达起亚K35月16日 K3从车身尺寸上看是妥妥的紧凑级轿车，官方售价和轩逸八九不离十，但是受制于多年没改款，现款还是16年版本，因此加上目前的实际优惠售价已经降到六七万左右，再不更新只能和自主品牌去低价了。
动范。相比较现款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。不但考虑驾驶者，乘坐者的感受也有了“飞跃”：八向人体工学的支撑设计，保证座椅上保证充足的舒适程度。甚至
他的价位。<B>内饰氛围营造不错昂克赛拉的内饰设计非常简单，</B>没有太多几何元素组成的内饰，非常耐看。所有你可能用到的功能按键都设计在一只手可控的范围内，从而让你能够把所有精力投入到驾驶中。当然小号的方向盘，在现在的消费市场中也非常少见，一切的设计都是为了更好的操控。 油耗满意油耗对于昂克赛拉来说，
视觉效果拔群。<B>考虑到这个级别和价位的合资车的内饰普遍廉价感较强，</B>但现在的消费者恰恰越来越看重内饰的设计水准，POLO PLUS可以说在有限的成本范围内做出了目标客户最渴望的的氛围感和潮流感。动力总成可靠性强，主打平顺省油这一代的POLO PLUS全系采用了EA211系列的1.5L自然吸气发动机
劲，而且胎噪声音大，配置低，<B>内饰设计老旧，</B>那么它优点就在于油耗低，后期加速挺不错的，并且在操控性方面表现也极为不错。
寸中控屏等布局一致，<B>但环绕中控台的绝大部分材质都是梆梆硬的，</B>简单彩色硬塑结合黑色硬塑，观感也不够精致，使得POLO的内饰档次感呈现较高尔夫和朗逸两厢低了很多。手刹很醒目，放在这个年代里新车采用传统机械手刹的已经不多了，尤其在自主品牌上；座椅为织布材料，无电调功能；后排无独立空调出风口和任何充电接口。
主认为，POLO在后排空间狭窄，空间紧张，<B>内饰造型不好上还需要改进。</B> 看完本文，对 POLO你是否心动了呢？赶紧去试驾体验下吧！
足的软肋。而内饰方面，<B>也终于换掉了此前老旧的内饰，</B>虽然碍于定位，配置用料方面并不会非常高，但至少从谍照中看出，与车身同色的彩色内饰饰板，以及大尺寸中控液晶屏等配置都比现款时髦多了。凭借换代后更新的平台、更大的车身和更时髦的设计，POLO将在今年再次向神车飞度发起挑战，竞争合资小型车市场领军地位，值得期
样一台看似和家用车没有很大区别，<B>内饰还简陋至极的POLO赛车的价格可能比那些空调不太好，</B>美女一上车就喊热的超跑都贵。 马达有话说看完《飞驰人生》的你可能会热血沸腾，对拉力赛充满幻想，也十分羡慕那些能驰骋在赛道上的拉力车手们。但对于我们普通人来说，实现拉力梦最好的方法只有游戏。 因为赛车不光危险，它还是一项十分烧
持着“大众”<B>廉价的内饰氛围，</B>在这就不在一一阐述，仁者见仁智者见智。动力方面，19款POLO将搭载全新1.5L发动机，最大功率为113马力，传动方面匹配的是6挡手动丶6速手自一体和7速双离合变速箱，而且符合当下国六排放标准。 19款大众POLO可以看出它的外观要比现款看上去更具硬派更具运动感，
别简洁的那红，<B>而且内饰的材质做工也是非常的一般，</B>整体的质感也不会很好，塑料感略强。 引自汽车之家图库因为 POLO的车身轴距连2.5米都不到，所以车内空间当然会显得比较紧凑一点，前排的空间性比后排好了许多，至少不会感受到局促，不过后排的空间变现却不尽人意，后排的腿部空间和头部空间都略显拥挤，P
设计，<B>整个方向盘设计起来也是显得较为粗糙。</B> 动力方面，大众全新POLO有望沿用1.5L自然吸气发动机，最大功率81千瓦，峰值扭矩150牛米。传动系统方面，匹配5速手动或自动变速箱。总结：大众全新POLO外观造型设计起来还是可圈可点，不过内饰配了个手机支架，这样的设计是很让人吐槽，那么大
还有一个收音机，国外版连收音机都减配掉了，<B>用料上廉价的黑色的硬塑料覆盖了大面积的内饰板。</B> 不光是新款有所减配，即使12年前的老POLO相比现在的新款POLO也强太多，当初POLO还保留的德系品质，现在烟消云散。老POLO配置了前后盘刹、后排空调出风口、发动机隔音棉、发动机舱盖、液压杆。。。，这些东西在新款POLO上全都看
型在细节处有所提升，只是“大众”<B>廉价内饰感觉依然迸发。</B>配置上，配备了多功能方向盘丶镶嵌式中控屏丶液晶仪表盘丶胎压监测等等。动力上，大众POLO搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为113马力，传动方面匹配的是6MT以及6AT变速箱，满足国六排放标准。 笔者有话说：当下大众POLO已经多年没有进行改款，在尺
的品质打了折扣，与其精致的外表相比，<B>内饰用料和实用性稍欠火候。</B>只有一款动力单元，满足国六排放为第一重任大众POLO PLUS当前只提供了1.5L直列四缸自然吸气发动机，将现款POLO的动力升级为满足国六排放标准，搭载了TIPTRONIC 6挡手自一体变速箱，最大功率为113马力，峰值扭矩为145牛·米，新款1.5L
分布在中控屏两侧，风格较为老套。<B>不过内饰一直都是大众低端车屡受吐槽之处，</B>全新POLO PLUS的内饰与时尚的外观相比，还是缺乏一定的亮点和创新。 动力方面，POLO PLUS将会沿用现款车型的1.5L自然吸气发动机，最大马力为113匹，最大功率83KW，支持国六排放。传动方面匹配5挡手动或6挡手自一体变速箱。由
众全新的设计语言，<B>非对称式的设计风格让它的中控台略向驾驶员一侧倾斜，</B>而与外观颜色相同的中控台装饰板可以说是它车内最能够体现年轻风格的细节。 配置方面，全新POLO也会有所提升，9.5英寸的中控台液晶显示屏、多功能方向盘、真皮座椅等这些也都会有所配备。当然，不同价格的车型在配置方面也会有所不同，例如
控屏幕变平凡了，<B>没有高配中控屏幕造型那种酷炫的视觉冲击力。</B>中控台倾向于驾驶员一侧，这也是家族车型的设计风格，并运用了大面积的与车身同色的面板，比现款车型更有时尚韵味。 前排座椅为一体式“仿赛车”式座椅，同时拼色的样式也非常运动年轻。后排座椅有一定程度的凹陷，保证了最基本的包裹性。 动力方面，新车
用的卤素灯光，<B>内饰方面尺寸也就是比较局促，</B>低配版车型真的是要什么没有什么，低配版车型都是采用的织物，而只有高配版车型才用的是真皮制品，那么在低配版车型也是没有电动后视镜折叠，电动天窗这样的功能，但是低配版车型却搭配着发动机启停技术。 低配版车型都是采用的5挡手动挡离合变速器，高配版车型都是采用
入手一台手动挡，光是大众一贯的烧机油，<B>内饰异味，</B>异响的通病更是劝退。 而在众多的小型车中却有一股清流，那就是广汽丰田的致炫致享。因为这两款车早在2018年底就完成了国六的升级。要知道对于一些家用的小型车来说每辆车子的国六升级费用是将近千至万元左右，而致炫致享此次不仅提前完成升级，而且是一步到位，直接升级到国六B的标准
POLO低配的减配现象太明显，<B>内饰依旧非常廉价。</B> ●上汽大众T－CROSS▲核心卖点：加长轴距，实用性更高。 大众T－CROSS基于大众MQB A0平台打造，定位为小型SUV，上汽大众的国产长轴版将于明年上半年上市，中文名为“途”字辈，其轴距加长后达到了2651MM，略低于一汽－大众探歌。另悉，未来一汽－大众
孩子欢迎的，<B>除了内饰上看起来有点粗糙之外</B>（毕竟价格摆在那儿），基本上什么基础配置都有，四个气囊，ESP，自动大灯和雨刷配置上很人性化，让你感觉很舒适，而且POLO驾驶感也很不错，油门刹车力度让你感觉很实在，它适合给自己开车的人，不用考虑太多的后排空间，考虑太多人的乘坐感受。让你能够轻易到达更
一定的运动感。 <B>本田飞度内饰相对简陋了一些，</B>但是对于喜欢改装的小伙伴来讲，这套内饰改起来比较顺手，因为足够朴素。功能按键排放的比较人性化，常用的功能都集成在中控台上。 本田飞度 内饰车辆长宽高：4096/1695/1525MM，轴距：2530MM。作为一辆紧凑型小车，这套尺寸还是比较主流的。 本
FE互联应用，符合当下年轻人的喜好。 <B>反观飞度内饰方面就显得有点老气了，</B>不仅多硬塑料，而且中控的这一块小屏幕着实有了一点岁月的痕迹。 致炫的内饰方面依然是典型的丰田居家风格，特别是米黑车厢布置内饰让人看起来很舒服，而黑色中控台功能区划分清晰，依然是十分符合家用的设计。 车身尺寸对比 POLO现款车型的后排空间一直是许
各自的特点，且都是以实用为主。<B>飞度的内饰设计比较简单，</B>用料与质感方面不是那么让人满意。POLO的内饰具备浓郁的家族式风格，中控台造型简洁，设计感很强，用料跟质感方面都不错。 动力方面：飞度对POLO就形成了吊打之势。两款车型都搭载的是1.5L自然吸气发动机， 飞度的最大功率为96KW，峰值扭矩为155NM；P
这么多，当然不代表飞度就没有缺点了，配置低、<B>内饰简陋、</B>隔音差、漆面薄等等，还有那即便出了2018款都是顶配专属的ESP，都是 飞度的致命缺点，可是鱼与熊掌怎么可能兼得呢，毕竟你付的只是买发动机的钱啊。
内饰及配置：POLO更精致，<B>飞度显得粗糙在内饰方面，</B>飞度除了最顶配的车型之外，其余几个配置的内饰塑料感非常强，显得很廉价；而POLO尽管也采用的是塑料材质，但明显处理的比飞度更精致，更讨好国内用户的喜爱。油耗：飞度获胜对于买10万元左右车型的用户而言，油耗还是他们比较看重的。飞度搭载的这台“地球梦”发动机之
而本田飞度在内饰方面就显得简陋了很多。 <B>本田飞度在内饰方面设计比较简陋，</B>毕竟现在大多车型已经提供中控触摸屏了，方向盘也并未提供多功能按键。座椅方面，采用了织物材质。在配置方面，匹配了无钥匙启动系统、车身稳定系统、刹车辅助、ABS防抱死、上坡辅助等功能。 丰田致炫在内饰方面设计要时尚很多，整个内饰采用了大量的镀银横条作为
不少，比如备受诟病的底盘和噪音，<B>还有略显廉价感的内饰和不够精致的做工，</B>乘坐舒适度和档次感可想而知。尤其伴随着车型价格的不断下探，其实很多人并不能理解为什么售价不低，尺寸不大还没什么优惠可言的飞度能够依旧畅销？ 其实飞度能够从一众大尺寸高颜值高配置的车型中脱颖而出，成为众多家庭用车的首选车型，关键点就在于它给的刚
十万之内最保值的车了。<B>内饰差，</B>隔音差，配置差的它为什么还这么保值，我想还是得听听广大车主的评价，从众多车主的评价中可以总结到。省心，省油，好开，空间大，改装空间大是它的主要优点。在十万之内的小型车来讲，它的空间算是最大的，即使是和汉兰达比，它也不差啥，除了窄点。开着它在城市中驾驶，那可真是没话说，平地
.3L左右。动力强性价比高是飞度一大特点，<B>不足之处是内饰略显廉价。</B> 二、丰田威驰丰田威驰有两厢版FS和三厢版，是一款颜值在线的紧凑型轿车，定位比自家丰田卡罗拉低一个级别，价格也更实惠。当然，质量方面威驰绝对称得上良心之作，故障率低、质量高，不得不说品质好是丰田的一贯作风。自动挡威驰落地价在9万元左右，相信这样的价位很多人
间并不如POLO，<B>虽然内饰的设计上略显老气，</B>和丰田系列的小型车型风格一致，但在做工上依旧保持了原有的做工和用料水平，只是更适应年龄大一些的消费者的审美。﻿ 动力方面威弛搭载了1.3L、1.5L这两款不同的发动机，主流的1.5L发动机最大马力107PS、峰值扭矩140NM。
力强性价比高是飞度一特点，<B>不足之处是内饰略显廉价。</B> 2. 丰田威驰丰田威驰有两厢版FS和三厢版，一款颜值在线的紧凑型轿车，定位比自家丰田卡罗拉低一个级别，价格也更实惠。当然，质量方面威驰绝对称得上良心之作，故障率低、质量高，品质好是丰田的一贯作风。自动挡威驰落地价在9万元左右，相信很多人打一下兼职也能买到
灯厂”的感觉。 内饰上面有着质的飞越，<B>之前的时候大众被吐槽的廉价感的内饰已经是成为过去式了，</B>中控的上方依旧搪塑材质，但是是更加有质感的软性的搪塑材质，侧面基本上都是让一个哑光的饰板覆盖加上下面的软性材质，这一点在质感上面的营造是相对来说有着很大提升的，运动感的气息增长的不是一星半点。中间的触控屏与仪表盘有着一体分割式
在的主流车型，<B>内饰材质也不太好样式也比较过时。</B>所以换代后的三厢POLO将完美代替老POLO。 外观上三厢POLO保持了前脸和新款POLO十分相似，但雾灯周围区域造型有细微调整，同时头灯也将采用卤素光源，且新车相比此前亮相的全新POLO换装了新前包围，下格栅尺寸明显加大。采用了大众的家族化前脸，
选择。<B>内饰极为简单，</B>同时传递给我们两个信息，新POLO三厢款有两种变速箱供选择，一种为5速手动档，一种为6速TIPTRONIC手自一体变速箱，而并非采用DSG；下面我们来共同看一下配置上的差别。 官图中所展示的手动档车型配置较低，方向盘不是真皮而且没有多功能按键，也没有任何装饰，单纯的
封漏油。<B>后车窗遮阳帘不好使。</B>/N/N调表了，车况问题倒是都不大，就是后续维修保养的问题会比较麻烦。
是过大，<B>与极具科技感的内饰稍有些不协调，</B>并且方向盘上的按键手感也比较一般。 其次，由于变速箱和前分动机构的原因，前排腿部空间受到了较大的影响。驾驶位右腿位置会稍感局促，而副驾驶左脚在正常坐姿下已经到了无法放置的地步，地板宽度被左侧的突起吃掉了三分之一，左腿只有前伸才能找到一个较为舒适的姿
上也比较彰显心思，<B>当年车内的氛围灯还并不流行，</B>奥迪 A8L在车内装配了氛围灯，并且安装的位置并不是在车门上，而是在车顶两侧，白色的灯光非常能凸显情调。 作为一台旗舰车型，座椅的舒适度可想而知，各项舒适性配置非常全面。使用细腻的真皮材质进行包裹，填充物十分柔软，座椅加热、通风并没有缺失，在部分车型上
膜。后杠喷漆。后备箱盖贴膜/N发动机舱检测：<B>内饰板盖板损坏/N车辆内饰检测：右前门单颗螺丝拆卸。</B>电气控制系统故障。/N车辆启动检测：未见异常情况/N车辆功能检测：只见一把车钥匙/N车辆路试检测：未见异常情况/N车辆底盘检测：卖家不同意上架/N车况总结：车身外观有瑕疵，电气控制系统故障，车辆没有上架检查底盘，对此持保留态度。
手感细腻，工整的缝线水平与车型定位售价相符。<B>前排中控台设计的很简单，</B>没有什么繁杂的按键。为了表现定位和凸显豪华，雅科仕在中控台上也镶嵌了一块表，确实有一定的作用但我更希望它是一块万国或者欧米茄之类的名表。 大屏幕并非触摸方式，通过挡把后方的旋钮及按键操作，包含了导航、空调、音响等等，界面并不复杂也没有深层次的菜单。在控制区
单保守，分辨率比较高，富有科技感。<B>前排中控台设计的很简单，</B>没有什么繁杂的按键。为了表现定位和凸显豪华，雅科仕在中控台上也镶嵌了一块表，中控屏幕不是触摸控制，而是通过挡把后方的旋钮及按键操作，包含了导航、空调、音响等等，界面并不复杂也没有深层次的菜单。在控制区域内我们看到空气悬挂的调节键，可以升高或降低悬挂高度，也
手臂放上面还挺舒服。<B>不足之处就是中央扶手的长度较为一般，</B>如果前面的杯架放上瓶装水，还是会影响一些乘客的舒适性。● 储物空间：前排需要一个适合放手机的地方。 全新A4L的前排储物空间表现的比较一般，而且相比现款A4L，它缺少一个适合放手机的储物格。除此之外，方向盘左侧的储物格打开时，上盖也没有阻尼感，
更符合跑车的定位，<B>整个内饰非常简单，</B>配备了运动风格的座椅，驾驶起来非常舒适。另外全液晶仪表盘也有配备，但整车都未配有中控显示屏，这也使得车内并没有太强的科技感。 在配置方面，在官方售价同为53万元左右的敞篷车型中，宝马4系拥有奥迪TT没有的零胎压继续行驶、疲劳驾驶提示、前后驻车雷达、360度全景影
说了。。。。。 检查驾驶舱，<B>内饰比较简单，</B>不像4、5十万车的内饰。内部空间太小，不适合多人出游，不过买TT种跑车也不是为了拉人的。顺便说一下，之前闹得沸沸扬扬的高田气囊召回事件这款车并没在其中。 中央控制区比较简单，这块显示屏也是后换的，原车的屏幕比这个大概小一半吧，不过后换的这个清晰度也不怎么样！大众在走
知道她在家是什么样的。以现在的眼光看，<B>内饰做工有些粗糙，</B>没有什么亮点。 「 中控的单色收音机 」实在是太掉价了，难道就给跑车配这个？在液晶屏横行的现在，我只能理解为那个年代考虑到成本，才会有这样的配置。不过这款车内饰还是有些小心思的，比如双炮筒仪表上始终都有TT的标志，经典的三幅方向盘等。 在档把下方有个后尾翼的控制
力表现一般、<B>内饰简陋等等。</B> 所以跑车真正的入门，我更愿意放在宝马Z4、奥迪TT、奔驰GLC这个级别上。可能它们没有一些平民小跑车的操控好，但整体来说，它们的表现会更为均衡。没有为了享受跑车的乐趣而牺牲太多的东西。更适合非狂热驾驶爱好者的普通消费者。 我们今天的主角就是这个级别最最新的一台车—
把、全液晶座舱等科技感和运动气息很浓郁。<B>中控台整体设计比较复杂，</B>还填充了很多镀铬元素看上去有很舒适的感觉。座椅选用的也是运动款式，让你在激烈驾驶下也能有较好的舒适度。 新车动力总成由一台2.0T 4缸涡轮增压发动机和8速STEPTRONIC自动变速器组成。其中最大输出功率为254PS，峰值扭矩400NM，在这套动力加持
跟奔驰S级相比，<B>新款7系的内饰已经透露出一种略显老气的时代感，</B>加之一个富有争议性的外观，新款宝马7系的用户接受度或许不会太高。/N
。 第五代7系内饰设计的变化令人欣喜，<B>造型呆板的四辐方向盘不见了踪影，</B>取而代之的是更为精致的三辐方向盘，仪表盘样式极为简洁，中控台整体造型也不像上一代7系那样厚重，结构不变的前提下又恢复了以往7系那略微倾向驾驶员一侧的设计，各功能区分布更为清晰，重点在于怀挡改为操作更加便捷的地排档，电子档杆的出现更为7系的科技含量加
都有一个通病，<B>那就是车内有着一股来自地毯背胶的刺鼻异味。</B> 全车拆空以后，发现底盘拉杆胶套也同样出现了老化现象，不过庆幸的是车况保持得还算不错，发动机和变速箱的状态都没有问题。所以当换了所有的拉杆，解决了车子松散的问题后，基本上其他翻新都是比较顺利的，也没有遇到太多的困难。 但是原厂全新的配件不
在于车辆右前的剐蹭磕碰，<B>内饰的后排遮阳帘等功能性瑕疵，</B>以及右前轮胎的安全隐患，整体来看，车况还算可以。把车况详细的汇报给客户，客户说车子的小事故都不要紧，剐蹭磕碰都是难免的，既然买二手车就做好了有小事故的心理准备，只要没有重大事故，这些都可以接受。 价格方面，我给客户分析了一下，7系的保值率比较一般，四
有足够大的空间来安全的摆放这些部件。<B>其实处理车内臭味，</B>第一步需要突破的就是心理关，有很多车友至今惧怕E66的臭味，就是很难下决心把这个地毯总成全部拆空。一旦拆空之后很多江湖上的传说，悬疑，就消失了很多。比如此次，江湖上一直传说已久沥青止震垫是所有臭味的来源，但是此次攻坚，我第一步就把这个沥青片的罪名拿掉了。因为当我
。 驾驶舱检测简单总结：<B>车内异味大，</B>内饰磨损严重，皮面比较脏；天窗曾漏水拆卸，座椅拆卸，地毯拆卸，顶棚拆卸且现脱胶。后尾箱有漏水的水迹，后尾箱左右饰板拆卸，副气囊拆卸，六碟CD拆卸，左右前门饰板拆卸。 和车行沟通了一下，检测底盘需要去他们合作的修理厂，刚好利用这段距离做一个路试。（为了安全起见，公司规定
代间隔长、<B>陈旧的内饰等因素让Q3的销量一直差强人意，</B>但尽管如此也不妨碍Q3成为一款好车。 在上海车展之前，奥迪就已经发布了全新一代Q3，此次国产奥迪Q3将在上海车展首发并上市，而小编也荣幸一睹芳容，见证一台科技与实力交融的车型重登中国市场并渴望再创佳绩。Q3还是那台Q3，只是穿上了“新衣”
列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
3系看上去气场满满。 <B>针对一直被吐槽已经过时的老3系内饰，</B>宝马终于在新3系上做了提升，增强了新车内饰的豪华感和科技感。与天猫精灵合作的“BMW智能个人助理”，也将首次在新3系上使用。新车搭载B48系列的2.0T四缸发动机，相较于上一代车型在动力有所增加，与之匹配的同样是来自于采埃孚的8挡手自一体变速器
瑞虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
的冷板“神经”<B>，例如内饰的老旧，</B>车型外观平庸等问题。虽然，我并没有驾驶过，但很显然相比起同级别竞品车型，它更具吸引力与竞争力。 牛车网评测组许航：我本人对于X5这款车是存有一部分情怀的，它的定位不仅能够与百万以上的选手形成竞争关系，也能吸引70万元左右预算的买家关注到它。作为一款经典的豪华SU
用了全新家族内饰。特别是中控区域位置，<B>全新内饰进行了大量简化，</B>令整体效果显得简洁、利索了不少。内饰质感与用料符合百万级SUV定位，内饰所有位置都使用手感上乘的真皮包裹。粗壮的M运动方向盘保证了手感，配备跟随方向盘转动的换挡拨片，右侧功能区负责多媒体，左侧功能区负责的是巡航系统。 全新宝马X5配备了12.3英寸的液晶触
就是我个人非常在意但方向盘握感，<B>带M包的X5方向盘会更粗一些，</B>握感也更饱满，特别是在激烈驾驶时对方向盘的抓握会更出色。但是拨片处3、9点的位置如果也能再粗点就更好了。 在3、9点位置时如果不把手放在拨片上，手感就没有那么饱满。仪表盘的造型这次又一个比较大的变化，从传统的双圆造型变为了这种不规则的半弧形。不知道大
产品的功能性比如四驱能力过于公路化；<B>内饰设计过于老气，</B>豪华感不足，外观设计气场不强，都是影响自己产品影响力的因素。而全新宝马X5对于自身来说是突破性的革新。以宝马这个品牌作为后盾，宝马X5蚕食其他竞品车型的市场是肯定的。 引自汽车之家图库第二段：全新宝马X5的提升全新宝马X5使用了宝马7系等更高端车型采用的CLAR
全新一代宝马X5的内饰设计是具有革命性的，<B>一改以往车型内饰的“廉价“，</B>这也是宝马未来发展战略中数字化方面的一次重要体现。新车在刻意为驾驶者保留宝马应有的”驾驶者之车“状态下，在车厢内部的科技氛围进行重新塑造。首先是12.3英寸的显示屏，支持手势控制，无线充电等功能。其次是全新一代宝马X5破天荒的将仪表换装为全液晶显示，且
奔驰GLE，<B>新一代X5可能又要被吐槽外观和内饰太丑了。</B>上汽大众T－CROSS 作为大众品牌打造的全新入门级紧凑型SUV，根据车身尺寸的数据来看，其竞争力更接近小型SUV市场。相较于其他品牌而言，大众布局入门级别的SUV市场算是比较晚的了，好在其品牌号召力在国内很强。因此，它的推出不仅丰富了S
步伐，<B>补齐了内饰上的短板，</B>提升了越野能力，换上了全新的外观设计风格，加大了车身尺寸，并且保留了在操控和动力上的一贯优势，作为一款百万级车型，X5确实没让人失望，它从曾经那个公路型运动SUV变成了现在的全能运动豪华SUV，有所传承，有所创新，历经近20年的发展，X5仿佛从一个涉世未深但饱
使用了水晶装饰，看起来非常新颖。整体而言，<B>内饰更加简单、</B>方便，更加好用。 与越野相反的一个模式便是ECO模式，它将X5的动力限制住，这让一些海外媒体非常不习惯，但对于我们来说，我们还是比较习惯多模式的切换，在兼顾越野能力的同时，也要有出色的家用能力。将它与第一代X5相比，可以明显看出来，它的外观更加大气，更加凌厉。这让人
。虽然简洁但同时也失去了豪华的驾驶氛围。<B>而且内饰做工也略粗糙。</B>（空间）空间：空间没得说，算是很大了。家用接送孩子，还有父母老人乘坐，舒适度都很高。空间上算是表现很好了。一般后面乘坐三个大人一点问题没有。不会感觉到拥挤。乘坐空间：我身高171CM。开这款车肯定是很宽敞了。我老公180CM也很宽敞。证明空间上是很大的。这就
请为内饰的升级鼓掌。<B>老款内饰出了名的糙，</B>当然是相对而言，在豪华品牌里上一代宝马X5的内饰做工只能用合格来形容。如今就好多了，细腻不少，年前我在北欧试驾活动上问过宝马的人，他们说这一代内饰由女性设计师主导设计，看来凡事必有因。可惜我们这款测试车没有选装氛围灯，自己买的话建议选上，新一代产品的点睛之笔，
无论在外观、<B>内饰还是在技术层面上都落后不少。</B>而全新一代的奔驰GLE已经在海外发布，它在外观以及车身技术方面都有不小的升级，更别说它还有同级无敌的一体式双液晶内饰，似乎下一代的产品更加地有吸引力，而现款车型似乎除却奔驰标以及一定的优惠之外，真的没有什么理由不等全新一代的GLE进入国内。奥迪—Q
安全性相悖。 <B>虽然说新X5从外观到内饰的设计语言依然不够新鲜，</B>但车内做工相比X5M已经是质的飞跃了，体现了这个级别豪华车应有的水准。因为木饰我当时忘选了，原车配的是墨灰色/棕色白杨木纹理高级木饰，表面开孔材质，用手摸上去有些粗糙，如果用毛巾擦拭还有可能挂上一些纤维，总的来说不是太喜欢这个木饰的
不敌MERCEDES。 <B>填充物过于软绵绵的方向盘手感依然不是很喜欢。</B> 新的UI第一视角感觉挺高科技，但总觉得别扭，能不能给我换UI样式的权利？ IDRIVE屏幕变大了，但新版操作逻辑没有之前的强。 IDRIVE屏幕分辨率突出，放大看依然清晰。 美国造成的部分细节做工就不敢恭维了，副驾驶温度调节按键装配就
首款采用可折叠硬顶的敞篷跑车。<B>2013款的Z4虽说内饰比较过时，</B>用料可能都赶不上现在很多国产车型，但外观依旧风韵犹存，看上去是比较优雅的风格，我个人觉得更适合女性车友。 而新款几乎找不到老款的影子，单看前脸甚至和目前主流的宝马车型都有不小的区别。战斗气息十分强烈，已经不能用优雅来形容它了。现在给我的感觉它更像
把、全液晶座舱等科技感和运动气息很浓郁。<B>中控台整体设计比较复杂，</B>还填充了很多镀铬元素看上去有很舒适的感觉。座椅选用的也是运动款式，让你在激烈驾驶下也能有较好的舒适度。 新车动力总成由一台2.0T 4缸涡轮增压发动机和8速STEPTRONIC自动变速器组成。其中最大输出功率为254PS，峰值扭矩400NM，在这套动力加持
直对老Z4耿耿于怀，<B>方向盘太粗，</B>转向力度太沉，哪像是驾驶乐趣的源头啊，简直就是健身器！接触到新产品后，我发现新自己已经对它有了新的认识，更精致的方向盘，没那么粗，力度也小了些，再配合D挡的舒适定位的驾驶模式，新Z4给我的感觉更有亲和力。当然，及时在该模式下，转向的灵敏度与精度依然很高，只不过它会将这
力表现一般、<B>内饰简陋等等。</B> 所以跑车真正的入门，我更愿意放在宝马Z4、奥迪TT、奔驰GLC这个级别上。可能它们没有一些平民小跑车的操控好，但整体来说，它们的表现会更为均衡。没有为了享受跑车的乐趣而牺牲太多的东西。更适合非狂热驾驶爱好者的普通消费者。 我们今天的主角就是这个级别最最新的一台车—
达到BBA甚至高档跑车的定位，<B>一些内饰配置自然有所欠缺。</B>内饰上采用了双色布局，贯穿式格栅布局，中控台上搭载一台悬浮式液晶显示屏，三幅式多功能方向盘，换挡拨片以及跑车造型座椅。采用了不少其他品牌元素，也让车友感觉到SUPRA新跑车的独特之处。
内饰方面，<B>丰田SUPRA的内饰不太有个性，</B>内饰的色调采取了双色处理，液晶仪表盘高清设置，悬浮式的液晶显示屏也很有科技感。三幅式多功能方向盘，手握感很好。这款车的挡把造型一般，但是橘红色的细节点缀，使得整个内饰有了活波气息。动力方面，与宝马Z4同平台打造，动力上也将搭载宝马Z4同款的3.0T
围板损坏。<B>前内饰板损坏。</B>驾驶舱检测信息：主驾驶调节损坏。后备箱盖拆卸。后杠拆卸。气囊灯不亮。整体来说车况一般，而且前部大梁存在褶皱变形修复，不过这车确实没调过表。卖家说这车太爱蹭底盘了，所以很少开。/N/N
损，前半轴有轻微洇油；<B>内饰正常磨损，</B>对座椅导轨，安全带内扣、后备厢等部位检查没有发现泥沙渍残留，不是水泡车，无火烧痕迹；由于车辆电瓶亏电无法启动，各电器功能没有进行检测；发动机附件有拆卸痕迹，轻微渗油；此车2013年6月份上牌，目前行驶了6.1万公里，小伙伴们觉得它值多少钱呢？好车伯乐专注于二手车辆检
编辑点评：赛欧的外观时尚、大方，<B>内饰设计比较简单，</B>由于成本控制的需要，材料使用上塑料感比较强，但对于一款合资车型来说，性价比还是比较重要的选择因素。目前赛欧店内有现车，购车可优惠5000元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：<
没太大差别，<B>从新车内刺鼻的塑料味就有能所体会，</B>虽然更它的售价几乎达到了同级别自主品牌车型的水平，但是随着自主品牌技术不断成熟，优势已经并不明显，尤其在配置方面更是其弱势。目前购车，享超低首付8800元起。有关注该车的朋友可致电经销商进行详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
产车没太大差别，<B>从新车内刺鼻的塑料味就有能所体会，</B>虽然更它的售价几乎达到了同级别自主品牌车型的水平，但是随着自主品牌技术不断成熟，优势已经并不明显，尤其在配置方面更是其弱势。目前该车1.2L车型可优惠4000元，另送千元装饰礼包（车内脚垫、地板革等），有关注该车的朋友可致电经销商进行了解。更多详
斯材料与国产车没太大差别，<B>从新车内刺鼻的塑料味就有能所体会，</B>虽然更它的售价几乎达到了同级别自主品牌车型的水平，但是随着自主品牌技术不断成熟，优势已经并不明显，尤其在配置方面更是其弱势。目前该车1.4L车型最高可优惠5000元，另送千元装饰礼包（车内脚垫、地板革等），有关注该车的朋友可致电经销商进行了解。更
车型，不过内斯材料与国产车没太大差别，<B>从新车内刺鼻的塑料味就有能所体会，</B>虽然更它的售价几乎达到了同级别自主品牌车型的水平，但是随着自主品牌技术不断成熟，优势已经并不明显，尤其在配置方面更是其弱势。这次节能补贴的取消对于该车销量的冲击还是有一些的，毕竟价格已经如此，3000元现金并不是一个小的优惠。已经到年底了，喜欢该
活的内部空间表现较为出色。<B>内饰比较简单。</B>受到许多年轻人的青睐，以主要满足日常基本的实用功能为导向。23号店内针对赛欧全系将进行专场优惠活动，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店内了解更多的信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28 万元经销商名称：东创建国汽车集团雪佛兰4S店（4S店）
存在这些问题。<B>此外赛欧的内饰虽然比较老气，</B>但是实用性非常好，储物空间丰富，手能触及到的地方基本上都能有储物空间。配置非常简单，除了基本的安全配置外，也就是空调音响这些基础配置了。基本上满足了日常使用的需求。此外全系标配天窗，这一点对于4万多的小车来说非常实在了。 动力方面是赛欧的一大优势，赛欧
因此也是没有太大的看头。 除了车的外观之外，<B>车的内饰部分也不是很好，</B>三幅式的方向盘使用了塑料的材质，握感一般般。现在的这个市场当中，随便一个车型的方向盘也得是一个皮质的材质，这货用塑料，当然不会有人愿意看。 车的油耗很低，5.2L的油耗的确是比飞度还低，但是车的配置颜值都不怎么样，难怪无人问津呢。
带有悬浮式中控屏，<B>缺乏了前排中央扶手。</B>该新车或为别克凯越的孪生车型，车身尺寸为4474*1730*1471MM，轴距为2600MM，略低于凯越的2611MM轴距。动力方面，将提供116马力的1.0T以及103马力的1.3L自然吸气发动机。显然，雪佛兰在华路线依然是上下兼顾，新车未来有望6万起，成为
相同，内饰方面我也更喜欢赛欧3的设计一些。<B>宝骏330的内饰显得有些呆板，</B>赛欧3的线条更为流畅，细节方面显得设计功底更为深厚。宝骏330 2016款 1.5L 手动精英型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价5.98万3/配置对比：两车各有优势原因：配置方面，两款车型更有优势。宝骏330提供了倒
延续现款的设计样式，<B>中控部分的设计还是比较的紧凑的，</B>环抱式的座舱符合家族式的设计理念，内部线条勾勒的还是不错的，物理按键设计上保持着不错的质感，中间部分搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，十分的有科技感。同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。 最后在动力上，全新别克君威在动力上新增了一
节之上的处理可能有一些稍差，<B>内饰的做工可能都有一些粗糙，</B>今天就让我们一起来看一下它的静态方面介绍。 引自汽车之家图库改款之后的 君威整体造型设计更加偏向于年轻运动，也是为了在这个年轻者购车的主流市场上有一席之地，该车长达到了4.9米，整体的车身线条非常流线型，行驶在大街上有着不错的回头率。车头部分采用了家族
所不如。外观不靓，<B>内饰难看，</B>空间还小，而且开起来特别“肉”。只是不知，这第三代 君威是否还能像它的前辈一般，开14年不出质量问题呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－已经有数十万爱车的伙伴集聚在此想懂车就加入我们吧
车看上去更符合中级车的标准，<B>这款车内饰这样设计显的不是那么的高调但和温馨，</B>这款车今年新增的内饰部分有车道偏离和盲区监测等功能，这样的配置能让整车更加的完善，内饰的材料包裹性十足，这样的包裹性能有效的进行防滑，在行驶过程中加大了安全性，这样的包裹性不但显的整车看上去质量不错还显的具有一定的高级感！ 新款别克君
的改变，<B>设计师在内饰部分就显得拘谨了许多。</B>造型上并没有明显的变化，仅在局部增加了红色缝线进行点缀。这里必须要表扬一下三辐式方向盘，打孔真皮的手感、方向盘尺寸都恰到好处，几名同事体验后都对其握感连声赞叹。值得一提的是，君威GS前排座椅得到了AGR（德国脊背健康协会）认证。实际体验来看，其椅
再是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升。感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.29－27.19 万元经销商名称：吴江运通汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江市盛泽汽车站向北500米（227省道旁）经销商电话：4
中控台不再是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升。商家表示君威购车最高优惠2.6万元，店内现车销售，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.39－27.49 万元经销商名称：黄岩翔远汽车销售服务有限公司经销商地址：黄岩西城
中控台不再是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.29－27.79 万元经销商名称：南通新城集团海门汽车销售服务有限公司经销商地址：海门市人民西路1468号经销商电话
按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升；2013款君威最高现金优惠3万元，性价比进一步提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.83－29.93 万元经销商名称：润华别克广州北路店经销商地址：菏
烈操控的要求。对于驾驶者而言，<B>新车方向盘握把较粗，</B>触感扎实，而且在3、9点钟的位置采用了符合人体工学的凹槽，设计相当人性化。在后排，即使坐进三位乘客都没问题，只是C柱过于低斜，这虽然可以增强整车的运动感，但却使得后座头部空间稍微受到影响。 此外，整车操作接口做工扎实，在面积、颜色适中的仿木纹饰板的点缀下，呈现
辑点评：君威内饰方面，中控台不再是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升。感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.49－27.89 万元经销商名称：青岛成达汽车销售集团有限公司经销商地址：青岛市崂山区龙岗路17号经销商电话：4008307239询
求了。<B>内饰上一个不太满意的地方是，</B>空调控制区被设计得太靠前了，操作时需要有一个很明显的伸手动作。想来应该是为了挖掘出一个储物空间导致的，同时因为不是电子挡杆，全新君威中央扶手通道下面没有一个挖空的设计。还有因为全新君威采用大幅度溜背的车顶设计，也使得这款车的天窗只能是普通尺寸大小，这也
是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.39－28.49 万元经销商名称：桂林弘帆桂通汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林灵川八里街经济开发区29－2－2号经销
堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了不小的提升；对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.90－29.00 万元经销商名称：菏泽凯胜别克4S店经销商地址：山东菏泽市牡丹区昆明路北路与长城路交汇处中汇国际汽车园内
堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.90－29.00 万元经销商名称：润华别克广州北路店经销商地址：菏泽市开发区广州路北段2888号经销商电话：400868
不再是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了不小的提升；对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.59－29.59 万元经销商名称：菏泽凯胜别克4S店经销商地址：山东菏泽市西区昆明路北段2999号中汇国际汽车园（鲁西
中控台不再是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了一定的提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－18.49 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道41号经销商电话：4008300
亮点如果说全新君威在外观上的变化，有所争议，<B>在内饰上的升级欠缺火候，</B>那么新车在动力系统的升级，绝对是拿出了足够的诚意的。 动力方面全新君威将搭载1.5T和2.0T两款发动机，其中1.5T发动机最大功率为163马力，全新的2.0T发动机最大功率为254马力。另外，混合动力车型则由一台1.8L自然吸气发动机和电动机组成，发动机
较于动力上的精彩，对于强调潮流的君威来说，<B>内饰的配色稍嫌单调了点。</B>好比座椅的颜色仅有两种，少了最为经典的黑色配色，包含车门饰板选用或是车内氛围灯，如果还能提供年轻族群更多选择，相信更能符合自身的潮流诉求。另外一点，在于君威亦沿用从威朗启用的MATRIX矩阵式全LED大灯，由37颗LED光源组成，最远照射距离可达400米。
相信很多黑座椅、<B>黑内饰用户都有这种尴尬，</B>夏天烈日当头，车内空调开到了18°，脸上、身上很舒服，凉丝丝的，看起来很幸福，不过裤子尤其是屁股位置坐时间长了都是湿的，不透气的黑色皮座在夏天的痛苦程度那是相当高，上身凉丝丝下身湿乎乎，想着就难受。如果副驾驶再坐个短裙或者热裤的女孩，皮肤直接挨着不透气皮座
饰及空间总结： 浅棕色内饰我很不喜欢，<B>质感距离黑色内饰差很多。</B>空间不是新君威特长，倒不是因为新君威太小了，而是因为竞争对手比如雅阁、致胜，它们太大了，已经跃升入中大型车的级别，跟这些空间跨级的大个对手比，新君威空间就显得有些拘束了。●更多内饰及空间图●新君威操控不得不先跟大家聊聊： 厂商在宣传的时候重点对操控进行了推
台不再是一堆按键，<B>简化了中控面板设计，</B>并引入了触摸式按键，档次有了不小的提升；对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.29－28.39 万元经销商名称：菏泽凯胜别克4S店经销商地址：山东菏泽市西区昆明路北段2999号中汇国际汽车园（鲁西南
启动/进入、后视镜加热、自动空调等为标配，<B>而在次低配车型上如车内氛围灯、</B>座椅加热、真皮方向盘、远程启动、定速巡航等都有匹配，在高配车型上还有主动刹车、自动泊车等安全系统，连HUD抬头显示和BOSE音响都有配备。 动力上， 君威全系搭载1.5T、2.0T还有一款油电混合的1.8L三款动力总成。其中传统燃油版最大功率分别为1
质与做工上并没有明显的差异。<B>新君威中控面板上的按键材质及手感不是很好，</B>略显松散。两车内部材质视觉上档次感都不强，很容易给人以塑料感较强的印象。 车内一些实用性的储物设计没有特别明显的差异，都是比较普通常见的设计，都缺乏新意和创造性。比较而言的话，新君威的实用性要略好于睿翼，首先扶手不会和水杯座冲突，另外手套
饰的升级也不算小，<B>上一代君威的内饰给人一种老气横秋的感觉，</B>不仅不够年轻，也缺乏豪华感；而全新一代君威采用了跟君越相似的家族式设计风格，看着简约了不少，同时做工用料也有很大提升，豪华感营造的不错。 并且，全新一代君威在换装了9AT变速箱之后，油耗也有所降低，1.5T车型实测油耗8.2L/100KM，
键，使用真皮包裹这点无可厚非，<B>有个小遗憾就是没有将方向盘设计成平底设计。</B>高配车型的仪表采用了液晶+机械的组合，显示功能很全面，还配有HUD显示行车信息，分辨率和色彩也说的过去。 座椅是个比较用心的设计，包裹性很强，座椅的坐垫长度和宽度都较长，填充物很厚实，舒适性不错。只是坐姿有些偏低，使得上下车时会有些不从容
样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
激进。<B>内饰设计方面配色也有些老气和单调，</B>对于年轻的商务人士而言。新款会仍会搭载LTG型2.0T与6AT，实力还是比较强悍的。
别克全新GL8雅典娜将搭载2.0T发动机，发动机最大输出功率191KW（260PS），与之搭配的是一款6速自动变速箱。百公里加速仅需9.3秒，综合油耗为8.9L
较为霸气、激进。<B>内饰设计方面配色也有些老气和单调，</B>对于年轻的商务人士而言。新款会仍会搭载LTG型2.0T与6AT，实力还是比较强悍的。 别克GL8 雅典娜外观设计方面别克GL8 雅典娜将采用别克最新设计风格，前脸采用的是与君越更为接近，中网样式使用的是飞翼式的设计风格。两翼延伸到大灯中，使前脸的
损；2.内饰有非总成件缺失；<B>3.内饰盖板破损或缺失；</B>4.后备箱隔板破损或缺失；5.抽屉破损或缺失；该车为2014款2.4自动行政版，2013年上的牌跑了11万公里，目前二手车市场价在6.5－7.5W左右，其实我不是很推荐买二手的GL8，虽然2010年以后配备的是6速手自一体的变速箱，但是因为车较重，所以油耗
不用多说主要还是好看） 9：<B>原厂AV内饰饰板（有些车友确实不喜欢黄色的内饰板，</B>可以换成这个改变一下） 10：原厂后视镜防炫目（很实用的小东西，安装也简单） 11：原厂电动尾门（相比较副厂的这个除了价格贵一些，其他的副厂没法比，这款车尾门确实不好关） 12：原厂高配LED大灯（个人感觉没有直接原车大灯升级好）
上没有卖的，毕竟这车比较耐用，<B>而年头长了很多内饰都被用的有点太旧，</B>尤其是作为商务车的别克GL8。至于车况比较好的别克GL8基本上早就有人预订了，这里强调一点，对于一些准新车一定要留意，看看是不是有特殊情况，还真没见过几个人买完别克GL8就后悔的，所以不排除一些泡水车或者事故车，慎重点好。如果捡漏捡到好车的话，
，风格都比较平淡。但是相对来说，<B>GL8的方向盘造型设计给人感觉有些单调，</B>缺乏一点设计感，所以即使GM8的方向盘设计算不上很出彩，但整个造型还是会显得更立体一些。两车方向盘上的多功能按键都不少，手感还可以，没有什么可吐槽的。 多媒体功能方面，主流的USB和蓝牙音乐播放肯定不会少，最让大家开心的是，两车都有CARP
漂亮，操控性很好，静音效果不错等，<B>唯一让车主不满意的是内饰的用料不是很好，</B>塑料感强，先在十几万的内饰用料大部分都是采用了软皮质，还有就是减配厉害。希望在改款的时候能给车主带来不一样的感受。
外观成熟稳重，前脸大气；仪表台设计比较新颖，<B>但是内饰做工粗糙，</B>烟灰缸矮小，不太实用，点烟器位置设计不太合理；车身长，空间大，网友多好评；动力方面，车身较重，起步有明显的顿挫感；操控舒适，档位清晰，刹车灵敏；车身较重，安全性能较为出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.10－38.19 万元经销商名
车厢宽大，乘坐舒适，<B>不足之处是内饰做工不够细致。</B>目前购车优惠5000元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.90－38.30 万元经销商名称：河北益通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北二环西路268号经销商电话：4008110113－
要追求的，而这款车车厢宽大，乘坐舒适，<B>不足之处是内饰做工不够细致。</B>目前购车赠3000元礼包。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：22.40－38.80 万元经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省中山市中山六路178号经销商电话：13924939002报上您是来自于“汽
，风格都比较平淡。但是相对来说，<B>GL8的方向盘造型设计给人感觉有些单调，</B>缺乏一点设计感，所以即使GM8的方向盘设计算不上很出彩，但整个造型还是会显得更立体一些。看起来也更加的有安全感，两款车的方向盘尺寸都比较大，对于手型比较小的驾驶者来说可能会比较吃力，不过好在两款车都采用了电子转向机构，方向盘都非常轻，很好的
、整体大量塑料零件、用料感觉很低廉。<B>车内污染气味浓重，</B>买完新车后，建议务必要安装车载空气净化器。●空间：第三排没达到期望值，其他都给满分 买GL8完全就是图它空间大，实际用起来的确很爽，第一排没什么可聊的，满分的空间表现。第二排的空间因为座椅前后可调，所以也没什么瑕疵，容纳190CM身高的乘客很轻松，满分的空间表现
入到车内，<B>可以发现别克GL8的内饰设计有点落后了，</B>无论是四幅的方向盘，还是中控的布置，都给人一种五年前的感觉，不过优点就是经典耐看，做工比较出色，做到了居家和商务的和谐统一，堪称宜商宜家的典范。 配置方面，别克GL8全系标配多功能方向盘。但比较落后的是，别克GL8全系都没有提供全液晶仪表盘
卖家报价28万，与市场价格相差不大。<B>如果可以接受前后保险杠的损伤和内饰磨损，</B>27.5万拿下这台车算是不错的选择。不管怎么说，这车它就是能装啊，无论装人还是装东西…………………… 各位老板~今天的检测作业就分享到这里，我是检车家的检测师小高。如果你有心仪的车辆需要检测或者有汽车相关的问题请搜索微信公众号“检车家”或许
中控失灵、电动侧滑门不动等）<B>传递到第一排驾驶舱发动机的声音大车内异味比较大买GL8一定要看清楚，</B>原来是不是公司户的，一般来说我不建议买公司户，被坑的几率会比较大。至于驾驶感受后排坐着挺舒服的，开起来……………………能动就好。相比之前我们说过的MPV，奥德赛和马自达5，GL8的舒适性和空间都比这两个大，即使油
辆内饰检测：<B>内饰正常磨损痕迹，</B>前排座椅拆卸；
车辆启动检测：未见异常；
车辆功能检测：遥控器钥匙只见一把，OBD存在故障码，胎压故障灯亮；
车辆路试检测：未见异常；
车辆底盘检测：底部轻微拖底，右前半轴油封漏油，后减震拆卸，前轮轮胎更换为2019年，轮毂不同程度划痕。
车况总结：这辆车全车多
觉效果上也不够高级 <B>仪表盘造型比较常规看上去不够时尚中间的显示屏可以显示油耗、</B>时速、胎压等信息实用性不错 7英寸的中控屏幕尺寸不算大但显示效果不错支持蓝牙、语音识别以及CARPLAY等功能足够满足日常使用 舒适性方面的配置不高座椅使用的是织物材质且没有配备电动调节 座椅采用的是2+2+3的布局第二排
GL8只是在发动机技术方面有一定领先，<B>配置比较一般内饰用料设计也不是非常理想；</B>不过这台车从最老款到陆尊再到现款两个版本一直活跃在商务用车领域，在过于长的时间内GL8没有竞品，所以也就出现了一家独大。 引自汽车之家图库30万以内选择GL8只能新款舒适版，普通的座椅还是织物材质、天窗是小尺寸，除了分区自动空调以外没有其他
。 作为大众的顶级车型，<B>方向盘造型确很普通，</B>咖哥觉得对于一款豪华SUV来说，这个实属不应该。此外高配车型还增加红外线夜视仪，可以探测前方的行人，并通过仪表盘中的影像显示出来，必要时，夜视系统会通过仪表盘指示灯和HUD抬头显示提醒驾驶员。 此外，挡把后方双旋钮设计也是非常经典，左边为模式选择按钮，右边是空
操作。<B>唯独方向盘的设计还是让人略有失望，</B>下到高尔夫，上至途锐，所有车型都使用的是同一种造型，不免让人有些审美疲劳。 作为家族旗舰，定位为中大型SUV的途锐，在空间表现上和同级别的竞品们相比较可能会稍有不足。2899毫米的轴距比老款只增加了6毫米，相比大哥奥迪Q7的3001毫米，有些捉襟
如何呢？ 来到车内，相比它的外形，<B>车厢中控的设计多少还是让我有点失望。</B>怎么说呢，全新唐DM想走的是简约路线，但是似乎有点用力过猛，整体风格有点太简单单调了，缺乏一种视觉冲击力。中控部分，最大亮点是这个可以旋转的12.8英寸大屏，这点还是值得一赞。眼下中控大屏已不是新鲜事，但是可以横向纵向旋转的，还是非常吸引人的。
主品牌车型经常因为粗糙、<B>简陋的内饰而被人诟病，</B>但这一情况如今似乎得到了改观。全新一代唐的内饰设计十分具有科技感，简化了过往繁复的物理按键，通过大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联。并且，全新一代唐的12.8英寸屏幕还支持90°旋转，并配备比亚迪DILINK智能网联系统，功能十分丰富，俨然一个平板电脑。
车外观是我最满意的地方，大气时尚。<B>就是冲着外观去的（内饰）缺点就是耐脏还不好刷洗，</B>还不如粗布面料实惠，特别是4门扶手，真不耐脏啊！（性价比）就是看中了性价比，才买了这车。
次感。<B>内饰有点过于北欧简约风了，</B>缺少了该级别应有的豪华气息，不过配置方面还是很给力的。该车配备有全车安全带未系报警、并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、疲劳提醒、前后雷达、全景影像、自动泊车、空气悬架、带记忆功能的电动尾门、全车无钥匙进入、前排座椅加热/通风/按摩、后排座椅加热、CARP
位的自由度更高。<B>为此失去的后排乘客中央扶手。</B>此外便是一些老生常谈的安全配置，诸如头颈部保护（WHIPS）、侧撞保护（SIPS）、翻滚稳定控制系统（RSC）、主动式双氙气大灯带左右各15度的转向功能等等。在2006年11月，XC 90亦获得了美国公路安全保险业协会（IIHS）授予的顶级安全奖。『X
内饰检测：<B>右前门内饰板损坏，</B>右后玻璃更换（参考维保记录）
车辆启动检测：未见异常
车辆功能检测：存在故障码
车辆路试检测：未见异常
车辆底盘检测：左后轮毂划痕，前刹车盘更换，后刹车片更换
车况总结：车身外观多处喷漆，正时盖松动，右后玻璃更换，前刹车盘更换，后刹车片更换，一年的准新车，整体车
感。比如香水、清洗剂、酒水饮料、<B>油盐酱醋都有可能对内饰材料留下不可磨灭的伤痕。</B> 又比如仪表台上的这个伤痕。 XC90的车长达到了4.95M，轴距达到2.98M。这样的身躯放到轿车里面都算是庞然大物，车内空间自然不用愁。 虽然戳了三排座椅，但第二排腿部空间还算不赖，而且坐姿也不算奇怪。 得益于出色的座椅设计节约了
车辆内饰检测：<B>左前门胶条松动且门内饰板损伤，</B>仪表台饰板拆卸，方向管柱护罩拆卸，反向管柱锈蚀，前后排胶垫底部潮湿，右前门板损伤，后备箱内有传感器脱落

车辆启动检测：无异常

车辆功能检测：存在故障码

车辆路试检测：客户放弃路试检测

车辆底盘检测：客户放弃底盘检测，前刹车盘更换。

整体检测
ORD TOUCH及SYNC系统 <B>探险者的内饰比较平庸，</B>没有像外观那样给人霸气的感觉。除了装配工艺依旧表现一般之外，它的内饰用料倒是对得起这个价位。中控台上表面完全采用软性材质包裹，大面积手感偏软，只有仪表盘上方偏硬。 当然如果你认为开车时通过触摸一块没有任何触感的玻璃来控制车辆功能的做法有些愚蠢的话，也完全不必
越野的区别，“美国霸道”名号不保；<B>另一方面内饰质感与科技配置的落后也让探险者没有赶上国内“消费升级”</B>的节奏。此时的探险者甚至已经要主动降低身段去跟大众途昂抢市场了，这也让不少喜欢美系情怀的消费者唏嘘不已。 普拉多神车光环褪色 官方降价也于事无补随着时间的推移，各家中大型SUV在工艺品质与可靠性上早已拍马赶上，普拉
更换，<B>进气口内饰板损坏，</B>发动机机胶垫拆卸，防冻液水壶更换，散热系统维修，左前叶子板内缘修复，防火墙修复内饰：左前门拆卸，主驾驶安全带更换，左后门拆卸，左后叶子板切割，后备箱拆卸，座椅拆卸，内饰翻新，灯光亮度调节按键丢失，右前门拆卸启动：发动机抖动功能：只见一把钥匙路试：前部减震损坏，排
。 英士气息十足，<B>内饰设计古板但英伦范儿十足。</B> 较大尺寸考虑稳重，液压助力转向手感极佳。 设计简约易看，荧光绿光源有些刺眼。 独立挡位锁止不便操作，早在当年电子手刹实属奢华配置。 采用左右对称设计，石英钟表彰显奢华，内饰木板蕴藏古典，72道工序手工完成。 人机交互实属稀有配置， 液晶屏幕不追求反应
友都知道，<B>新车内饰的气味太重了，</B>甲醛含量很高，对成人和小孩的身体会造成危害，奔驰厂家提供了香氛负离子的配置，这个配置可以选装也可以后期加装，这是无损安装的，厂家生产的时候预留了安装位置。 香氛负离子的组成：香氛系统+香水+负离子可以释放香味也可以净化空气，家里有孩子的车主大部分都会选装这个
轴有油腻现象，<B>内饰正常磨损，</B>各电器功能正常使用，由于价格没有谈拢，客户最后没有购买。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
地方，<B>只不过奔驰E级的中央扶手很一般，</B>暴露在外的储物槽影响肘部休息正常状态下沃尔沃S90后备厢略大，但开口小于奔驰E级。另外，奔驰采用缺气保用轮胎，所以后备厢地板下面空出了大量的空间，可以更大程度的满足日常储物，奔驰E级胜出。 动力上沃尔沃全系配备2.0T发动机，顶配的发动机排量也是2
新款E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，这除了很好地满足注重稳重、大气的传统消费者审美需求，同时也更容易吸引部分年轻新贵的目光。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家的网友将得到更优质的服务，以及更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，除了能满足注重稳重、大气的传统消费者之外，还能够吸引部分年轻新贵的目光。更加年轻的外形设计、丰富的配置和出色的乘坐舒适体验都进一步提高了奔驰E级的竞争力。目前石家庄地区现车供应，购车可赠送万元礼包，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询
9万元。此外，奔驰新款E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，这除了很好地满足注重稳重、大气的传统消费者审美需求，同时也更容易吸引部分年轻新贵的目光。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家的网友将得到更优质的服务，以及更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
眼设计，此外，奔驰新款E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，这除了很好地满足注重稳重、大气的传统消费者审美需求，同时也更容易吸引部分年轻新贵的目光。目前石家庄地区有现车供应，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：44.
，奔驰新款E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，这除了很好地满足注重稳重、大气的传统消费者审美需求，同时也更容易吸引部分年轻新贵的目光。■ 车型简介● 外观部分介绍『奔驰新款E级“轿车”版本－E300L』『奔驰新款E级“运动轿车”版本－E300L运动豪华版』 外观方面，北京
驰豪华车领头羊的位置，<B>以免发生现款E级因内饰件品质下降被奔驰买家责备的情况。</B>『现款奔驰E级』 新一代奔驰E级的动力清单仍将由四缸、V6和V8三种发动机组成，最大输出超过550 HP的E63 AMG当然也不会缺席。旅行版将在三厢四门版发布半年后上市。
驰E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，除了能满足注重稳重、大气的传统消费者之外，还能够吸引部分年轻新贵的目光。内饰与老款几乎没什么差别，新款只是对方向盘的造型、镀铬装饰件的位置等进行了改变或优化，营造出相对年轻的感觉。目前石家庄地区现车充足，订车可参与砸金蛋活动，
尚、精致，并且根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，可以满足不同消费者的需求，新款奔驰E的内饰与老款几乎没什么差别，新款只是对方向盘的造型、镀铬装饰件的位置等进行了改变或优化，营造出相对年轻的感觉。目前石家庄地区现车供应，颜色齐全，贷款购车可享受零利率优惠政策，感兴趣的朋友不妨
的修改；另外根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，这除了很好地满足注重稳重、大气的传统消费者审美需求，同时也更容易吸引部分年轻新贵的目光。● 新奔驰E级内饰： 与它的外观相比，新奔驰E级的内饰变动就少很多了，改动只集中在仪表盘、中控台显示屏及空调出风口这些内饰细节方面。●动力
）此外，奔驰新款E级根据车型外观、<B>内饰差异化设计，</B>分为了“轿车”和“运动轿车”两大系列，除了能满足注重稳重、大气的传统消费者之外，还能够吸引部分年轻新贵的目光。◆ 此次改款的重点：更换前脸和尾灯『奔驰新款E级“轿车”版本－E300L』『奔驰新款E级“运动轿车”版本－E300L运动豪华版』 此次国产的中期改款奔驰E
的还可以，<B>而内饰则显得太过老气了，</B>和同级别的对手比已处于下风，而在奔驰S级推出的时候就已经让奔驰品牌再次展现出对于豪华的理解，这种设计逐渐下放到了C级和E级上，仅凭豪华氛围就可以甩掉对手好远了。●奥迪新一代A4L 在高端品牌中型车当中，目前看奥迪A4L应该算是年龄最长的了，这样导致它在外观
通病，大灯开关位置老化，前排杯托、<B>后排烟缸容易坏，</B>而这些“该坏”的地方通通没有坏，当时我脑子里就闪过念头，卖不掉就自己留着，结果没能如愿，秒售。 开回去的路上我细细的把玩这车，应该说从驾驶者的角度评价，W211的E280要超越W212的E300。首先E280转向更轻便，车头比较扁，视野更好、盲区小，所以开起来更轻
盘是接触的最多的东西，所以一定要感觉好。<B>国产E的方向盘毛孔更粗，</B>皮质更软，相比来说质感差一丢丢。 （E300方向盘） （E300L方向盘）再来到后排，长轴E牺牲了操控，但是后排的舒适性却有跨级别的优势。右后座椅带老板键，可以调整到接近S级的空间体验。再加上坐垫很大，后排的头枕也好过短轴E，很有尊贵感。 （E300L后排
障码，<B>左后门门饰板氛围灯不亮，</B>内饰的后排座椅无法前后调节。/N/N底盘无异常/N/N启动和路试下来没问题/N/N总结：注意日常保养，检修故障码以及后排座椅调节和氛围灯问题
水准。不过要是和上面两款车型做一个比较的话，<B>那5系这个内饰就太中庸了，</B>既不科技又不豪华，没有什么过人之处。 从车身侧面还是很明显的看出来车身经过加长的痕迹，不过整体比例上还算协调。 5系相比上两款车最大的优势就是操控性能了，虽然是C级豪华轿车，5系骨子里也同样流淌着宝马品牌特有的运动血液。包括那沉重的方向盘手感，都会给你最
提供更多小玩意儿给你解闷儿，<B>但隐私玻璃和电动侧窗遮阳帘的缺失可能会让你在这个炎热的夏天有点不爽。</B> 驾驶是宝马宣传自己的核心词汇，对我来说，新5系与E级最大的不同之处并不在于风格迥异的外观和内饰设计，而是驾驶的感受。当你挂上D当起步之后就会发现，油门和刹车调校是它和E级最明显的差异之一。相比E级，5系的油门更
为看多了宝马内饰，<B>5系这个内饰真的没什么新鲜劲了，</B>都有些老套了，再看看E级，这可不是像C级，而是像大哥S级，还有块表，这谁受得了啊。仪表盘，5系的液晶仪表非常棒，尤其是显示效果，个人最喜欢这个运动主题，很有未来感。但是，但是，和奔驰这两款连在一起的超级大屏比起来，在显示效果和功能都很好的情况下，视
内饰不好、<B>内饰做工差、</B>有异味、方向盘丑以及缺乏豪华感是用户吐槽最多的内饰问题。车主CAOWY是这样说的：“内饰很一般，尤其是方向盘上的一大块黑塑料，手一捏还会晃动，无语”。而车主GODMIKASA也对内饰做工进行了吐槽：“门上的板子是塑料，方向盘中间也是塑料，做工不如前几代皇冠好”。● 番
值多少钱？ <B>内饰有点落伍，</B>动力底盘方面和同车龄的德系或者美系车比真的要强太多了，底盘没有一点点儿油渍，易损件有老化其他工况正常。一台适合年轻人的豪华运动的车型。
忍不住踩尽油门去享受那种临近极限的感觉。<B>这一代的仪表盘设计失去了老IS的特色，</B>在众多车型中并没有让人耳目一新的感觉。跟3系一样，这次两个老冤家都把豪华感的营造提上了目标。 ▲宝马设计得更为大气，而雷克萨斯则是一种温和精致的感觉。 ▲内饰拼图 ▲带着钥匙靠近车子 后视镜下方亮起小灯 就像回家时递上拖鞋的日本贤妻 ▲类似麂
调系统，功能齐全。<B>但是中控紧凑的设计让人第一眼看上去有些“眼花缭乱”</B>，众多的按钮都挤在一起，而且都是英文标识，这对于第一次接触IS300的用户来说有些难于上手。 触摸式的液晶屏除了具有GPS导航功能之外，还可以对车辆信息、多媒体系统、车载电话以及空调系统进行设定可调节，操作比较简单。同时还能够支持
车后必不可少的投入项目之一。 而在车厢内部，<B>内饰老化或损坏也是老车面临的一大问题。</B>对于一台汽车来说，机械故障可以修复，引擎报废都可以更换，但如果出现内饰老化、损坏的情况，就是一件比较麻烦的事情了。老车内饰在经过长时间使用后有可能出现塑胶部件老化、开裂、融化，甚至因变形导致异响；对此，除了投入高成本进行内饰修复或大幅改动之外
过什么路况。<B>内饰虽然豪华感欠缺，</B>但设计独特做工细腻；当然，最打动她的还是优雅与激进并存的外观，以及整车进口对品质的保证。（图/文 河南汽车在线 耿利娜）
4L，因为年轻人基本没有了皇冠情结，<B>况且这个内饰还是挺老气的。</B>实际上皇冠仅仅是吃A6L和A4L中间的一点市场，这一点点市场中还存在着凯迪拉克XTS、福特金牛座和雷克萨斯ES，而且这几款车都各有特点，即便市场把皇冠逼的很努力了，产品素质也相当高，但想从中突围也并不是件容易事儿。（文/图 汽车之家 张可 协助体验 侯云
算很局促，完全够用了。 后排还配备遮阳帘，<B>其实这个遮阳帘很容易坏，</B>而且修起来挺贵的…………………… 宝马的空调风量按键特别容易掉漆，这台车“风量减小”的按键已经开始掉漆了。其实在看宝马的二手车的时候，这个空调风量按键可以从侧面反应出车子的新旧程度。 动力方面，12款宝马530I旅行用的是经典的N52B30发动机，3.0L
事实的真相。<B>车里的异味有点大，</B>我还是捏着鼻子钻了进去。 检查中控台下的方向管柱，没有发现锈蚀的痕迹，地毯饰板也没有拆卸，地毯虽然有点脏，还有很多烟灰，但是也没有发现泡水发霉的痕迹。 座椅底部线束整齐金属配件未发现锈蚀，座椅固定螺丝也没有拆卸拧动。这时，我还在检查内饰的情况，粉丝小哥的电话就打
的一些使用感受，简单概括就是：<B>内饰做工很一般，</B>吵和颠是必须的，油耗不低而且油箱还不大，但好开是真好开。我太太开的时候都用GREEN节能模式，这车动力特别平顺可控，而且特别能滑行；我开的时候如果想找些乐子，就用运动模式再挂S挡，动力好之余还能“放炮”，20万元不到买一台这么好动力还能放炮的车，夫复何求呢？ 这次
DIY的快乐。 <B>内饰部分真的可以用“简陋”</B>来形容，为了达到更轻的重量，车主把所有无关紧要的部件全部剔除，而聚碳酸酯的车窗也代替了原有的玻璃材质，一对来自DRIFTWORKS的赛车座椅占据了绝大部份的内部空间。 虽然OWENS的防滚架增添了一些重量，但现在来看这是必不可少的防护措施，而它与底盘紧密
边喝，一整天也不会无聊。 细节之处显创意，<B>忽略内饰的廉价感MINI的内饰和外观一样充满情调，</B>这种花心思的个性车型，坐进车内的第一件事便是找按键，车窗控制、车门解锁和灯光控制采用了类似于飞机的拨杆设计，全部集成于中控台，空调控制区居然还是MINI标志的造型。 相信第一次接触MINI的人，都需要花一点时间适应，尤其是无钥匙启
意十足。<B>可惜中控台的主体造型有些掉价。</B> 驾驶席的人机工程设定还是和宝马非常类似的，臀点很低、整体坐姿的设定比较低矮，虽然不算特别战斗但是依然很运动化。方向盘的调节幅度很大，挡杆足够长而且位置很就手。座椅材质相对偏硬，但是跑长途的时候能够保证比较好的腰部支撑。 另外，宝马的I－DRIVE系
持干净（车主觉得发动机还能移植，<B>内饰旧了不太好修复）</B>。后排乘坐就比较勉强了，基本就是周末去喝咖啡，去酒吧，姐妹几个或者好朋友后排应急状态下段时间乘坐，唯一人道的地方就是后排依然有侧安全气囊哈哈。后排，很硬的悬挂，C柱内饰的异响，还有车主改过的天蝎中尾段排气，哈哈，我坐了半小时就开始耳鸣了。和前排交流也····有
上更加常见的液晶仪表内饰上，<B>新车的内饰较为繁琐，</B>里面的装饰以黑色为主，嵌入式的液晶中控显示屏，显得整辆车非常有条理，内饰的设计采用的是经典的圆形，LED环形氛围灯和一键点火的设计非常带有科技性，空调出风口以及扶手箱都是由黑色的材质装饰而成的。 配置上，新车型标配了17寸合金轮胎，拥有大尺寸的刹车盘、电子差速
控制器。<B>中控台的设计被简单化了；</B>它们依然是被金属横档分开的铬合金肘接固定开关，但是，像气候控制和CD插槽这样的东西都嵌入了一个从中央仪表丛的软面伸出来的整洁的银色椭圆上。选配的装饰包括实木装饰，再加上棕褐色的皮革，营造出一种令人惊讶的豪华氛围。 这里还有几个很值得注意的细节。选配的照明配
音响系统在任何速度下都有用武之地。<B>不过美中不足的就是方向盘手感一般，</B>比一般车辆偏小，而且少了个天窗让我们沐浴加泰罗尼亚温暖的阳光。『新款MINI COOPER S的公路跑姿』 老MINI在国内销售也有一段时间了，但是市面上几乎难觅其踪，可能是MINI这种为了血统为了品质和驾驶乐趣而造成了价格偏高的做法还不能为国人
大众的家族化风格，与外观上的惊艳相比，<B>内饰就显得有些逊色，</B>但好在储物空间足够，内饰的实用性也比较高。最重要的是这辆大玩具马上就要退出市场了，此时不买更待何时！马自达CX－4的整体设计风格非常前卫，魂动设计配合轿跑式SUV的车身造型让它看起来更加运动时尚，整车的线条十分流畅，修长的车身为它赚足了目光。内饰上依然采用了家
确实布局略微简单了些，<B>三个旋钮配合几个按键虽然缺乏设计感，</B>但在实际操作时确实会简便一些。甲壳虫搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力，峰值扭矩则为250牛•米，日产用车，完全足够。菲亚特500厂商指导价：20.98－26.18万元二手车价：7.88－17.98万元 乍一看到这款车，脑
许多，典型的大众家族式设计，<B>不过大众肯定不能让这款底子这么好的个性小车在内饰上平庸到底下去，</B>大众在甲壳虫的车内引入了与车身同色的装饰板，一下将车内保守的设计变得活泼起来。甲壳虫虽然提供了四座车型，但是使用甲壳虫的正确姿势应该是两个人，如果硬要坐满四个人，后排乘客就得委屈一下了。 甲壳虫搭载了1.2T和1.4
，使整个内饰十分活跃，<B>甩那些纯黑色死气沉沉的内饰好几条街，</B>空间也还不错，为爱情鼓个掌也不是不可以。动力方面，大众甲壳虫提供1.2T和1.4T两款动力总成，匹配7速双离合变速箱。

文 文凤汽车/小拉车 邵帅
更换，<B>内饰局部部件损坏，</B>车锁目前存在异常，底盘存轻微托底。此车年限较长，公里数较多，外观漆面局部喷漆，后期需留意漆面爆漆情况，若购买后期需按时维修保养。 这是我了解到的部分同年份甲壳虫的成交价格（仅供参考），今天这车的价格算还可以，主要原车主用的也不算多，一般这样的车况算是比较推荐购买
呆萌的外观，<B>内饰依旧比较呆板，</B>这个缺点大众依旧没变。不过它的内饰用料和颜色搭配很考究，车内的感觉还不错。相比其他的大众车型，它的内饰要活泼多了。动力采用2.0T+6AT的组合，搭载于这样一台小车上动力不错。它的售价为15.7万其，敞篷版为18.6万起。 ​甲壳虫自1938年面世，走过了81个
配管端盖处可能发生燃油泄漏的问题。<B>燃油泄漏可能导致车内出现燃油异味。</B>在极端情况下，如遇火源有可能导致起火的隐患。 解决办法： 大众汽车（中国）销售有限公司将对相关范围内车辆进行检查；如确认涉及该问题，将免费为车辆更换燃油分配管。 大众汽车（中国）销售有限公司将通过特约经销商与召回范围内的用户取得联系，安排维修事宜
则非常的彻底，<B>平直的中控台设计略显死板，</B>大众家族式的内饰设计使新甲壳虫的内厢充满科技感，似乎与可爱而动感的外形不太相符。而老款车型的内饰中由圆形和弧线所组成的设计元素随处可见，与车子圆润的外观配合的相得益彰。 ● 动力方面/配置方面 动力方面，新甲壳虫相比老款车型有了大幅度的升级。大众为新甲壳
—甲壳虫，<B>没有采用手感更好的真皮方向盘令人感到比较遗憾。</B>在舒适性配置方面，1.6L甲壳虫比2.0L与1.8T车型少了六碟CD换碟机，至于喇叭的数量是不是减少，由于我们尚未拿到配置表暂时还不清楚。同时这台1.6L甲壳虫与2.0L标准版车型一样，没有雨量感应器和自动防眩目内后视镜。在安全配置方
些许异样开始印入我的眼帘。<B>又细又硬的方向盘做工粗糙、</B>手感不佳，冬季很实用的电座椅加热功能并没有存在，车门板被蒙上了织物材料，而电动窗的按键根据使用习惯改变了方向，电动折叠后视镜功能成为了过去。 另一方面，1.8T豪华版才有的真皮座椅被理所当然的去除，不过取而代之的双色织物座椅倒是并不算差，中间浅色部分还做
许多，典型的大众家族式设计，<B>不过大众肯定不能让这款底子这么好的个性小车在内饰上平庸到底下去，</B>大众在甲壳虫的车内引入了与车身同色的装饰板，一下将车内保守的设计变得活泼起来。甲壳虫虽然提供了四座车型，但是使用甲壳虫的正确姿势应该是两个人，如果硬要坐满四个人，后排乘客就得委屈一下了。 甲壳虫搭载了1.2T和1.4
大众的家族化风格，与外观上的惊艳相比，<B>内饰就显得有些逊色，</B>但好在储物空间足够，内饰的实用性也比较高。最重要的是这辆大玩具马上就要退出市场了，此时不买更待何时！马自达CX－4的整体设计风格非常前卫，魂动设计配合轿跑式SUV的车身造型让它看起来更加运动时尚，整车的线条十分流畅，修长的车身为它赚足了目光。内饰上依然采用了家
确实布局略微简单了些，<B>三个旋钮配合几个按键虽然缺乏设计感，</B>但在实际操作时确实会简便一些。甲壳虫搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力，峰值扭矩则为250牛•米，日产用车，完全足够。菲亚特500厂商指导价：20.98－26.18万元二手车价：7.88－17.98万元 乍一看到这款车，脑
，使整个内饰十分活跃，<B>甩那些纯黑色死气沉沉的内饰好几条街，</B>空间也还不错，为爱情鼓个掌也不是不可以。动力方面，大众甲壳虫提供1.2T和1.4T两款动力总成，匹配7速双离合变速箱。

文 文凤汽车/小拉车 邵帅
丰富 大众UP！<B>的内饰设计比较简单，</B>比较符合年轻人的审美。三幅方向盘小巧可爱，空调和音响面板简洁十分明显，上面的可触式液晶屏则是微型车中普遍所没有的。内饰颜色则和5种车身外观颜色相对应。 『大众UP！内饰』 除了标准配置之外，UP！还呈现许多新的特色配置。UP！BOXES是—个专门为购物、长途旅
换。底盘托底有变形。<B>前轮内饰板损坏。</B>/N这车调表了。而且小问题又多又杂，买回家得好好收拾收拾才能上路。
的纺锤形格栅是在一次中期改款中加入的。所以，<B>也就不难理解内饰设计有些老旧了。</B> 四眼GS300购置于10年之前，13万公里的行驶，如今仍有着完美的车况。在二手车市场上，售价颇高。真正懂它的人，很多会去盯住了二手市场，比新车便宜很多，但因存量少而保值，就像几年前的R36与宝马1系M，在二手市场的价格被炒到很高。 与这一代的GS
几个亮点。 年轻化的理念同样被延续到了车内，<B>上一代GS那个老气且毫无新意的内饰设计几乎是被完全推倒重建，</B>首先，老款GS上那个朴素的中控台已经不见踪影，全新的中控设计显得非常简洁，功能区域的划分清晰，而且，银色装饰搭配全黑内饰则与外形的运动气息非常契合，支持分屏显示功能8英寸显示屏则很符合其豪华车的定位。 仪表盘的设计则颇有
亮相依旧是犹抱琵琶半遮面。<B>一览外观的尽兴并不能抵消不见内饰的遗憾，</B>但这也同时带给人们更高的期望。保留家族风格 增添运动元素家族化设计风格是品牌为突出辨识度、增强用户粘性与认同感所采用的作为直接的设计思路。也许看腻了宝马的双肾格栅、厌倦了奥迪的六边大嘴，所幸雷克萨斯的纺锤前脸还未审美疲劳。 自ES六代车型中
一个建议，一般情况不要选择黑色，太丰田了。<B>配合丰田特有的LOWLOW的车内气味，</B>感觉像是一辆凯美瑞。建议选择棕色内饰。F SPORT版本可以选择更骚气的红色内饰。雷克萨斯官网图片自己都不给黑色内饰，可能确实不上档次吧。以下是我拍的黑色内饰和官网的棕黄色内饰，自己感受一下。好在试驾车是棕黄色内饰，整个氛围都好了不少。 车内
这辆车出去，确实比大哥3系拉风太多。 <B>2系的内饰就比较一般了，</B>还是老一代宝马的设计风格，但谁在乎呢，有个外观就已经够骚气了。另外，我推荐大家购买2系的敞篷版本，30万出头，买一辆2.0T的敞篷轿跑，高颜值还附有驾驶乐趣，对此我只想给出一个字的评价，那就是“值”！MINI－CLUBMAN 众所周知，MINI的造型是相当
的中控屏幕，丝毫不协调，没有彰显出科技感。<B>仪表盘的设计也没有跟上潮流，</B>三幅式方向盘比之前的四幅方向盘更年轻运动，不过也不怎么好看。我想这套内饰进入中国市场之后，应该还会有所调整。 动力方面，国产十五代皇冠提供2.0T发动机、2.5L自然吸气发动机，最大功率为245马力、226马力，传动方面为8AT变速箱/E－CVT变速箱
面的改变，是最让人欣慰的，<B>因为现款途乐的内饰实在是过于老土了。</B>新款就不一样了，终于将日系豪华感表现出来，诸如增加了不少实木面板装饰，内嵌式的中控大屏信息显示丰富，其次真皮座椅的材质触感有着很大提升等等，这些都会让人萌生好感。 在动力方面，2020款依旧搭载现款车型上的4.0L V6和5.6L V8自吸发动
空调出风口。下方显示屏用于HVAC空调控制。<B>整体内饰设计还是显得有些过时。</B> 2020款日产途乐搭载4.0升V6发动机，最大输出功率为275马力（205千瓦），扭矩为291磅英尺（394牛米）。客户可以选择升级到5.6升V8发动机，最大输出功率400马力（298 KW）和413 LB－FT（560 NM）的扭矩。V8动力车型
入车内，<B>新车取消了现款老气的桃木内饰和大量实体按键，</B>改用了类似英菲尼迪的上下双屏布局和棕色内饰，更显高端大气。动力方面，新车预计会保持现款4.0升V6和5.6升V8发动机，考虑到目前已经实行的国6排放标准，新车未来能否入华继续销售前景并不明朗。你觉得全新途乐的设计如何？和丰田普拉多、兰德
大提升了这款车的品质。 <B>多功能方向盘略粗，</B>不过握上的感觉还可以，双区自动你空调可以随意调节温度。 性能方面，这款车搭载了一台4.0L V6自然吸气发动机，与之匹配的7挡手自一体变速箱，最大马力279马力，最大功率205千瓦，最大扭矩394牛米。驱动方式为全时前置四驱，非承载式车身，电子液压助力，悬挂类型
太理想，跑不过普拉多的4.0。<B>第二内饰比较一般，</B>显得有些廉价，必须要加装饰，才会好一点。第三是刹车有些肉，还有就是车太大停车有些费劲，住老小区或者车位小的，真的是停车不好停，最后就是油耗高，不说市区吧，就是高速行驶百公里20个油。这些可能是现在途乐买的不好和降价的原因吧，当然可能还有别的因素吧。 换装运动套件
配置够用，<B>但它的尴尬之处在于内饰看上去实在是太过于寒酸了，</B>丝毫谈不上任何设计感，满满的全是塑料，虽说是丐版车型，可好歹也是个身价四五十万的车，确实挺没面子的。好在丐版车型在四驱模式、多地形越野模式、陡坡缓降系统等等这些硬件儿上并没有缩水。 说完了中控，再说说座椅，绒布的座椅乘坐起来非常舒服
用。 ​2018款 4.0L 领英型其二，<B>丐版车型内饰廉价，</B>座椅配置十分单薄。对于途乐来说，丐版车型才是大家最为关注的，而在刚刚的讲解中车宇世界也不难得知，丐版真的很名副其实。这点在座椅上也是如此，座椅材质是织物的，同时驾驶位还是手动调节，没有座椅加热。还有一点值得注意的是，丐版是天窗都没有的，对于车内空间这么大的途乐来
来并不耐脏，车主之后需要加装个座垫什么的，<B>我个人买车其实也不太喜欢米色内饰，</B>我还是觉得织物座椅比较好。 桃木装饰的中控与桃木方向盘的设计看起来豪华感十足，这要比国内刚上的4.0同级别版本强太多了，简直一个天上一个地下。。。。 仪表显示车辆当前里程数为21KM，不过建议之后还是汉化一下仪表吧，因为看起来太麻烦（还不是因为看
开门方式，<B>内饰看上去也非常廉价，</B>但主要以实用为主。Y61搭载了一台六缸4.8L发动机，动力比普拉多和帕杰罗都强了许多，不过价格也不便宜，平行进口报价60万起步。 奔驰G短轴网上关于新款吉姆尼改装成奔驰G的案例非常多，看上去就像是一台奔驰”小G”，其实在奔驰G的历史上还真有三门版车型，而且还
介绍的几款车，虽然途乐具有不错性价比，<B>但是内饰用料上还是过于朴实。</B>雷克萨斯LX虽然具有不错的品质，但它需要加价才能提车，而 兰德酷路泽的话，虽然产品力比较均衡，但可惜的是国产版的已经渐行渐远。那么这3款车中到底哪款车型才是真正的经典全尺寸越野SUV呢，想必大家都已经有了自己的看法。
途乐的公路行驶体验还是比较差的，<B>而且内饰做工也比较粗糙，</B>如果仅仅是贪图它的空间够大，那实在是有些浪费了。五十铃牧游侠指导价：17.88－28.48万 作为商用车出身的五十铃，旗下产品大多是货车及皮卡，整体质量还是比较过关的。也正因为三大件相对可靠、空间够大、价格又比较亲民，因此很多车主买回来都会用以拉货甚至家用
多辆，<B>途达销量不高的原因与其廉价的内饰和较低配置有着很大的关系。</B>但是对于那些不在乎这些的越野党来说是个福利，个人认为这个车性价比还是挺高的，你们觉得呢？
台、拼接痕迹明显的饰板，<B>老旧的内饰设计以及单调的内饰色彩。</B> 当然有人会说：硬派越野不会强调内饰细节。但车聚君想说：在宽敞、储物空间丰富、座椅舒适的基础上，增加一丝新意，何乐不为？更何况，内饰能否营造高档感已成为时下消费者考核标准之一。 在舒适配置方面，途达只能说中规中矩，同级别车型有的它都有，但仅限顶配
、胎压监测都能满足驾驶需要。<B>略细的三幅真皮方向盘缺少新意，</B>中控屏幕的功能也刚好够用，360度倒车影像和车尾影像集成在内后视镜里，多少感觉有点山寨，不过内后视镜还自带防炫目功能，在主驾驶一侧增加出风口位置的伸缩杯架，副驾驶一侧A柱上增加了把手方便较小的女生上下车，这些配置很让人满意。 前后排座椅舒适程度充分诠
相比外形设计，<B>途达的内饰设计就更简单粗暴了。</B>从造型上看途达并没有跟上日产最新的内饰设计风格，方向盘和中控造型似乎都来自于上一代日产车型；中控台上的多媒体屏幕尺寸较小，显示效果和界面设计都算不上新潮，但是使用感受还是不错的，触控响应较快。至于那个看着很简陋的机械仪表盘，其中部屏幕可以显示相当丰富
若想要吸引更多消费者，<B>则需要改进略显落伍的内饰风格和稍显粗糙的做工用料，</B>这样做能够切实提升市场表现。
择奔跑者你也要试着接受，包括不太讨喜的颜值、<B>略微粗糙的内饰和过低的舒适性配置，</B>大保税区改装风来一套？ 另外，有许多消费者对于奔跑者后轮鼓刹的形式颇有微词，但其前轮采用了四活塞卡钳，实际体验和其他丰田车并无异样，没有明显的热衰减，也都是比较绵软的脚感。恩，官方回复是一切为了舒适。35万 三菱帕杰罗售价35万元左右，在价格下调
。 缺点二、<B>内饰过时，</B>成为时代的眼泪 汽车信息显示以及车机娱乐功能归于不同屏幕显示，汽车信息显示屏尺寸过小，清晰度较低，操作方式复杂，需要通过方向盘按键逐一操作，使用起来非常麻烦。而内饰无论从用料、做工还是设计上来说，都不显高档，很难想象是一辆20万元进口SUV应该有的表现。 写在最后： 斯
映中控台附近出现异响，<B>整体内饰用料感觉有些廉价，</B>达不到应有的高级感，虽说在车门、座椅做了一些修饰，但是依然难以遮掩低级感，总体来看，森林人的内饰配置与它本身的价格并不匹配。 动力输出方面，“森林人2019款2.0I豪华版”搭载了排量为2.0的水平对置4缸自然吸气动力引擎，最大马力可达156PS，最大扭
一个好的卖相，这个还是全方面的，<B>也就是外观和内饰都不吸引人。</B>且不说外形不够动感时尚富有年轻气息，这样一款性能出众的SUV，就是走硬派路线也好啊，但偏偏就是一种老派路线。 内饰基调“万年不变”，布局中规中矩也就算了，可做工也不是日系车的常规印象，更难想象是一款全进口车。中控台上方的软质填充就是薄薄得一层，格纹装饰
感受棒，缺点：<B>内饰质感差，</B>维修保养配件贵，隔音效果一般，油耗在百公里10升左右。 还有一点值得跟大家提到的是，在2007款还没有改款之前的斯巴鲁森林人设计的是无边框车窗，一般这种设计是跑车上才会有的，但是在森林人上面就显得很特别，让人眼前一亮。H4排列的发动机重心低，所以车头低驾驶员视线很好。
第五代斯巴鲁森林人的内饰比老款更加立体，<B>但是无法脱离斯巴鲁内饰廉价的感觉。</B>中控台采用多种材料拼接，软质材料包裹的质感比过去提升很多。 第五代斯巴鲁森林人的外观尺寸比过去有所提升，长为4625MM、宽为1815MM、高为1730MM，轴距为2670MM，轴距增长了220MM，空间表现比老款出色。 第五代斯巴鲁森林人依旧采
不足之处有，<B>内饰过于简单，</B>这个价位的车没有后排出风口，没有行车自动落锁，棒棒糖式车钥匙过于个性，音响效果一般，内饰做工用料差点，没有无钥匙进入和启动，刹车有点软。现在的合资车普遍配置都稍差一些，日系车也是如此。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
其销量的影响是巨大的，<B>但全新一代森林人的外观/内饰也未免太敷衍，</B>仿佛是5年前的产物，看来丰田入驻斯巴鲁之后，还是没能带起斯巴鲁的外观设计，当然，你们要说这是斯巴鲁的坚持我也不反对。 斯巴鲁看来就是一个一条筋的直男，江湖传闻斯巴鲁的车：30万的售价，10万的外观和内饰，50万的驾驶质感（现在我很怀疑这个
，较之上一代更具力量感；<B>内饰设计稍显拘谨，</B>但胜在做工细致；其配置丰富，动力充足，优秀的底盘给汽车带来了不错的操控性。其采用与上代同样的水平对置发动机，同样平衡的车身比重，驾驭城市路面轻而易举，空间也足够家用。目前店内现车充足，本月优惠力度较大，世界杯期间活动较多感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多
出这是一套海关落地之后才加装的国产导航，<B>整个屏幕的分辨率以及界面的设计都显得粗糙且廉价。</B>初始界面功能切换时的反应速度更是让人着急。导航系统倒是没有上手难度，不过界面和语音提示也达不到这级别应有的水准。 相比之下，中控台上方的两个原厂液晶屏就要显得细腻高级得多，左侧的显示屏负责空调系统，由于空调旋钮和显示屏之间距离比较远
人的外形饱满，整车看起来非常轻巧灵活，<B>内饰设计很简单，</B>各功能区分工明确，非常容易上手，近期店内购车有5000元的礼包，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－35.98 万元经销商名称：河南裕华江南汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
，但是小瑕疵居多，<B>并且内饰较差。</B>总结：车身骨架 B1.车身加强件有修复痕迹； 车辆外观 C1.外观覆盖件有更换历史（不含保险杠）不需要再次修复；2.外观有修复痕迹，且有色差；3.外观有修复痕迹，且有流漆；4.外观有修复痕迹，且有漆雾；5.外观有伤及漆面的损伤； 内饰及附件 D1.内饰有破损；2.内
挡板，采用右边单出排气管。 <B>内饰配置森林人2020款内饰方面布局紧凑，</B>纯黑底色加亮色金属材质装饰，大气简约。三幅式多功能方向盘真皮包裹，机械仪表盘中间夹着彩色显示屏，8英寸触控液晶屏上方还有一块小屏幕，可以显示丰富的行车信息。此外屏幕上方装有监测驾驶员面部的传感器，可自动对驾驶员信息进行适配（座椅位置等）。
车型在外观的改进缺乏新意，<B>内饰的变化也差强人意，</B>但除此之外的变化是明显的，全新的平台、全新的动力系统、这些都是有目共睹的。并且，20万出头就可以买到一台纯进口的SUV，性价比还是非常不错的。
升。或许你还记得，<B>斯巴鲁对于内饰通常都“不太上心”</B>，坐进车内会有很强的塑料感，让人觉得档次与价格不符。而现在，新一代森林人的内饰无论是材料上的使用，还是按键的质感都令人满意。 对于小排量涡轮增压发动机盛行的今天，曾经将涡轮增压技术“玩的”炉火纯青的斯巴鲁，却一反常态的将涡轮增压发动机彻底打入“冷宫
是买性价比更高的产品。除此之外，<B>森林人廉价的内饰一直被消费者所吐槽，</B>而这次改版升级而来的新一代森林人虽然在内饰上有所改变，但还是掩盖不住满满的廉价气息。而且在这个年轻消费者崛起的年代，新一代森林人依然采用了众多的物理按键，虽然在舒适度上得到了满足，但是对于年轻消费者而言，他们所喜欢的还是以智能化和语音控制系统为
森林人在同级别、同价位SUV中多了几分优势，<B>除了在内饰设计和用料方面似乎不够用心，</B>兵哥还真的想不到什么拒绝的理由。上汽斯柯达－柯迪亚克指导价：18.69－26.84万元 柯迪亚克的情况和自由光较为相似，搭载了220匹马力高功率2.0T发动机的版本，都采用了源自大众技术的全时四驱系统。即便是一台定位于城市型SUV，但柯迪亚克
森林人虽然刚刚改款，<B>但其内饰设计依旧有点老气，</B>这对于中国消费者来说的确是软肋。日产 途达指导价：16.98－24.58万元 20万左右的价格就能买到一台非承载式车身的硬派SUV，这样“诱惑”对于大部分男性消费者来说都是无法抵挡的。在日产途达上市后，其的确是引来了不小的关注。在硬件上，途达采用了非承载
计水准来说，<B>森林人的内饰有些陈旧并且在用料方面，</B>也不太尽如人意，好在比较实用，尤其是紧凑的方向盘驾驶感十足。在车身尺寸方面，森林人的长宽高尺寸分别为：4620/1810/1735MM，匹配轴距2640MM，空间上绝对够用。30万能够买到森林人的顶配版本，自然诸如自适应巡航等高级配置都有配备。
斯巴鲁的风格向来是注重内在、不修外表，<B>所以我们看森林人不管是外观还是内饰做工都不和精致沾边，</B>但是斯巴鲁的水平对置发动机和全时四驱系统又是业内有名的，如果你不注重视觉层面，那么森林人算得上一台好车，也是偶尔能让你去“野”的SUV，森林人售价为22.38－31.78万，目前优惠幅度2万左右。 广汽三菱 欧蓝德发动机：2.
太老了，用朋友的话说，斯巴鲁傲虎外观老、<B>内饰旧，</B>不过这次或许是旧貌换新颜了。当然，我们不谈斯巴鲁傲虎特装版。不过不可否认，这次斯巴鲁傲虎出新款，最大的亮点或许就是内饰了。 说实话，这次的斯巴鲁傲虎或许很多地方会像斯巴鲁傲虎特装版看齐，毕竟特装版的确是口碑不错。其实说实话，第五代斯巴鲁傲虎一直给大家的印象都非常好，外观设
样“壕”。<B>但不可否认傲虎在内饰配置上“偷工减料”</B>，全新标配多功能方向盘以及方向盘两侧的多项主动安全配置按键，甚至连后备厢关门的高度都可单独按键操作。 空间方面，2745MM的轴距赋予了傲虎不错的后排乘坐空间， 后背行李厢在未放倒后排座椅的情况下高达512L的储物能力，这样的数据表现在同级别
旗下最便宜的车型，斯巴鲁XV相比森林人、<B>傲虎在内饰的做工方面也相对逊色不少，</B>不仅多采用硬塑料材质，后排甚至不提供空调出风口，但起售价不足20万买一辆进口紧凑级SUV却也赋予了它一定的产品竞争力。 动力方面，斯巴鲁XV采用了和森林人相同的动力总成，而此次汽势AUTO－FIRST试驾的是一款混动版本车型，其2.0L发动机的
盘，而且按键颇多，<B>但翼虎的按键设计并不符合人体工程学，</B>尤其上面的两组圆形按键基本处在一个弧面上，不易操作；下面的定速巡航和蓝牙按键距离手指又有些远。相反，森林人这个看似中庸的方向盘就要好用的多。 仪表盘样式的比拼这一票我会果断投给翼虎，不仅造型运动、显示清晰，而且行车电脑显示也要比森林人更有科技感
太老了，用朋友的话说，斯巴鲁傲虎外观老、<B>内饰旧，</B>不过这次或许是旧貌换新颜了。当然，我们不谈斯巴鲁傲虎特装版。不过不可否认，这次斯巴鲁傲虎出新款，最大的亮点或许就是内饰了。 说实话，这次的斯巴鲁傲虎或许很多地方会像斯巴鲁傲虎特装版看齐，毕竟特装版的确是口碑不错。其实说实话，第五代斯巴鲁傲虎一直给大家的印象都非常好，外观设
多媒体不好用、<B>内饰老旧等问题。</B>如今新款针对部分也已经作出了改善，所以希望厂家能继续优化，让消费者没毛病可挑。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
炫酷的外观，<B>内饰设计也比较平庸，</B>动力性能更不及采用涡轮增压发动机的同级对手，但是其轻松舒适的驾乘感受还是给教授留下了深刻印象，已经发展至第三代的EYESIGHT驾驶辅助系统也能显著提高驾驶安全性，全系标配的全时四驱系统也能使傲虎获得比同级车型更出色的行驶稳定性和通过性；如果你对于后排乘坐空间
样“壕”。<B>但不可否认傲虎在内饰配置上“偷工减料”</B>，全新标配多功能方向盘以及方向盘两侧的多项主动安全配置按键，甚至连后备厢关门的高度都可单独按键操作。 空间方面，2745MM的轴距赋予了傲虎不错的后排乘坐空间， 后背行李厢在未放倒后排座椅的情况下高达512L的储物能力，这样的数据表现在同级别
果真心一般，而且电动后备厢经常记忆成半开，<B>还有内饰的做工实在太粗糙等等都是斯巴鲁傲虎所存在的问题，</B>因此，希望将来斯巴鲁能够在这些方面有所改善吧，毕竟大家买你的车就是信任你，也不能让人失望啊。 小结：综合来说，斯巴鲁傲虎的外观经典耐看，空间表现不错，动力系统凭借与保时捷齐名的水平对置发动机+超级耐操的CVT变速箱也奠定了其
旗下最便宜的车型，斯巴鲁XV相比森林人、<B>傲虎在内饰的做工方面也相对逊色不少，</B>不仅多采用硬塑料材质，后排甚至不提供空调出风口，但起售价不足20万买一辆进口紧凑级SUV却也赋予了它一定的产品竞争力。 动力方面，斯巴鲁XV采用了和森林人相同的动力总成，而此次汽势AUTO－FIRST试驾的是一款混动版本车型，其2.0L发动机的
、发动机故障灯异亮、<B>车内异味严重熏人，</B>一系列的问题接二连三被投诉，很多消费者都是本着相信的态度去购买奔驰GLA，但是选择后不禁让人觉得堂堂国际豪华品牌的产品并没有那么可靠。昔日令人追捧的奔驰，现在质量问题实在令人唏嘘。 虽然GLA的价位并不高，甚至有人称之为便宜的豪华SUV，顶配车型几乎要40万元，
流内饰新款XV采用了全新的内饰设计，<B>一改上代的老气内饰，</B>更加时尚潮流，中控台上下双屏幕的设计已经出现在现款车型的设计之中、新车的空调出风口改为纵向设计，以节省中控面板部分的面积，为8英寸液晶触摸屏留出空间。大尺寸中控屏包含有导航、娱乐等功能，上方小屏幕则可以显示车辆实时信息。内饰以黑色为主，搭配橙色的缝线点缀，十分
保证。 内饰部分才是全新力狮进化最大的点，<B>新车一改往日斯巴鲁车型内饰的粗糙和陈旧，</B>装配了堪比特斯拉的11.6英寸纵向中控屏幕，搭在了据称研发长达6年之久的全新车机系统，有着出色的交互方式和响应性，将内饰科技感提升到全新的档次。 同时遍布车身各处的真皮缝线工艺的覆盖，加上经典的副驾驶位置物区域被设计的更加精致，让整车的豪华
特比，都是要小上一些的。 从内饰看起，<B>斯巴鲁的内饰看上去比较老气，</B>可能这就是专注动力的原因了，把内饰给忽略了。全黑色的内饰，给人的感觉比较沉闷。中控区域虽然也是由软质材料包裹，但是做工不是很到位，尤其是在细节上，有点差劲。 从动力看起， 斯巴鲁力狮全系搭载一台2.5L自然吸气发动机，与之匹配的是CVT无级变速箱，标配
销售价格太贵、维修麻烦、<B>内饰太死板。</B> 早年间，参加世界拉力锦标赛的力狮也在各大比赛中拿过不少奖杯。如果能够坚持住运动的风格，力狮应该可以像BRZ一样受人喜欢。但是从这几代的改变中我们看到，它越来越向家用舒适方面妥协，好像迷失了自己的方向。 也许是因为大股东丰田希望力狮能够更符合大众的口味，将它的风格变得
无法用图片来呈现，<B>是车内的气味不好闻，</B>这辆进口车在气味上和韩系车在一条水平线上，有失水准，建议车主在购买后做一些除味措施。● 乘坐很宽敞，后排头部空间小 力狮的乘坐空间比较宽敞，除了后排头部空间小，其它没什么大毛病。只是前排坐姿有点高，即便将座椅放最低也如此，这不是硬伤，只是很多人喜欢坐地开车罢了
，虽然 <B>力狮在内饰方面做的不是很时尚流行，</B>但是其他方面还是不错。不管是尺寸、动力、内饰方面做的都比较不错，难道你不想拥有一款吗？ ”
气息 <B>内饰的设计有些过于古板，</B>甚至没有太多抓人眼球的经典设计。整体采用了黑色为主的色调，好在有很多银色镀铬元素的点缀，让内饰的氛围不会太过于沉闷。虽然设计老旧，但整车的舒适性、安全性以及商务性都达到了B级车该有的水准。中控台以及门板四周都大面积软性材料覆盖，车顶还加入了植绒面板的包裹，
也就在情理之中！ <B>糟糕的外观造型及廉价的内饰设计同样是力狮败北的导火索，</B>入门20万级，高配身价达30万元，同价位拿下豪华品牌不在话下，带来的体验也更让人倾心。可对比力狮的表现，毫无美感的设计，与豪华扯不上丝毫关系的用料及布局，能够接受的消费者并不多。最后一点，日常使用体验不佳，维修难且配件贵，这或
分车型的短板，外形中规中矩，<B>内饰设计也比较老气，</B>缺乏设计感，很多消费者注重的档次感，在斯巴鲁的车型上都很难找到。这方面也导致了力狮在细分市场一直表现比较一般。空间上，现在在售的力狮轴距仅为2750MM，加上全时四驱的布局占用了不小的空间，乘坐空间可能也就跟主流紧凑车相似，要知道空间上有短板在国内市场是致命的
外观相对并不是那么出彩，<B>内饰设计也很一般，</B>但是它全系提供有四驱系统，而售价上面也只要20.48到24.78万元，也就是说不到21万的价格就能买到原装进口的、配备有全时四驱系统、水平对置发动机技术的中级车，这样看来实际上力狮的还是非常亲民的。很多事情都是一把双刃剑，原装进口以及更复杂的发动机技术这都注定了
斯巴鲁一惯的简约设计，整体效果十分平庸，<B>方正的中控设计显得略有过时。</B>而在用料方面，力狮采用了大面积搪塑软性材料包裹，并且边缘使用了缝线的工艺，视觉上有种真皮材质的感觉，较为提升档次感。而三辐式方向盘，以及炮筒式的仪表盘都彰显了力狮的运动风格。 阿特兹的内饰则更为时尚动感，立体悬浮式中控屏搭配三辐式方向盘，很符合现在流行
点就是，外观太一般，<B>内饰质感过于廉价。</B>小排量涡轮增压盛行的年代，坚持用自然吸气的车型更显得弥足珍贵，想下手的赶紧，说不定再过几年它们都带“T”了！
流内饰新款XV采用了全新的内饰设计，<B>一改上代的老气内饰，</B>更加时尚潮流，中控台上下双屏幕的设计已经出现在现款车型的设计之中、新车的空调出风口改为纵向设计，以节省中控面板部分的面积，为8英寸液晶触摸屏留出空间。大尺寸中控屏包含有导航、娱乐等功能，上方小屏幕则可以显示车辆实时信息。内饰以黑色为主，搭配橙色的缝线点缀，十分
场备受瞩目的焦点。 <B>内饰的整体布局非常简单，</B>没有保时捷那种复杂的机械感，驾驶氛围可谓战斗气息十足，操作便利性很高。真皮内饰，奢华感满满，中控区融入的木纹纹理内饰又增添了质感。一台好的运动车型，方向盘手感必须到位，这款车的方向盘采用真皮进行包裹，握感粗壮，金属换挡拨片也可以说是很超跑了。炮筒式仪表盘配
化。 有人吐槽，<B>玛莎拉蒂总裁的内饰装配工艺不够精细，</B>也不够潮流，这话不假，如果要挑刺，你从细节上也能看到多处做工方面的瑕疵，整体设计也并没有像外观那么个性。但这并不妨碍它成百万级豪车，因为它靠用料已经弥补所有的遗憾。 玛莎拉蒂总裁的内饰包裹着大面积的真皮材料，尤其座椅上的打孔真皮，摸起来手感一流
说了总裁这么多优点，它并不是没有缺点。<B>电子挡杆的挡位设计不合理，</B>我开了三天依旧是找不清挡位。内饰上GRAN LUSSO版虽然有杰尼亚加持，但并不能完全弥补它整体设计的老旧……………………但是相信这个百年品牌，经历了无数岁月的洗礼，依旧能不忘初心，并坚守着传统与创新，下一代的总裁，必将会有所改变，以崭新的姿态，继续这段
故是自己弄得，但是后杠更换，<B>驾驶座内饰板框损坏，</B>这种车况确确实实是真的，客户沉默良久，问了我说车辆现在这种问题去找4S店他们会认吗？这个问题我告诉客户我没法明确的给他答复，毕竟我不是4S店的人员，毕竟这个车买出来这么长时间了，具体4S店有怎样的说辞那就不得而知了，不过我们可以提供我们的检测报告，具体是私下解
的槽点，车主“LEXEXEXEXEXEX”<B>吐槽“奔驰G级AMG的内饰老旧，</B>后排空间有些小，身高超过180CM的成年人坐在后排空间会比较局促。”在车主口碑中几乎90％的车主会吐槽奔驰G级AMG的前排储物空间非常小，放手机都成了个难题。 编辑小结：奔驰G级AMG是一款“外观个性、动力强劲、排气声浪浑厚”的SUV车型，车身的机
常的舒服，<B>而且内饰的做工和用料其实都不是特别的好，</B>外加比较糟糕的隔音降噪水平，要不是冲着所谓的经久耐用，还真是勾不起太大的购买欲了。本田CR－V目前在二手车市场可以说是非常的抢手，最主要的原因也就是像大饼前面所提到的那样，很多车友都非常看重日系车所谓的经久耐用的表现。让这辆2013年的二手
控档杆区域设计有几分保时捷的味道，<B>而CR－V和探岳在内饰的设计上就比较平庸了。</B>说到这里，也就不难理解，为何同样的钱有人买了VV7而不买CR－V和探岳。但是也必须承认的是，CR－V和探岳的销量要远高于VV7，这也说明，自主品牌的产品力和品牌高度与老牌合资车还是有差距，论颜值、内饰和配置几乎都能胜出的VV7按照道理销
，整体设计风格还是延续了本田的家族语言。<B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>中控部分比较的饱满，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，新车将继续搭载1.5T涡轮增压发动机，其最大功率193马力，最大扭矩243N·M，传动系统上匹配6速手动或CVT无级变速箱。（配图2－4为2019款240TUR
声音也能显听到，而且声音很低沉不好听。2、<B>挂挡杆声音以及手感很不好，</B>很生硬，一点机械设备的阻尼感都没有，显得非常廉价；3、卤素灯，而且亮度较上面这几点都有人提到过，我还发现车在热车后，开着空调，引擎盖里会传来巨大的阵阵轰鸣声。4S说这是空调大循环的声音，大概是说因为空调工作同时此时外界气温较高，是风扇转速加大给车降温的声
众汽车的最高水准 <B>而CRV的内饰布局紧凑，</B>功能区域划分清晰合理。中控台材质方面进步很大，大量软质材料的覆盖配合，木纹点缀之后，车内的豪华感和质感都很不错，处于这个级别应有的水平 小编觉得个人觉得内饰方面，CRV比较讨好消费者。因为途观L的内饰我觉得没有太多亮点，这套内饰在大众别的车型上也是见多了，
大“武器”的确让人十分惊喜，但是“微整”<B>的外观和内饰依旧让刀妹无力吐槽。</B>不过由于新款CR－V的价格并没有特别“高冷”，所以不少朋友已经准备好钱包要去4S店试车下单了。作为最早玩“加价”套路的鼻祖，全新一代CR－V在新销售管理办法限制下也许不会加价，但是优惠是肯定没有的。刀妹建议大家不妨等一等，既能看看新车的市场反馈，也
又体现出了品位。<B>稍显不足的是内饰用料不太厚道，</B>塑料感太强。目前店内新款CR－V车型现车销售，感兴趣的网友不妨店内详询，争取更多现金优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：天津斌华伟业汽车贸易有限公司经销商地址：滨海新区塘沽河南路1792号
气，就连液晶仪表盘也没能在这款产品上呈现，<B>这都是本田CR－V在内饰方面给人有所遗憾的地方。</B> 日产奇骏的内饰表现应该是在这三款车里最为规整的，整体表现不算突出，但也不算差；同时日产奇骏拥有本田CR－V没有的液晶仪表盘和尺寸更大的中控屏，日产奇骏的中控台、方向盘、座椅用料也使用了真皮材质，整体触感相当不错。不过日产奇骏也有它
旧的技术、<B>毫无新意的内饰和外观，</B>已经让CR－V的地位岌岌可危，如果紧靠“魔术空间”活着，未来一定会被推陈出新的好产品所取代。2019款斯柯达柯珞克 TSI280 智行豪华版 国V指导价：16.74万元斯柯达的柯珞克SUV同样是紧凑级SUV市场不可或缺的车型，不过由于品牌知名度差、设计老旧、
亮点： 1.做工细致用料不错，<B>手感厚实2.采用不对称中控设计，</B>内饰个性十足 3.配有多媒体显示器和GPS更添性价比 ◆ CR－V内饰亮点： 1.仪表盘内加装行车电脑显示器，便于驾驶者了解车辆信息 2.储物空间较多，十分实用● 空间对比 空间方面并不是爱腾的优势，较短的前部使发动机占用了部分前排空间，编辑坐在里
万，但可以负责任的告诉你，<B>这个内饰依旧十分简陋，</B>咱们现在看到的这个内饰属于七座舒享型，也就是次低配版本，可以看到，内饰中唯一比较亮眼的设计也就是贯穿的镀铬饰条和尺寸不算太大的总控液晶屏了，其余基本找不到太多亮点，不过好在中控面板大部分都采用的软质材料，质感摸上去还不错，但比较遗憾的是这个级别的MPV居然还
也让人能感受到这是一款MPV车型。一般而言，<B>木纹装饰的内饰多少会有种老气横秋的感觉，</B>然而像夏朗这样插入木纹装饰条的做法却并不显得突兀土气，反而还觉得是象征稳重的点缀，夏朗的中控内饰设计总的来说让人比较满意的。 夏朗的这套座椅样式不错，挺厚实的，无论是腰部还是腿部的包裹性都是比较到位的。第二排的舒适性配置做得还是很到位的，考
是一款MPV车型。一般而言，<B>木纹装饰的内饰多少会有种老气横秋的感觉，</B>然而像夏朗这样插入木纹装饰条的做法却并不显得突兀土气，反而还觉得是象征稳重的点缀，夏朗的中控内饰设计总的来说让人比较满意的。 第二排的三个座椅完全独立，都可以前后移动，但无论座椅造型还是舒适度都和日系车没可比性，这并非贬义，而是两大汽车强国
比较保守，<B>按钮造型也有些过时。</B>门窗控制面板奥迪A6L的门窗控制区依然是简约路线，除了平直的金属饰条外没有任何装饰性的设计。 雷克萨斯LS的门窗控制区更有质感，以浅色皮革包围强调其存在，每个按钮的造型都很精致。车门面板奥迪A6L的车门面板只有金属银色和灰色两种颜色，但材质丰富，门把和按钮依然
噪大、后排空间狭窄、<B>内饰材质差等问题。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
姿。 <B>这天气内饰有点闷，</B>我想感受下雷车空调的徐徐微风，此时启动自检显示正常，点火后内饰几乎听不到发动机声音，比什么深海静音强多了，表显里程：16万公里 主驾驶玻璃升降按钮磨损严重，这是个不正常的信号，除去一些对内饰设计不在行的车企，正常这个按钮磨损都是25万KM+磨损严重，我对表显里程
无比的惬意！ <B>后排遮阳帘升降故障，</B>这个必须得修，不然太掉档次了，这个找个技艺精湛的修理工不用换东西都可以修好，如果没有就老老实实换总成吧。 同样来到后排检查了下各功能的实验功能，有时候感叹：一辆车检测下来我比客户都要了解它，懂它，但是它却不属于我。所以不要和我说什么狗屁浪漫爱情故事，我。。。。
新的LS，内饰表现无疑更为抢眼，<B>不规则的仪表台造型，</B>不仅层次感十足，而且线条、造型颇为优美，有一种类似于清泉涌动亦或是微风拂动的感受，表现可圈可点，只不过仍然保留着的圆形方向盘，也许是太过粗壮的原因，还是给人一种笨重的感觉，如果能够做成平底，再纤细一些，相信效果可能会更好。 总结并不甘心屈居于第二梯队的雷克萨斯
后电动遮阳帘破损，<B>中央扶手不好开启，</B>底盘：方向机没拉杆防尘套破损漏油，刹车片，刹车盘，轮胎全部更换，发动机变速箱没有大修痕迹 。综合检测的真实车况，我给出的参考价在11万左右（仅供参考哦）老司机后续会以文章形式进行详细的检测报道，到时候大家记得关注一波哟。如果您有任何二手车类相关的问题或检测需求请
高科技，<B>然而却让内饰失去了韵味。</B>粗俗的说，很多时候我感觉当设计师不知道内饰那一大空白放什么的时候，就放一个大屏幕，解决所有问题，但雷克萨斯LS确实做到了不同，它有屏幕，但又不靠屏幕来体现自我价值，这就是文化和设计的力量。 如今LS不再有L版本，说空间，说舒适性，都没有必要惊叹，这不都是正
但在最终效果来看，我觉得还是很值得的！” ”<B>内饰方面因为原车米色实在太老气，</B>但又不想破坏她的原有味道和完整度。是巧合也是运气，在期间我遇到了一辆港版的丰田CELSIOR拆车，和拆车商家谈定价格后整套现拆发了过来。” 但由于CELSIOR配置低于LS430，又是右舵车，某些部件没法完美移植，所以做了一些小改动，就这样，一套完
定的差别。● 内饰——精致而保守 <B>LS460安静而又华丽的内饰看上去多少有点过于传统，</B>层层真皮包裹，以及深红色的胡桃木搭配金属制装饰板，做工细致入微。 雷克萨斯LS 460保留了很多按钮控制来补充触屏控制，因此中控台看上去直接简单，可以让司机和乘客都能够得着音响和气温控制。 座椅是宽大而舒适的，有很大的调节范围来
确实，<B>LS系列的内饰设计是一大短板，</B>既没有所谓的科技感，同时也不能体现出豪华感。 至于说动力，该车搭载3.5T V6双涡轮增压发动机，峰值马力可以达到422，峰值扭矩可以达到599牛米。动力一流，是LS系列中的绝对王者了。 前面提到这是一辆特别版车型，而特别版车型往往也是限量车型，这辆
检测：<B>左后玻璃遮阳帘损坏，</B>左侧出风口开关损坏，后排缺少收音机按钮
车辆启动检测：未见异常情况
车辆功能检测：后备箱弹起速度慢
车辆路试检测：跑偏
车辆底盘检测：后减震渗漏，变速箱油底壳螺丝拆卸，前部下肢臂悬挂拆卸，前下肢臂球头渗漏，元宝梁螺丝拆卸，前防撞梁螺丝拆卸
车况总结：这台车主要
计思路。<B>整个中控台造型看上去很复杂，</B>但仍然会让你觉得浑然天成，没有一丝不协调。虽然同级别车型同样也可以设计的豪华气派，但新LS的内饰则完全升华成艺术品的感觉。 在材质方面搭配皮革、木纹、玻璃等材质，整个内饰营造出了独特的豪华氛围，精致而又充满艺术感。 配置方面，新LS全系标配有自适应空气
此车长时间没有更新换代，<B>导致内饰的设计稍显老气。</B>中控区域的设计风格十分复古，看起来就像十年前的产品。显然它能带来不一样的感觉，若是比较重视情怀，相信它要比宝马5系、奔驰E级、奥迪A6L等车更具吸引力。显然尺寸上的优势能带来很多益处，但缺点也十分明显。 较大的车身尺寸和扎实的车身令它重量大增，使油耗明显高
一面。就外观而言值得买。 <B>内饰整体设计有些过时，</B>除中控台外，大面积浅色内饰需要经常打理，不过整体依然显得比较高级，用料也很实在，简约的布局操作也很方便。 长×宽×高/T5066X1902X1488轴距/T3052，超大的外观尺寸和轴距，表现在车内乘坐空间上与同级相比并不是很出色，后排脚下凸起不但高而且还很
肉，油耗则表现较好。同时 <B>IX35的内饰也是廉价感十足，</B>悬架偏硬舒适感低。还有一点车主吐槽较多，全系卤素蜡烛灯。不得不提到的下一点：简配。LED总成和卤素灯成本相差还是比较大的，合资减配已经习以为常，虽然消费者都在指责，但是该买的还是要买。 总结：韩系大家都在说差，但是不得不说也有优点，合资在可靠性和三大
粗狂，按键和旋钮设计的都很大，使用很方便。<B>但内饰的设计比较老气，</B>美女肯定是不喜欢的。适合30岁以上大叔。 内饰材质一般，都是硬塑料，不如自主品牌做的好。但这也是因为成本控制，毕竟最低配只要11万多，毕竟配置还是很高的。 最不喜欢的是机械手刹，其实电子手刹的成本也没多少。而且电子手刹的可靠性也已经很高了，敏智也表示，机械手
，这么一款外观不算好看，<B>内饰较为老气的车型，</B>为何能达到如此好的市场表现呢？主要还是价格，IX35的起售价仅为11.99万元，自动挡的起售价为12.99万元，目前市场上还有将近1万元的优惠幅度。这个价格已经跟自主品牌主流紧凑型SUV差不多了，只是在配置上略低一点而已。 而现代品牌其实在三四线城市和广大农村
计方面都有不小的进步，不过有一点可以肯定，<B>就是新车在内饰用料上并不太出彩。</B>一眼看上去，9英寸中控屏幕，类似缝线的工艺，以及棕色内饰的配色所营造出的质感并不赖，但是一旦上手就会发现，全新一代IX35的整个中控都采用了硬质塑料，门板上的软质材料包裹也很薄，整体给人感觉是内饰塑料件多，高级感差，这一点稍逊于同价位的自主品牌SU
些，只是需要勤打理。<B>方向盘手感偏细，</B>我个人还是更喜欢“粗壮”的握感。3/9点位置设计了日常高频使用的功能键，很容易上手。全新的液晶仪表盘视觉效果很好，显示的信息非常丰富，切换不同的驾驶模式，仪表盘样式也会随之改变，很酷炫。这种不同颜色仪表盘和多种驾驶模式选择更能讨好年轻的消费者们。10.25英寸的大
许多，<B>以往的现代内饰被广大网友吐槽老气丶沉闷。</B> 配置方面： 倒车影像及雷达丶定速巡航丶全景天窗丶无钥匙进入及启动丶7英寸液晶仪表和10.25英寸中控屏等等，以上配置为畅销车型，官方指导价17.99万，目前中端优惠力度在1－1.5万之间。动力和行驶感受：发动机1.6T最大功率为177匹马
面整体的布局和现款相差不大，<B>不过纯黑的内饰略显老气，</B>好在有恰到好处的镀铬元素进行点缀提升了些许的质感，变化最为明显的就是换装了时下最流行的悬浮式中控大屏，触控的操作方式省去了更多的实体按钮，因此在视觉上显得更加规整。 动力方面，新车将维持现款车型的动力总成，依旧是这台1.6T的涡轮增压发动机，其最大功率17
致。 内饰方面整体的布局和现款相差不大，<B>不过纯黑的内饰略显老气，</B>好在有恰到好处的镀铬元素进行点缀提升了些许的质感，变化最为明显的就是换装了时下最流行的悬浮式中控大屏，触控的操作方式省去了更多的实体按钮，因此在视觉上显得更加规整。 动力方面，新车将维持现款车型的动力总成，依旧是这台1.6T的涡轮增压发动机，其最大功率17
燕的小伙伴们，海外新版本遥遥无期，<B>只要你能接受现款简陋的内饰，</B>那就先买一辆开着吧，毕竟，雨燕不是样子货。
么折损空间了。 <B>内饰上雨燕还是有一种廉价感，</B>几乎全是硬塑料，但考虑到它的价格这一点还是可以理解的。 由于这辆车已经伤及骨架（纵梁，底大边）所以是不建议购买的，因为当它遭遇二次事故时的后果是无法预料的。但如果你看了这篇文章，去淘到了一辆精品车况的铃木雨燕的话，那性价比还是非常高的。它非常省油，省心
驶员席化妆镜及烟灰缸、<B>方向盘放弃了运动造型以及音响控制按钮、</B>取消行李箱照明灯、电动后视镜以及后门电动车窗和遥控门锁及倒车雷达。点烟器仅提供带盖插座、座椅采用普通造型平织面料、将之前显示信息（温度、油耗、时间）调整为仅显示时间、仪表台中银空调出风口由银色调整为黑色、扬声器数量由6个调整为2个、之前的车内
强的感受。<B>除了内饰有所欠缺以外，</B>10万以内的价格对于这样一款小车而言还是非常公道的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：6.98－7.98 万元经销商名称：深圳日鼎汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：深圳市龙岗区深惠路（横岗段）1118号信义汽车城1号展厅13号展位经销
镜及烟灰缸、<B>方向盘放弃了运动造型以及音响控制按钮、</B>取消行李箱照明灯、电动后视镜以及后门电动车窗和遥控门锁及倒车雷达。点烟器仅提供带盖插座、座椅采用普通造型平织面料、将之前显示信息（温度、油耗、时间）调整为仅显示时间、仪表台中银空调出风口由银色调整为黑色、扬声器数量由6个调整为2个、之前的车内
尴尬，<B>内饰做工稍显粗糙，</B>但毕竟价位还是低廉的，拿来做一款城市代步车还是值得考虑的。目前杭州祥通铃木汽车现车颜色不多，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.88－8.88 万元经销商名称：杭州祥通铃木汽车有限公司
，1.3排量的更是尴尬。<B>而且内饰做工上也有些粗糙。</B>目前杭州祥通铃木汽车有部分现车，购买11.5排量车型可送2.5％购置税，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－9.28 万元经销商名称：杭州祥通铃木汽车有限公司（4S店）经
间紧凑，配置实用，<B>内饰做工略显粗糙。</B>目前铃木雨燕最高优惠4500元；少量现车供应，具体信息请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.90－8.20 万元经销商名称：吉林省华通汽车贸易有限公司经销商地址：长春市东南湖大路3999号经销商电话：4008688614报上您是
巧的外观相比，<B>内饰则显得有些粗糙。</B>中控台采用单色设计，材质为硬塑料，造型相当传统，仅使用了非常少的亮色装饰件点缀，整体内饰显得有些沉闷。 雨燕的中控台显得也有些简陋，仅提供简单的CD/FM收音/SD卡播放以及AUX接口功能，配置上有些不及前面提到的几款车型。■ 乘坐空间： 身高176CM的体验
雨燕较对手已经稍显落后，该车的配置稍显寒酸，<B>内饰设计也过于简朴，</B>动力系统也已经过于老旧。吉利远景X1是一款专为年轻人打造的车型，该车外观造型时尚，内饰设计也很前卫，例如拨片造型的定速巡航键以及长条形仪表盘设计都凸显出其年轻个性的风格。配置方面，这款起售不到四万的X1却装有一块11.6寸的超大液晶屏，而更可贵的是屏幕的显示效
跟不上时代节奏了，硬塑料内饰，<B>再加上太过时的内饰设计，</B>确实有点对不起观众了。1.3L、1.5L的动力参数、燃油经济性也有些与时代脱节了。 当然，也不能将所有原因都归结到雨燕自身上，与整个铃木都有直接关系。都知道铃木以小型车为主，主打经济实用，从来都没有花里胡哨的外观、内饰、配置，能看到的地方几乎都能用朴素形容
提。比如两者塑料感十足、<B>做工相对粗糙的内饰，</B>比如 雨燕狭窄的后备箱空间，比如两者共同的超低的配置，再比如飞度那惨目忍睹的隔音效果。但是，谁能说自己的“初恋”是十全十美的呢？这倒应了开头那首歌的歌词：“我说对了就对了，哪来的那么多矫情？”，您说呢？V：WANGW910604
多驾驶乐趣。。。 这个年款的雨燕，<B>最大的问题反而是内饰中出现的各种磨损和损坏，</B>异响当然也随之而来，因此在买车的时候需要特别注意（毕竟这车的成本也就这么高了）；至于发动机，车况不佳的车型或许也有怠速不稳的迹象。但就整体故障率而言， 雨燕还是值得推荐。。。毕竟1万多一点点的预算，你还想买啥车？ 当然了，12799元买
且时尚 多年未换代的老款福克斯，<B>其内饰设计放到如今显得非常老气，</B>而全新福克斯的内饰焕然一新，各功能区域划分清晰，易于上手操作。用料方面，中控台上方采用大量软性材料覆盖，同时，ST LINE版本车型还会加入仿碳纤维饰板进行点缀。 三辐式多功能方向盘采用真皮包裹，内侧运用红色缝线，同时，平底式设计也为其增添些许运动
时，福克斯的短板也很明显，<B>其中内饰方面该车受到了较多的诟病——内饰异味大、</B>质感不佳等均被不少车主提及。而在舒适性方面，来自发动机、轮胎以及底盘等的噪音也一定程度上影响了它的行驶质感。最后，作为大家讨论较多的问题，全系采用的三缸发动机在此次口碑评价中尽管依旧被提及抖动、噪音、后段动力弱等问题，但整体评价似乎
微微提升。<B>缺点是内饰色调黑成了一片，</B>缺少撞色来作映衬搭配，反倒降低了内饰的细腻度，即使红色缝线也难以挽回颓势，档次感还不如普通版高配。福特对内饰视觉氛围的把控尚有提高的空间。 即便如此，新一代福克斯的内饰依然能为带来了少许新鲜感，旋钮换挡杆、悬浮式控屏都是其中的一部分。中控屏功能集成着可视
变速箱顿挫、发动机故障灯亮、<B>车内异味的投诉问题较多，</B>而此类问题同样主要集中在2012款车型上。所以在选购2012款二手福克斯两厢时需谨慎。 五、召回情况分析：历史召回次数仅为3次 从目前掌握的数据来看，长安福特福克斯在中国大陆地区共发布召回公告3次。而这3次召回公告中，其中有关燃油泄漏问题召回为2次，涉及车
拿不出手。2、<B>内饰过于简单朴素，</B>完全没有科技感和豪华感，厚边框的屏幕看上去质感也不强。 3、底盘悬挂偏硬，颠簸感比较强。另外有车主反映底盘高度太低，外出郊游容易磕底。4、现在买车的话优惠肯定是没有的，另外等车的时间也不短，不过这应该只是阶段性的问题，过段时间估计就好了。 5、新车异味比较重，也
尾部设计过于沉稳，两厢比三厢版好看。内饰 <B>内饰设计比较简单，</B>配色以黑色和高级灰为主，整体较冷的颜色搭配体现了一定的高级感，但是增压版本缺少运动的配色与装饰，与运动的外观不是很搭配。空间车高：1454MM车长：4404MM车宽：1810MM轴距：2705MM（两厢）车高：1454MM车长：4671MM车宽：1810MM轴距
内饰方面，<B>全新福克斯一改此前福特繁复臃肿的中控台按键设计风格，</B>将大部分多媒体功能都集成到屏幕之中，仅保留了个别常用的实体按键。因为新车采用了悬浮式中控屏设计，空调出风口位置被下调到中部，仅临空调控制面板。 新车仪表及方向盘仍可以看得出不少现款车型的影子，挡把换装了电子旋钮机构，并配备了电子
都不是福克斯的强项，<B>过于臃肿的中控台设计占用了大量前排空间，</B>而仅有1拳的后排腿部空间，与同级别车型相比也没有什么优势。动力/底盘：新款福克斯有三个排量的车型可供选择，1.6L自然吸气+5速手动/6速双离合变速箱和老款车型一致，是入门级动力。1.0T三缸涡轮增压发动机拥有125马力（92千瓦）/600
空间没有什么变化，还是比较局促。<B>前排中控台设计过于臃肿，</B>导致副驾驶腿部空间比较狭窄；后排乘客的腿部空间同样不理想，这应该算是是这一代福克斯身上的最大缺点了吧！如果您还想了解新款福克斯更多静态内容，请点击下面的图片链接查看更多静态内容。相关链接：● 1.0T两厢版试驾感受 动力是此次中期改款的重中之重，新增1.0
，但是效果仍然差强人意，<B>因此内饰和做工成为了此前福克斯车主们最大的不满。</B> 这次新福克斯没有让我们失望，先不说内饰的设计，单看做工已经较老车型有了明显提升，当然客观的讲“美式粗糙”仍然和“日式细腻”有些差距，不过这种差距已经不太明显了。● 关注3－内饰用料： 可能曾经粗糙的做工让你没能仔细关注用料，其实老
升 美国人设计内饰一向是大大咧咧，<B>老款福克斯的内饰就设计的十分臃肿，</B>既不美观又占据不少车内空间。新一代福克斯采用了简约的设计风格，虽然谈不上豪华，但整体看上去要清爽不少，空间也很显大。并且ST LINE版本还在内饰加入了红色缝线和平底方向盘，增添了一些运动气息。 ST LINE版本没有配备当下年轻人喜爱的全液晶仪
车的市场前景深深担忧，空间小、油耗高、<B>内饰廉价、</B>双离合变速箱故障等短板能否解决还是一个未知数，加上国内消费者对旅行版比两厢车的接受度更低。 虽然市场前景堪忧，不过福特重视中国市场丰富福克斯的产品线，给消费者提供更多选项，这种态度是值得肯定的，其实旅行车是一种非常实用的车型，比轿车空间大，比SUV更加舒适，更加符合现在
个后排出风口的口子都懒得“挖”。 当然，<B>我很中意的后排中央扶手依旧没有配备，</B>好在这并没有影响后排的储物空间。位于坐垫两侧的储物格依旧存在，而且比上一代车型更凸显优势的地方在于，储物格的存在没有牺牲坐垫的宽度，再加上门板上的水杯格，想要轻松塞下一瓶1.5L的水瓶基本没有任何问题。 那么小排量的三缸涡轮发动机究竟好不好？在
进行了全面改动。<B>新款内饰设计的复杂但不凌乱，</B>颇为时尚。内饰的做工用料实打实的进行了再一次提升。中控台中央的8英寸“MY FORD”触控系统，融合了福特与微软共同研发的SYNC@娱乐系统，音响主机也是使用在音响领域有一定造诣的索尼音响。 动力方面，新福克斯使用了福特最新的ECOBOOST 1.0L
、空间小、<B>内饰陈旧，</B>我家里人不能忍。你说了半天还是新车操控又变好了，对我没啥大用！” 各位很注重家庭的看官，我探听出来的猛料基本在此：前面已经说了，新车的轴距长了50毫米，经过发布会的实地勘探，我99％确定这多出的轴距都贡献给了后排腿部空间和行李厢，所以福克斯空间小这个锅应该是可以甩掉了。
内饰变得简洁，<B>空间感增加很多人诟病的第三代福克斯中控台太过于臃肿的造型，</B>侵占了不少车内空间的问题，在新一代福克斯身上得到了改善。整个内饰变得简洁，但与激进运动的外形比起来，过于普通。材质的选择和做工比上一代有所提升，不再是硬塑料，取而代之的是软性材质的大面积覆盖。仪表板并未采用流行的液晶显示屏
可以肯定的是，<B>以往被人诟病内饰简陋的缺点早已消失，</B>整体做工用料都有不小的进步，这一点还是值得肯定的。 三辐式方向盘采用了平底式设计，两侧布局有多功能按键，值得一提的是，在方向盘两侧握把处使用的是打孔真皮包裹，配以红色缝线，使得整体握感与视觉效果都还不错。 双圆形机械仪表采用红色配色，蓝色的指针
材质，高级感缺乏的包裹以及那按键繁多，<B>人体工程学设计欠缺的中控都是不少消费者诟病的地方。</B> 而全新福克斯从内饰全面和细节处都做出了优化和精雕细琢。这里拿出几个点，大家感受一下：中国版福克斯的后门装饰板也会使用看起来相对高档的软质材料，而不是硬邦邦的塑料。增设了后排出风口，这项配置在欧洲是没有的。全系打孔真皮方向盘，这项
绝对不会让你失望。 相较于外观，<B>内饰似乎少了些个性，</B>好在大面积的软性材质和出色的按键阻尼扳回了些分数。置身其中，你总能不能不经意的发现一些小惊喜。 中控台位置前移，拉丝面板上，电子驻车与E－SHIFTER电子旋钮式换挡杆释放了更多车内空间的同时也让福克斯与豪华二字联系起来。 同时，加长的轴距，配合近乎全平的地板
动机漏油、变速箱抖动、<B>车内空气异味等问题不断考验着市场敏感的神经。</B>长安福特全体上、下都期待全新福克斯能打出一场漂亮的翻身仗。福特汽车全国销售服务机构副总裁曹振宇表示，新一代福克斯用户将享受其卓越操控性能带来的驾控乐趣，树立国内中级轿车新标杆。 新福克斯堪当大任否？伴随着全新福克斯诞生也传出了一些不太和
饰变得简洁，空间感增加 <B>对于很多人诟病的“第三代福克斯中控台造型太过于臃肿，</B>侵占了不少车内空间的问题”，在新一代福克斯身上得到了改善。整个内饰变得简洁，但与激进运动的外形比起来，过于普通。材质的选择和做工比上一代有所提升，不再是硬塑料，取而代之的是软性材质的大面积覆盖。仪表板并未采用流行的液晶显示屏，科
比较高，即使调到最低模式也如此），<B>车内视野也更加广阔了（老款福克斯中控台设计的很臃肿，</B>尤其是仪表盘的上方）。此外深受亲朋好友们吐槽的内饰设计，在这代福克斯身上也得到了质的改变，总的来说就是这代福克斯变得更懂国内消费者了。 坐在后排的时候，我对全新福克斯加长轴距这件事儿是赞同的，因为这样的确会让这台车的舒适性和实用
三，据车主反映，福克斯存在油耗表现并不理想、<B>后排空间小以及车内气味大等问题，</B>自身产品力亟待提升。现如今紧凑级运动家轿阵营中出现了如思域、昂克赛拉这样的后起之秀，全新福克斯是否能在在这些后辈之中重拾地位呢？ 尽管全新福克斯对于轴距进行了加长，改善了空间表现，1.5T发动机的数据也很抢眼，但是新车的颜值并没有给人特别惊艳的感觉
C，可惜很快就停产了，运动版其次，<B>现在买福克斯就买运动版吧（内饰）福克斯的内饰很简单，</B>做工一般，但是整体风格可以接受，用料还很厚道，座椅包裹性不错，值得点赞。（性价比）有自动启停、倒车影像，自动空调，四门车窗一键升降，其他没什么功能了，考虑到裸车11的车价，差不多可以接受。比较缺憾是不支持CARPLAY，如果有L
自己的审美足矣！在弄外观前，<B>第一步先把那个丑陋米色内饰换掉，</B>因为实在影响整车运动感。自己在网上收了全套黑色内饰板和碳纤维的面板三件套，刚开始想自己安装，才发现自己连个门板都拆不下来，楼下小修理店200块搞定。 内饰弄完就开始升级外观，前后杠尾翼，排气改双出……………………其实改装，我认为千万不能着急，我相信
可视，<B>中央扶手盖坏了后市倒车雷达感应有点问题，</B>倒车时候一直在警报，车外左后视镜转向灯罩有破损，车身结构没有损伤备胎没有下地用过，全车玻璃生产日期也和出厂时间匹配。静态检测这台车车况可以达到A级。由于车辆没有油了所以没有办法长时间路试，就在停车场地试了下，冷车状态下驻车的时候挂D档冲击感
以后仍然可能响。<B>福克斯新车车内异味比较大，</B>这一般是由于车内隔音棉、止震胶散发的味道，而且短期内不好消除，对于年限稍长的二手福克斯来说，几乎没什么异味了。玻璃水壶电机处如果发生漏水，容易腐蚀BCM模块进水，造成车辆异常放电，造成电瓶亏电、BCM模块损坏。汽油泵滤网设计比较密，油品不好容易堵塞，一定
更为便捷。 <B>其次是现款车型使用了大量塑料件的廉价感十足的内饰，</B>现在也被大面积的软性搪塑材料取代，在前排乘客膝盖位置附近，还使用了皮质包裹。而单层悬浮式的中控台配以银色饰条，简洁而层次分明。空调、音量旋钮以及新增的换挡旋钮质感出色，成为整个内饰的加分项。 最后是现款车型因为“早产”而落后于对手
品质上的提升。对于这款最受年轻人喜爱的车型，<B>原来的内饰的确是显得有些不够精致与时尚。</B>因此，09福克斯的竞争力与07款相比也有了本质的提高。『09款福克斯和它的竞争对手们』 从价格上看，新福克斯的目标对手是同属于紧凑型级别内的卡罗拉、标致307、明锐等车型。而从销量上来看，卡罗拉则是最强有力的竞争对手，尽管从车型特征上它们并
有明显进步，<B>老款福克斯内饰粗糙的问题得到了改善，</B>零部件做工得到了明显改善，整体质感提升了不止一个档次。 配置方面，全系标配了自动大灯、四车窗一键升降、LED日行灯、主动式进气格栅、外后视镜加热、发动机自启停、多功能方向盘、手机互联和车载4G WIFI热点等。而中高配车型更是配备了多项驾驶辅助
斯总算是跟上了潮流，<B>一改以往那老气的内饰设计，</B>换上了一套时尚有加的内饰风格。 多功能三辐方向盘手感相比现款车型来说有较大的提升，两边的多功能按钮阻尼也进一步优化。 仪表盘方面依旧采用了双机械表针搭配车载电脑显示屏的组合方式，没能用上时下流行的全液晶仪表盘是有点小失望。 悬浮式的中控台显示屏在视觉效果
，运动风格，<B>内饰稍显简陋，</B>不过做工还算厚道，其底盘扎实，操控灵敏，用料厚实。目前店内购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.18－11.58 万元/N经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司/
且非常容易上手，<B>都让人忘记了福克斯那让人反胃的中控桃木和相对粗糙的做工的存在了。</B> 试车总结 做工有点粗糙，内饰的桃木有点画蛇添足，还有市场宣传与销售的严重断层是福克斯的最大的不足。不过，在福克斯的操控乐趣和行驶舒适性的面前，有些东西是可以舍弃的，做工有点粗糙只要质量不差也就说的过去了，恶心的桃木
内饰都有了明显的改动，而内饰要更加受到关注。<B>这是因为此前福克斯的内饰一直有背着做工粗糙的黑名声，</B>尤其是同级别大众车型细致扎实的做工或日系车周到人性的设计相比，都有些逊色。但是，这一次09款新福克斯已今非昔比，它携极具科技感且做工上佳的新内饰从容而来，带给所有人一种全新的印象。同时，安全性也有了明显的提高，除了全系标配了前排
潮流，<B>加之其憋足的后排空间以及国内粗糙的内饰做工，</B>使其销量一落千丈，不及高尔夫、卡罗拉等一众车型。 现如今，福克斯终于迎来了全新换代， 售价区间为10.88－15.08万元。新车不仅继承了前辈车型的运动基因而且还做出了一些为迎合全球市场消费者需求的转变。新车看点 1、新车轴距有所提升，
不小提高。差点忘了说，<B>那个手感绝佳的方向盘喇叭实在不好按，</B>很多时候想第一时间让喇叭出声但是基本都不太顺利，希望是个别车的个别现象。● 第一次在量产车中体会赛车座椅的感受…………………… 『前排感觉一级棒，皮质缝制也很精细』 『后排看起来很平，实际坐垫非常软，乘坐起来还算舒服』 这个标题我觉得不夸张，量
带来的惊喜，<B>全新一代福克斯的内饰表现则并不那么出彩了。</B>全车内饰设计新意不大，悬浮式的中控屏幕在时下的许多车型上也早以屡见不鲜了，不过其配备的旋钮式换挡倒是不错的新尝试。 在科技配置方面，全速智能自适应巡航控制系统、一键泊车辅助系统、智能交通标志识别系统等选配，大致上也算是行业的中偏上的水平了
有诚意，<B>虽然之前被吐槽各种车内异味、</B>座椅故障、天窗又漏水等等问题，但从细节来看它遵循的依旧是消费者为主的本土化路线。所以对我们国人来说长安福特的姿态已经放的足够低，至于成绩如何，还是要看它内在的改进到底如何了。
明显的改动，而内饰要更加受到关注。<B>这是因为此前福克斯的内饰一直有背着做工粗糙的黑名声，</B>尤其是同级别大众车型细致扎实的做工或日系车周到人性的设计相比，都有些逊色。但是，这一次09款新福克斯已今非昔比，它携极具科技感且做工上佳的新内饰从容而来，带给所有人一种全新的印象。同时，安全性也有了明显的提高，除了全系标配了前排
见长的福克斯，<B>内饰做工的平庸却成为大家最不满意的地方。</B>（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－34102088报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——福克斯车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/364/福克斯车系
能力也有些不尽人意，<B>经常会出现内饰毛糙、</B>接缝过大或不齐的事情。然而，即便是这么多的缺点在，也不能影响福克斯在这个价位区间这个级别的“运动者之车”的名头。只是，福克斯太追求运动了，而只为运动买单的人又太少了。接下来，车宇世界将带领大家通过福特福克斯这辆车的各方面来看看这辆车到底表现如何，通过模拟日常驾
让人诟病较多的另一个因素，<B>就是内饰显得太过老旧。</B>当年的设计样式如今看来不但缺乏灵气，而且科技含量几近于零。说白了，大家已经对老福克斯的内饰看腻了。 那好，既然如此就给你最新的东西。全新福克斯在内饰设计上显然玩儿出了漂亮的一笔。全液晶仪表盘？有！中控高分辨率触控大屏？有！无挡把的变速装置？有！新内饰的变化如
于以操控和动力见长的福克斯，<B>内饰做工的平庸却成为大家最不满意的地方。</B>（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－37200100报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——福克斯车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/364/福克斯车系详细
个水桶，那现款福克斯的短板是明显的，<B>内饰做工渣，</B>后排小到每次上车都恨不得锯腿。但全新福克斯把老的短板补齐了，而且外观更加好看。年轻人、老人全都喜欢，将来卖得好应该不是难事。10月份，全新福克斯会正式上市，价格期待一下吧。（以上图片来自网络）
内饰都有了明显的改动，而内饰要更加受到关注。<B>这是因为此前福克斯的内饰一直有背着做工粗糙的黑名声，</B>尤其是同级别大众车型细致扎实的做工或日系车周到人性的设计相比，都有些逊色。但是，这一次09款新福克斯已今非昔比，它携极具科技感且做工上佳的新内饰从容而来，带给所有人一种全新的印象。同时，安全性也有了明显的提高，除了全系标配了前排
内饰要更加受到关注。<B>这是因为此前福克斯的内饰一直有背着做工粗糙的黑名声，</B>尤其是同级别大众车型细致扎实的做工或日系车周到人性的设计相比，都有些逊色。但是，这一次09款新福克斯已今非昔比，它携极具科技感且做工上佳的新内饰从容而来，带给所有人一种全新的印象。同时，安全性也有了明显的提高，除了全系标配了前排
于一操控和动力见长的福克斯，<B>内饰做工不是十分精细。</B>（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商021－65395849赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务相关链接——福克斯三厢车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/364/福克斯三厢车
都有了明显的改动，而内饰要更加受到关注。<B>这是因为此前福克斯的内饰一直有背着做工粗糙的黑名声，</B>尤其是同级别大众车型细致扎实的做工或日系车周到人性的设计相比，都有些逊色。但是，这一次09款新福克斯已今非昔比，它携极具科技感且做工上佳的新内饰从容而来，带给所有人一种全新的印象。同时，安全性也有了明显的提高，除了全系标配了前排
过，对于以操控和动力见长的福克斯，<B>内饰做工的平庸却成为大家最不满意的地方。</B>希望新款福克斯对老款车型的不足有所改善。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商010－63350555报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME
动感，<B>并且之前的内饰做工缺陷此次也得到了有效的改善。</B>而近日国外媒体又曝光了新的福克斯车型假想图，此次推出的不再是改款，而是全新的第三代福克斯。下面让我们一起来简单了解下。『第三代福克斯假想图』 外观方面，从假想图看，在保持家族的一贯设计风格的前提下，前进气格栅设计的更为简约，前雾灯的设
饰要更加受到关注。<B>这是因为此前福克斯的内饰一直有背着做工粗糙的黑名声，</B>尤其是同级别大众车型细致扎实的做工或日系车周到人性的设计相比，都有些逊色。但是，这一次09款新福克斯已今非昔比，它携极具科技感且做工上佳的新内饰从容而来，带给所有人一种全新的印象。同时，安全性也有了明显的提高，除了全系标配了前排
畅，三厢车型与两厢车型相比也是各有所长。<B>但内饰做工一直是大家最不满意的地方，</B>时尚精英版对此也没有太大的改进，这点比较遗憾。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商上海六和汽车销售有限公司 （4S店）电话：021－34319966－816 地址：吴中路1599号赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
更实用。不过，对于一操控和动力见长的福克斯，<B>内饰做工不是十分精细。</B>福克斯两厢在外形或配置上都比较令人满意，尤其是过人的操控能力更加吸引人，精准的转向，踏实的尾部，扎实的底盘都是值得称道的。不过轮胎的选用还应有所提高，弯道响胎频繁。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商电话：021－64108577；1376167
经久不衰，外形匀称，运动风格，<B>内饰稍显简陋，</B>不过做工还算厚道，其底盘扎实，操控灵敏，用料厚实。目前店内购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.18－11.58 万元/N经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司/
风格，<B>内饰稍显简陋，</B>不过做工还算厚道，其底盘扎实，操控灵敏，用料厚实。目前店内购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙
姿，后排成年人肯定碰腿，<B>内饰装配的不够精细略显粗糙，</B>但是这辆车的内饰用料还是挺好的，像是仪表台，方向盘，车门板，十二年了，没有明显的老化褪色现象，这辆车没有过大事故，只是前后保险杠及车身有过小剐蹭，车身漆面有些旧，发动机变速箱没什么大问题，好好保养下，再开个十年八年还是没问题的，车商报价1万4，肯定有同
动的车型，动力和操控都非常不错。<B>内饰做工比较一般，</B>中控台设计也比较普通。目前石家庄店内有现车，优惠幅度比较大。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.68－12.08 万元经销商名称：河北盛达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环西路268号经
力和操控都非常不错。<B>内饰做工比较一般，</B>中控台设计也比较普通。目前宁波店内有现车，优惠幅度比较大，3月4日有看车团活动。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解一下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.68－14.08 万元经销商名称：宁波金润汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江
，在同级车中经典福克斯都比较优越。<B>内饰比较简单，</B>样子并不是很潮流，但是操控性却相当给力。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：天津市浩物燕兴汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市南开区长江道98号经销商电话：4008686164 报
设计语言，<B>一改旧款福克斯那种臃肿繁琐的操作按钮设计，</B>中控台部分配备了悬浮式液晶触摸屏，下方保留了双旋钮和实体按键方便驾驶员盲操作；2705MM的轴距也处于同级优秀水平。安全配置上还提供了福特CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，不论是颜值还是配置都有大提升。 新一代福克斯搭载了福特ECO
部分，新车将采用全新的设计语言，<B>一改旧款福克斯那种臃肿繁琐的操作按钮设计，</B>中控台部分配备了悬浮式液晶触摸屏，下方保留了双旋钮和实体按键方便驾驶员盲操作。安全配置上还提供了福特CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，不论是颜值还是配置都有大提升。 动力方面新车将搭载1.5T、1.0T的三缸涡轮增压发动机，最大功率
加运动化，<B>内饰设计上也一改以往老气沉闷的风格，</B>此外在内部空间上也有不少提升。 新一代福克斯采用了福特家族化语言设计，马丁脸的设计元素更显运动感。车身尺寸上，新福克斯三厢版车型长宽高为4647/1810/1468MM，两厢版车型长宽高为4378/1810/1468MM，轴距都为2705MM，
驱动外观来了一个翻天覆地的变化，<B>反观内饰却毫无新意，</B>在这一个10年，奔驰就靠这套双12.3英寸的高清大屏幕内饰吃饭，而且大家都乐意买单，所以CLS的内饰几乎和E级相同，或者直接说和E级COUPE一模一样，反正CLS相当于E级四门COUPE。 此外，改款S级刚配备的畅心醒神功能（ENERGIZING COMFOR
称得上“最美”<B>但内饰实在有点老气，</B>但新款CLS从曝光谍照到正式上市以来增加“最美”的外观却是饱受争议的方面，接下来我们一起来看看新款CLS真的变丑了吗？ 如果说老款CLS运用的是弧线，那新款CLS则运用大量笔直的线条勾勒出车身及细节，棱角分明的LED日间行车灯和乍一看有点呆板的车尾就是最好的体
都好，<B>唯独内饰实在是太老旧了，</B>几乎和所有奔驰车型都脱节了，要知道，这可是最前卫的CLS啊。反观新CLS的内饰，招牌式的双液晶屏终于出现在了新车上，再加上精致的出风口和碳纤维材质的中控台，总结下来那就俩字：漂亮。动力方面，新车预计将使用48V轻混系统的4缸和6缸发动机，另外不排除在欧洲地
驰豪华车领头羊的位置，<B>以免发生现款E级因内饰件品质下降被奔驰买家责备的情况。</B>『现款奔驰E级』 新一代奔驰E级的动力清单仍将由四缸、V6和V8三种发动机组成，最大输出超过550 HP的E63 AMG当然也不会缺席。旅行版将在三厢四门版发布半年后上市。
另一侧的显示屏也很大气。<B>尽管到现在还是有些人不能接受这个两辐方向盘的造型，</B>但刘先生却很喜欢这种新颖的设计。 考虑到是一台大型车，刘先生在购车时还是很看重动力表现的，因此最终他才选择了S 400 L。在实际使用者，这台车也没让他失望，强劲的动力能够给予驾驶员树立良好的信心，不过这台7速变速箱在低速换挡时还
有稳定的事业家庭的成熟男性，<B>所以在内饰氛围中也不可避免的产生了“老气”</B>这样的负面印象。在全新MBUX车机系统的助力下，全新GLE摆脱了此前的小尺寸中控屏，换上了两块看起来融为一体的大尺寸液晶屏幕。从图上能清楚的看到左半部分除了美观装饰，还整合了空调出风口的功能。奇怪的是右半部分却并不具有功能性，仅作为美观性
相对于动感的外观，<B>奔驰CLA的内饰就显得有些老旧了，</B>毕竟还是奔驰两代前的设计，中控屏幕下方还有密密麻麻的物理按键，与奔驰C级和奔驰A级都无法相提并论，而且在用料上还是以软硬塑料为主，有点对不起它豪华品牌的身份。好在做工上奔驰CLA还是保证了德系豪车该有的水准，所有的装配、接缝都非常细致，几个圆形的
过性不好；<B>内饰已经落后，</B>毫无奔驰的档次感；后排空间狭窄，乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CL
密密麻麻的物理按键，毫无科技感可言。<B>整个内饰稍显老气，</B>如果能用上奔驰C级或者A级的内饰，那么豪华感会提升好几个档次。用料以软硬塑料为主，只有门板等区域包裹了皮革，好在做工精细，符合一台德系豪车该有的品质。 配置方面，这台标价27.48万的中配车型，给出了全车8个安全气囊、主动刹车、疲劳驾驶提示、定速巡航、可变转向比
物和手套箱之外，<B>中央扶手的设计则稍显退步，</B>空间比上一代的要小，而且如果装了多媒体连接线的话，那就更没剩多少地儿了。 上一代奔驰A级的后备箱开口设计非常宽大、规整，装卸东西很轻松，可到了新A级这里就要打些折扣了。由于尾灯面积较大，后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，装东西的时候可能会遇到一些不便，至少
限选择：2015年左右注意问题：<B>内饰异味首先来看A级豪华品牌，</B>在BBA上的选择， 可以看到进口宝马1系，准新车型买不到，基本上能买到2015年左右的车型，但是这一代的后驱版1系有一个比较大的问题，可能很多粉丝都不知道，那就是内饰异味问题。 应该怎么处理呢，需要拆掉整个中控，然后把中间填充的隔音材料拆下来，换上去
展露一下身体，必将迎来大批女粉丝的尖叫！ <B>2系内饰虽然延续了宝马“老气”</B>的设计，但作为一辆敞篷车，内饰重要嘛？当你打开敞篷沐浴阳光的那一刹那，即便是212的内饰，也不会影响你的好心情。2系还延续了宝马优秀的操控，50：50配重比可以让你不论是上山路、还是下赛道，都游刃有余。如果对动力没有太多需求，买一辆1.5T的220I
口）的内部设计确实让人耳目一新，<B>中控台的部分设计非常简单清新，</B>空调和多媒体控制区什么的也划分得更加明确，不会有像以前那样坐进车内看到一大堆按键，只剩下“不明觉厉”而不知从何处上手的感觉了。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.98－33.43 万元
众家族式的设计，<B>中控台设计很简单，</B>就一个大屏加出风口，两个圆筒式仪表也很显精神。配置有真皮方向盘、“ZOOM”织物材质座椅、定速巡航、自动驻车、多功能彩色仪表等科技配置。因为是旅行版，后排和后备箱空间都挺充裕。 动力方面：采用前置前驱的驱动方式，搭载1.8TSI发动机，传动系统部分，匹配6速双离
品牌。因为BBA如紧凑型车，<B>内饰的确不怎么样，</B>所以这一代高尔夫的车主，可能很大原因是因为内饰而选择。你能拒绝已经在奥迪车上使用的动力配备吗？海外用户早在第七代中期改款的时候，已经体验到了这台1.5T发动机，虽然代号为EA211 EVO，但是并不是简单的扩缸，而是整体技术的全面革新。1.5T车型匹配一套48V
都没有，模具都不换一下。B：一看就是大众车，<B>内饰太丑了。</B>C：你能认得出哪款车是哪款车吗？D：内饰太简陋了…………………… 然而，当大众做出了些不一样的设计出来时，貌似向着大众舆论的枪口并没有停止发射子弹，特别是大众第八代高尔夫的推出。然而，不可否认这款换代车型带给你的期待值，真的很高！给你的第一印象是什么？车事君对第八代高
下流行的贯穿式双联大屏，车内极具科技感。<B>一扫此前大众塑料内饰廉价感。</B>档把采用电子档杆替换此前大众标志性换挡机构，使得车内更显年轻时尚。此外，配备平底三幅式多功能方向盘，配合车内全黑内饰，给车内带来极佳的运动氛围。 动力方面，预测第八代高尔夫的普通版车型将提供1.0T三缸+12V电机、1.5T四缸发动机和2.0T发动机三
理按键而采用大屏的方式来控制车内功能，<B>虽然简化了内饰的设计风格，</B>但对于用户来说，或许操作的学习成本还是比较高的！ 正如官方宣布的全新一代高尔夫将于10月份首次亮相！并在年底前进入欧洲市场销售！
0万买它值的理由。<B>整个内饰的设计非常的普通，</B>如果不是仪表盘上的蓝色指针、方向盘下方的“R”标识以及档杆前方的“4MOTION”字样，大家都很难区分它跟普通版高尔夫的区别，所以在面对同级别的性能钢炮的时候大家更多的会选择一台S3。 这样的内饰，我实在不知道该说点什么，相比普通版的高尔夫它似乎并没有什
红色碳纤维，不能再极端了。 <B>这种失去控制的碳纤维改造自然也蔓延到内饰。</B>幸亏车主很欣赏这一代GTI的内饰设计从而没有完全推翻，保留了整体布局和大部分的皮质材料，添加了适量碳纤维。若是平时单看这样的内饰是挺反胃，但从满目碳纤维的车外来到车内看到这样的情景，顿觉淡雅。后座被拆除，安装了碳纤维的防滚架，前排是一对高
车轮毂更加的有质感，<B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>采用了时下流行的双悬浮式液晶屏为核心的中控系统，同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的，质感有了很大的提升。最后在动力层面，新车提供柴油版和汽油版车型，其中汽油版会推出1.0升发动机和1.5升发动机两个版本，目前与大众双离合器变速箱的48V系统一起使用
式的尾灯更加的耐看。<B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>采用了时下流行的双悬浮式液晶屏为核心的中控系统，同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。而在动力方面，新车提供柴油版和汽油版车型，其中汽油版会推出1.0升发动机和1.5升发动机两个版本，目前与大众双离合器变速箱的48V系统一起使用。1.0升发动机动力可
科技感。<B>MK7在中控上因为设计落伍，</B>被各种吐槽，直接影响了销量。最后连大众自己都看不下去了，赶紧对内饰进行大改造，并且让MK7提前退休。 液晶仪表盘与中控屏为连屏设计，高配车型还有HUD抬头显示功能。 中控显示屏的设计完全融入中控台，虽然屏幕并不大。从这张图上MK8提供了经济、舒适、运动
直线铺陈，视觉效果出色。两块大屏科技感出色，<B>方向盘的造型没有什么新意，</B>副驾驶前方是贯穿式的出风口，整体看起来还是相当震撼的，如果上市，对国人的审美还是相当迎合的，应该大受好评！ 动力方面，新一代大众高尔夫在欧洲配置的动力十分丰富多彩，像1.0TSI、1.5TSI、1.6TDI以及2.0TDI多种配置。而且欧版GTI车型将继
的双联大尺寸悬浮式液晶屏设计科技感满满。<B>整个中控部分的设计还是十分的紧凑的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，新车预计将在海外市场提供1.0T三缸汽油、1.5T四缸汽油、1.6T四缸柴油等多种动力，同时插电混动版GTE车型也将继续推出。
选择。<B>内饰极为简单，</B>同时传递给我们两个信息，新POLO三厢款有两种变速箱供选择，一种为5速手动档，一种为6速TIPTRONIC手自一体变速箱，而并非采用DSG；下面我们来共同看一下配置上的差别。 官图中所展示的手动档车型配置较低，方向盘不是真皮而且没有多功能按键，也没有任何装饰，单纯的
相对于动感的外观，<B>奔驰CLA的内饰就显得有些老旧了，</B>毕竟还是奔驰两代前的设计，中控屏幕下方还有密密麻麻的物理按键，与奔驰C级和奔驰A级都无法相提并论，而且在用料上还是以软硬塑料为主，有点对不起它豪华品牌的身份。好在做工上奔驰CLA还是保证了德系豪车该有的水准，所有的装配、接缝都非常细致，几个圆形的
过性不好；<B>内饰已经落后，</B>毫无奔驰的档次感；后排空间狭窄，乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CL
密密麻麻的物理按键，毫无科技感可言。<B>整个内饰稍显老气，</B>如果能用上奔驰C级或者A级的内饰，那么豪华感会提升好几个档次。用料以软硬塑料为主，只有门板等区域包裹了皮革，好在做工精细，符合一台德系豪车该有的品质。 配置方面，这台标价27.48万的中配车型，给出了全车8个安全气囊、主动刹车、疲劳驾驶提示、定速巡航、可变转向比
放在一起，<B>宝马1系的内饰就太老气了，</B>感觉不是一个时代的产物。 奥迪A3内饰也是典型的奥迪风格，具有一种简约的美感。虽然与奔驰A级不可同日而语，但战胜宝马1系还是不成问题的。尤其圆形出风口的设计，有一种萌萌哒的感觉。 在乘坐空间方面，得益于更大的车身尺寸及更长的轴距，奔驰A级三厢取得了对比的
抄底价了。<B>进口1系这款方向盘手感就要差很多。</B> 而且，虽然这款 118I运动设计套装是织物座椅，但整个造型很运动，对于身体的支撑也更加到位，宝马手动座椅的高低调节是用人体重力来调节的，而不是像大多数类似千斤顶式的方式，比较独特吧！目前，无论是国产还是进口的1系，这优惠幅度还是相当高的。哦，对
A。2动力表现能否救场？<B>既然在外观与内饰设计上无法取得优势，</B>那么在宝马引以为傲的动力方面又会如何呢。根据最新的消息透露，新一代宝马1系会提供3组动力系统给消费者选择。其中，主流车型会搭载1.5T三缸发动机，匹配7速双离合变速箱，最大功率为140马力。而插电式混动版车型搭载的是一套由1.5T三缸发动机+电
附件正常维修拆卸
车辆内饰检测：内饰脏污，<B>内饰正常使用磨损</B>
车辆启动检测：启动无异常
车辆功能检测：只见一把钥匙，OBD有故障码存在（可清除）
车辆路试检测：低速路试无异常
车辆底盘检测：底盘无异常
通过检测可以看见这辆车的车况还是非常不错的，仅有的问题也都只在外观，后期可以通过抛光打蜡或者喷漆进行修复。宝马118这辆车
物和手套箱之外，<B>中央扶手的设计则稍显退步，</B>空间比上一代的要小，而且如果装了多媒体连接线的话，那就更没剩多少地儿了。 上一代奔驰A级的后备箱开口设计非常宽大、规整，装卸东西很轻松，可到了新A级这里就要打些折扣了。由于尾灯面积较大，后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，装东西的时候可能会遇到一些不便，至少
限选择：2015年左右注意问题：<B>内饰异味首先来看A级豪华品牌，</B>在BBA上的选择， 可以看到进口宝马1系，准新车型买不到，基本上能买到2015年左右的车型，但是这一代的后驱版1系有一个比较大的问题，可能很多粉丝都不知道，那就是内饰异味问题。 应该怎么处理呢，需要拆掉整个中控，然后把中间填充的隔音材料拆下来，换上去
性尚可 <B>内饰的设计非常简单，</B>能操作的配置除了收音机就是空调了，不存在什么上手难度问题。中控台所有地方全部是硬质材料，触感不好，入门级车型嘛，这样也是可以理解的。 方向盘也是整体的塑胶材质，握感还不错，比较和手，就是握着感觉挺硬的。仪表盘的设计简单，显示的都是常规信息，没有使用自发光仪表，
晶锐的外形设计比较保守，<B>内饰也很简单，</B>但这都不妨碍它的性价比。现在晶锐全系可让利1.2万元，喜欢该车的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.69－10.39 万元经销商名称：西安元泰汽车销售有限公司（上海大众斯柯达）经销商地址：西安浐灞汽车主题公园（东三环北行至官厅立
为准。编辑点评： 斯柯达晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。作为一款小型车，其高功率低排放和高效率低油耗的特点非常适合城市环境。现在购车礼品比较丰厚，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：7.97－11.39 万元经销商名
也比较高，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。目前该店针对旧款1.6L车型做促销优惠，可优惠现金1.1万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.56－10.29 万元经销商名称：广东广物骏达汽车贸易有限公司（4S店
价格以到店为准。编辑点评： 晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车在石家庄市场一直受到大众的欢迎。目前该店现金优惠达到5000元，预计到店会有更多优惠给出，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.16－10.89 万元经销商名称：广东
有几分运动姿态的，<B>对于内饰就比较让人失望了一点，</B>做工还算细致就是派力比较古板。感兴趣的朋友可以和经销商直接联系。（文/汽车之家 李江）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市广福路福海乡周
外表比起来，<B>浅色的内饰还是感觉略微逊色一些。</B> 1.4L自动晶享版配备了前排侧气囊、电动天窗、真皮座椅、电动调节后视镜、倒车雷达、自动空调、支持MP3格式的多碟CD等等，音响系统还支持USB和AUX接口，这样的配置可谓丰富了。值得一提的是晶锐四个电动车窗都是一键式的，不要小看这个不起眼的装备，
出类拔萃的。只是与光鲜的外表比起来，<B>浅色的内饰还是感觉略微逊色一些。</B> 1.4L自动晶享版配备了前排侧气囊、电动天窗、真皮座椅、电动调节后视镜、倒车雷达、自动空调、支持MP3格式的多碟CD等等，音响系统还支持USB和AUX接口，这样的配置可谓丰富了。值得一提的是晶锐四个电动车窗都是一键式的，不要小看这个不起眼的装备，
底盘扎实可靠，具备了德系车本色风格 。<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上的双重中心。目前全系车型优惠幅度并不大，编辑获悉该店近期将有少量特价车，感兴趣的朋友可适当关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：广东广物骏达汽车贸易有限公司（4S店
。编辑点评： 晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。做工和人性化设置表现不错。1.6L的动力表现也比1.4L更运动。作为一款高品质的AO级车，晶锐是集“看、坐、开、用、享”五大亮点于一身的高科技含量车型。近期店内现车销售，购车享补贴送3000元保险。喜欢这款车的可以进店
： 晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车在石家庄市场一直受到大众的欢迎。近期，该店推出8.8折优惠，还赠送大礼包，贷款方式多样化，喜欢该车的朋友可以到店内详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－10.02 万元经销商名
手自一体变速箱。晶锐的外形设计比较保守，<B>内饰也很简单，</B>但这都不妨碍它的性价比。目前店内有现车，购车优惠1.3万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－10.29 万元经销商名称：邢台杭龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区钢铁北路与莲池大街交叉口技
级中较高的配置也值得称道，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。做工和人性化设置表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：湖州绿地申达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖州杭长桥北路998号经销商电话：0572－228
底盘扎实可靠，具备了德系车本色风格 。<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上的双重中心。动力上可谓是低转高扭，成熟稳定，中规中矩。现在购车赠送7000元购置税与价值3000元的装潢大礼包。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－11.39 万元经销商名称
晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车在石家庄市场一直受到大众的欢迎。近期，该店推出88折优惠，力度比较大，喜欢该车的朋友可以到店内详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－10.02 万元经销商名称：河北众志达汽车贸
店为准。编辑点评： 晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车很好的保持了大众系列的扎实做工及用料，深受大众的喜欢。目前店内现车销售，颜色较齐全。感兴趣的朋友可以到店试乘试驾并详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－10.08 万元经销商名
个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车很好的保持了大众系列的扎实做工及用料，深受大众的喜欢。目前经销商处晶锐现车销售，颜色较齐全，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－9.55 万元经销商名称：河北
谨，整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上的双重中心。比较适合年轻人购买，喜欢该车的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.34－10.44 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄北二环东路86
为准。编辑点评：晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。作为一款小型车，其高功率低排放和高效率低油耗的特点非常适合城市环境。本周末店家有抢购会，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.30－11.09 万元经销商名称：潍坊天
置也值得称道，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。做工和人性化设置表现不错。1.6L的动力表现也比1.4L更运动。该店将于4月23日举办大型团购活动，喜欢这款车的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－10.36 万元经
价格以到店为准。编辑点评： 晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车在石家庄市场一直受到大众的欢迎。近期，该店推出8.8折优惠，力度比较大，喜欢该车的朋友可以到店内详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－10.02 万元经销商名称：河北众志达汽车
大众汽车最新的设计理念。<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。近日购车优惠较多，喜欢该车的朋友可以到店内详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－10.56 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄北二环东路86号河
以到店为准。编辑点评： 晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车很好的保持了大众系列的扎实做工及用料，深受大众的喜欢。目前石家庄市场现车销售，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－10.02 万元经销商名称：河北国和众昊
风格 。<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上的双重中心。近期优惠有一定的提升，刚兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分有现车经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：河南昊达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：郑州高新开发区化工
。编辑点评： 晶锐外观个性，<B>方正的中控台造型形成短“T”</B>型布局，营造出视觉和操作上双重性。该车在唐山市场一直受到大众的欢迎。目前该店现金累计优惠6000元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.39 万元经销商名称：唐山庞大众辉汽车销售服务有限公司（
锐的时候，<B>我的一位同事就对它浅内饰的做工比较不满意，</B>但在黑内饰车型上，这样的问题似乎不存在了。 比较有意思的是，在厂家的参数配置表中，晶锐的除最低配之外都使用了自动空调，但我看到的却是一款没有“自动模式”的自动空调，与手动空调唯一的区别可能就是最左侧冷暖调节处标上了温度的刻度，要我说，这样
之下，<B>晶锐的内饰设计就显得过于朴实传统了。</B>全系共有两款风格可选：更趋于家用风格的上黑下米双色搭配和更为运动的全黑色内饰——为了突出全黑内饰的运动气质，连其方向盘也变为了三辐造型。『晶锐的内饰设计简洁严谨』 车内的细节设计充满了我们熟悉的大众风格——简洁而实用，而且做工也很精细，只是材质
色和黑色，它们之间的分布非常明显。<B>中控台的设计很简单，</B>只有少数实用的按钮易于操作。虽然方向盘由皮质材料包裹而成，但它具有非常好的控制性能并且还具有非常好的驾驶感。 同时，在其他方面，斯柯达晶锐也提供了非常丰富的配置，例如，在安全性方面，必要的安全气囊非常强大。还提供车身稳定性控制，制动辅助，配电系统和其他配置，这
式转向盘，这款晶锐非常具有运动感染力，<B>只是呆板的中控台设计有些令人失望。</B>而在储物空间的设计上，可以说它是这里唯一一款可以与日系小车相媲美的德国车，对开式的手套箱很实用，宽度和深度都不错。不过在空间设计上却并不是它的强项，方正的车顶设计虽然很好的解决了头部空间的问题，但在腿部空间上，后排乘员还是承受了不小的压力。只是它
者的背部。<B>中央扶手在顶配车型上也缺失了，</B>不过对于中央乘客来讲会得到一个更为厚实舒适的靠背。这样的取舍，仁者见仁智者见智吧。另外，座椅的角度略直，长途乘坐的话可能会有些疲惫。 图：后排空间可以说非常大了。柯珞克在国内加长后的轴距为2688MM，甚至比老途观还要长一丢丢。（老途观为2684MM
间的推移，老款MG <B>3车型的内饰已经显得有些老气，</B>作为一台目标群体是年轻人的车，这样肯定是不行的。于是改款后的名爵3在内饰设计上也下了很大的功夫，中控台、方向盘经过重新设计。 虽然这只是一次中期改款，但是新款名爵3的前脸已经看不太出来原来的模样，名爵ZS的多边形中网、开眼角的大灯设计和伦敦之眼的大灯
节等）。缺点：机械换挡不够高级、<B>中控屏UI设计老旧、</B>没有CARPLAY。说说观点其实，动力够不够，我个人认为这一直是个伪命题。开惯了大排量自吸的，看不起小排量增压的；开惯了涡轮增压的，又觉得自吸不行。一台车的动力够不够，是看给谁准备的。这段时间ES200体验下来，老Z觉得动力的确差了一点点，但不至于说特别不足。
三角尾灯点亮后层次感丰富。 <B>内饰雷克萨斯的内饰并不像外观一样激进，</B>不过设计风格以及用料还是十分的用心。皮革内饰和木纹装饰做工精致，拉丝板也提升了内饰的层次感。 液晶仪表盘液晶仪表盘色彩细腻，显示内容丰富。 圆形方向盘圆形的三辐方向盘手感细腻，带有电动调节方向盘。 中控 触控板中控室一款8寸液晶屏，可以使用档
内饰及配置对比亚洲龙上市后，<B>最多的吐槽就集中在它的内饰不够豪华。</B>对此我的观点是，它的豪华程度，符合B+级丰田车的定位，其实它不是豪华车。这台2.5L TOURING尊贵版亚洲龙的整体内饰设计，比较简洁大方，所有按键清晰排列，中控大屏幕清晰度也相对不错。但确实从色彩和布局、以及质地来说，相对要素一些。 比如，
升了车内的时尚与尊贵氛围。 ES <B>260的方向盘手感紧致，</B>还有大面积的打孔，具有方向盘加热功能，简直是冬日的福利！方向盘背面的换挡拨片和下方的电动调节按钮，极大的方便了驾驶员调控自己最“嗨”的驾驶“姿势”。多功能区域也见到了常用的音乐调节、语音按键及辅助驾驶按键，到底好不好用，等会试试就知道。 仪表盘是液晶显示，
板的，<B>它的变速器档杆设计就显得非常平庸，</B>这点它真的得跟宝马和奥迪学习学习。 另外有一点是退步的，它的顶篷材质，老款全系采用的是细绒材质，触感细腻堪比麂皮绒面材质，而新款则采用的是绝大多数车型采用的普通织物面料。座椅上，ES 绝大部分车型采用的NULUXE环保仿真皮革，只有300H尊享版
，脚刹也是一个硬伤，<B>油箱按钮设计不合理，</B>总体来说配置不是太高。总结：通过几位车主的用车感受之后，雷克萨斯ES整体来说是比较好些，例如，外观漂亮，内饰做工好，空间大，性价比高，油耗低等等，让车主不满意就是配置不高，动力有些肉，车漆比较薄，胎噪大等。作为一个豪华品牌，希望不要去偷工减料，损坏形象。
量和投诉量来看，ES顶多就是发动机烧机油、<B>车内异味和部件开裂等小问题投诉较多，</B>在车质网上仅有60余条，而奥迪A4L、宝马3系和奔驰C高保有量的情况下分别在车质网上车主投诉高达1200余条、300余条和480余条，其中发动机和变速器及小毛病等问题，哪一项投诉都比ES多，特别是烧机油比ES还突出，但不影响国内消费者对ABB同
线条设计来凸显其档次感，<B>中控面板的设计毫无对称性，</B>用大多数媒体的话说，这样的内饰具有东方美学，看起来也确实相当不错。 而在细节来看，ES200即便是最低配的版本，但皮质包裹且十分厚重的方向盘看起来档次感非常足，并且也是采用了全液晶仪表盘，科技感非常不错，只是仪表盘只有转速表，没有速度表，有点小遗憾，而说
亮相依旧是犹抱琵琶半遮面。<B>一览外观的尽兴并不能抵消不见内饰的遗憾，</B>但这也同时带给人们更高的期望。保留家族风格 增添运动元素家族化设计风格是品牌为突出辨识度、增强用户粘性与认同感所采用的作为直接的设计思路。也许看腻了宝马的双肾格栅、厌倦了奥迪的六边大嘴，所幸雷克萨斯的纺锤前脸还未审美疲劳。 自ES六代车型中
设计。<B>悬浮式中控屏和非对称设计以及整体色调偏冷的色调更加强调年轻感和科技感。</B> 动力方面，ES250使用2.5L自然吸气发动机，匹配8速自动变速箱。ES300H使用了2.5L自吸发动机+电动机的组合，综合功率达到了205PS。当前，官方率先推出ES300H和ES250，而ES200预计将
一个建议，一般情况不要选择黑色，太丰田了。<B>配合丰田特有的LOWLOW的车内气味，</B>感觉像是一辆凯美瑞。建议选择棕色内饰。F SPORT版本可以选择更骚气的红色内饰。雷克萨斯官网图片自己都不给黑色内饰，可能确实不上档次吧。以下是我拍的黑色内饰和官网的棕黄色内饰，自己感受一下。好在试驾车是棕黄色内饰，整个氛围都好了不少。 车内
找到一个舒适的坐姿，<B>方向盘看起来挺粗，</B>但握起来却是刚好。我试驾的是顶配车型，方向盘带实木装饰。抛去视觉效果，其实握感没有低配全皮的方向盘舒服。各种功能按键的位置也恰到好处，能体现出在人机工程方面确实下了很多功夫。按键质感也能透出豪华感。总之外观内饰对我这种要求不高的人来说来说够够的。 驾驶我很认真的
了更低重心。 内饰尽管和现款差别不大，<B>中控的非对称设计还是家族的味道，</B>但相较现款，其12.3英寸的中控大屏相当“辣眼睛”，在科技、豪华以及品质方面都比现款有不小的进步，用料也是倾其所有，从内饰的配色方案到竹木真皮搭配再到装配工艺，可以看得出雷克萨斯是铁了心要和BBA抢一抢本该属于自己的市场。毕竟近水楼台先得月，但却让
腿很轻松啊！ <B>内饰唯一比较显旧的，</B>就是这个烤漆面板。划痕比较多，显得有点暗淡。 后备箱看过去不是很大，后排座椅也不能放倒。原因很简单——电池。 后备箱里的工具都在。而且有些金属表面都有些氧化的痕迹了，应该好多年没动过了。 这台2.5L的内燃机动力表现乏善可陈。这一点毫无意外，因为它的主要任务就
相比老款也有了大幅度提升，<B>整体内饰看起来更加显眼、</B>更加有逼格，营造出来的氛围也更显年轻，中控台层次分明，再配上木纹饰板装饰和镀铬点缀，看起来逼格满满。雷克萨斯全新ES也依旧提供三种动力可选，包括2.0L自然吸气（ES 200）、2.5L自然吸气（ES 260）和2.5L混合动力（ES 300H），传动依旧
包裹，<B>中控区域采用了不对称式设计，</B>流露出一种独有的东方美感，层次感丰富。中控屏也从内嵌式升级成了悬浮式设计，尺寸也更大，更顺应当下消费者的需求。另外值得一提的是，除了这块屏幕，你很难看出低配与高配在内饰上差别。 但是相比惊艳的外观，新车动力部分缺乏亮点，但好在表现十分稳定、成熟，特别是
感觉，而亚洲龙却没有，相比之下，<B>亚洲龙的内饰显得粗糙一些，</B>座椅也不及ES来得舒服。 但亚洲龙却比ES200多了一项AVS自适应悬挂的配置，这套可变悬挂系统可以改善过弯侧倾，刹车点头等情况，在不同车速的情况下悬挂的软硬是由行车电脑控制改变的，低速时亚洲龙的底盘非常地软，而且弹簧回弹快，对于一些铺装差的路面，无论是
的像素不够清晰，<B>这或许是亚洲龙内饰上的一点瑕疵。</B>亚洲龙最早推出了2.5L和2.5L混动两种动力，随后又推出了2.0L版本，进一步降低了购车门槛。其中，2.0L发动机最大功率为131KW，最大扭矩210N·M，匹配的是模拟10挡的CVT变速箱。而2.5L发动机最大功率为154KW，最大扭矩为250
中评，<B>方向盘触感差评。</B>转向手感相较于凯美瑞其实是有一定进步的，主要是因为阻尼小了一些，但是阻尼和回正力矩两个指标仍然偏大。用更通俗的话讲就是在弯中调节转向输入时你有可能碰到转不动和回正力和阻尼同时变小这两种情况、低速时打方向盘比较累、大角度转向输入后松手让方向盘自行回正的过程中出现突然
饰板和皮质面料，<B>反而是与驾乘者最近的排挡区采用了硬邦邦的塑料材质，</B>非常影响体验质感。 双拼色方向盘的图案总觉得眼熟，后来一想，白色部分的造型刚好就是F1赛车的手柄方向盘啊。 仪表盘采用了传统的机械指针，左侧为动力仪表，右侧为速度表，中央为液晶行车电脑。亚洲龙整套仪表盘视角较宽，刚好是方向盘镂空部
舒适。主要噪音来源于胎噪。最不满意：<B>中控－用料太差，</B>硬塑料感太强。动力：油电混动的车型，起步轻松，提速迅猛。空间：无论纵向和横向都很宽大，但基于后排中间隆起较高，后排如果坐3个人时，中间乘客的腿部比较难受。舒适性：整车噪音控制做的很好，后排靠背扶手实用性强，可以控制角度调节和加热。操控：操控稳定有韧性，自适应巡航市
笑都尽量贴合丰田的家风。 北方的亚洲龙，<B>内饰的造型则粗狂得多，</B>不但使用了大量的菱角，而且特别显眼的中控台大屏外加悬浮造型，也紧追当下的前沿设计理念。 这些差异，皆源自于二者在开发之初不同的文化背景和发源地；除此之外，在动力系统方面，亚洲龙除了没有采用2.0L发动机之外，其使用的2.5L发动机和混动发动机，与新凯美瑞别无
其它的舒适性配置，<B>就连方向盘造型也是比亚迪多年以前的老旧库存。</B>可是在不到45，000的价格里，还要啥自行车呢？毕竟这款轿车可以遮风挡雨，而且能够带你去想去的地方。 新款比亚迪依然搭载1.5升自然吸气发动机，极限输出只有109马力，不过这次已经完全符合国6排放标准，在大部分地区都是可以正常上牌的。几
窗按键比较松垮，<B>方向盘的设计并不时尚，</B>但是还是比较实用的。安全配置方面，EPS、安全气囊、倒车雷达等一系列配置还是可以满足日常需求。后备箱容量为430L，还是比较实用。动力方面 全新的2020款比亚迪F3搭载1.5L的发动机上，最大功率可达109马力，峰值扭矩148NM，匹配5速手动变速箱，百公
出行代步的车型空间上的需求还是比较不错。 <B>比亚迪F3卖不好与其廉价的内饰设计有着一定的关系，</B>在当下飞速发展的大环境下，这款车的内饰还停留在10年前的水准，有着比较强的年代感，整个的中控布局比较的简约，基本上采用的都是大面积的黑色硬塑料进行包裹和覆盖，塑料感极其突出，同时在配置上也是“丢三落四”，连最基本的中控屏都没有配备
实用。受限于价格原因，<B>内饰的材料很一般，</B>但好在装配还比较细致，整体看上去也找不到什么大毛病。来自三菱的4G系列发动机在国内比较常见，动力够用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：福建龙岩龙迪鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省龙岩市新罗区龙门镇
价格原因，<B>内饰的材料很一般，</B>但好在装配还比较细致，整体看上去也找不到什么大毛病，仍然具有不错的性价比。感兴趣的朋友可以到店详细了解下该车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－7.39 万元经销商名称：国安锦轮汽车销售服务店经销商地址：晋江市新塘街道石泉公路后
或少的缺陷，比如说模仿痕迹重，<B>内饰做工粗糙，</B>用料较差，实用配置上还有不足。但无可否认它做好了一部代步车的要求。目前比亚迪F3现车有售，享受国家3000元补贴，还送2000元装修，车身颜色为银色和黑色。有感兴趣的朋友不妨致电或者前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
切国外品牌车型的特点。<B>内饰方面设计比较简单，</B>浅色的内饰显得非常明快。F3搭载三菱技术的1.6L排量的发动机，功率为73.5KW，而且在燃油经济性方面也控制的非常不错。有兴趣的朋友可以去4S店咨询一下。（文/汽车之家 梁巍）赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链接——比亚迪F
牌车型的特点。<B>内饰方面设计比较简单，</B>浅色的内饰显得非常明快。F3搭载三菱技术的1.6L排量的发动机，功率为73.5KW，而且在燃油经济性方面也控制的非常不错。有兴趣的朋友可以去4S店咨询一下。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商13538050393报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
。● 做工： <B>内饰和外观各方面做工比较糙，</B>主要体现在接缝上，不仅大而且不均匀，这是急需改进的。● 空间： F3轴距2600MM，我身高190CM，有时候我开车，身高165CM的母亲坐在后排表示空间可以接受。后备厢空间大，而且比较规整，用它进行过几次小规模的搬运，还可以。 以上也算给本篇测试罗列
匙设计』 <B>中控台在用料方面比较一般，</B>到处都是硬梆梆的塑料。做工方面还可以，虽然在一些细节方面还有待提高，但是相对它的价格而言，还是可以接受的。● 空间部分——头部空间不错，后排腿部空间一般 比亚迪F3R的头部空间不错，前后排乘客的都有很好的照顾；腿部空间方面前排还不错，后排就比较局促，只能
金差、<B>内饰拼装差，</B>各种异响，反正那时候自主车都这样。不过它搭载了来自三菱的发动机，众所周知三菱的发动机皮实耐用，维修保养也非常方便，所以当时F3即便是二手车也很受欢迎。 长城赛弗论国产SUV的领头羊，那肯定要属长城旗下的哈弗了，在有哈弗这个独立品牌之前，长城的第一台SUV就是赛弗。20
，这也沿袭了花冠的不足。和花冠相比，<B>F3的内饰工艺水平以及质量控制方面仍显现较大的差距。</B>F3特别是白金版本在价格方面还是比较实惠的，这款车作为家庭使用基本比较合适的。『比亚迪F3装备的1.5L发动机』 F3白金版与普通F3最大不同是采用了三菱的4G15S发动机。最大功率78KW/6000RPM，最大扭矩为134NM
万公里不用大修，累计卖出150万台！<B>老款的内饰确实比较廉价，</B>但目前新款的也还能接受，四幅式方向盘上没有任何按键，按键主要还是集中在中控台上，不过功能也并不多，但胜在简洁，价格便宜但其实整体来看不算多么廉价。 罕见有人喷的国产车，20万公里不用大修，累计卖出150万台！目前来说这台F3适合一些刚考下来驾照的新手来开，
用和空间大，<B>缺点是内饰设计太老旧了，</B>用料和上面两位相比也很差。现款的F3只有一种动力，1.5升自然吸气发动机，最大马力109匹，最大扭矩145NM。 吉利远景官方指导价4.79万~7.93万目前优惠3000远景这款车无论是从颜值动力空间来各个方面来看，都是无敌的存在，在售的远景共有一种动力可
下降，<B>外观以及内饰跟不上流行趋势，</B>国内车友还是比较在乎颜值的。随着奥迪全面换新旗下产品，奥迪Q7也迎来了改款，新车在今年六月份亮相之后，车友们非常关心新款奥迪Q7，毕竟奥迪汽车在国内豪华品牌领域中，性价比还是可以的，目前改款奥迪Q7在海外上市，外观内饰靠近奥迪Q8。外观：作为改款的奥迪
族最新的三屏内饰。<B>换装全新内饰也是有些实属无奈，</B>毕竟奔驰GLE和宝马X5已经是全新换代。动力系统将会继续搭载2.0T涡轮增压发动机和3.0T机械增压发动机，匹配8速自动变速箱以及全时四驱系统。现款奥迪Q7无论在销量还是市场地位，都已经不能与上代车型同日而语，14－19万元的终端优惠也使它成为了BB
ATTRO全时四驱系统。从竞品来看，<B>改款后的Q7在面对强势的X5和内饰豪华感出众的GLE时还是显得产品力不足。</B>
一个以科技为卖点的品牌，<B>在Q7上的内饰表现确实让编者感到些许失望，</B>但这仅仅是建立在“BB”的强势基础上，奥迪的“三大豪华品牌”地位依旧坚挺。Q7的实力不容小觑，即便总体表现中规中矩，但“7座的诱惑”、电动吸合门、前排座椅按摩、矩阵式LED大灯和大灯清洗装置等豪华配置的吸引力怎能无视？结合价格的让步将让Q
一种强烈的压迫感。<B>虽然内饰设计稍微有一些老气，</B>但是，内饰的用料和科技化配置都非常讲究。动力上来看，奥迪Q7搭载着3.0T涡轮增压发动机，动力输出充沛，能够满足各种复杂路况。目前商家店内奥迪Q7优惠现金3万元，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：79.70
观霸气犀利，静态给人一种强烈的压迫感。<B>虽然内饰设计稍微有一些老气，</B>但是，内饰的用料和科技化配置都非常讲究。动力上来看，奥迪Q7搭载着3.0T涡轮增压发动机，动力输出充沛，能够满足各种复杂路况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：82.70－91.18 万元经销商名称：湖南华运通星城汽车销售服务有限公
外观霸气犀利，静态给人一种强烈的压迫感。<B>虽然内饰设计稍微有一些老气，</B>但是，内饰的用料和科技化配置都非常讲究。动力上来看，奥迪Q7搭载着3.0T涡轮增压发动机，动力输出充沛，能够满足各种复杂路况。目前商家店内奥迪Q7部分车型现车销售，购车最高优惠21.42万元，店内于3月16日携手汽车之家举办大型看车团活动，活动购车更享
表，Q7有奥迪与生俱来的最贵气质；<B>讨厌简陋的内饰，</B>Q7有可以和豪华车相媲美的内饰做工和配置；大部分时间在城市中行走，Q7可以给你出色的公路行驶能力和轻松舒适的驾乘感受；偶尔想去撒野，Q7也能满足你。这就是奥迪赋予Q7第三代豪华SUV的定义。（文/图 汽车之家 王苦公 测试 汽车之家 左旭）● 特别鸣谢：场地提供：
简直一模一样，但要知道A6L已经换代两次了。<B>虽然内饰显得非常老气，</B>但扎实的做工及用料还是能够彰显它豪华SUV的身份的， 值得一提的就是Q7一直带有的三块天窗，这才是真正意义上的全景天窗，不管是不是7座版本车型，车尾那个小的独立天窗都可以进行翘起通风，通透度及档次具有非常明显的优势。 中期改款后的Q7在动力总成上也进行了更新
是从使用的主观感受来讲，<B>内饰风格略显老气，</B>中规中矩。既没有营造出豪华感也没有营造出科技感。奥迪Q8则采用了三屏幕的组合设计风格，对于科技感营造会有很大帮助。动力全新奔驰GLE搭载了3.0T+48V轻混动系统，发动机最大马力362匹，最大扭矩500N·M电动机最大马力21匹，匹配9速自动变速箱。新车配备有
产品的功能性比如四驱能力过于公路化；<B>内饰设计过于老气，</B>豪华感不足，外观设计气场不强，都是影响自己产品影响力的因素。而全新宝马X5对于自身来说是突破性的革新。以宝马这个品牌作为后盾，宝马X5蚕食其他竞品车型的市场是肯定的。 引自汽车之家图库第二段：全新宝马X5的提升全新宝马X5使用了宝马7系等更高端车型采用的CLAR
无论在外观、<B>内饰还是在技术层面上都落后不少。</B>而全新一代的奔驰GLE已经在海外发布，它在外观以及车身技术方面都有不小的升级，更别说它还有同级无敌的一体式双液晶内饰，似乎下一代的产品更加地有吸引力，而现款车型似乎除却奔驰标以及一定的优惠之外，真的没有什么理由不等全新一代的GLE进入国内。奥迪—Q
式中控屏幕、<B>方向盘造型等还是显得有些落伍了。</B>不过，为了弥补时尚感上的欠缺，新款骐达在用料和配置上倒是下了功夫，不仅全系标配胎压显示系统，且中高配车型还新增了真皮方向盘、行车记录仪、日产智能网联及智能主动安全系统等一系列配置，实用性较强。 最后在动力部分，新车继续搭载1.6L自然吸气发动机，传
总成件缺失；<B>3.内饰盖板破损或缺失这台车虽然后部的事故比较大，</B>但是没有伤及到心脏部位就是发动机，如果不嫌弃这个伤的话买回家还是比较值得，后排空间足够大，公里数刚刚好，最后这台车的实际成交价格是4W元整。
糊，但并不影响阅读。<B>中控面板设计比较简单，</B>按钮不多比较容易上手，各个按钮的质地为硬塑料，使用时阻尼适中，手感不错。 副驾驶前的手套箱容积比较大，隔断的设计方便分类放置物品，想找的时候会比较方便。副驾驶面前有两个感应器，分别负责自动头灯和感应雨刷。 『自动头灯感应器』空间一直是骐达系列的亮点，前排座椅
室可以看出，<B>新车中控台造型确实已经有点落伍了，</B>而且用料以现在的眼光来看，已经算不上多么出色了，好在像中控液晶大屏、三幅运动多功能方向盘等都有配备。而车机系统上，高配车型搭载了东风日产“智行+”车联系统。该系统搭载了科大讯飞语音识别技术，通过与高德地图合作，实时更新在线地图，该系统可以实现智能
然是处在中规中矩的范畴。 ​打开车门，<B>骐达的内饰明显会显得有些老气，</B>毕竟这还是日产一代的设计风格，尤其和刚刚换代轩逸相比，差距非常明显。但好在温馨舒适的风格搭配还算不错的做工，使用起来还是没有问题的，毕竟正常家用还是以实用为主。 ​至于骐达最大的卖点，应该就是它的空间表现了。它的长宽高尺寸分别为4393*1766*1
银色金属装饰件，营造出了不错的档次感。<B>不过这个方向盘造型仍然是一大败笔，</B>如果能换成轩逸同款，那么效果应该会好很多。 配置方面，最低配的手动乐动版配置较素，只给出了多功能方向盘和感应雨刷，次低配的CVT酷动版多出了前排侧气囊、倒车雷达、铝合金轮圈和电动天窗。中高配以上的配置就比较丰富了，ESP车身稳定系统、并线辅助、车
高级感。<B>唯一比较遗憾的就是那个方向盘造型，</B>它的外号有很多，比如“三角裤”、“自行车座”等等。好在轩逸、天籁和奇骏都已经不再使用这个方向盘了，只有逍客和骐达还在坚持。 骐达的轴距与卡罗拉、轩逸、思域等目前主流的A级车一样，都是2700MM，因此在空间上还是很有实力的。身高1米78的体验者，
的外观还算说得过去的话，<B>那么内饰的设计确实是显得有些老旧了，</B>而这种年代感在配置上的体现更加明显，由于车型较老，仅顶配车型才拥有ESP、并线辅助系统、车道偏离预警系统、主动刹车系统、手机互联系统等，不过低配车型连倒车雷达都没有多少有些鸡贼了。骐达在空间实用性、燃油经济性方面的表现很不错，但在配置方面的表现
定。 仪表盘的简化比较明显，<B>R50的新仪表在设计上没什么新意，</B>在我看来甚至不如老款骐达好看。骐达立体感较强的炮筒式仪表被扁平化，油量表也集成至行车电脑，唯一感到比较庆幸的是瞬时油耗显示得到保留，这对节油驾驶有着很大的帮助。 R50的方向盘样式比较简单，不过好在手感令人满意。门板上的节省也是显而易见的，骐达上
品力也有很大的原因，其外观造型槽点不大，<B>但是内饰的造型以及用料方面非常不上档次，</B>完败于现在30万元级别的合资SUV车型，譬如冠道、锐界等车型。 途达，1463辆作为全新上市的新车型，日产途达的定位略显尴尬，从硬派越野车到一半的城市SUV，途达都想“插一脚”，从产品上看，途达更加的倾向于廉价的硬派越野车，16.98－24
T－R的全面性能目标保持一致，<B>在皮革下方的座椅层衬垫材料是一种薄材料，</B>有助于保持整体重量，同时仍然提供最高质量的质地。PURE和PREMIUM车型的驾驶员和前排乘客座椅靠背设计用于提供优质的乘坐体验和充足的躯干支撑，从而减少驾驶时的滑动并减少长途通勤时的疲劳。通过在座椅靠背框架内配置支撑线，工程团队能够减轻每
，满满的战斗风。 <B>内饰则显得极为简单，</B>除了全液晶仪表之外，并没有触摸式操控、多媒体显示屏等，简单的配备几个功能按钮，以此追求更为实际的操控体验。至于用料上，在这个级别自然不会含糊。除了碳纤维是必备材质之外，还选装了大量的翻毛皮革，质感相当不错。 当然，它的核心点依旧是动力系统。搭载3.8T V6发
应。 遗憾的是，<B>内饰方面的详细信息和照片仍然无法得到，</B>并且最令人期待的动力、规格方面讯息也尚未公布。但即使是这样，我们也相信新一代GT－R概念车能引来无数双眼睛的关注的。 随着GT－R原型概念车在今年东京车展的亮相，表明了GT－R的发展计划又往前迈进了一大步，新一代日产GT－R量产车将在2007
一般来说，<B>老车的内饰都会比较简陋，</B>那个时候的人们更注重于功能性，对于美观就追求不是那么多了（但还是有一些车子内饰设计是非常好看的。） 来自日本的一位车友就觉得自己原本那台S30Z上的内饰看腻了。改装车嘛，就是要向着自己喜欢的方向来改。既然看腻了，二话不说！开改！ 嗯…………………
片传来是沉闷又清脆的声音。 GUMPERT <B>APOLLO仪表板设计很普通，</B>所有的设计几乎都在为功能性服务。碳纤维饰板赛车的特质鲜明。转速表置于其中，右侧是它的时速表，最高400KM/H的标底和最大9000转且未标明红线，它在挑衅着，你是否有胆量深踏这一脚，寻求极致的速度。『2008款GUMPERT APOLLO采用奥迪换挡
显的。 <B>内饰差评，</B>矿泉水等各种垃圾到处乱扔，而且内饰座椅看着也不是很整洁，车内的环境和外面的场景满满的违和感。 左后尾灯也有明显的破裂痕迹，但是尾灯可以正常使用。小编推测应该是该车被追尾之后造成的，为了节约成本光做钣金了，没有对尾灯进行修复。 打开后备箱，一眼看上去很整洁，里面也没放着杂
的原因其一，外观、<B>内饰设计太过老气。</B>斗车哥觉得，目前在国内卖的贵士车款太过老旧了，和不断更新的埃尔法相比，缺少了那般生机活力有个性。还有就是小型厢式客车的内部设计，当年看是流行，现在看是过时了。而市场检验也证明一点，作为一款豪华商务MPV，造型该个性还得个性，过于老气的内饰，商务人士也不太喜欢。
来，就一直没做改动，所以，外观已经审美疲劳，<B>而内饰设计也明显的落后于时代。</B> 贵士只有中规进口，而克莱斯勒新大捷龙，则既有中规进口，又有平行进口。中规版新大捷龙指导价49.69万起，目前普遍加价几千元。而平行进口版，目前售价50多万。 平行进口版之所以更贵一些，是因为它保留了大捷龙的独门绝技——可隐藏式第二排，这也是大捷龙能
受，但个性的外观才是市场的敲门砖。 其二、<B>贵士的内饰设计依旧还是老气横秋的样子，</B>廉价感还非常的强，而对手埃尔法却擅长把中控台做到殿堂级的效果，看埃尔法的内饰就知道这车不简单。其三、贵士的第二排座椅设计太简单了，没有体现出该有的老板座椅的样子，而埃尔法的第二排独立座椅宛如和飞机的头等舱座椅，坐在上面感觉位高人一等，土豪老板
油、故障率低，缺点是发动机动力弱，<B>内饰略粗糙。</B> 商用选择迈特威，车子成熟，底盘强大，用上了EA888，发动机也够用，选装的第二排座椅档次和舒适度绝对让你的客户满意，不过定位成商用，家用就不太合适。 预算在25万－35万，目前最热门的必须是别克GL8和艾力绅。两者你喜欢谁就选谁，你非要让萌哥帮你选？那就自己戳视频吧
不错后备厢空间大高速油耗低换挡平顺劣势：<B>起步略有顿挫后排中间凸起大胎噪大内饰异味重性价比低推荐购买人群全新速腾的改变是显而易见的，</B>传说中的“这车比较高级”，这回成真的了。更加大气的外观、更丰富的配置以及诸多提升细节质感的改变让速腾的产品实力变得更为强大，但本质上依然是个居家过日子的好帮手。如果你偏爱德系的可靠稳重，想在
。如果说驾驶舱和中控部分唯一的遗憾，<B>一成不变的方向盘造型在全新速腾里显得有点过时了。</B> 新速腾的轴距比起上一代车型加长了80MM，与同款的北美版相比也加长了45MM。按我自己驾驶的坐姿调整好前排座椅后，我认为全新速腾后排的乘坐空间和体验媲美B级车的说法并不夸张。并且，我的个人观点是后排乘坐的舒适性腿部空间固然重要，但
多的是手刹，<B>还有内饰不上档次。</B>不过，真的要买的客户到店里都不会挑这些刺，习惯就好。这都是我和销售聊完之后，带来的有用信息，分享给大家。 其实，总体上来讲，速腾这款车好卖是必然的，失败是不可能的。为什么呢，因为从2006年速腾进入中国以来，就算经历过断轴门，DSG故障这么大的负面新闻，销量也仅
格上还是灵动不少。 <B>方向盘造型没有太多新意。</B> 仪表盘中规中矩吧。 中控屏与仪表盘融为一体。触控式空调控制键比较提升档次感。 档把周围区域设计比较规整。 杯座兼顾设计感与实用性。 扶手面积挺大。 扶手箱容积比上一代车型明显加大，内部植绒很难得，提升档次感。 手套箱容积不错。 遮阳板设有化妆镜。 方向盘
得不说，大众真的很懂中国消费者。 三、 <B>内饰看起来很显档次感速腾的中控台采用了不对称设计，</B>并且还有银色镀铬饰条以及钢琴烤漆面板进行点缀，因此从视觉上看，极具档次感。不过在用料上较为一般，材质偏硬，触感也谈不上出色。当然，如果以普通A级车的标准未免有些苛刻，但对于售价直逼中级车的速腾来说，显然有些不应该。 四、全触控的空
，但实际表现很难让人满意。 <B>内饰设计落后时代虽然我们刚才夸了速腾内饰的做工用料，</B>但是这么多年没有换代了，他的设计早已经被现在的新车甩在了身后，当然，这个方面还得看您自己在意不在意了。 空间水平落后众多竞品 这代速腾刚上市的时候，其实空间算的上是优秀级别了。但是这么多年过去了，几乎所有车型都进行了换代加长，放
槽、卡槽，这些细节考虑挺周到的；3、<B>中控的设计就很一般、</B>很大众了：挡杆后面是两个很浅的很简单的小杯架⑥；挡杆前⑤勉强能放手机，但是放在盖板上，一来不稳定比较滑、二来也容易把盖板刮花；4、第二排中央扶手处有两个杯架⑦，而且这个中央扶手可以和后备厢打通⑧，方便拿取一些物品（就比如从后备厢拿瓶矿泉水进来）；座椅靠背有储物
的后悔感。 内饰上还是大众的风格，<B>速腾的内饰全黑的颜色还是会让我感觉太过于单调，</B>坐上去虽然谈不上豪华感，但是内饰的用料和做工从质感和档次感上来说还是挺不错的，主要还是居家家用为主。配置的话我当时是选择了豪华版本，配置上对于一般家用来说还是够用的，但是这个版本没有搭配启停装置多少让我感觉到遗憾，因为启停装置对于油耗
说的过去。最终总结一下：<B>就是再烂的速腾内饰，</B>也比迈腾用料厚道的多……………………●内饰风格和用料的总结 样式小改挺成功，升级的成本不高，但是立刻能和普通版进行区别。●关于冠军版内部设备和空间的评论 之前我们的体验都是直接从使用开始，本篇文章前面说了半天外观和内饰风格，现在从这个章节我们开始还原之前的体验
也有缩水，但是依然说的过去。最终总结一下：<B>就是再烂的速腾内饰，</B>也比迈腾用料厚道的多……………………●内饰风格和用料的总结 样式小改挺成功，升级的成本不高，但是立刻能和普通版进行区别。●关于冠军版内部设备和空间的评论 之前我们的体验都是直接从使用开始，本篇文章前面说了半天外观和内饰风格，现在从这个章节我们开始还原之前的体验
以相对的功能导航、手机互联映射就不具备了，<B>还有现在流行的多彩氛围灯也是低配车型没有的。</B>全液晶仪表盘也是由中配车型开始支持选配，大众车，这些都可以理解。 然后是便利性上，大部分车型都只有后驻车雷达，倒车视频影像则留给了高配的两款车型，其余车型选装的机会都没有，后期得辛苦车主自己出去加装了。定速巡航低配车型也没有，此外内/外
级别的大众车上的一个通病。诚然，<B>这次的速腾在内饰上用料的表现也不是很好，</B>基本上都是采用偏硬的材质包裹。顶配车型还好一些，内饰里还多了几块金属饰板和钢琴漆饰板，在视觉上还过得去，但中低配车型就没那么好受了，视觉上非常普通，还会显得有些廉价。 其二，中低配车型配置单薄。无论是在官方宣传还是我们试车的时候，看到的体验
层次感。 <B>汽车内饰在设计上较显突兀，</B>整体偏向于驾驶员一侧的设计更加人性化，色彩一调的内部空间带有眼部舒适性，三幅式的方向盘较为厚重，大屏的仪表盘与显示器在同一区域呈一条直线排放的设计增加了强烈的时尚感，中控台两侧的空调出风口底部都加入了银色的亮板进行了拱托，非常的时尚，显示器下排的空调出风
已经运动了不少，但这毕竟是一辆大众车，<B>内饰设计不够激进。</B>颜值得分：外观35分、内饰35分综合：35分（满分40分）二、动力 在动力方面，全新一代速腾放弃了现款车型上搭载的自然吸气发动机，选择全系加持涡轮动力。而代号为EA211的发动机提供1.2T与1.4T两种动力选择，其中1.2T发动机最大功率85KW，峰值扭矩20
，这根本不值得一提…………………… <B>现款速腾是内饰设计非常死板，</B>老气，而且不提供电子手刹，虽然电子手刹的实用性并不怎么强，但是对女性消费者而言，或多或少能让其优雅不少。 全新速腾的内饰设计采用了大众最新的家族化设计语言，与探歌、探岳都极其相似，相比全新CC还动感不少。当然这仍然不是重点，重点是其丰富的配置足以令任何
么严重，修车师傅表示，<B>在车内闻到的那股焦糊味，</B>也正是因为离合器片磨损过度所散发出来的。 由于离合器片磨损过度，最终也导致了飞轮受到了严重的磨损，从下图中就可以看到，飞轮的摩擦面均受到了不同程度的磨损，而红色区域就是飞轮磨损最严重的地方。 大众车主看到所有受损的配件后很是郁闷，赶紧问修车师傅这该怎么修理
说——造型真的很一般。<B>内饰部分大饼就比较失望了，</B>首先用料真的很一般，而且配色也挺一般的，按说速腾当时的落地价格也不低了，但却连一个多功能方向盘都没有。最无法忍受的就是原车主包的那个极其廉价的皮质座椅，是用料极差而且非常影响全车的配色。 第二排的空间表现也其实很一般，尤其是没有空调出风口。其实速腾这车虽
势。再加上在动力总成没变化，<B>外观内饰方面缺少新鲜感的前提下，</B>连知行君都有点怀疑全新速腾能否跟自家兄弟宝来拉开距离了。 而这次大众还是选择了自己最擅长的领域作为突破口，比如说车身尺寸、后排空间以及一些看起来很显档次感的配置等等。表面看这些套路大家都会用，但想要找准消费者最核心的需求痛点的话，实际上没十多年的市
了，座椅很新，<B>各个按键和内饰材质内有损坏和磨损，</B>看下发动机舱吧 机舱没有漏油和拆卸痕迹 框架螺丝没有拆卸痕迹 铭牌钢印清晰，2012年17周的车子，也就是2012年五月，符合车辆手续上的日期 刹车油该换了，含水分严重 蓄电池是刚换的，没任何问题 防冻液－50度，没任何问题至于OBD检测和上架，
栅整合一体了。 <B>新速腾中控采用不对称设计，</B>驾驶功能区明显偏向车主这边，能在一定程度上方便操作。动力方面，新车搭载1.2T和1.4T两款发动机，最大输出功率115PS和150PS，传动系统或匹配5速手动/7速双离合变速箱。MQB平台车友们应该很熟悉了，非常成熟的平台，如果价格合适的话值得关注。 新
天晴822就表示：<B>“车内异味有点大，</B>开了一周，味道还有，多买点炭包吧。”● 日产轩逸空间评分：4.79分空间表现依旧是强项全新轩逸在空间这一项获得了4.79分，在整体排名中靠前。参考此前的空间体验，身高186CM的体验者在前排仍然有四指余量左右的空间。进入后排，头部和腿部空间表现在同级别对手中还算
5万，即使是顶配车型，缺点还是挺多的，<B>第一个缺点就是车内的气味特别的浓厚，</B>尤其是那些新车，当你坐进轩逸的时候，你能感受到那种廉价的胶水味，还有皮革的味道充满了整个车厢，那种感觉真的是不太好受。除非放上一大堆竹炭包或者是一些空气清新剂。另外轩逸这台车的底盘调教也是十分生硬，可能是被大家吐槽怕了吧，全新的轩逸在底盘方面可
屏幕，不过尺寸优点小，有车友还介绍，<B>说中控台的用料不是很厚道，</B>看来是偷工减料了，这个有待改进，动力上，则是选装了一台第三代HR16发动机，最大马力为139PS，动力表现只能说一般，好在油耗低，能减少车主的开资。总之看完新车之后，车友也都期待最后的定位如何了，要是定位亲民的话，还是会火一把的，毕竟优缺点已经看得清清楚
但是它的入门级可能会让消费者失望，<B>里面的内饰做工有些粗糙，</B>廉价感比较厚重。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力部分，日产轩逸搭配的是1.6L自然吸气发动机，再加上5挡手动和CVT无级变速箱，油耗最低是4.9L，如果以它的省油量来看，作为家用刚好合适，能让消费者满意。 引自汽车之家图库有的消费
，新老车型的反差也比较大。<B>老款轩逸的内饰较为死板、</B>老气，而新款轩逸经过升级之后质感上升了一大截，全新的悬浮中控屏幕、全新的多功能方向盘、全新的双色内饰等，但乘坐的舒适度新老款轩逸基本保持一致。其次就是配置上新款轩逸新增了胎压监测、自动空调和后排空调出风口、外后视镜加热、发动机启停等主流配置。 动力部分，新
饰，更加符合当下国内市场主流审美，<B>新款轩逸经典的内饰看起来有点太过于廉价感。</B>配置方面，新款轩逸的中控大屏集成了很多功能，物理变少，整个内饰更加的简洁。新车全系标配了胎压显示、上坡辅助、无钥匙启动、主动闭合式进气格栅、多功能方向盘、蓝牙/车载电话等等功能，而这些配置在新款轩逸经典上，要么没有，要么只有中高配车型才有
显示屏也成为了内饰科技的展现，<B>内部集成了大部分使用功能而该车内饰的物理按键也进行了简化与上一代相比，</B>那是有着明显的进步，不过该车并没有电子驻车这一点是让人比较遗憾的。 动力方面，新一代的轩逸搭载了1.6L的自然吸气发动机，与之匹配的是无级变速与上一代相比，发动机不仅满足了国6排放，而且动力和扭矩方面也有小幅度
中占有一席之地。它虽然不是最运动的车型、<B>外观及内饰也不是最漂亮的，</B>但可怕就是它各项的均衡与超好的燃油经济性、可靠性吸引一众日产粉丝。据东风日产官方公布截止到2019年4月份轩逸在华销量突破300万辆，伴随着这一光环第14代轩逸即将上市，本次用图片形式与大家分享下到底新在哪里。新一代轩逸前脸与新天籁保持一致，把“小天籁”
的外观、配置低、<B>内饰差等诸多因素备受诟病。</B>虽然新轩逸·经典的配置相较老款有不少的提升，但是，全系没有6气囊、定速巡航、一键启动、无钥匙进入、后排空调出风口等配置还是留有不少的遗憾。
要体现在这车没有后排空调出风口、<B>空调旋钮造型比较难看以及发动机动力不足这三个问题。</B>其中陈先生最不满意的是没后排空调出风口，他觉得这车既然主打舒适，没有后排出风口很不应该（1.6L没有，1.8L有）。空调旋钮自己升级了一下，也没什么问题。至于动力，陈先生表示这车在70KM/H以下时动力不错，但超过之后加速感受就明
内饰的改变，星球君个人比较喜欢。老实说，<B>现款的内饰还是有一点老气，</B>缺乏年轻气息，不够潮流。而新款就给力多了，中控台，尤其是悬浮液晶屏一放，以及空调出风口、棕色系一调整，居家很多，既有档次感、设计感，又保持强烈的居家风；连新款的方向盘，星球君都觉得舒服多了。这一点上，有点大刀阔斧的改革。有时候，设计就要破旧立新，小修小补
还是不错的。不过后排没有USB，<B>车内皮革有异味，</B>这些方面做得不是太好。（性价比）全部搞定15万多了，这个价格说实话能买到一辆配置稍微低点的中级车，感觉轩逸的性价比也不是很高。（为什么选择这款车）轩逸空间感良好，舒适性也基本满意，外观看着还算时尚，以及后期保值方面还是可以的，又被销售顾问忽悠说油耗如何如何低，大概
这个数据在同级别轿车里是最宽的之一，<B>而这也为新一代轩逸的内饰设计带来了很高的冗余度。</B> ▲这三个出风口应该是十几万紧凑级轿车里独有的，如果中控台不够宽，这三个出风口的设计就会变得很滑稽 ▲不过有一点小意见，似乎所有的冷风都往那三个中央风口跑了，两侧的传统出风口就没有什么风量了 ▲重头戏来了：新轩逸这个CONSOLE区
在铁皮棚下面。6、<B>新车内饰的异味很重，</B>有车主反映闻得头疼。 这么多问题中，比较出人意料的应该是储物空间这一点，不仅仅是中控，还有门板上的储物空间也很差，对于一辆日系家用车绝对是不应该出现的。但除此之外，宽敞的后排空间、上乘的乘坐舒适性和平顺经济的驾驶体验都是这辆车的大优势。选购意见方面推荐1.6X
新轩逸的风阻系数只有0.26CD。 <B>内饰设计并不像外观那样激进，</B>但同样也是焕然一新，整体风格仍然以居家为主。 无论是8英寸悬浮式中控大屏，还是炮筒状空调出风口，乃至三辐平底式方向盘，这些年轻时尚的设计元素都使整个车厢内看起来非常活泼。如果说全新轩逸的外观有些剑走偏锋一味追求运动，那么这套内饰可谓拿捏的十分到位。 乘
定的运动气息，<B>现款的内饰就显得陈旧过时。</B> 挑选两车最高配置车型进行配置对比，现款多出前后排头部气囊，并线辅助和车道偏离预警，主动刹车和倒车车侧预警，无钥匙进入和启动，真皮座椅和方向盘，5英寸液晶仪表，LED近光和日行灯，分区自动空调和后排出风口。而新款车型无任何多出配置，在相同的预算下，显然现
孔的座椅设计等，又平添了许多运动感。可以说，<B>这套内饰虽然在豪华感的营造上还略欠火候，</B>但在年轻化和运动感的营造方面却有着相当的优势，对于消费者来说，会颇有吸引力。轩逸之所以受到广大消费者青睐，一个最大的原因就是同级领先的舒适性，十四代轩逸将这一核心优势进行了继承和发扬。舒适性首先来自宽敞的空间，十四代轩逸在宽度上相比现款增加
方面，<B>新轩逸终于改变了上一代老土的中控台造型。</B>新车采用7英寸悬浮中控大屏幕，三圆筒出风口与天籁截然不同，颇有奔驰遗风，显得又比天籁的小气出风口高级。此外，三幅式平底方向盘和米黄的皮质装饰提高了整车内饰的视觉活跃度。 新轩逸在动力上暂时并没有给我们带来惊喜，目前搭载的仍是1.6L发动机，
使他们看起来非常的过时老气、<B>内饰显得非常的陈旧，</B>最直接的原因就是这个年份的二手车价格往往非常低廉。当然凡事都有例外。比如大饼今天要和大家聊的这一辆，2009年的日产轩逸，2009年的日产轩逸到现在刚刚好十年时间，这车当时落地价格差不多20万元，经过十年的洗礼，目前在二手车市场的报价居然还有5万块钱，实在令大
逸也不失是一台好的交通工具选择。 #<B>内饰过于老旧材质上还是软性材料偏多一些，</B>中控台整体只有下半部分靠 近腿的地方是硬质塑料。不过总的来看造型还是过于老旧，轩逸太多年没有更新了，纯电车型依然使用老款造型实在是有点尴尬，在此也希望轩逸能早点出新款，更加年轻化一些吧。 #配置略低拿现在的标准来看这台2016款轩逸，能发现
力的车型，其复古版往往二手保值率更低，<B>并且轩逸经典的内饰设计的确有点落后。</B>在动力系统方面：轩逸经典与新轩逸都有搭载1.6L发动机，并且同时分为手动版与CVT版本。但新轩逸拥有1.8L发动机版本，相比轩逸经典动力选择更为丰富。值得一提的是，新轩逸与轩逸经典在传统系统方面（变速箱）与底盘方面一样。 发动机方面都搭载型号为
“型男”的一次转变。 <B>内饰方面的缺失，</B>我觉得是这一代轩逸的遗憾。外观的提升注定让它能吸引更多的眼球，但是打开车门之后，平淡的感觉又回来了。不可否认，全新的轩逸依然保留了大空间和高舒适这两项杀手锏，但是科技配置的应用和粗浅豪华感的营造并不是它的拿手好戏。 另外，一些实用性配置的缺乏也的确会损失一些潜在的
仪表盘，<B>中控台设计紧凑，</B>布局整齐，操作非常便捷，采用亮塑料材质包边提升了很强的质感，整体非常大气稳重而不失独特的设计感，非常不错。 作为一款家用代步工具，2019款轩逸搭载的是1.6L和1.8L两种四缸自然吸气式发动机，其中1.6L版本最大输出功率91KW、93KW，峰值扭矩达到了153
，让内饰的整体效果打折，<B>部分内饰细节也有些粗糙，</B>但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适性要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.28－16.10 万元/N经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司/
轩逸这款车外观不咋地，<B>内饰不咋地，</B>但是家用来说宽大、舒适、省油、小毛病少。 适合哪一类人呢？老杨觉得适合那些居家过日子，年龄在30岁以上的“三好男人”，顾家有爱，只把它当做一个交通工具的人，您认为呢？对了，如果买的话，1.6CVT舒适版本就很不错了。如果年轻又追求时尚，这款车就不要考虑了。
进行了增加。/N/N值得一提的是，<B>老款轩逸内饰的老气在全新车型上得以改进，</B>新车内饰更向全新一代天籁靠近，米色和黑色的撞色搭配看起来更加舒适和豪华。另外，方向盘也换成了全新的平底式运动方向盘，全新的悬浮式中控屏还匹配NISSAN CONNECT日产智联技术，提升了内饰的科技感。/N
实。 <B>仪表台上部的这种划痕和脏迹是因为上部是软性材质，</B>如果换成塑料的可能划痕会更多，图中黄点位置的划痕估计是拆装这种装饰品形成的，问题还不算太大。 后排座椅边缘没有像前面的边缘一样，但是中间的塌陷还是比较严重，总结一下原因，因为后排包裹性并没有前排好，且为了营造大空间大座椅所以尽量都会
正义的趋势，而思域的内饰运动感较强，<B>轩逸的内饰则显得稍微缺乏亮点，</B>但轩逸主打的就是这样的中性范儿。总体来说，日系内饰的特点就是塑料感强烈，哪怕加入了不少软性材质，依然如此。动力： 雷凌的推荐车型采用了1.2T涡轮增压发动机，匹配一台CVT变速箱，最大功率85KW，最大扭矩185NM。思域的推荐车型采用了一台1.5T
中控。 <B>老款轩逸的内饰更加落后，</B>采用全新设计后，感觉总算是回归了市场主流，方向盘也用上了全新的家族设计。如果要在三台车中选的话，我们推荐黑白内饰配色的卡罗拉或者雷凌，轩逸的话还是要选择黄黑配色，看起来还是比较温馨、实用的。 动力对比：1.2T与1.6L选卡罗拉和雷凌的1.2T来对比，我们
用户。 <B>上一代轩逸的内饰太过板正，</B>用料也不够高级。不过新一代轩逸着重提升了内饰设计，三幅式多功能平底方向盘带来了一些运动感，8英寸中控屏幕收纳了很多老套的按键，把中控台变得更加整洁，无钥匙进入和无钥匙启动终于跟上了时代潮流。 新车内饰的色调也发生了很大转变，整体采用拼色设计，米黄色和黑色
外观更加激进、运动，符合年轻人的口味，<B>内饰简化了物理按键，</B>空间依旧保持了同级别的领先地位。只是在动力方面依旧搭载了1.6L自然吸气发动机，不过是新一代的HR16发动机，在功率和扭矩方面比老款也有了小幅的提升，只是开起来差别不大，适合家用。 轩逸的竞争最大竞争对手依旧是大众朗逸，没想到朗逸新老款同堂销售，甚至加上两厢朗
简单，<B>轩逸的内饰虽然也很老气，</B>但是看不出丝毫的简配。朗逸中控区域的显示屏已经简配到了极致。 挑选两车指导价都在12万左右自吸自动入门级进行配置对比，朗逸多出胎压检测，牵引力控制，车身稳定系统，后倒车雷达，自动驻车，上坡辅助，发动机启停，蓝牙车载电话，LED大灯，日间行车灯，后排出风口。
控大屏；轩逸在内饰上做得最到位，<B>内饰设计一改之前的廉价感，</B>虽然用料没有B级车讲究，但营造出来的氛围不输B级车。 3、尺寸&AMP；空间的差异尺寸方面，从数据表可以看到，三车虽说在长宽高上都各有优势，但其实它们的差距是很小的，而且光看数据也无法真实反映车内的空间水平，毕竟每个车企对车内空间的利用率都有不同的理解。
方便。轩逸缺点有车漆薄，起步动力肉，<B>车内异味大，</B>储物空间少，悬架偏软，胎噪大，后排座椅不能放倒。 2018款1.5L自动舒适版上汽大众朗逸在7月份销量排在第三名，目前销量最好的车型是2018款1.5L自动舒适版，此车最大116马力，最大功率是85千瓦，最大功率转速是6000转，最大扭矩是150牛米，最大扭矩转速是4
能按键，连接握环的部件更纤瘦。<B>比起2019款车型上跟超人变身器一样造型的臃肿的方向盘连接件，</B>整体造型更显干脆利落跟动感。 唯一优化得不够彻底的应该是仪表盘了，采用左右机械式仪表盘+中间彩屏的设计，高配大尺寸屏幕视觉感受还可以。低配车型配小屏幕，给人感觉就略为落后。在整体年轻化、运动化、有档次感的内饰中，显得有
气，尤其是方向盘的造型，可以说是毫无设计感，<B>是整个内饰的败笔所在。</B>除了方向盘外，其他方面的设计挺有家居的，那些银色饰件和钢琴烤漆面板带来不错的档次感。 轩逸的车身做工是比较差的，车身缝隙不太均匀，而且漆面色泽看起来有点暗淡。经过教授测试车漆厚度，发现轩逸的车漆是所有横评车型里偏薄的车型之一，大概在80－100之间，整体厚度
味。 与运动的外观相比，<B>新轩逸的内饰就显得有些过于保守了，</B>仍然采用了日产一贯的居家风格，黑色和咖啡色搭配在一起显得很温馨。不过在设计方面，它并不算十分简洁，中间有一款悬浮式触控液晶屏，下方是三个圆形的空调出风口，造型也比较精致。方向盘采用平底样式，副驾驶前方的中控台也分出了层次感。但说实话，我个人对于这
的设计感，中控台配备了内嵌式液晶显示屏，<B>并简化了中控台的按键设计。</B>配置方面，轩逸·经典提供苹果CARPLAY系统、车道偏离预警系统、并线辅助、倒车车侧预警系统、多功能方向盘、一键式启动、双区自动空调、前排座椅加热等配置。 在空间方面它一直就可以说是大家称赞的典范，无论是头部空间、腿部空间更甚至是中间乘客的乘坐空间，轩逸
计上打分，<B>这套内饰一改之前的廉价感，</B>即使放在任何B级轿车上也毫无违和感，加上标志性人体工程学极佳的真皮座椅，还带给人一种很亲和的居家感。 既然上面提到了座椅，那轩逸的另一个杀器，我想也不必我多提。如果说本田是『买发动机送车』，那么说日产是『买沙发送车』也一点不为过，舒适性一直是轩逸傲视同级
获得消费者青睐的。<B>经典轩逸的外观和内饰被吐槽的较多，</B>但没关系，全新一代轩逸7月16日就要上市了，轩逸会继续上演两代同堂，经典轩逸将退出市场，新轩逸则成为经典轩逸。这听上去非常绕口，但不要紧，换代后的两代轩逸势必呼风唤雨，再领风骚。三国杀的局面会被改变吗？四、别克英朗 英朗刚刚给自己来了场革命，换芯
上去很舒服，<B>而19款经典轩逸的内饰只能用简陋来形容。</B> 动力方面，19款日产轩逸搭在了两台排量分别为1.6L和1.8L的自然吸气发动机，其中1.6L发动机最大功率126马力，最大扭矩154牛米。1.8L发动机最大功率139马力，最大扭矩174牛米。需要跟大家提醒的是19款经典轩逸只提供1.6L
资料很少，内饰设计还是别期望太高吧，<B>因为太籁的内饰也不好看。</B>动力依然用1.6L作为主打，可以输出138马力，比朗逸那台1.5L还是强得多的。还是等车展时再看看吧。 ​ 新一代马自达3新一代马自达3可算是高度还原了KAI概念车的设计，全车虽然没有一条清晰的线条，但造型富有艺术气息之余真是很有灵气，运动格调就更加不在话
车型的大气感。<B>还有的说法是沃尔沃内饰太丑，</B>坐进去像回到90年代……………………这些其中有些的确是沃尔沃现存的问题和短板，加上服务等方面影响， 沃尔沃S90这款有实力的产品销量始终没能翻起水花，与其终端放价，不如直接降低起售价，毕竟37.98万和29.9万对消费者吸引力不同。
的。总的来说，<B>内饰是沃尔沃S90的短板。</B>虽然是走的简约路线，但中控台也太简单了。/T从动力方面，沃尔沃配备了2.0 T发动机，分为高、低功率版本。有190/254匹马力两种选择。峰值扭矩为350N·M，与8速手动变速器匹配。 沃尔沃S90的前悬架为双叉臂式后悬架为多连杆独立悬架。后悬架缓冲机构
地方，<B>只不过奔驰E级的中央扶手很一般，</B>暴露在外的储物槽影响肘部休息正常状态下沃尔沃S90后备厢略大，但开口小于奔驰E级。另外，奔驰采用缺气保用轮胎，所以后备厢地板下面空出了大量的空间，可以更大程度的满足日常储物，奔驰E级胜出。 动力上沃尔沃全系配备2.0T发动机，顶配的发动机排量也是2
盘是接触的最多的东西，所以一定要感觉好。<B>国产E的方向盘毛孔更粗，</B>皮质更软，相比来说质感差一丢丢。 （E300方向盘） （E300L方向盘）再来到后排，长轴E牺牲了操控，但是后排的舒适性却有跨级别的优势。右后座椅带老板键，可以调整到接近S级的空间体验。再加上坐垫很大，后排的头枕也好过短轴E，很有尊贵感。 （E300L后排
般都是，强悍的外形、<B>粗糙的内饰往往让人对它们又爱又恨，</B>凯雷德这次多少改变了我们的固有印象，这款全新车型在内饰上基本剔除了原有的粗放基因，真皮、桃木、铝板都货真价实，做工也达到了该级别豪华SUV应有的水平，看得出来凯迪拉克的内饰工程师确实是下了不少功夫。『凯雷德宽大的中控台』 『真皮包裹的多功能方向盘
大家想必已经接触过不少，强悍的外形、<B>粗糙的内饰往往让人对它们又爱又恨，</B>凯雷德这次多少改变了我们的固有印象，这款全新车型在内饰上基本剔除了原有的粗放基因，真皮、桃木、铝板都货真价实，做工也达到了该级别豪华SUV应有的水平，看得出来凯迪拉克的内饰工程师确实是下了不少功夫，和那些欧洲对手相比，它的差距已经不那么明显了。车
290升的货物空间，<B>内饰品质也并不是特别好。</B>但是如果你不想花费太多油钱，欧蓝德比同级大多数SUV表现都要好。适合户外旅行——JEEP大切诺基想要来个冬日户外旅行吗？如果你有这个打算，JEEP大切诺基能成为你旅途中的好伴侣。大切诺基没有牧马人那么动力十足，但在户外操控性非常好。崎岖路面对它来说也完全不
面海马显然没有其他自主品牌理解的透彻。<B>内饰方面较为粗糙，</B>发动机低扭调校孱弱，座椅缺乏柔软度让人很难适应，不过作为家用代步车还是比较具有性价比的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－9.58 万元经销商名称：泉州益成汽车贸易发展有限公司经销商地址：泉州市丰泽区华大南埔（福厦公路旁）经销商电
部空间也够宽敞，<B>但内饰的做工有些粗糙，</B>而对于一款不足10万元的家轿而言，这点可以接受。目前商家店内有现车，最高还有1万元的现金优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－8.88 万元经销商名称：北京海马世纪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
表盘没什么变化，以实用性为主。<B>中控台的设计非常简单，</B>布局清晰而且使用。顶部是空调出风口和音响面板，USB、AUX接口位于中控台中部，使用方便。控制的按键并不多也不复杂，但按键尺寸比现款大了不少，这大大降低了操作的难度。粗大的按键虽然方便操作，但缺少了些设计感。相比之下手动空调的旋钮阻尼表现的不错。 除此之外，
间。『福美来2代采用了双色内饰设计』『<B>中控台的设计比较简单，</B>很容易上手』『方向盘的手感还是非常不错的』 『黑底白字的仪表盘非常清晰，但做工有待提升』『迎宾踏板做工略显粗糙』『真皮包裹的自动挡挡把做工还可以』『手动挡的挡把则塑料感较强』 真皮座椅前排双色设计，与控制面板上深下浅的双色设计比较和谐，同时搭配环绕式桃木或者
『比亚迪F3内饰』 和花冠相比，<B>F3的内饰工艺水平以及质量控制方面仍显现较大的差距。</B>不过价格方面还是比较实惠的，这款车作为家庭使用基本比较合适的。 『比亚迪F3车内空间』『比亚迪F3后备厢空间』 在动力方面，F3白金版的最大功率为78KW/6000RPM，最大扭矩为134NM/4500RPM，与同级1.5车型相
浅的双色内饰。不过，<B>老气的桃木装饰板并没有出现在两种内饰中，</B>取而代之的是更具现代感的银色亚光金属装饰件。● 底盘配置将存差异虽然新雪铁龙C5在外观和内饰上基本重新设计，但是机械部分并未脱离PSA三号平台，其发动机、变速器和大量组件都还同标致407轿车共享。堪称标致407精华的独立轴颈双叉前悬架和多连
大的前挡空间感同级无敌，<B>中控设计采用不对称设计，</B>加之不规则的悬浮式中控台，给人的新意还是非常之大。中置的液晶仪表和多媒体控制区域层次分明，不过大部分消费者还是习惯了仪表盘放在方向盘后面，所以这一点争议也比较大。 配置上面，这款车全系标配6个气囊，ESP，定速巡航，中控大屏，自动空调等等，只能说中规中矩，
气，内部空间宽敞实用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.99 万元经销商名称：青岛华森汽车销售维修有限公司经销商地址：平度
计比较大气，内部空间宽敞实用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－6.69 万元经销商名称：吉利全球鹰韶关丰日4S店经销商地址：韶关市
气，内部空间宽敞实用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：4.99－6.69 万元/N经销商名称：东营胜华汽车销售
配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.19－6.69 万元经销商名称：青岛全球鹰汽车销售服务有限公司（4S店）经销
用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.04－5.69 万元经销商名称：青岛全球鹰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
大气，内部空间宽敞实用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.09－6.78 万元经销商名称：泰安宏亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
的动力与操纵性都达到了较为成熟的水准，<B>不过6万左右的售价也注定了这款车型在内饰做工等方面的短板。</B>感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：陕西西悦成实业有限公司（4S店）经销商地址：陕西省宝鸡市金台区东风路33号经销商电话：4008110
动力与操纵性都达到了较为成熟的水准，<B>不过6万左右的售价也注定了这款车型在内饰做工等方面的短板。</B>与1月购车可享1万元的现金优惠相比，目前的优惠幅度仅有5000元，感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系，争取到店之后获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－6.18 万元经销商名称：成都西
审美观。车内空间大，<B>内饰的质感有点差。</B>远景的发动机动力不错，也比较省油。以性价比来说，远景做得不错，希望能稍微提高一下做工。（文/汽车之家 陈荣胜）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：6.18－10.38万元4S店名称：广州铭智4S店地址：广州市天河区黄埔大道西668号赛马场汽车城西区20号
间宽敞实用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内无现车，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.99 万元经销商名称：青岛全球鹰汽车销售服务有限公司经销商
敞实用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.59－6.58 万元经销商名称：东莞市顺隆汽车贸易有限公司经销商地址：寮步国
中控台采用了银色调，调动起整个驾驶舱的气氛。<B>四幅方向盘的材质并不出众，</B>但防滑性和直径都非常合适。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.69－6.99 万元经销商名称：南通恒源汽车销售有限公司经销商地址：江苏省如皋市经济开发区益寿北路90号（亿丰商城北侧）经销商
空间宽敞实用，配置比较丰富，<B>唯一的遗憾是内饰用料还有待提高。</B>总的来说，远景是一款性价比很高的车型，作为家庭用车是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.09－6.79 万元经销商名称：吉利全球鹰韶关丰日4S店经销商地址：韶关市
早期的销量非常一般，外观丑、<B>内饰廉价是我当时对这款车的认知。</B>后来，在14年年底的时候，吉利汽车给远景来了一次较大的升级，重点提升了该车的高级感，从那以后远景的销量渐渐好了起来。如今，远景已成为吉利汽车旗下第二卖座的轿车。 目前在售的最新一代远景，采用吉利最新的家族式前脸设计，最显著的特征便是涟漪式进气格栅。
最新曝光的内饰谍照来看，<B>吉利GE11中控区域采用不对称设计，</B>黑白双色配色辅以干净利落的镀铬饰条装点，使车内充满了艺术气息。车内物理按键进行了最简化处理，预计大部分功能都将集成于中控台中央的大尺寸多媒体显示屏中，位于其下方的空调出风口的边沿也疑似设置了部分触控式控制按键。此外值得注意的是，该车使用了双辐式
架以及储物空间，以及车内乘坐安静程度、<B>车内气味等，</B>希望厂家未来能够进行针对的升级。 编辑点评：从吉利帝豪的整体表现来看，外观的设计、后备厢空间以及自动挡车型变速箱的表现是车主比较满意的地方。而像行驶中的舒适性、车内储物空间以及内部气味等方面，是大家满意度较低的地方，希望这些地方，能够在未来推出的新一代帝豪中有所升级。
向盘下方更平直，<B>而且整个方向盘做得更粗，</B>偏向于运动风格，功能键的设计布局也发生了变化，加入了更多功能控制的同时这个布局也更规整。 第二是线条和配色的变化。比如液晶仪表盘的界面设计，以及中控装饰板在现款的钢琴烤漆和实木饰条之外，加入金属材质和色泽搭配，这种变化与大众在新款SUV上的设计相似，主要也
级，质感更加的突出，<B>中控部分的设计更加的紧凑，</B>整体风格更加接近环抱式设计，当然经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。内饰细节上还运用了拉丝银色饰条做装饰，整体上更加洋气了。 最后在动力方面，全新大众迈腾在动力上搭载的是1.4T以及高低功率2.0T发动机，传动上匹配7速双离合变速箱，其
车轮。 在内饰方面，<B>全新的MAGOTAN内饰设计更加紧凑，</B>座椅采用黑白配色，非常适合年轻人。仪表板采用了大众汽车家族的设计，内部石英钟，空调出口和空调控制区域的设计还是我们熟悉的品味。 在动力总成部分，新车仍具有高功率和低功率版本的1.4T和2.0T发动机，其中1.4T发动机最大输出110KW（15
新迈腾的前脸和车尾变动还能说正增益，<B>那么新内饰就多多少少有些遗憾了，</B>因为象征商务的石英表取消了。新中控台布局依然是大家熟悉的样式，不过真皮平底方向盘和全液晶仪表盘的加入，使得车内运动气氛和科技感都有提升。动力上，2020款迈腾搭载1.4T/2.0T+7DCT熟悉的总成，其中1.4T版最大功率150匹马力，而2.0T
，整体上的质感更加的突出，<B>内饰部分比较的紧凑，</B>整体风格更加接近环抱式设计，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，同时新车还换装了新的车标。 最后在动力方面，新车的动力上搭载的是1.4T和2.0T发动机，符合国六排放标准，传动上匹配7速双离合变速箱，1.4T发动机最大输出功率为150马力
大尺寸的中控屏在一定程度上提升了科技感。<B>只不过内饰的氛围在某种程度上来看还是有点老气，</B>对于一些更加年轻的消费者来说不太有吸引力，此外在内饰用料方面，依然有着较多的硬塑料，这点有待提高。 动力方面，现款的迈腾只有1.4T和2.0T两种动力可选，并且匹配的是大众经典的7速双离合变速箱，在动力响应和可靠性方面一直都有着非常不
臂可以接触到的地方都采用了软质皮革包裹，<B>可以说这辆迈腾的内饰看起来不豪华但是摸起来还是有几分味道的。</B> 进入第二排呢首先是觉得这个座椅还算比较舒服，虽然比不上日产的大沙发但是承托还是不错的，但是用料可能就存在一些问题了，才7年的时间，已经出现了比较夸张了老化，另外车内依旧还是有一点淡淡的异味。当然坐在后排中间位置的车友可
觉效果上讨人喜欢，不过时间一久，<B>座椅的白色部分就会发生变色的尴尬。</B>实用和美观难两全，虽然迈腾这款白色座椅真的好看，不过选择它还是需要一定勇气的。至于在真皮座椅外加装椅套的，建议干脆选择低配其它材质座椅。 第二个美中不足，依旧是座椅。也许这是大部分大众车型的通病，座椅旁的硬塑料壳，在每一次上下车时，都会硬生生地在
话，选择1.8TSI自动舒适型更合适，<B>因为迈腾的桃木内饰实在是不敢恭维，</B>远不如钛银内饰来得更自然和谐。 1.8TSI的技术型和舒适型相差——座椅电调和加热、真皮座椅、真皮多功能方向盘、以及外后视镜带照地灯、电动调节、折叠与记忆、自动角度调节倒车辅助功能，均体现在舒适性方面，而安全配置上则没有任何差异，价格相差1万元，
十分先进，只可惜在配置方面没优势，<B>中控用料也比较差。</B>目前一汽大众南菱4S店在开业期间推出了一系列的优惠活动，而且优惠幅度也是十分可观的，准备买车的朋友不妨到店赏车试驾，或许该店会给你们更多的惊喜！（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：18.98万元－26.38万元4S店名称：广州市大
瑞：说到激进，凯美瑞比雅阁有过之而无不及。<B>操控台Y型非对称设计已经已发很大争议，</B>只不过因为软性材质+金属面板让质感更出色加之拼装工艺，才为档次拉回一些分数，但这个分数又通过中控8英寸触屏和仪表盘的7英寸液晶屏的尺寸给还回去了。总体来说，这款车型过于剑走偏锋。综合上述，我们可以明显看出，即使在一望可知的范畴内，日系走“小鲜
级，整体上的质感更加的突出，<B>内饰部分比较的紧凑，</B>整体风格更加接近环抱式设计，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，同时新车还换装了新的车标。最后在动力方面，新车的动力上搭载的是1.4T和2.0T发动机，符合国六排放标准，传动上匹配7速双离合变速箱，1.4T发动机最大输出功率为150马力，
的毛病外，还有小毛病也较多，什么车灯进水、<B>车内异味、</B>部件开裂、漆面起泡开裂等小毛病，其实也不是什么小毛病，相对动力总成的问题来说，迈腾的小毛病也是因为保有量大，所以小毛病也可以多一些。 写在最后被帕萨特赶超的迈腾，2020款迈腾作为年度小改款车型，可能依然难扭转被帕萨特、雅阁和凯美瑞赶超的局面。编辑曾经也是涡轮发动机和双
毂小了一点，<B>内饰有点简陋了，</B>中控不要大屏，小屏也没有，好尴尬。空间：空间真的很大很宽敞舒适，高度宽度都很满意了，一点都不压抑，后备箱超级大，20多万这个空间真的没话说了。 动力：动力体系更是没的说，拥有德国大众黄金动力组合TSIDSG，不开不知道，车子终究是用来开的，光看是没有用的，建议小伙
今汽车市场里的最大短板，<B>就是过于成熟的内饰。</B>平心而论，这套内饰的做工和用材在这个级别里绝对属于上乘，但就是设计感放到2019年略显乏味，尤其是当隔壁兄弟帕萨特在有“商务鼻祖”包袱的情况下依然做出了年轻人化的内饰，迈腾却没有伴随这次改款，去改变或者说改善它的内饰风格，是比较遗憾的，这也为它未来的销量打了一
同样是出了名的，<B>整体内饰带来的质感真的不敢恭维，</B>也有部分网友反映行车过程中内饰出现异响。 还有就是双离合变速箱虽然换挡速度快、传动效率高，但是缺点同样明显，就是低速扭矩不足，跟早期相比，现在的产品已经有了很大改善，但是依旧没有彻底解决，遇到大坡度行车，例如从地库出来，依旧会有非常明显的抖动，不过
设计太靠后，还有很多空的按键没用上，<B>配置功能按键布局没有帕萨特设计的好。</B> 第四、大众迈腾、帕萨特，全系没有四驱为什么中间要有凸起？排气管不需要有凸起，国外帕萨特确实是有四驱的，这个凸起就是给四驱传动轴用的，只是虽然国内没有四驱的，但是底盘也不敢改，怕影响车身强度。 第五、大众迈腾、帕萨特中保研25％评测 ，两货都还
备箱盖拆卸。<B>后备箱内饰板损坏。</B>右后门拆卸。改装音响。右前玻璃更换。右前门拆卸。存在调表可能性，未发现该车气囊。/N底盘检测信息描述：轮胎老化。后刹车磨损。后减震器渗油，排气改装。发动机渗漏。启动检测信息描述：发动机气门均存在异响。路试检测信息描述：轮胎轴承存在异响，刹车异响。/N
口碑并不是很好，中控面板的塑料板，<B>不耐脏的浅色真皮座椅，</B>不算宽裕后座空间，这些都值得国产迈腾好好去改进一下。『迈腾内饰细节』 内饰向来是日系车的优势，锐志也不例外。现代化感强烈的运动仪表盘，更大的液晶多功能电脑显示屏，简洁明了的功能操作键，带来便捷的同时也增添了内饰的活力。座椅方面，除电动调节功能外，锐志还提供了
，配置也不低，<B>不过价格略高且内饰做工略微逊色。</B> 经过对比我们发现，两款车呈现出的各自取向就像人类社会中有男有女那样不同。天籁是中型车里舒适性堪称典范的车型，迈腾是同价位的加速王。如果是更加偏向商务用途的话，天籁绝对是好选择；如果是年轻人（或者有年轻的心态）追求动力，而且后排使用率不是很高，那么
过的部位会发黑，<B>而且车内会有一股焦味，</B>一般市场上这种车极少。水泡车一般要看在座椅滑轨、制动踏板、安全带底部等位置，如果有水渍、泥沙、锈蚀的话，那基本就是被水泡过了。当然，水泡车舱内也有一股潮霉味。 还要注意看车门铰链，这个容易，把4扇门都分别打开仔细看一下，光线不好可以打开你的强光小电筒，如果铰
算充足的可以选更加运动时尚的大众CC，<B>迈腾的外观内饰设计有些过时老旧，</B>年龄偏成熟的车友选择帕萨特纯家用也行，出去办事也可，外观内饰全新设计不丢面子。估计一汽大众也是想到这一点了，所以想要在价格上找平衡，找优势。 2019款帕萨特在配置方面，两款车各有千秋，用两款入门级车型对比一下。两款车官方指导价都是18.99W，优
车都不习惯）外表运动，内饰老气（<B>结合了雅阁年轻化的外观和迈腾老气的内饰，</B>让你鱼和熊掌兼得，但没木纹和表。。。）豪华品牌安全性高（即使 雅阁刚换代，迈腾也换代没多久，老狐狸排着胸脯保证综合安全性不如3系）底盘操控好，动力匹配好（貌似是句废话，ZF8AT也不是万能，还是有顿挫）LI版本空间大（真心大的离谱啊，感觉后
和顿挫，甚至是滑阀箱故障等严重变速器问题，<B>以及削减成本导致车内新车异味的投诉。</B>即使2018款最新迈腾也没逃脱以上变速器的质量投诉，看来全新的大众双离合变速器，依然没有从根本上解决散热差引发的质量问题，即使是换代的全新EA888发动机，依然还有漏油投诉。 第七名为标致3008，虽然标致3008近年来销量低迷，但投诉却不少，
。不过基本上后排也只适合两人乘坐，<B>凸起的后排中央扶手和地板的大鼓包则让中间乘客的乘坐舒适度依然比较差。</B>感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.98－35.80 万元经销商名称：成都新鸿众汽车销售服务有限责任公司经销商地址：四川省成都市青羊区青羊大道190号1栋1单
本上后排也只适合两人乘坐，<B>凸起的后排中央扶手和地板的大鼓包则让中间乘客的乘坐舒适度依然比较差。</B>后备箱：功能强大 最后，来看看后备箱又有什么特别之处。 首先超大的行李空间足以媲美SUV，将后排放倒之后，大件行李的取放比SUV更轻松。而上下两块储物隔板也提供了足够的灵活性，电动尾门则是体现豪华性的装备。动力：
近日，<B>铃木在美国因方向盘液压助力辅助系统存在设计缺陷，</B>召回46000辆GRAND VITARA和XL－7车型。『GRAND VITARA超级维特拉』『XL－7』 此次设计召回车辆包括了2006年产的GRAND VITARA和2005－2006年产的XL－7。根据美国国家公路交通安
它们的主要任务所在。 与流行派风格相比，<B>超级维特拉的内饰设计非常简单，</B>不过按键的布局很合理 进入超级维特拉，首先感受到的就是它简约的内饰，虽然很简单，但人机工程设计的不错，各个功能键都触手可及，而且布局合理，没有什么需要你走脑子的地方，虽然比不少时下的流行款式缺少了整合度，但传统布局上手更容易。虽然内饰的主色调是黑色的
为都市SUV车型中，<B>超级维特拉的外型与内饰不算出彩，</B>越野性能扎实，但由于引进到国内的车型，动力上的减弱，减弱了它的竞争力。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务更多详情请咨询当地经销商广州昌河汽车：020－61197519相关链接——超级维特拉更多资讯请见车型
非全系标配。而且方向盘也谈不上漂亮，<B>中控屏以及下方换挡区的设计也非常一般。</B>车身尺寸方面，维特拉的长宽高分别为4175毫米，1775毫米，1610毫米，轴距为2500毫米，它的车长轴距甚至比起宝骏510还要更短，可见空间确实不是它的优势。 动力方面，维特拉配备了一台1.4T发动机，最大功率为140马力，峰值扭矩为22
开门方式，<B>内饰看上去也非常廉价，</B>但主要以实用为主。Y61搭载了一台六缸4.8L发动机，动力比普拉多和帕杰罗都强了许多，不过价格也不便宜，平行进口报价60万起步。 奔驰G短轴网上关于新款吉姆尼改装成奔驰G的案例非常多，看上去就像是一台奔驰”小G”，其实在奔驰G的历史上还真有三门版车型，而且还
主打的就是三大件比较稳定，动力表现强劲，<B>所以在内饰方面就比较简单，</B>追尾内饰质感的消费者估计会不太满意这款车，但是若你看重汽车的动力和耐用，那丰田RAV4还是很不错的！ 二、铃木维特拉对铃木汽车比较感兴趣的朋友应该都知道，铃木维特拉这款车作为一款SUV，在各方面的表现都是很不错的，全新维特拉在外观设计上就很给力，给人一种
车型一样，用料比较单薄。● <B>内饰方面——内饰比较简单，</B>风格有点老旧 吉姆尼在内饰方面可以会让一些消费者略感失望，黑色为主色调，而且设计风格有点过于老旧，与“时尚”两字还是有一定距离的。『仪表盘的设计很普通』『挡把的设计很简单，塑料感很强』『日系风格的电动后视镜调节』『遮阳板化妆镜，但是没有设计照明灯』 吉姆
出了力量感。 对比展现力不凡的外观，<B>内饰就显得有些尴尬了，</B>再怎么说26万元的价格内饰方面也不能太过夸张了，四代吉姆尼的内饰和四万元的车型有得一拼，看着这样的内饰配置和风格会给你一种时光倒流的感觉，对比价格来看真是有些不值得，反观哈弗H9以及长城的炮系列，它们的内饰良心满满，科技感，大气感，质感，层次感都能达到相当不
很大，<B>内饰配置也比较一般，</B>但非承载式底盘和四驱系统让这款小型SUV的越野性能得到了许多用户的肯定。现在车价已经停在山头，定车优惠需要车友们到店后面谈，如果不是急于入手，建议车友等待一段时间再做定夺。（文/汽车之家 李杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车，需预定经销商售价：14.
控屏、副驾驶扶手等等，但用料没那么考究。<B>内饰材质略显廉价，</B>换个好听的说法，这也凸显它工具车的特质吧。人机系统也很友善，并且戴手套也能触控，设计周到。 和上代相比，2018款吉姆尼内部加宽了4厘米，即便不像它的铁粉儿那样包容一切缺点，普通乘客也能体面些的座进去了。或许还会为座椅的舒适性感到有些惊讶。如果座后排，一看便知，
设计得十分大气。要说不足，<B>与车体漆色有偏差的黄色和座椅颜色不是符合大众审美的。</B> 在配置上，吉姆尼SIERRA皮卡可谓“麻雀虽小五脏俱全”，多动能方向盘、ESP、坡道缓降、车道偏离预警、自动紧急刹车和自动恒温冷热空调是目前已知配置。 在我国，铃木吉姆尼颇有群众缘，对于同平台的皮卡产品，车友们也拥有极高热情，
不起来，归结原因有3点：1，后排空间小；2，<B>内饰做工粗糙且设计感不足；</B>3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统
： 奥迪A1是一款非常小巧时尚的车型，<B>内饰方面比较简单容易操作，</B>动力也相对来说还是非常充沛的。目前奥迪A1最高优惠4.42万，2月15日（周六）汽车之家将携手锦龙奥迪4S店举办看车团活动，当天推出31台特价车，到店即可获赠以下4选2礼品：奥迪R8正品车模一个、奥迪证件包一个、奥迪刺绣相框一个、奥迪现金券1000元（购
安全带整条抽出并没有发现任何异常，<B>就是车里仿佛有一股臭袜子味道。</B> 保险盒也没有发现拆卸痕迹，里面也没有任何生锈或者异常情况，不过好像真的有一股臭袜子的味道，客户大哥你不会看完我这篇文章不买了吧，HAHAHA 水杯架上面的位置可以看到有过拆卸的痕迹，应该是饮料撒进去了。但是看到里面还残留的白色液体，大师兄就不敢再往
单单的样子，容易上手，<B>不过话说仪表盘的造型确实有些落伍。</B>（性价比）买车时优惠比较大，又送了贴膜和行车记录仪，感觉性价比是OK的。（为什么选择这款车）我对汽车方面的了解并不是很多，所以买车的时候主要是看一些表面上的东西为主，包括品牌啊，空间啊，外观啊，等等这些吧，另外就是价格了。明锐这个车品牌还不错吧，
不会要求太高，访谈最后，<B>高先生提到了新车车内的异味问题，</B>需要一定时间来散味，他把5分扣在了这里。●宋先生和他的明锐2017款1.6L手动智行版由于有带家人自驾游的需求，宋先生于2016年5月购买了这辆明锐，这是他的第一辆车，两年的时间里也开了两万多公里。宋先生是个喜欢开车的人，于是选择了手动挡。我个人觉
，说不定轮胎真有问题！ 另外吐槽几个细节点：<B>拼接座椅做工不太好，</B>靠背有点起包；后排中间地台凸起较高，坐在中间的人容易变罗圈腿； 说说保养的那些事！首保免费就不说什么了，二保一万公里的时候店里可能会推荐你购买保养套餐，就是下图这样婶滴~ 不过，苞米同学这次没买套餐，换了灰壳、机滤和空滤一共花了689元，这价格大家觉得贵吗？有
分对双离合没信心的朋友，<B>但这样的内饰设计真的有点老气了，</B>斯柯达哪怕加上一些旅行车的元素点缀也好啊，给整车增添一些新鲜感，相信这款车型能卖的更好。
我个人更为偏爱408的设计，<B>明锐的中控台造型确实稍显呆板了一些。</B>3/配置对比：各有优势原因：首先可以肯定的是，它们所提供的配置都能满足日常使用需求，大家在购车时只需选择拥有自己钟爱配置的车型即可。彩色触摸屏、日间行车灯以及自动空调等配置是408独有的，而明锐则是配备了真皮座椅、全景天窗和腰部支撑等配置，也是
位置几乎都是软性材质。<B>只是中控台的整体造型可就不像它的外观那样时髦了，</B>而是依旧显得有些保守。 方向盘和仪表盘和1.6L高配车型没有区别，其中方向盘的握感很顺手，看得出人体工程学方面做的很出色，多功能按键的回馈力度也十分到位；仪表盘虽然采用单色LCD，但显示信息的丰富程度可一点儿也不差；一键启动按键的位
动力系统的多种选择。明锐外观大气稳定，<B>内饰略显老气但工艺精致程度不错，</B>很适合家庭用车需求。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.90－16.90 万元经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司经销商地址：山东省淄博市张店山泉路82号经销商电话：400868254
编辑点评：<B>明锐外形和内饰比较中庸，</B>但是采用先进的PQ35平台，TSI涡轮增压发动机，DSG双离合变速器，都使其领先于同级，也是其一大卖点。目前商家店内推出明锐特价车，现金优惠1.9万元，感兴趣的网友可到店试乘试驾或者咨询购买。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.
辑点评：<B>明锐外形和内饰比较中庸，</B>但是采用先进的PQ35平台，TSI涡轮增压发动机，DSG双离合变速器，都使其领先于同级，也是其一大卖点。此外，空间也足够，作为家用还是挺不错的。目前店内现车销售，现金优惠8000元，感兴趣的网友可到店试乘试驾或者咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
编辑点评： <B>有不少看过明锐的人都反应车内的颜色有些土了土气，</B>原因就是该车选用了颜色过深且档次不高的仿桃木面板，说到这个部分的搭配，选用合适则以，如果不当则会对内饰的整体印象分大打折扣，明锐就为此给人有些“老气横秋”的感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.00－17.
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>明锐外观中庸内饰老气，</B>的却是难以勾起年轻人群的购车欲望，但是对于家用用户来说，确实比较实用。不错的空间和性能，能满足家用的基本需求，是一款不错的家用车型。目前台州讯通汽车店内有现车供应，购车车型不同优惠不同，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：1
以到店为准。编辑点评： 有人说明锐外观、<B>内饰太过“复古”</B>，但我们也应该了解到明锐的内在却是完全另一番的情景：先进的PQ35平台，TSI涡轮增压发动机，DSG双离合变速器，都使其领先于同级。目前店内有现车在售，本月购车可享受订金2000元抵用购车款1.2万元的优惠活动，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商
者对动力系统的多种选择。明锐外观大气稳定，<B>内饰略显老气但工艺精致程度不错，</B>很适合家庭用车需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.99－17.06 万元经销商名称：福州世盛汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州市祥谦镇祥通路3号经销商电话：13599069426，0591－22996669报上您
翘起。 储物空间方面，<B>除前座中央扶手深度一般，</B>只能放进去听装大小的饮料外，明锐旅行版在前排杯架与前后门板的储物方面则可放入标准的矿泉水瓶。后座中央扶手方面，水杯位置上一侧的卡扣可以抠出，在几个限位装置内进行自主调节。后排乘客不管杯子粗细，都能放入并固定，保证行车中不会左摇右晃，算一个讨巧的设计。 明锐
集中，比如它的悬架表现一般，减震不够舒适，<B>内饰造型不好，</B>而且起步较慢，此外后排凸起较高底盘异响也是车主反映的问题之一。再加上品牌力不佳的问题导致了它的销量持续下跌。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
有2个气囊、<B>内饰廉价、</B>同为MQB平台但却没有电子手刹等等配置上面的问题。 而像什么长得不好看这种见仁见智的问题，我也不多说了，大家自己把握。 3.明锐保值率差很多？很多人关心明锐会不会买的时候比俩大众兄弟便宜，卖车的时候也卖不上钱？其实这是必然的，天下没有那么多便宜让你占，但是根据我的调查来
不高的仿桃木内饰取代了钛银装饰，<B>使内饰一下变得老气横秋。</B>『逸尊版仿桃木的内饰很老气』 真皮包裹的多功能方向盘带有蓝牙系统，大屏幕点阵式车辆动态信息显示屏取代了普通的绿色液晶显示屏。电子自动防眩目后视镜带有雨量传感器，AUDIENCE专业级收音机带6碟CD机和MP3播放功能（其他车型为单碟CD）。『逸尊版的内饰细
环境高度是否够用。<B>内饰设计比较简单，</B>没有过多的点缀，用料是这个级别应有的标准，但做工更为细致。 购买 明锐的消费者多为普通工薪阶层，所以在动力够用的基础上，1.5L车型更低的后期维护成本，相比增压车型更值得普通消费者购买。1.5L发动机最大功率/T83最大马力/T113最大扭矩/T145/T，5档
人身体健康。然而，从2015年至今，<B>明锐车内异味的问题就一直存在，</B>虽然屡次被曝光，但上汽斯柯达依然我行我素，破罐子破摔，以至于现在仍然有大量消费者投诉车内异味这个缺陷。NO.4 英朗英朗出现的问题也是十分的严重，转向系统卡滞说的是车子在转向或回位时有卡滞、卡死现象。造成这种情况主要有两个原因，一是齿轮、齿条异常磨损
温不火，在8月份的投诉猛增至第七位，<B>当前消费者主要投诉的问题集中在车内异味和制动异响的问题。</B>这些投诉也将继续影响其销量的提升。NO.6江淮瑞风S38月投诉量：63宗 瑞风S3作为江淮汽车的一款小型SUV，曾经创造了不错的辉煌，如今随着竞争的加剧销量逐渐开始回落。8月份瑞风S3的投诉也同样出现增长，车主主要反映的问题
行版动感时尚，更加符合年轻人的审美。<B>内饰过于朴素，</B>用料多以塑料为主，与大众汽车都是千篇一律，没有任何出彩的地方，并且新车异味较大。 配置上国六排放车型高达13款，按需理性购买是消费者必须要坚持的，切勿听从销售的忽悠。全系标配胎压报警，上坡辅助，蓝牙电话，外后视镜电动调节，防紫外线玻璃等。除去最低配置外，其余车型提供
达明锐投诉量：1373宗主要故障：<B>内饰异味、</B>刹车异响、变速箱顿挫 第五名：大众－宝来投诉量：1531宗主要故障：后备箱故障、刹车异响、变速箱顿挫 第四名：别克英朗投诉量：1556宗主要故障：转向系统卡滞、发动机漏油、离合异响、转向失灵 第三名：雪佛兰科鲁兹投诉量：1632宗主要故障：变速箱异响、变速箱顿挫、离合异
要比朗逸低2.6万，<B>其一是明锐的内饰用料略显廉价，</B>新车的异味更大，当然朗逸的异味也不小；其二是明锐的配置比朗逸略低，例如没有胎压监测和ESP车身稳定系统。 还是那句话，对追求性价比的消费者来说，斯柯达明锐的确是不错的选择，因为闭上眼，你根本开不出明锐和朗逸有任何的差别，而明锐造型设计也比朗逸更为时尚
锐车内异味问题被大面积投诉，<B>但面对明锐的车内异味问题，</B>上汽斯柯达却选择了沉默，至今未给出任何解决方案。第八名：高尔夫 44宗 典型故障：变速箱顿挫 汽车质量投诉点评：高尔夫作为一款全球热销车型，备受国内外消费者青睐，可变速箱顿挫问题近期却不断遭到投诉。第九名：朗逸 44宗 典型故障： 车内异味、发动机异响
还有个问题，<B>挡杆的设计不太好，</B>材质略硬不说，R挡还不太好挂，捏着按钮稍微一用力就推到P挡去了，无论是传统的蛇型挡位、还是现代的电子挡杆都比它要好用多了。底盘方面，由于没什么适合测试越野的路况，所以只能谈下公路表现了。首先是转向，低速挪车时的手感比较沉，但是一旦上路，车速带起来一点之后，手感就
气，但还是大切看上去更为协调。 <B>内饰设计比较老气，</B>细看做工比较糙，但用料较好，手感上佳，整体布局突出一定的豪华感。 长×宽×高/T4828X1943X1792轴距/T2915，全系为5座布局，车身尺寸在同级中属于正常水平，不过2915MM的轴距要比普拉多的2790MM长出许多，所以在乘坐空间上更为宽敞，满载情况
把玩，仅是实现了功能。<B>内饰的做工不是特别令人满意，</B>希望未来JEEP继续提升，能够把质感做的更好些。达到我满意的时候，我就可以考虑买辆大切去新疆和西藏了。 大切的车身尺寸与内部空间保持了很好的平衡即使做工不那么令人满意，大切仍然是同级别车中竞争力最强的车型之一。主要竞争对手途锐已经到了换代的时候，而且在
越野的区别，“美国霸道”名号不保；<B>另一方面内饰质感与科技配置的落后也让探险者没有赶上国内“消费升级”</B>的节奏。此时的探险者甚至已经要主动降低身段去跟大众途昂抢市场了，这也让不少喜欢美系情怀的消费者唏嘘不已。 普拉多神车光环褪色 官方降价也于事无补随着时间的推移，各家中大型SUV在工艺品质与可靠性上早已拍马赶上，普拉
比如说它们一定不适合家用，<B>内饰做的一定比较粗糙，</B>科技含量不高等等。但是现在有所改变了，比如说林肯的MKX，他其实就是美系豪华SUV的代表，亮点其实还是很多的，特别是在官方降价之后，性价比得到了进一步的提升。现在林肯的MKX入门价格只要三十多万。林肯这个品牌，在我们的印象中，他就是美系的高端品牌，价格非常贵
用车的典范，加上使用空间，还是很不错的，<B>不过过于老气的外观与内饰拉分了！</B>见仁见智吧，现款车型还是15款，期待车型更新换代！
内饰依旧是日产擅长的家居范，<B>中控的造型比较简单，</B>实用。目前骊威有少量现车销售，全系最高优惠6000元。店内提供三年低首付低利率等多种金融按揭方式可供网友选择。感兴趣的网友请致电该经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.12 万元经销商名称：甘肃泰华汽车销售服务有限公
饰依旧是日产擅长的家居范，<B>中控的造型比较简单，</B>实用。动力方面，全系车型均采用了1.6L全铝四缸双连续可变气门正时发动机。在传动部分，新骊威自动挡车型匹配了CVT无级变速箱，手动挡车型则继续沿用5挡手动变速箱。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现
没改的就是空调面板，<B>这种三个旋钮加一个拨杆的设计实在有些过时了，</B>其实很多像我这样的车主并不介意手动空调，只是希望空调面板可以漂亮点，至少不要让人联想起小面。希望厂商可以在未来的改款中有所修改，至少为高配车型换个更漂亮的面板。 根据配置和车型颜色的不同，骊威共提供三款织物座椅可选。劲锐版全部为黑色网格
三个筒状的仪表盘有了一点运动的气息。而且，<B>骊威的中控面板下部设计得过于平直，</B>对于驾驶员来说操作并不是很方便。 『骊威劲锐版内饰和座椅』 由于骊威劲锐版采用了黑色内饰，座椅也完全是黑与暗红的深色搭配，整个车内空间显得比较压抑，并且座椅的椅形和材质都显得比较一般。 相比之下，CROSS POLO三色深浅搭配的织物座椅显得非常
上市时间较早的缘故，<B>骊威的内饰显得稍微有些老气，</B>在配置上也没有什么亮点，好在空间够大，整体实用性比较强，储物空间比较丰富，非常适合家庭使用。方向盘典型的日产风格，双盘仪表读数清晰，中间的单色液晶显示屏可显示水温、油温等信息。 动力方面， 骊威搭载了1.6L自然吸气发动机。发动机最大功率为124马力，
合油耗也只有9个多。但是有些小地方，<B>像内饰的用料方面就差强人意了。</B>车还是买给自己开的，MDX是否满足你的个性呢？
DX车主不满意的地方吧，没啥科技感也就算了，<B>中控的做工及面料还比较差，</B>摸起来不太符合这价位，同时也依次对车辆功能按键进行了检测，并未发现有异常情况~ 车辆目前表显公里数为：82016KM，抛开调表不说，就是内饰磨损情况也是挺严重的，说是实表估计也没几个人信，所以这件事还是有待考证~ 直接钻到了中控台下方，可以看到，方向管柱
观有着很强的冲击力，能够让人一眼就记住它，<B>但内饰还是相对老气了一些。</B>在豪华品牌高端SUV阵营中，想占有一席之地还是得依靠它混动车型的技术来提升产品竞争力。（文 汽车之家 曹昊旻）
短板，相比较同级别的其他车型，<B>内饰设计感比较落后，</B>和MDX的豪华SUV定位显得有些不搭调。但好在用料还算扎实。这个内饰风格比较符合成熟稳重的中年人。 引自汽车之家图库中央地板纯平作为一款中大型四驱SUV，中央通道能做到这样的平整度已经很不容易了，这点值得表扬，第二排坐三个人也不是什么大问题、 引自汽车之家图库
。现款RDX受限于跨界个性的造型，<B>单调的内饰和匮乏的配置，</B>以及进口的身份统统让它在BBA面前根本抬不起头，也因此我们一年内在大街上见到RDX的次数简直比发工资的次数还少。不过现在好啦，因为全新一代RDX今年下半年将由广汽讴歌正式引入国产，上一代的缺陷全都弥补了，喜欢它的人可以开始存钱了 全新RDX也正式用上了讴歌
不要太漂亮了。（内饰）毕竟是低配版，<B>内饰就比较简单直观了，</B>空调出气按钮的设计改成了手动旋钮操作，操作方便。（性价比）卡罗拉对比同价位其他车型，从配置、性能、油耗、功能性、价钱都是比较合理的，最主要是它省油还保值。（为什么选择这款车）从准备决定买车起就计划了2个月了，也看了不少车，如凌派、捷达、宝来、朗逸再到卡罗拉，
大眼睛，夜间开车很有安全感。<B>（内饰）新车有异味是小毛病，</B>卡罗拉的内饰材质比较厚实，放置除味包和菠萝皮，有个半个月就处理完了，这比我同事的新车快多了，他那个荣威用了2月了还是有些味道。（性价比）性价比蛮好的，车子没什么大毛病。油耗低外观时尚，保值率不错。就算开上一两年买到二手市场去也能有一个不错的售价。（为什
存在。<B>对于后排我最不满意的就是座椅跟门板衔接处的材料，</B>试驾车用的是光滑的硬塑料，胳膊贴上去很不舒服，希望日后能够改进。新车的车内储物空间表现中规中矩，储物空间数量比较常规，细节处的设计还有不少的改进空间，手套箱、前排扶手箱和后门板储物槽的空间比较小，对于实用性有一定影响。1.2T燃油版
步轻盈后期动力充沛。<B>（最不满意）内饰座椅普通，</B>后排无出风口。（空间）乘坐空调一般，后备箱还行，如后排能放倒就完美了。（动力）动力起步一般，涡轮加入后还行有推背感。（操控）操控精准，高速平稳。（油耗）行驶900公里，7个油，还算满意 （舒适性）悬架舒服，过减速带平稳。（外观）运动，适合年轻人（内饰）一
抱怨比较多的方面主要有两个。<B>一是内饰的档次感比较廉价，</B>二是后排的空间表现比较一般，有一些车主认为空间有点压抑，甚至还不如老款车型。的确，这一代卡罗拉虽然内饰造型设计大有改观，但是用料和做工的廉价感也是无法规避的问题。另外还有一点就是，这一代的卡罗拉高配车型，有一个非常大的竖立式屏幕。但是从实际销售表现来看，
间不会有明显提升。 02全新卡罗拉：<B>内饰老气的内饰一直是卡罗拉被吐槽最多的地方，</B>现在换代之后，采用了许多的软性材质覆盖，该有的皮质覆盖也有了。高配车型拥有液晶仪表、12.1英寸的竖状多媒体屏，部分车型还配备抬头显示，高级感和科技感终于也能在卡罗拉上感受到了。 全新卡罗拉全系标配了丰田智行安全系统（TSSⅡ），在12
间。好明显发现，<B>新卡罗拉的仪表台的造型更加复杂而且好看。</B> 为了让驾驶者看后视镜的距离不受影响，又不用刻意加大后视镜，所以后视镜的位置也被略微调后，并随着重心的降低也调低。还得留意的是，两边侧窗玻璃的高度也提升了，配合A住角度的变化，让前方270度的环境有了更加开阔的视野空间。如果你单独坐在新卡罗
系次顶配，<B>依旧没有后排中央扶手等实用配置。</B> 如果再花1.6万，我们便可以买到全系的最顶配，双擎旗舰版了。它多了车身镀铬、真皮挡杆、真皮方向盘、7英寸行车电脑、后排中央扶手、LED氛围灯、LED大灯、真皮座椅、主驾驶电动8向调节、电动腰撑、前排座椅加热、座椅46放倒、12寸中控大屏。可以说把
究起来，<B>彻底摆脱了老款车型内饰廉价的既视感，</B>至于配置的丰富程度在此就不多言，要知道如今汽车市场中不管是德系，美系，日系还是自主品牌，旗下车型的配置都极其丰富。 在动力层面上，新卡罗拉搭载了大家熟悉的1.2T发动机和1.8L阿特金森循环自然吸气发动机和电动机组成的混合动力，最大功率分别为8
，建议厂家改进一下。第二、<B>内饰的做工还是有些粗糙，</B>接缝不是很均匀，尤其是门把手处的缝隙有些大。第三、刹车太软，这个在前面我们已经介绍了，希望厂家倾听一下车主的声音。动力和油耗怎么样？ 辛先生及妻子的驾驶方式比较温柔，感觉1.6L动力也足够用，日常城市驾驶油耗大约为8.1L/100KM，而高速行驶为6.6L
如前排，但是坐直后也不会顶头。<B>内饰倒不怎么样，</B>中控台的材料令人吐槽，使用了太多的黑色硬质塑料，带着不少廉价感，同时还自带一个收音机，在如今看来是一点用处没有，可以把它换成中控屏幕。 汽车的舒适性中等偏上，座椅的填充物软硬适中，而且包裹性很好，不仅如此，皮质的表层有着不错手感的同时还容易清洗。 储物空间比较大，
服。 <B>卡罗拉的的内饰很中庸，</B>很耐看，特别是悬浮屏结构，看起来就很抢眼，比之前大气了很多，中控上设计对称，用料厚道，触手便是软材质，日本车这方面比欧美车做的好，做工精致，提现了日本人做东西的态度。在座椅配置上没有什么大的提升，依然是很中规中矩的表现，在方向盘上也用了皮质材料来包裹，仪表盘
导，风格十分硬朗。<B>方向盘的设计比较一般，</B>与凯美瑞找不到显著差别，应属好用可是不够漂亮的类型，针对这般帅气外观设计的卡罗拉来说，这一方向盘的造形还是拖了后腿，假如能有平底设计就更强了。前方的仪表依然是基本的机械式表针，里面有一块不大不小的行车电脑液晶显示屏，混动车型的表针是能量状态，并非发动机的转速
板、左后门等处）钣金补漆。<B>内饰正常使用磨损，</B>电子器件正常。2发动机及变速箱：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、变速器换挡平顺，功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹
美高配车型中还配置了全液晶仪表盘，<B>三辐式的方向盘造型很平庸，</B>好在握感不错。配置上，CARPLAY和百度的CARLIFE，导航等功能都会在大屏中实现，另外，PM2.5过滤系统更是贴心至极！ 此前速腾针对卡罗拉的话术，就是速腾是前后独悬，而卡罗拉不是，这下卡罗拉也做了变革，现款的扭力梁式非独立后悬，在2019款中彻底
灯和轮毂，不过整体看起来还是挺协调的；<B>内饰差异相对较大，</B>豪华感和质感都差了不少，好在中控依然是软质材料，触感还是有一定保证的；配置层面，这台低配车型也配备了8个气囊和TSS安全系统，这一点还是很不错的，但在舒适便利性层面就差一点了，比如说没有蓝牙、手动空调、只有一个USB接口、后排没有出风口等等。小伙伴们，低配全新卡
，握感干饱满，<B>新车的内饰异味特别的重，</B>需要常通风。 空间方面，该车的全车尺寸为4635×1780×1455MM，轴距为2700MM，这样的车身尺寸保障驾驶员视野宽广，没有较大的盲区，后排空间腿部距离有两拳有余，头部空间表现宽裕，整体乘坐舒适性优秀，而且中间地板突起并不是很高，乘坐三人也较为合适
的紧凑型车，可以无脑卡罗拉，<B>而对卡罗拉外观或者内饰不满意，</B>则可以考虑轩逸。 因此，在美国紧凑型车竞争力排行榜是这样的： 可靠性的重要在于可以直接影响二手车市场的残值，由于卡罗拉、轩逸比较可靠，因此可以服役更长时间，所以对于二手车消费者来说，卡罗拉、轩逸使用年限可以放更长，贬值速度也更慢，即便是在中国，卡罗拉
，驾驶视野通透；安全配置高。主要短板：<B>内饰高级感不足；</B>车内储物便利性一般；车机显示质量一般，功能较少；后排中间位置无独立头枕。（文/XCP陈函 ）
很敦实。 对比三：内饰 <B>卡罗拉内饰设计比较中庸耐看，</B>偏向沉稳风格，采用了不规则的布局增加了一些仪式感，中控屏操作便捷反应速度很快，三幅式的方向盘握感很不错。 轩逸的内饰风格更偏向居家风格环抱的感觉，设计的比较圆润。采用了传统机械式的仪表盘，显示信息直观。跟卡罗拉一样的三幅式方向盘上的快捷按键操作方便。8
控台设计别具匠心，<B>不规则的造型与繁杂的物理按键显得有些不匹配。</B>不过这样的内饰造型也使得卡罗拉看上去机械感十足。两款车型的内饰风格相对有些差异。吉利缤瑞极简，卡罗拉繁杂。尺寸：缤瑞长宽优势明显，卡罗拉轴距更长 在尺寸方面，吉利缤瑞的长宽优势比较明显，但在轴距与高度上稍显不足。而卡罗拉的大轴距的确为它
英寸液晶屏和仪表盘与老款如出一辙，<B>中控台采用不对称设计，</B>色调搭配更加年轻时尚，大面积的皮质材料包裹，凸显了整个座舱的精致感与豪华感。全新设计的空调出风口与显示效果更好的仪表盘，也使其看起来更加时尚、动感。 动力方面，卡罗拉除了搭载1.6L和1.8L两款自然吸气发动机之外，还有1.2T直列四缸涡轮增压发动机可供选择
式头枕那么好。<B>此外高配车型上的后排中央扶手也有所缺失，</B>算是这个级别车型区别高低配版本惯用的手法。 最后说到价格，这款最低配卡罗拉AXIO裸车售价15.96万元港币，约合人民币14.08万元，连同税费与上牌费总共要19.99万元港币，约合人民币17.63万元。个人认为这款车所有的重点全部放在了实
。/N内饰方面，对于外观而言，<B>内饰就显得比较平淡了，</B>大尺寸的悬浮式液晶屏，机械仪表盘等等。/N动力方面，海外版的搭载一台1.8升自然吸气发动机，最大马力139匹，匹配CVT变速箱。同时还有1.2T涡轮增压发动机与2.0升自然吸气发动机版本。#河马快报#
与此同时，<B>前排座椅靠背也采用了更薄的材质。</B>后排座椅用料方面，新一代卡罗拉后排座椅的用料得到了升级。 配置方面，新车在海外将标配LED近光灯和LED日间行车灯、蓝牙系统、空调花粉过滤器、8安全气囊、后排座椅60/40放倒等功能。根据配置不同，新车还有一键启动、自动空调、真皮方向盘、换挡拨片、
帕萨特的外观非常漂亮，<B>内饰仍然比较老气，</B>而且时间用久了也会出现烧机油的问题，不过可以在接受的范围内。 帕萨特的优点也不少，非常稳健，底盘扎实，提速快，动力响应及时，驾驶品质有保障。如果从1.4T和2.0T车型里选，2.0T无疑是比较好的选择，有条件的话去试驾一下，问问2.0的车主或者朋友。
康危害、综合污染、<B>车内气味四个方面，</B>而帕萨特仅得81分，同样是测试车型中最低分。 再说几句汽车的安全性是每个车主在选车购车时都必须考虑的关键因素，它直接影响车内驾乘人员的人身安全。大众作为最早进入国内汽车市场的品牌之一，说起大众，消费者对于其质量都是十分信赖的。不过从碰撞测试成绩来看，帕萨特碰撞测
众哪里做的都好，<B>就是内饰上有点差强人意，</B>全新帕萨特的内饰绝对会让你耳目一新，9.2英寸的中控大屏加上10.2英寸的全液晶仪表显示仪，科技感十足，最特别的还是要数在座椅上的做工，采用菱形花纹包裹，视觉上让人觉得饱满，舒适，整个车身长4933MM，宽1836MM，高1469MM，轴距2871MM，车
科技和主动安全配置。<B>而车内氛围灯（配置不同灯光颜色有所差异）</B>、前排侧气囊、制动能量回收、无钥匙进入/启动、外后视镜电动折叠等功能则是将是全系标配。■ 空间体验 全新帕萨特的轴距达到2871MM，车身长度更是接近5米，大家自然也会关心它的空间了，接下来我们看看这款车的实际乘坐体验吧。 以身高183CM
高科技和主动安全配置。<B>而车内氛围灯（配置不同灯光颜色有所差异）</B>、前排侧气囊、制动能量回收、无钥匙进入/启动、外后视镜电动折叠等功能则是将是全系标配。
过目前来看，<B>帕萨特也同样存在内饰异味以及双离合变速器的问题，</B>这势必对其未来的销量提升产生威胁。写在最后据乘联会公布的数据，7月份雅阁、凯美瑞在销量上也迎来了大幅的上涨，销量分别达到了1.7万辆和1.5万辆左右，但是相比新帕萨特的销量依然有不小的差距。但是在大幅优惠以及大众LOGO面前，“真香
是随时随地都能看见木头。<B>三辐方向盘造型并不好看，</B>即使它也用了我喜欢的哑光木质装饰条，新一代大众的内饰风格都很好，只是这方向盘略显得老派了些。座椅很有型很运动，外表之下隐藏的其实是舒适，两侧的包裹很柔软，并不会有一种被紧紧包裹在里面不得动弹的感觉。座垫采用了上层柔软，下层偏支撑性的材质组合，体感不硬，舒适
、操控出色劣势：<B>内饰异味重、</B>起步肉、胎噪大、悬架硬、市区路段油耗高、后排中间凸起高、换挡不平顺车型推荐280TSI 商务版 指导价：18.49万元商务版是入门级车型，动力方面只提供了1.4T+7DSG的动力组合。这是全系唯一采用16英寸轮圈，不配备真皮方向盘、座椅电动调节、自动空调以及倒车影像的
整车气质上就好太多了。 再看内饰，<B>政采版的内饰配置比较寒酸，</B>但也足够使用了。我们看到政采版没有多功能方向盘，没有真皮方向盘，没有定速巡航，没有自动大灯，也没有自动空调。车内也没有使用大屏幕。不过还是有一些配置是值得表扬的。 值得表扬的配置，比如这款车有一键启动，有电子手刹，自动驻车，胎压监测，ESP这些基本的配置
妥协，中庸做到了，但个性的元素却没有了。<B>这并不是批评全新帕萨特的内饰不出色，</B>或许这正是它的聪明之处。放眼同级别中销量最棒的几位对手，又有谁的内饰是非常独具匠心的呢？ 既然设计上已经如此，色彩用料上还是要有所不同，桃木或者全黑内饰同步出现在全新帕萨特身上，即便对气氛的提升很有限，但还是可以吸引一部分年轻的消费者。若是像编
在转向的指向性及反应上还是没有什么问题，<B>但不好的就是方向盘的转向手感，</B>除了依然是一贯的电子味重以外，整体的转向力度也是比较轻，无论是在低速还是在中高速，实际开起来的时候会让你觉得没有底。不过，还好你还可以通过个性化的驾驶设置来改变方向盘的转向力度。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感
得不足的地方1、外观好看，<B>内饰却有点土，</B>看着跟朋友几年前买的大众朗逸没有太大差别。 2、胎噪有点大，特别是上了高速的时候，胎噪就变得很明显，以后换套静音轮胎试试看会不会有所改善。3、我的车是全新帕萨特330TSI豪华版，当初全部办下来要27.4万元，价格有点高，朋友后面买了辆凯迪拉克ATS－L，比我这个还
总成上一路试下来没啥好挑剔的毛病 <B>方向盘摸上去还是粗糙的感觉，</B>不知道前面的9万KM这个车主是怎么打方向的（我肯定没有戴套，因为没有方向盘套的痕迹），可能归功于这个方向盘上面有一大段桃木，如果司机一直喜欢握在10点到2点方位的话，自然就不会在方向盘的皮革部分留下什么明显的磨耗痕迹了，可能真是这个原因。 这款帕萨特装
自适应巡航等诸多高科技和主动安全配置。<B>而车内氛围灯（配置不同灯光颜色有所差异）</B>、前排侧气囊、制动能量回收、无钥匙进入/启动、外后视镜电动折叠等功能则是将是全系标配。 动力方面，全新帕萨特一共有三种发动机可供选择。1.4T发动机对应280TSI，最大功率110千瓦（150马力），峰值扭矩250牛·米；330TSI车型匹
动刹车等诸多高科技和主动安全配置。<B>而车内氛围灯（配置不同灯光颜色有所差异）</B>、前排侧气囊、制动能量回收、无钥匙进入/启动、外后视镜电动折叠、全 LED大灯等功能则是将是全系标配，配置表现比老款更高。动力对比 全新帕萨特依旧有三种发动机搭载其上。其中280TSI车型对应1.4T发动机，最大功率110千瓦，峰值扭矩25
突出时尚现代感，<B>中控不对称的设计配上大尺寸的液晶显示屏幕有效提升车内科技感，</B>而中控台多种材质的运用使得内饰的质感突出，此外全液晶仪表盘、三幅运动方向盘的加入更能拉拢年轻消费者。动力方面，新车将搭载1.4T、2.0T高低功率版本发动机，传动匹配7速双离合变速箱。
都很好，空间相当宽敞，<B>只是方向盘的造型略显土气。</B>动力方面，新帕萨特将会继续使用1.4T和2.0T发动机，其中1.4T发动机最大马力150匹，最大扭矩250N·M，匹配7速干式双离合变速箱，而2.0T发动机拥有高低功率版本，其中高功率（380TSI）220匹、350N·M，低功率版本（330TSI）18
欢迈腾的内饰，<B>帕萨特的内饰看起来更老气，</B>不仅看起来比迈腾的内饰老气，而且给人的感觉不如迈腾的内饰上档次。迈腾的中控大屏边框为黑色的，与中控台的黑色完全一致，屏幕看起来没有突兀的感觉，很好的融入到了中控台里。而帕萨特的中控大屏，不仅显得略有突兀，而且样式也比较呆板。迈腾空调出风口的设计贯穿整个中
喜欢就买了。缺点：<B>内饰还是有点太单调了，</B>而且用料也有很多塑料的地方，换挡稍微有点小顿挫。不过都是小问题可以接受。
进那么一些，<B>内饰用料和色彩的搭配仍看起来有些老气，</B>但不可否认的是，质感方面的提升还是有目共睹的。 空间：座椅舒适度值得称赞全新帕萨特柔软舒适的座椅给人留下了深刻的印象，皮质非常细腻并且菱形的缝线很凸显档次感。空间方面完全不需要质疑，迈腾在B级车中空间表现已经处于杆位，而帕萨特要比迈腾更长。
。不过老外觉得帕萨特的缺点在于，<B>内饰太过于简单，</B>娱乐配置也比较少，技术特征不够明显。看来全世界看大众的缺点都一样啊。排名第七：雪佛兰迈锐宝 迈锐宝在国内的销量只能用不好不坏来形容，但是在美国市场迈锐宝称得上热销车型，外媒觉得这款车的价格很有竞争力，给出的评价是：“如果您正在寻找价格合理的车型，那么这是一个很好的
的毛病外，还有小毛病也较多，什么车灯进水、<B>车内异味、</B>部件开裂、漆面起泡开裂等小毛病，其实也不是什么小毛病，相对动力总成的问题来说，迈腾的小毛病也是因为保有量大，所以小毛病也可以多一些。 写在最后被帕萨特赶超的迈腾，2020款迈腾作为年度小改款车型，可能依然难扭转被帕萨特、雅阁和凯美瑞赶超的局面。编辑曾经也是涡轮发动机和双
级，质感更加的突出，<B>中控部分的设计更加的紧凑，</B>整体风格更加接近环抱式设计，当然经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。内饰细节上还运用了拉丝银色饰条做装饰，整体上更加洋气了。 最后在动力方面，全新大众迈腾在动力上搭载的是1.4T以及高低功率2.0T发动机，传动上匹配7速双离合变速箱，其
设计太靠后，还有很多空的按键没用上，<B>配置功能按键布局没有帕萨特设计的好。</B> 第四、大众迈腾、帕萨特，全系没有四驱为什么中间要有凸起？排气管不需要有凸起，国外帕萨特确实是有四驱的，这个凸起就是给四驱传动轴用的，只是虽然国内没有四驱的，但是底盘也不敢改，怕影响车身强度。 第五、大众迈腾、帕萨特中保研25％评测 ，两货都还
算充足的可以选更加运动时尚的大众CC，<B>迈腾的外观内饰设计有些过时老旧，</B>年龄偏成熟的车友选择帕萨特纯家用也行，出去办事也可，外观内饰全新设计不丢面子。估计一汽大众也是想到这一点了，所以想要在价格上找平衡，找优势。 2019款帕萨特在配置方面，两款车各有千秋，用两款入门级车型对比一下。两款车官方指导价都是18.99W，优
Q60，外观精致，有100万级的跑车范儿，<B>内饰略有陈旧不过配置不俗，</B>动力同级别领先，加上如今降价后的价格优势，你会喜欢吗？
车尾有多勾魂摄魄。 相比撩人的外观，<B>Q60的内饰就稍欠火候了，</B>虽然细腻的皮质、柔软的包裹，在用料上要比上两位德系对手强，不过整体设计感有所缺失，尤其是中控两块尺寸不大的双屏，不算美观，用起来也并不方便。 至于驾驶部分，Q60的动力是三款车里最弱的，其实其动力总成也就是由奔驰此前的M274+7AT构成，2.0T发动机
体看上中规中矩，<B>中控台采用不对称设计并且偏向驾驶员一侧，</B>而且材质使用软性皮质包裹。同时中控台下方配备了两块液晶显示屏，使得车内科技感倍增。三辐式多功能方向盘握感也非常的好。配置上以我推荐的2019款 S 2.0T 豪华运动版来看， 车道偏离预警系统、方向盘记忆、倒车雷达、定速巡航、BOSE音响、
家用家用两种不同的风格进行了融合。<B>全系标配真皮三幅式多功能方向盘做工和手感都很不错，</B>细节做工用料相比过去都有所提升。配置上在同级别当中还是比较丰富的，其中标配ABS+EBD、双安全气囊、CAN－BUS总线、儿童安全锁、安全带未系紧提醒、LED尾灯、铝合金轮毂、电动外后视镜和倒车雷达等。定速巡航、真皮多功能方向盘、
辆的水淹程度，我们看看内饰。（内饰检测） <B>内饰光线更加不好，</B>拍的照片不是很清晰希望大家理解，凑合着往下看。 座椅固定螺丝有拆卸和拧动痕迹存在，而且在座椅轨道内部发现部分泥沙存在。 由于角度原因，照片拍的不是很好，在座椅轨道上部的电机处发现齿轮处有很严重的锈蚀痕迹和锈斑存在。 在后排座椅出风口发现出风扇叶损坏，而且在角度还
看个人喜好，小编还是以检测为目标。 <B>内饰磨损的挺严重，</B>根据当前表显里程肯定不符合，经过第三方的数据查询，车子有调表。 漆面，发动机舱，行驶里程都出现了问题，小编更得细心检查内饰有无水泡，不过还好，车子没有任何的水泡迹象。 还没检测完毕，粉丝就终止了下一步检测，这车主真是什么不懂啊？这么严重的情况还说无事故？可惜粉丝
已经是玛莎拉蒂的传统，有一点贵族气息。 <B>不过中控部分的设计确实没有那么出色，</B>总觉得上一代更骚。（也可能是颜色的问题） 再往后一点则可以看到超大尺寸的换挡拨片，特别是被冷气吹了以后摸上去更有金属的感觉。 动力来自可以追溯到法拉利的3.0T双涡轮V6发动机，总共输出411马力，峰值扭矩550牛·米。 虽然整车重量接近两吨，
了。和非常运动的内饰风格相比，<B>方向盘的设计就有些不太到位，</B>三辐方向盘手感有些单薄，而且方向盘左侧的多功能按键设计有点太靠下了，操作的时候不是很顺手。而且方向盘在转动时手感比较沉，对于男性用户来说是刚刚好，但是对于一些女性用户可能就比较困难了。 MG 3SW的空调出风口设计的非常巧妙，只要旋转出风口的银色边框，
才能跟上步伐。 <B>老款途观的内饰配置非常简单，</B>但是在当时也是很有竞争力的，每个年代所流行的元素不同，现在全新的大众家族式设计，时尚感和科技感增加了很多，更加符合级别标准。总结：大众老款 途观是非常有情怀的车型，整体的实力很强，但是随着新车型的登场，也即将要退出汽车市场，成为汽车发展的产物。
表示 <B>途观的内饰过于老气，</B>上市这么久几乎无变化；配置低，只能满足最基本的使用；后备箱空间偏小，甚至不如卡罗拉的后备箱；油耗高，仅供参考。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
让你免去了很多干式双离合变速箱带来的困扰。 <B>内饰设计过于老旧，</B>功能配置严重落伍。大众途观有很多优点不可否认，但是过于老旧的内饰设计，还有严重跟不上时代步伐的功能配置，即便是高配车型，也没有中控液晶屏幕，所以就更不要说倒车影像以及多媒体系统了，内饰满满的塑料感，无钥匙进入和启动更不要想，电动座椅也只配备了主驾驶，好在远近光是
外观依然算是主流，<B>内饰就要显得老旧一些了。</B>这辆2.0T的次顶配车型，采用的是一个全黑的设计风格。方向盘6点处通过银色点缀，看得出还是比较精致的。另外比较特别的，这车空调出风口每处都采用双出口造型，虽然实用性上确实还不错，但这种简单的排列组合式的设计，多少觉得有些诚意不足。 配置上，这车还是比较主流
失、风口调节损坏、 导航键功能异常、 <B>天窗帘关闭不到位、</B> 天窗开启异响、 后备箱支撑杆老化破损、 多功能方向盘右侧确定键不灵敏等。对于一台车龄八年的车来说，内饰功能有些小问题，也是可以理解的。 星星我在接下来的检测中，发现了一个有趣的东西——GPS定位。一般来说加装GPS的车主要是抵押车和分期车两种，不过按理说，GP
表台内存在线路改装。<B>左右AB柱内饰板损坏脱落。</B>左侧反光镜调节不能使用。右侧出风口不出风。启动检测信息描述：发动机存在轻微异响。
行跨界风的车市中，没那么精致也没那么运动，<B>内饰也是有点老气，</B>没什么特点可言，不符合年轻消费者审美。途观尺寸也没什么亮点，4506*1809*1685MM，轴距2684MM，途观L尺寸稍大轴距2791MM，但是也谈不上多大，而途观L还配了双离合，也是消费者的“雷区”。那它到底凭什么能够火这么多年？ ●靠大众很显然，如果非要
V。 几年前的内饰现在看起来就有些过时了，<B>中控台的设计整体比较落伍，</B>低配甚至没有中控屏，这与新车上动辄十几寸的大屏相比是比较落后了。不过虽然落后于时代，但是途观上所有的按钮位置都非常合理，储物空间也非常丰富。而且相比现在的SUV，途观的视野空间非常宽敞，这点是很多近几年的SUV没有考虑到的。 动力方面，老途观开起来非常的
没有装备多功能方向盘，<B>而且缺少了真皮及镀铬材质的妆点使都会版的方向盘缺失了质感，</B>所以说它的作用最为“本色”，除了控制车辆前进的方向外，没有任何附加功能。 『定速巡航（左）及泊车辅助系统都只从风尚版开始装备』『从风尚版才开始装备的电动调节真皮座椅』途观 2010款 1.8TSI 手自一体都会版途观 20
三年的车了，<B>内饰风格显得有些过于质朴，</B>而且智能互联配置会逊于新晋上市的一些竞品车型，优惠力度增加也是在所难免的，虽然有不少限制条件，不过也不算苛刻。对于途观L这样的车型来说，卖得就是三大件和大众的品牌知名度，对于看重整体均衡性以及“硬件”的朋友，可以考虑。至于车型方面，330TSI 自动两驱
对比中，它的配置却是最高的，<B>这是通过牺牲内饰的美观度换来的，</B>品牌溢价很少，而且还不用像其他车一样“加价”，所以显得特别划算，甚至还有优惠。如果只考虑性价比而不在意内部的用料，别犹豫了，没有比 途观L再合适的选择了。 三款车的价格区间重叠很大，而且品牌力都不差，因此在选车时也成了很多人的“难题”之一。每个人的
，驾驶室头部空间非常热，<B>中控仪表还是老式炮筒设计，</B>没有全液晶仪表盘，高速行驶风噪声很大，车内的塑料感太强。 配置方面有前后独立悬架，17英寸轮毂，全车8个气囊，胎压监测，车身稳定系统，后驻车雷达，倒车影像，定速巡航，发动机启停，上坡辅助，自动驻车，电动天窗，全景天窗，无钥匙进入，无钥匙启动，发动机电子防
诱人的售价，即使 <B>途观L的内饰质感不是很好，</B>配置也有点低，但是出色的品牌影响力和很高的保值率是这款车值得入手的关键所在。
婆”。但日产逍客缺点也是很明显的，<B>存在感比较低的原因是外观内饰真的并不出彩，</B>虽然刚刚更新换代，但变化并没有让人一眼前一亮的感觉，仅仅是小幅度的变动。其次再就是车漆比较薄，隔音不算特别好这些日产小通病了。但总体来说瑕不掩瑜。 总结：目前总体来说逍客优惠力度一般稳定在两万元，在裸车15万价位家用SUV市场还是挺靠谱的
必要了，<B>老款逍客的内饰确实不好看，</B>它甚至还用着我一直很讨厌的日产那个土肥圆方向盘，而现在你看看新款逍客的内饰，起码多了三分运动感了。 告别了土肥圆方向盘，中控屏幕也变得更大，变速箱换挡杆也不再是轻薄的一条，甚至整个中控台都用上了更多的软性材料，无论是内饰的造型设计还是用料部分，我都觉得这
躲到车里躲雨取暖。进入车内，<B>老款逍客内饰的老气全无，</B>年轻时尚的内饰也给圈哥带来一定的惊喜。造型简洁的真皮包裹方向盘、软性材质覆盖的中控台、类似法系车的表链式真皮座椅、9英寸大屏、电子手刹等等，大家吐槽的用料差、科技配置不丰富的问题总算是被解决了。 得益于2646MM的轴距，新车的后排乘坐空间简直巴适，再加上
方和现款车型有很多相似的地方，<B>首先内饰的质感比较差，</B>其次内饰的设计风格依然给人一种比较老的感觉，并不像类似丰田奕泽等内饰设计这么有高级感，其次另一个需要注意的是，新车的动力总成依然采用的是和现款车型一模一样的动力总成，都是2.0L和1.2T发动机，海外版逍客逍的1.3T涡轮增压发动机并没有引入国内，这一点倒是
，整体也十分有性格，<B>不对称的中控屏设计有点精神分裂的感觉，</B>中控屏，空调面板等功能区位置上移便于操作，布局十分紧凑。 （丰田奕泽） （日产逍客）动力对比动力与安全配置的方面丰田奕泽应该是在同级车中都是相当出色的，奕泽使用的是丰田最新的2.0L发动机，热效率高达40％，最大功率可以达到126KW，传动系
的精致感。 逍客这边，<B>在内饰的设计上明显是差了探歌一截。</B>除了大面积的黑色塑料饰板以外，即使是顶配也只搭载了中控“小屏”，略显冷清的中控下方区域，还有这些设计感有些过时的机械按钮，让 逍客在这一环节的对比中确实有着不小的劣势。给我的感觉就是这两台车的内饰的代差感，用陈奕迅的一首歌来形容十分合适，那就是《
较多的一项内容，他们认为，<B>上代逍客的内饰太过简单，</B>甚至有些“简陋”。那么在新一代逍客上，我们基本已经很难找到上代车型的踪影，中控台整体呈现V字形布局，与外形设计相呼应，外加全新方向盘和仪表盘等的使用，让我不得不联想到它就是一款为年轻消费者打造的城市SUV。 车身尺寸略有调整，乘坐空间变化不大，行李厢容积有
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客购车可获赠3000元装饰礼包（脚垫、贴膜、雨档、方向盘锁），少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.98－21.98 万元/N经销
阻尼也在这个级别的标准之列。不过，<B>自动空调控制旋钮的设计我却并不喜欢，</B>没有设置单独的显示屏，乍一看上去总给人是手动空调的假象。 坐在逍客的驾驶位上，还是能够容易让人产生温馨惬意的感觉的，这也正是我喜欢它的原因之一。圆形的方向盘很规整，握感也还不错，因为你不会驾驭它去激烈驾驶，所以你不用嫌弃它的方向盘有些大，甚至真
之列。不过，<B>自动空调控制旋钮的设计我却并不喜欢，</B>没有设置单独的显示屏，乍一看上去总给人是手动空调的假象。 坐在逍客的驾驶位上，还是能够容易让人产生温馨惬意的感觉的，这也正是我喜欢它的原因之一。圆形的方向盘很规整，握感也还不错，因为你不会驾驭它去激烈驾驶，所以你不用嫌弃它的方向盘有些大，甚至真
标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内部分现车在售，全系优惠1万元。感兴趣的网友可以致电4S店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：芜湖亚夏东风日产福兆专营店/N经销商地址：安徽省芜
家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客现车销售，端午节假期间商家店内举行活动，活动购车享现金优惠2万元，凡活动期间购车客户均有精美礼品一份（订车公布），此活动需通过网络热线4008729484预约，如无预约视为无效，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内部分现车在售，全系优惠1万元。感兴趣的网友可以致电4S店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：贵阳东风南方黔兴专营店/N经销商地址：贵阳市南明区
明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。店内逍客现车销售，商家表示现购车最高优惠现金1.1万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－16.98 万元经销商名称：东风日产信阳威通专营店经销商地址：河南信阳市312国道银钱村（老车
鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.58－20.58 万元/N经销商名称：东风日产海邦专营店/N经销商地址：江苏省常熟市青墩塘路188号（汽车市场内
较敦厚，<B>内饰比较简单。</B>整体而言具有明显的家族的风格。目前店内部分现车在售，全系购车优惠7000元感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.28－21.28 万元/N经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司/N经销商
格栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，购车全系现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：桂林弘帆汽车销售服务有限公司（东风日产桂林友爱4S店总店）经销商地址：桂林市八
识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前逍客店内现车在售，最高优惠1.3万元，感兴趣的网友可以致电4S店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－20.68 万元/N经销商名称：东风日产临沂易利专营店/N经销商地址：山东省临
标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。简洁时尚的前脸设计、饱满流畅的车身线条、恰到好处的尺寸，一番年轻化的设计打动了不少人。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：东风日产东盛源专营店经销商地址：临汾开发区河汾路中段经销商电话
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客2.0L车型优惠1.4万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－20.58 万元经销商名称：阜阳晨宇经销商地址：阜阳市颍州区阜南路三里桥教育学经销商电话：4008685367
的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客2.0L车型优惠1.4万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－20.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEA
显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客最高优惠1.6万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.38 万元经销商名称：阜阳晨宇经销商地址：阜阳市颍州区阜南路三里桥教育学经销商电话：4008685367报上您是来
的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.00－20.80 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/100282/INDEX.HTM
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：东风日产合肥伟业专营店经销商地址：合肥市长江西路名车广场1068号（奥迪正后方），合肥市合作化南
明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点。目前新款车型现车销售，并无加价行为购车赠送礼包，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：15.18－21.98 万元经销商名称：东风日产大庆易盛专营
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.08－17.18 万元经销商名称：东风日产大庆易盛专营店（4S店）经销商地址：大庆市高新技术产业开发区汽
，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系少量现车在售，现金优惠1.6万元，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：芜湖亚威汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省芜湖
鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：西安忠伟经销商地址：西安市北郊经济技术开发区凤城五路60号（文景路和明光路中间）经销商电话：4008688836 报上您是
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产合肥伟业专营店经销商地址：合肥市长江西路名车广场1068号（奥迪正后方），合肥市合作化南
家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：东风日产合肥伟业专营店经销商地址：合肥市长江西路名车广场1068号（奥迪正后方），合肥市合作化南
的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点。2012款逍客通过配置的升级，带给用户更便利的用车体验，同时在动力方面针对燃油经济性做了一定的改良。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.70－20.70 万元经销
痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：绵阳东风南方绵兴经销商地址：绵阳市绵兴东路87号经销商电话：4008688756报上您是来自于“汽车
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内少量现车销售，购车优惠1.7万元，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.28－20.28 万元经销商名称：克拉玛依浩辉经销商地址：克拉玛依市迎宾路汽车城内中心转盘处经销商电话：400
族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.48－21.48 万元经销商名称：东风日产海邦专营店经销商地址：江苏省常熟市青墩塘路188号（汽车市场内）经销商电话：1396234044
有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客现车充足，现金优惠2.5万元，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.48－19.48 万元经销商名称：芜湖亚夏东风日产福兆专营店经销商地址：安徽省芜湖市银湖北路大
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点。目前店内现车供应，购车有优惠，感兴趣的网友可参加7月8日举办的看车团活动，届时，在目前优惠基础上将有更大幅度的优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.28－21.58 万元经销商名
痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系少量现车在售，现金优惠1.6万元，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：芜湖亚威汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省芜湖
鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：合肥东风日产合肥北专营店经销商地址：安徽省合肥市蒙城北路与北二环交口向北两公里，恒盛皇家花园斜对
明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系少量现车在售，现金优惠1.6万元，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：芜湖亚夏东风日产福兆专营店经销商地址：安徽省芜湖市
的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内少量现车销售，购车优惠8000元，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：湛江市骏浩汽车有限公司经销商地址：湛江市赤坎区海田路73号经销商电话：400
格栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－20.68 万元经销商名称：东风日产合肥伟业专营店经销商地址：合肥市长江西路名车广场1068号（奥迪正后方），合肥市合作化南
的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－19.98 万元经销商名称：保定东风南方汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市北市区北三环铁道桥西行666米路北经销商电话：4008303484
，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：东风日产合肥伟业专营店经销商地址：合肥市长江西路名车广场1068号（奥迪正后方），合肥市合作化南路
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：合肥亚夏东风日产专营店经销商地址：合肥市黄山路与天智路交口向南1.2公里亚夏汽车城内（市运管处北
族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客现车充足，购车现金优惠1.6万元，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：桂林弘帆汽车销售服务有限公司（东风日产桂林友爱4S店总店）经销商地址
上明显的镀鉻标识，<B>内饰比较简单，</B>但不会有廉价的感觉。目前店内逍客购车全系优惠1万元，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称：中山市创日汽车有限公司/N经销商地址：中山市南区城南四路33号/N经
，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：合肥东风日产合肥北专营店经销商地址：安徽省合肥市蒙城北路1111号与电厂路交口经销商电话：400
格栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系少量现车在售，现金优惠2.3万元，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.08 万元经销商名称：芜湖亚夏东风日产福兆专营店经销商地址：安徽省芜湖市银湖北路大桥经
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：广汇合肥东风日产风之星专营店经销商地址：安徽省合肥市瑶海区汴河路安徽国际汽车城6号经销商电话：0551
的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系优惠1.1万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－20.88 万元经销商名称：阜阳晨宇经销商地址：阜阳市颍州区阜南路三里桥教育学经销商电话：4008685367报上您是来
族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系优惠1.1万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－20.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/
鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。简洁时尚的前脸设计、饱满流畅的车身线条、恰到好处的尺寸，一番年轻化的设计打动了不少人。目前2013款逍客购车可享现金优惠1.6万元，店内现车供应。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－20.88 万元经销商名称：东风日产交运专营店经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道59号（过高速公路桥700米）经销商电话：4008681409 报上
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客现车销售，购车现金优惠1万元，店内提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：东风日产丹东英和花园专营店经销商地址：丹东市振兴区
的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：青海嘉运汽车销售服务有限公司经销商地址：青海省西宁市城南工业园区兴川路6号（可可西里国际饭店旁）经销商电话：40087
和SUV之间。外形比较敦厚，<B>内饰比较简单。</B>整体而言具有明显的家族的风格。目前全系享车身优惠1.4万元，到店咨询相信还能争取更大的优惠空间，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产江门江沙专营店（4S店）经销商地址：广东省
标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经销商地址：嘉兴市二环西路六号桥东侧南湖经济园区二期经销商电话：4008685
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。简洁时尚的前脸设计、饱满流畅的车身线条、恰到好处的尺寸，一番年轻化的设计打动了不少人。目前店内逍客现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－18.78 万元
的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。简洁时尚的前脸设计、饱满流畅的车身线条、恰到好处的尺寸，一番年轻化的设计打动了不少人。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－19.98 万元
气格栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前购买逍客现金优惠1.3万元，店内有少量现车。喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：汕头市中升恒达汽车有限公司经销商地址：汕头市龙湖区黄山路与珠江路
镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客最高优惠1.2万元，有喜欢的朋友可以到店看策划。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：成都中升津通汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市锦江区东安南路58号（四川省成都
显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。购买逍客现金优惠1万元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：东风日产泰州东风南方天辰专营店经销商地址：江苏省泰州市海陵区
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，购车优惠1万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区蓝池汽车物流园（原张
识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－19.98 万元经销商名称：合肥风之星东风日产经销商地址：合肥市北二环与东二环交口安徽国际汽车城6号经销商电话：4008308
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产海邦专营店经销商地址：江苏省常熟市青墩塘路188号（汽车市场内）经销商电话：400868788
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内有现车，购车可优惠1.4万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区蓝池汽车物流园（原
标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客部分现车销售，购车优惠1.2万元，赠送1000元商业保险，送2000元礼包（礼包内容客户到店自行选择），无现车需预订的车型订金5000元，提车周期暂未确定，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部
镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：安徽伟盛行汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬2路12号经销商电话：4008110113－862
标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内部分现车在售，全系优惠1.2万元，置换享6000元补贴。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：芜湖亚夏东风日产福兆专营店经销商地址：安徽省芜湖市银
上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，近期置换购车满足条件可享店内“原价置换”活动，车型优惠请致电经销商详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：慧达专营店经销商地址：山东省东营市东营区西四路五干桥南两公里
标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点。2012款逍客通过配置的升级，带给用户更便利的用车体验，同时在动力方面针对燃油经济性做了一定的改良。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销
镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产相诚专营店经销商地址：苏州市场相城区太阳路1999号经销商电话：13913571449 报上
识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－20.18 万元经销商名称：保定东风南方汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市北市区北三环铁道桥西行666米路北经销商
，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前现金优惠7000元。需预订订金5000元，年前提车，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：13.28－21.28 万元经销商名称：安徽恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省合肥市蒙
的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点。2012款逍客通过配置的升级，带给用户更便利的用车体验，同时在动力方面针对燃油经济性做了一定的改良。目前，店内现车在售，购车享9000元现金优惠，感兴趣的网友可可店赏车试驾。 更多详情请
明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－20.08 万元经销商名称：上海绅协绅通汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市徐汇区龙吴路2996号（近银都路）经销商电话：4008688408
气格栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：合肥东风日产伟盛行经销商地址：安徽省合肥市包河区纬二路12号经销商电话：4008688798 报
显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。近期到店购车送万元大礼包，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：白银恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：白银市白银区中小型企业基地（西环路以西）经销商电话：
镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－20.98 万元经销商名称：黄石恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省黄石市团城山开发区大泉路149号三九制药厂旁
痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。周日汽车之家将举办东风日产全系试驾会 点击报名更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：安徽伟盛行汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬2路12号经销商电话：4008110113
痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。11月21日汽车之家举行东风日产全系试驾会活动 点击查看更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：广汇合肥东风日产风之星专营店（4S店）经销商地址：安徽省合肥市瑶海区汴河路安徽国际汽车城6号经
鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：NISSAN东风日产洛阳威丰4S店经销商地址：洛阳市九都东路名车苑路口向南200米经销商电话：03
气格栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，只是略显单薄。强劲的性能和良好的安全性是逍客最大的优点。8月25日、26日店内举行逍客专场特卖会活动，届时根据报名情况会有相应代金券等候网友领取，由于报名分先后，在报名过程中网友若出现电话暂未接通情况，可进入商家页面点击询价预约进行报名。活动
识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－19.98 万元经销商名称：保定市轩宇久久汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市南二环2100号经销
鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。简洁时尚的前脸设计、饱满流畅的车身线条、恰到好处的尺寸，一番年轻化的设计打动了不少人。目前店内有现车，购车可优惠1.4万元，进店有机会享受八重礼遇，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58
，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：东风日产宜宾河田翠屏专营店经销商地址：四川省宜宾市翠屏区南岸七星路东段河田汽车城经销商电话：400
栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系现车在售，现金优惠2万元，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－19.98 万元经销商名称：赤峰世鹏汽车贸易有限公司经销商地址：赤峰市红山区桥北镇经销商
镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉，目前店内优惠1.7万元，另12月28日携手汽车之家举办团购会，感兴趣的朋友可以点击上面的链接报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：秦皇岛佳浩经销商地址：秦皇岛市经济技术开发区秦
进气格栅上明显的镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系，报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：安徽伟业汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：合肥市合作化南路1号经销商电话：4008－110－113
他的都比较有年代感，相对于同级别车型，<B>逍客的内饰表现很一般，</B>配置方面逍客也比较简单，而探界者无论是内饰设计还是配置都比日产逍客好很多，这不仅是级别之间的差距，而是逍客这方面的性价比很差。 驾驶动力和空间：两款车的空间表现相差更悬殊，日产逍客的后排非常紧凑，有些不符合这个级别的表现，探界者空间非常宽敞，但是相对于汉兰达
用。 内饰：<B>逍客内饰用料较差但布局精细。</B>马自达CX－4内饰做工精细，用料考究。同汽车的外观比较，马自达CX－4和日产逍客两款车，在汽车内饰设计都较为一般，不过老司机在谈到，汽车内饰的布局上，除了马自达CX－4采用了悬浮式设计的娱乐屏外，内饰的其余设计较大众化，不过在内饰板的衔接上面，马自达C
如果外观还算全新的话，<B>内饰真的有点“落伍”</B>的感觉，虽然采用了三幅平底方向盘，但机械仪表盘并不能体现出科技感，好在/T新车标配电子驻车、平视显示、蓝牙、4/T扬声器/T、USB接口、后排座椅比例放倒等功能还是让实用性得到了保证。 动力方面还是熟悉的2.0L发动机，最大功率106千瓦、最大扭矩196牛·米
上超车或者正常行驶是一点问题都没有。 那么，<B>不满意的地方就是这款车的内饰方面了，</B>我们一起来看一下为何内饰会被吐槽呢？这款车被定义为一款紧凑型SUV车，它的车身长宽高为4401*1837*1593MM，轴距为2646MM，空间来说还算可以，并没有很宽裕但是并不会有拥挤感，内饰上大面积采用织物混搭材质进行包裹，方向盘是由塑料材
。 日产逍客的内饰就没有智跑一样富有设计，<B>整个内饰略显老气，</B>不过好在内饰材料也比较讲究，手感不错。 得益于方方正正的车身设计，起亚智跑车内的乘坐空间显得非常宽裕，尤其在头部空间的表现方面则算得上优秀。 日产逍客的乘坐空间就要比智跑小一些，尤其在头部空间方面的差距非常明显，虽然空间小，但是日产沙发的称呼在逍客上得到了充分的
抑感。因此，<B>逍客在内饰方面的表现着实让人有些失望。</B> 对于动力方面，逍客 2019款 2.0L XV CVT智享版的动力引擎采用了2排量的直列4缸自然吸气发动机，最大马力154P，最大扭矩为204牛米。仅看数据，只能说逍客的动力表现一般，但勉强满足使用需求，起步感觉有点肉，爬坡稍微有点吃力。变
族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.90 万元经销商名称：潍坊天达汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市寒亭区通亭街559号经销商电话：4008080584询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。该车是一款跨界车型，介于掀背车和城市SUV之间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：乐山联合经销商地址：四川乐山市市中区棉竹镇袁坝村三社（蓝雁物流中心对面经销商电话：400866744
镀鉻标识，有明显的家族痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内销售，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产海邦专营店经销商地址：江苏省常熟市青墩塘路188号（汽车市场内）经销商电话：0512－5283
“三角裤”、“王八壳”、“自行车座”等等，<B>反正网友普遍对于这个方向盘造型都不满意，</B>难道那时候日产拖欠了内饰设计师的工资？如今奇骏、新天籁和轩逸都已经不用这个方向盘了，逍客这个啥时候能给换换？ 配置方面我们拿最走量的2.0L入门车型，也就是官方指导价15.38万的2.0L CVT精英版为例，安全性方面除了常规的主副驾安全气
。 逍客不好的地方也非常明显，<B>就是内饰用料太廉价了，</B>摸得到的地方都是硬塑料而且中控的样式也显得比较老旧了，说实在的，这个价位的自主品牌内饰，随便一辆车都能把逍客的内饰秒成渣，再有一个就是逍客的储物空间和后备箱空间比较小，但是应付一家四口的日常出行也足够了。推荐车型：2017款 2.0L CVT 智享版起亚－智
，在我看来，如果全部换成黑色都要比现在好看。<B>而且中控区域的设计也过于随意，</B>虽然我们不奢求什么档次感，但此种设计风格确实稍显廉价。好在逍客的配置表现还算能满足我们的日常需求。此车全系标配了ESP车身稳定系统、发动机启停技术、上坡辅助、多功能方向盘、5英寸液晶仪表盘等等，虽然没有标配无钥匙进入/启动让人感到有些可惜，但对于合资
市已有较长的时间，<B>内饰设计看上去有些老气，</B>环抱式座舱设计在如今看来少了些时尚感，但做工用料还是很厚道的。二者都采用了三辐式多功能方向盘，握感上，逍客要比柯珞克感觉略硬一些。 柯珞克仪表盘上的绿色底圈很有斯柯达风格，中间单色的液晶仪表盘能显示一些较多的车辆信息。逍客则采用了更具运动风格的双炮筒式仪表
比较统一。<B>逍客的内饰过于平庸，</B>同样采用家族样式设计，例如方向盘、挡把、中控布局等等，都与其它车型保持高度一致。而对于现阶段购车者来说，颜值方面也打了折扣。不过好在用料还是很讲究的，大面积软质材质，旋钮以及材质都很有质感。 座椅采用织布材质，虽然透气性以及舒适性更好，但是放在车内缺少了一定的
凹槽；<B>XR－V方向盘没有设计贴合手型的凹槽。</B>功能性方面无疑XR－V更好，多功能按键更丰富，使用更方便。 仪表盘造型有比较明显的差异，逍客采用双炮筒造型，XR－V则是三圆环设计，个人觉得XR－V的设计更有个性。功能性方面，逍客的行车电脑为彩色，内容也更为丰富，XR－V的为单色屏幕，选项比
厚6、驾驶视野好缺点：1、<B>车内气味大，</B>空气质量打问号2、远近光灯亮度不足3、圆形空调出风口，难以找到合适的手机支架4、官方要求每次保养需要加燃油添加剂，养车费用增加5、L15B发动机存在机油增多现象总结 15万元价位的家用SUV，这类车型的目标消费群体，一般会把它作为家里购买的第一台和目前唯一的一台汽车。
太大优势，皮薄，<B>内饰简陋，</B>行驶中产生的噪音以及舒适性等。优点方面就是本田汽车的三大件有保障，搭载1.8L的发动机在日常的动力表现能够满足家用代步，配合CVT变速箱，在行驶过程中较为平顺，动力反应较快。燃油经济性不错，故障率有很好的保证，二手车保值率相对让人满意。如果你能接受这款车的小缺点，那这款
饰真的没有什么太大的改动，<B>内饰非常老旧，</B>第三排的座椅利用率也是非常的低，虽然可以隐藏在后备箱里，但是很多玩家后期会拆掉第三排座椅，这样就能获得更大的储物空间了。 说到最后：如果您有足够的时间，对户外旅行又非常向往，购买一台V97真的是您最好的选择，现正值国五国六的政策下，明年大部分地区也将不能上牌，如果你
要到店详谈，预计优惠幅度1.00万元左右。<B>（两者主要差别是车标及内部装饰等，</B>整体区别不大）而中东版则提供V93（26.80－28.00万元）、V87（37.50万元）、V97（30.00－33.50万元）三种排量可选，第一个结论是：同样排量下，中东版售价更低；售价接近或持平下，中东版的排量更大、动力更好。另外，还有一款短
燃油经济性问题。<B>这样一来就只剩下那丑陋的内饰是减分项了，</B>但好像澳洲人对于内饰的要求又并不高，在那个环境恶劣的地方，简单实用的东西反而更受欢迎。所以这样看来，也许不远的未来，帕杰罗也可能退出中国市场。毕竟中国作为世界上最重要的汽车市场，拥有世界上最丰富的产品线。即使在硬派越野市场，随着撼路者和途达
V87上有着明显强于V97的动力输出。 <B>老气的内饰以及有些跟不上时代的配置也是它逐渐被对手取代的原因之一。</B> 车内空间并没有想象的那么小，日常出行还是有一定的储物能力的。 V97同款的大天窗在V87上达到了全景天窗的效果。 可能很多人会不解，买这么一台短轴的帕杰罗怎么不去选短轴牧马人呢？究竟是什么样的消费人群更适合这款车
布局。<B>虽说内饰整体设计已经略显过时，</B>但作为一辆硬派越野车，车内各项功能顺手好用才是最重要的。 新车长宽高依旧为4900 /1875/1900MM，轴距2780MM。配置方面，倒车影像/雷达、定速巡航、手机无线充电、真皮座椅、座椅加热、自动空调等均有配备。动力方面，新车继续搭载3.0L
丝件修饰，整体看起来十分精致，<B>四幅式多功能方向盘造型不是很好看，</B>有些复古的感觉，和时下的潮流大相径庭，但这款车重在性能和越野，内饰上则并不是很看重！ 动力方面，本来帕杰罗有几款不同的配置，但是国内很多排放政策约束，纯进口版本只有一台3.0L V6的自然吸气发动机，该动力的最大输出功率174马力，最大扭矩255
节电机无拆卸，安全带无更换，无发硬现象，<B>前部阅读灯不亮；</B>5、路试检测均无异常，转向精准，底盘平稳无异响；6、OBD检测变速箱、分动箱、安全气囊、ABS等都报出故障码；7、底盘检测半轴严重托底，发动机下护板托底，排气筒漏气，悬架有拆卸痕迹。下来看下该车的价位区间 看到这个价后大壮瞬间感觉日系车这保值率真是杠杠的。就该车车
典的话，恭喜你，你已经步入中年大叔的阵营。 <B>与土味造型相互呼应的是老旧不堪的内饰，</B>毫无质感的木纹装饰条，配合看到就令人头痛的方向盘及土到掉渣的中控，实在让年轻人难以提起兴趣。毫不夸张的说，连经常被人吐槽内饰老旧的大众、丰田都比三菱帕杰罗强。 （图片源自：汽车之家）让参谋君更加不解的是这十几年来帕杰罗明明已经被竞争对手丰田普
有口皆碑。 <B>虽说十几年没变过样的内饰略显老气，</B>但好在日常实用性的配置也出现在了这台V87上。 真皮座椅、桃木内饰、多功能方向盘、驾驶员座椅电动调节、USB接口、倒车影像等的配备也能满足我们日常的使用。 曾几何时被誉为“山猫”的帕杰罗在越野圈拥有着极高的地位，售价更是让很多人望而却步。这么多年
多要更全面。除了技术老旧、<B>内饰做工不够精细外，</B>我们真的很难找到它的槽点，毕竟价格比普拉多低了一辆拉达泥瓦，性能还不差，又有乐趣更高的三门版车型，还要啥自行车？不过，帕杰罗各版本之间的差价幅度并不大，怎么选还是需要好好了解下。最值的主流选择——帕杰罗V97 V97分为低配和高配两个版本，其中，低配版有些车型
来跟大家分享一下这台车在内饰上的表现，<B>这台车的内饰可以说是非常粗糙的，</B>相比于汉兰达或者是普拉多那一种车型，我觉得这台车在内饰上真的不是特别的用心，真的得好好问问三菱官方的人员是怎么把这台车做出来的。当你坐进这台车的车内，那种廉价感那种塑料感扑鼻而来，甚至要比一些国产车还要差劲，尤其是配置真的是非常的古老。基本上没有任
内饰方面，则让人不免有一些失望，<B>就是内饰部分看起来廉价感十足，</B>但是好在，实用性是非常的高，储物空间也是非常的丰富，同时因为不错的轴距和车长，让他的七座空间布局，所以乘坐起来是非常的宽敞。 这款车动力上搭载的是3.0升发动机，与之匹配的是8AT手自一体变速箱，最大输出功率达到了252匹，峰值扭矩为310牛米同时搭
感的。<B>由于简陋的内饰设计因此也彰显这是一款更注重驾驶感和越野性的车。</B> 动力是帕杰罗比较大的优势，因为这款车全系使用的是3.0L V6自吸发动机，最大功率174马力，峰值扭矩255N·M，搭载5速手自一体变速箱。值得一提的是帕杰罗是目前为数不多坚持标配全时四驱的车，这一方面和斯巴鲁一样。
羸弱、<B>内饰高级营造感差等因素还是让大多数消费者选择了其它车型。</B>也正因为这样，才导致了2017年帕杰罗全年销量仅为5024台。如果三菱还没意识到问题所在，或许等到哪一天突然茅塞顿开，也许已经为时已晚了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
饰方面大放异彩，<B>大面积的桃木内饰部件让虽然稍显“老气”</B>的帕杰罗内饰多了一些元素的加入。 并且值得称赞的是，中规进口帕杰罗的桃木内饰件的质地不错，且有明显的木饰感觉且纹路清晰。 座椅方面，平行进口的帕杰罗座椅为手动座椅，座椅材质为织布材质，并且帕杰罗的织布座椅不像霸道、途乐车上所使用的高级绒布，坐
M。定位中大型SUV，全系标配7座。<B>老气横秋的内饰没有什么变化，</B>只是换装了一个更大的中控屏幕而已。并且，在这个屏幕里面，增加了手机智能互联和语音控制等功能。只是，这些看起来很潮流的配置，并不是帕杰罗真正需要的东西。除此之外，新车还增加额手无线充电功能，这增配增的，真不好意思说了。 对于帕杰罗来说，想要换套动力装备是
是针对配置进行升级，但放在2019年，<B>这样的内饰设计真的有些跟不上潮流。</B> 配图为2020款 3.0L 自动舒适版动力方面，新车继续搭载6G72型3.0L自然吸气V6发动机，最大功率174马力、峰值扭矩255牛·米，满足国五排放标准，传动系统匹配5速手自一体变速箱和第二代超选四驱系统。 配图为2020款 3.0L 自动
罗不管在驾驶感受，<B>外观/内饰都不符合时代，</B>“老车”感十足，但是单论越野能力还是数一数二的，可靠谱更是顶尖，所以作为越野大玩具，V93和V97依然是不错的选择，前提是你有一台日常代步的车。 随着日产－雷诺－三菱联盟的良好业绩，前一阵又出现了称三菱帕杰罗将会复活的传闻，其实复活帕杰罗并不难，完全不需要
硬派越野车，和对手丰田普拉多比起来，<B>帕杰罗的内饰质感差多了。</B>普拉多改款后内饰更好看，用料做工也非常好。虽然帕杰罗的内饰不太精致，但好在顶配这款配置很良心，座椅加热、倒车影像、天窗、氙气大灯、自动空调都有，日常用着还算便利。 9英寸智联多媒体显示屏，内置了腾讯车联 AI IN CAR，提供新一代 AI 人工智能特点的
排。虽然帕杰罗动力比较弱，<B>内饰比较陈旧，</B>但依然不能阻止他成为自驾游神车。 鬼扯：旅行是摆脱城市喧嚣的一种手段，一次伟大的旅行可以净化人的心灵，而一次失败的旅行会给心灵添堵。选择一款适合自己的旅行的车辆很重要，一边享受沿途的风景一边驶向目的地，这才是自驾游的意义。
屏幕。<B>内饰风格也更加极简化，</B>可以看出更多的突出了简洁大方的风格，看上去买来家用也是不错的选择（相信油耗还是较高的）。简化掉了部分实体按键，布局上面也有了更多的储存空间，看上去就很舒展。对用料也进行了优化， 增加了不少主动科技配置。总结■全新的帕杰罗劲畅在外观方面有了很大的突破，风格能让
、大气。当然，<B>内饰的质感上还是有一些略显粗糙，</B>毕竟一款硬派越野SUV，就应该像一个放荡不羁、敢拼敢闯的糙汉子才对味儿。 四辐式方向盘采用了类似皮质材料包裹，感觉握上去手感应该不差，同时集成了定速巡航、接听电话、控制多媒体、控制行车电脑菜单等功能，很大程度上方便了驾驶者在行驶过程中对车辆的控制。
色式设计更加的时尚前卫，<B>中控部分设计的比较的紧凑，</B>中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏。最后在动力方面，新款三菱帕杰罗·劲畅提供6B31型3.0升V6自然吸气汽油发动机、4N15型2.4升直列四缸涡轮增压柴油发动机、4D56型2.5升直列四缸涡轮增压柴油发动机，最大功率分别为220马力、181马力和136马
是更适合日常的使用。 槽点：<B>内饰缺乏惊喜、</B>只配备柴油动力在动力上，新车将搭载2.4升MIVEC涡轮增压柴油发动机，最大功率181马力，峰值扭矩430牛·米。传动方面，匹配8速自动变速箱，并配备有三菱看家的SUPER－SELECT 4WD－II第二代超选四驱系统。只是目前并不知道四驱系统是否会作为标配出现，相
择奔跑者你也要试着接受，包括不太讨喜的颜值、<B>略微粗糙的内饰和过低的舒适性配置，</B>大保税区改装风来一套？ 另外，有许多消费者对于奔跑者后轮鼓刹的形式颇有微词，但其前轮采用了四活塞卡钳，实际体验和其他丰田车并无异样，没有明显的热衰减，也都是比较绵软的脚感。恩，官方回复是一切为了舒适。35万 三菱帕杰罗售价35万元左右，在价格下调
用料做工。<B>劲畅的内饰设计非常落伍，</B>还采用着十年前的造型，与老款相比没有多少进步；甚至还采用深色的仿木纹装饰，现在连国产廉价车都不用这种装饰了。不过，劲畅内饰的实用性还是非常高的，储物空间很丰富，七座布局也很实用，空间很大，唯一的缺点就是离地间隙较高，上下车比较麻烦。 四驱系统方面全新劲畅搭
罗·劲畅无疑是一款很有竞争力的车型，<B>虽然内饰做工粗糙了点，</B>但对于一款男性化特点鲜明的车子，也倒是不拘小节的个性；并且价格在国产化之后，也比较亲民，目前店内广汽三菱帕杰罗·劲畅有少量现车销售，现在购买最高优惠现金2.5万元，12月20日下午店内举办购车活动，参加活动优惠更多，到店赠送价值368元的进口红酒！感兴趣的朋
并且在外观上也足够年轻帅气让人更能接受，<B>只是在内饰设计风格上相对老气。</B>对于预算30万内，纯进口紧凑级SUV的消费者来说，欧蓝德还是值得推荐的。（文/图 汽车之家 曹昊旻）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道相关链接：
.内饰有非总成件缺失；<B>3.内饰盖板破损或缺失；</B>该车为2010款1.6自动豪华型，09年12月上牌，里程为18W，目前二手车市场价值在2.5－2.9之间，（此报价是事故车报价，正常车况会增长3000左右）。
前、后保险杠、右前叶子板等处）补漆。<B>内饰正常使用磨损，</B>电子器件正常。2发动机及变速箱：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、变速器换挡平顺，功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹
毛病多，<B>车内异味大。</B>燃油经济性强，相对同级车来说油耗较高，不过相对还是可以。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.38 万元经销商名称：盐城市宁泰汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都新区开创路2号经销商电话：40087213
异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>中控台的设计非常简单，</B>布局清晰而且很实用。悦动2010款 1.6 GLS MT车型享受1.5万元现金优惠，仅限5台现车。有对悦动2010款车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：5台现车经销商售价：9.48 万元经销商名称：
在一些方面进行小小的改进。<B>中控台的设计非常简单，</B>布局清晰而且使用。南昌地区，北京现代汽车国力特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：悦动车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用220元左右
做工』 不得不说，<B>悦动内饰的用料显得非常抵挡，</B>大面积的廉价塑料使得本来不错的细节做工也很容易被人忽视，尤其是米色内饰表现得更为明显。 朗逸生产自大众PQ34平台，内饰采用熟悉的大众经典设计，上黑下米的双色材质夹以木纹装饰，所以车内总让人感觉有几分宝来的影子也就不奇怪了。 『光看用料做工，很容易将朗
此车在用料方面也同样不尽人意，<B>大面积采用硬塑料材质使得悦动的内饰看起来有些廉价，</B>不过在配置方面，倒是能得到一些弥补。此车最低配版本的配置并不高，与捷达、桑塔纳、威驰等车处在同一水平，不过比最低配高一个级别的自动悦目版在配置上就已经比较丰富，比如刹车辅助、ESP车身稳定系统、上坡辅助等都有配备，并且价格只贵了5
合资车型应有的水平。 <B>仪表盘没有花哨的设计，</B>造型和配色都看起来非常舒服。悦动的车型里，除了低配车，其余车型都配备了8英寸触摸屏，屏幕的分辨率以及触摸灵敏度都还不错，值得表扬的。 1.6L发动机最大功率为123马力，最大扭矩151牛·米，它同样出现在之前的悦纳上面。发动机的技术亮点没有多少，自然看不见那
不少，而且隔音静谧性也不错，<B>悦动不足的是内饰用料比较的廉价，</B>基本都是硬塑料，估计都是把成本堆在了配置上了。 新老悦动的换代，大家都可能在惊叹新悦动的外观好看，可是懂哥发现了，新悦动换装了6AT的变速箱，目前悦动的动力总成是1.6L自然吸气发动机+6AT变速箱，百公里油耗为7L左右，要知道曾经的4AT的百公里
人意，用料方面采用的大多是搪塑设计，<B>中控区设计也没有个人特色，</B>中控按键不多，但是档次不高，总之内饰方面不便多说，毕竟每个人审美观不一样。空间对比 从车身尺寸来看，2018款长安逸动的长宽高分别是4710/1820/1505MM，相比较现代悦动来说，各项数据都比较占优势，而在消费者比较关注的轴距问题，长安逸动的270
，在油耗控制上也是强项，<B>受车主诟病的是内饰做工用料比较一般，</B>隔音还需加强，目前优惠幅度在5千到1万不等。 启辰D60指导价：6.98－11.18万启辰近年来在外观设计上还是比较讨喜的，虽然风格相差不了多少，D60的内饰比较朴实，但是方向盘的握持感不错，动力上采用1.6L与CVT组合，126马力处于这个级
发动机还是不容忽视。更重要的是在驾驶过程中，<B>其转向手感一改往日本田车型方向盘过轻的毛病，</B>变得十分紧致，方向盘虚位很小。车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速
电动车。但它的车型的确已经太老了，<B>内饰设计以及配置层面都要落后于现在同级别车型的平均水平，</B>此外理论上270KM的最大续航里程也只是正常水平，只能满足于日常城市代步使用，和大多数中国品牌电动车相比也没有什么优势。伊兰特EV的出现不过是让一些想买汽油车但却摇不上号的人，多了一个可以选择合资品牌电动车的机会。（文/图/
助。重要的是，<B>凯越终于放弃了过于保守的平面常规仪表设计，</B>新的双炮筒渡鉻仪表对于购买力日益增强的年轻消费群体是一个极大的诱惑。难得的是，水温等常规驾驶信息并没有因此而配置缩水。高配有中控液晶屏幕，设计很新颖时尚。『新凯越内饰』 悦动内饰色调依然以深浅双色为搭配为主，但设计手法却完全不同。悦动的仪
是十分的饱满，分体式的尾灯修长而精致，<B>新车的内饰部分还是十分的紧凑，</B>悬浮式的中控屏十分的的立体，换挡杆部分比较的宽大，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，全新宝马X6 SDRIVE40I和XDRIVE40I车型将采用3.0T直列六缸涡轮增压发动机，它们的最大功率为339马力，最大
的风格，<B>整个中控部分的设计还是比较紧凑的，</B>中间搭配的是一块大尺寸的悬浮式中控屏，体现了不错的立体感，换挡杆部分的设计比较的中规中矩，比较有几何代入感，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，软包材质的座椅更加的上档次。 最后在动力方面，车展中亮相的是M50I版本，其动力
内饰的改装风格是车内氛围的重要体现，<B>但是缺少氛围灯的改装难免单调枯燥，</B>改装氛围灯可以说是车内情调调节的最佳方法。车内氛围灯的效果是一种应用于汽车内部，用于烘托车内环境的内饰灯，用户可根据需要设定氛围灯颜色，亮度，具有良好的用户体验效果。而且在德系车里面应用最广，是现在最流行的在车内撩妹的神器，成为现在很多时尚潮流人
悉的风格相较于变化不多的外观，<B>内饰就显的更为保守了，</B>都是宝马一贯的逻辑，所有的按钮都在它应该在的地方。黑色与棕色的配色兼顾豪华与运动，中控台镀铬装饰和木质材料交错搭配，营造出错落有致的层次感。 方向盘增加了换档拨片多功能方向盘上新增加的换档功能，采用拉加、推减的换档拨片，符合行车中身体在车内重心的方向。 全液
都是一样的。一样简单的仪表、<B>高品质内饰以及虽显过度复杂但能节省空间的、</B>固定在控制台上的变速杆。X6同时获得了运动方向盘和中控台上的垫子作为标配，这个垫子可以在你辛苦转向时帮助支撑住你。 X6后座的设计只是为了搭载两名乘客而做的，所以后面的中控台也更大。这种座椅证实要比标准的三人长排座椅舒服得多，虽然与X5的
统一元素也有不足之处——BMW <B>X6的内饰毫无新意，</B>若不仔细甄别，把它和X5、X3系，甚至1系相混淆都是再正常不过的事情了。幸好，X5不具备拨片换挡功能，X3系没有E－SHIFT换挡杆，而1系更是不可能在中控台上容下多达8个空调出风口。但是，这种毫无个性的内饰风格，仍旧有点配不上X6的创新理念与诡异造型。但愿引
复，左前大灯拆装，<B>内饰氛围灯故障，</B>安全气囊故障灯亮，后期需要检修，整体来说这辆车的车况还是挺不错的。这辆2015款的宝马X6新车指导价为91.8万，现在卖家报价45万。各位网友，你们觉得这辆车值得购买吗？
富有冲击力的腰线 丰满的屁股 <B>有些老气的内饰，</B>但做工用料还是比较讲究的 前排头部空间还不错 拍摄圆满结束
有露白，<B>算内饰最大的瑕疵了。</B> ↑ 我最喜欢的配置，电动头枕。 调整座椅高低时，它也会自动跟随调节。 ↑ 腰托，长途神器。 ↑ 主驾座椅，只有上下车经常压到的侧翼有轻微的褶皱。 ↑ 副驾座椅成色。 ↑ 后排座椅新的吓人，附带两个安全座椅接口。 ↑ 来个特写，打孔皮的。 ↑ 豪华车的用料都体
主。其中，关于发动机异响、<B>车内异味、</B>变速箱异响的问题位列前三甲。虽然这类故障并不属于严重影响行车安全的缺陷问题问题，但在实际用车体验中，会严重影响驾驶者的用车心情和驾驶感受。此外，在投诉年款车型中，刚换至第四代的2015款车型占据了首要地位。按照此前其它品牌年款车型投诉总结来看，一般换代后的第一年款车型受
说是有极高的性价比。<B>选购这个车辆需要注意的是奔驰C级存在内饰异味的问题，</B>因为是车辆制造时用料的问题，因此这个问题没有太多办法解决。 写在最后第三代 奔驰C级拥有不错的动力总成、操控感受、乘坐空间等，加上不错的配置带来的舒适的乘坐感受，几乎是一款全能的车型，能文能武。再加上在二手车市场不错的售价，无论
局部进行小范围升级，<B>这使得奔驰C级内饰看起来缺乏新鲜感。</B> 奔驰A级采用全新三辐式方向盘，加入大面积金属材质点缀，不知道在严冬会不会出现冻手的情况。快捷按键可分别对全液晶仪表盘左右两侧进行内容切换，容易上手。 奔驰C级同步更新了新样式三辐方向盘，质感比旧款提升不少，起码塑料感没那么强了，但相比之下，显
华车型突出的地方，<B>此次全新奔驰C级内饰设计过于豪华，</B>液晶仪表盘、配备漆面材质的多功能方向盘、10.25英寸高分辨率液晶屏等等都是此次新款奔驰C级所增加的配置。 曾经全新奔驰E级车内的触控板给大家带来焕然一新的感觉，豪华感直接提升了一个档次，此次，新款C级所采用的触控板样式更具现代感，使得它在中控位
槽了它山寨平板一样的中控屏、<B>手感不太好的方向盘多功能按键，</B>还有难用的车机系统。这一次，新C的内饰把这些全升级了，还多了个可选全液晶仪表。 首先是中控屏的尺寸加大。可能有人说E级和S级上的双联屏怎么没用上，差评。我个人觉得其实改款后的中控效果已经很好看了，而双联屏看上去过于庄重，更像是大型豪华车才该用的配置，
营造上面始终是保守了一点点。<B>内饰有一个不太满意的地方，</B>那就是这辆车内饰的配色，暗红色的内饰实在是大饼理解不了的美感。那么另外一个不满意的地方就是空间表现了，第二排也就是刚刚达到了B级车的及格线罢了，对于这一点大饼觉得奔驰C级的尺寸实在还是太小了一点，下一次换代，大饼觉得奔驰C的尺寸完全可以向别克君越这个级别
到某些使用中的C级车（<B>装备了进口地毯的204系列车型）车内可能存在异味且有可能使驾乘者感到不悦。</B> 北京奔驰和戴姆勒股份公司对此事给予了高度关注。自从该问题出现以来，我们已经开始着手调查；更重要的是，厂家、研发部门和德国总部都在研究为受影响的客户提供一种快速而直接的解决方案。根据国家指导的检测方法，我们
磨砂和亚光的处理，加上金属的点缀。<B>该车的方向盘右侧没有像一般车型那样设计了雨刷控制杆，</B>这一功能被挪到了左侧部分。大灯的开关位置在仪表台上，但是远近光的切换杆与雨刷开关在同一拨杆上。同时左侧还设计了定速巡航控制杆，方便驾驶员利用经济时速驾驶和长途旅行的巡航状态。 目前国产奔驰C200时尚型的售价为39.5万元，相比
车型也如此。<B>前排后扶手处的杯托架以及座椅材料的缝合接缝这类的细节都处理的非常好。</B>座椅靠背和椅垫的厚度都比较适中，包裹性也不错，同时对身体各部位的支撑也很到位。 安全性方面，C200K标准型在后排做出了牺牲，这款车没有配备后排侧气囊。不过这款车的竞争对手宝马和奥迪的车型也没有配备后排侧气囊。看
ASS的驾驶室核心，简洁大方，且清晰易读。<B>不过方向盘略显粗大，</B>不够运动味儿。中控台的设置很独特，虽然按键很多，但布局合理，避免了误操作。最有意思的，驾驶员腿部下方的醒目的红色吸引了我，这就是随车的灭火器，跟通常灭火器放后备箱的常规设置相反，直接放在驾驶员的底下，紧急时刻方便使用。 C－CLASS在内饰上继承了“大奔”一贯
么强悍的运动感，<B>也没有奔驰的豪华内饰，</B>但是在三个选手之中，这台车绝对是最平衡的存在，否则这台车也不能在另外两个对手之中一直都能取得不错的销量表现。 这一代的奥迪A4L在外观上不仅仅和之前的奥迪A6L有点相似，还在全系都搭载了S－LINE的运动外观组件，使得在前脸上，这台车就比老款的A4L要更加的
，但它仅仅是提升了空间表现。座椅偏硬、<B>内饰平庸、</B>隔音滤震差等问题，令整体质感依然不够上档次。新一代3系就是为了解决 “ 只偏一科 ” 的问题。刚拿到这台新3系时，K哥二话没说就打开后车门进去坐了坐。说实话，要不是没有专职司机开车，这第一次的体验我其实挺想坐在后排的。除了腿部空间的进一步提升，长轴距版新3系还拥有中国市
看，宝马3系虽然也经过了精心设计，<B>但内饰整体豪华感有点缺失，</B>奔驰C级的内饰则采用了对称式设计，中间的三个出风口造型经典，整体内饰氛围颇具豪华感。 喇叭哥点评：一直以来，奔驰C级都凭借着酷似S级的外观和豪华感十足的内饰在市场上取得了不错的销量，如今看来，同样配置丰富的 宝马3系并不逊色于奔驰C级，只是在豪华感上有所
仍然不推荐，<B>而且内饰差、</B>味道大、机械手刹LOW；奔驰C级新款主推1.5T+48V微混，居然号称C260，相比老款的2.0T动力下降，后排座椅舒适性极差，零整比高，优惠小。总体来看，仍然是奥迪A4L最均衡，而且高功率四驱车型的门槛很低。当然，A4L也存在座椅尤其头枕偏硬、底盘太软等问题，但在豪
还是比较厚道的。相比中高配车型，<B>宝马316I进取型缺少了运动造型的内饰设计和一些高档的配置，</B>不过鉴于其价格较低，缺少一些诸如运动外观套件、方向盘加热等非常用配置还是可以理解的。在动力方面，136马力的1.6T发动机足够应付日常需要使用，发动机自动启停功能和运动模式也增加了316I进取型的实用性和运动感，不过没有
围灯，<B>上一代内饰的粗糙感一扫而空。</B> 宝马3系长轴版加入了中国消费者最爱的全景天窗，对提升车厢内的开阔感大有裨益。除此以外，新3系还加入了手势控制 &AMP； 泊车辅助功能，其中带有自动泊车和50米自动循迹倒车。可见，这一代宝马3系对消费者更加体贴入微。 奔驰C级的内饰是最不容易出错，也
第二选择，<B>一是因为3系的内饰设计感比较差，</B>在对于不爱好运动的车主眼里，突兀的手刹显得十分碍眼。二是后驱虽然更加运动，但是在寒冷的北方，后驱车在冬天的路面确实容易更加尴尬，既然买不起四驱，前驱可能比后驱更适合严寒的北方吧。三是显然3系价格比A4L也更高一些。 第三选择：即便是低配，依然买不起
屏尺寸仅为8.3英寸，<B>下方空调和按键控制区的设计也比较老旧，</B>不过奥迪A4L的MMI系统交互非常人性化，科技感更强。此外，全新A4L的用料也非常一般，中控台采用软搪塑工艺，手感偏硬，不符合这个级别车型应有的水平。 缺点二：后排舒适性欠佳，味道重奥迪A4L尽管在车长和轴距上不占优势，但其乘坐空间还算不错。
。而95％的遮阳帘可能会由于内外压差，<B>导致遮阳帘甚至整个天窗被吹飞。</B>所以，途观L的车主可以试试，你绝对不可能在开启天窗的情况关闭天窗遮阳帘，如果能够实现这套动作，赶紧去报修吧。写在最后其实整个测试的过程还是比较短的，从这辆A4L到小编手中再到还车，总共也只有大约3个小时的时间，所以也只能评价有限的几个点。单从产品本身
手臂放上面还挺舒服。<B>不足之处就是中央扶手的长度较为一般，</B>如果前面的杯架放上瓶装水，还是会影响一些乘客的舒适性。● 储物空间：前排需要一个适合放手机的地方。 全新A4L的前排储物空间表现的比较一般，而且相比现款A4L，它缺少一个适合放手机的储物格。除此之外，方向盘左侧的储物格打开时，上盖也没有阻尼感，
颜色也很满意，<B>就是内饰的造型有点老气，</B>再有个鞋盒就更好了。没有USB接口也是扣分的一项。对于A4L各方面的表现我还是很满意的，只是一些细节做得不够好。对于前面两位先生提到的烧机油，我也没有出现过。● 总结： 三位车主对于A4L在各方面的表现其实还是表示认可的，可以说这款车的综合实力表现不错，但
管这台车没有宝马3系这么强悍的运动感，<B>也没有奔驰的豪华内饰，</B>但是在三个选手之中，这台车绝对是最平衡的存在，否则这台车也不能在另外两个对手之中一直都能取得不错的销量表现。 这一代的奥迪A4L在外观上不仅仅和之前的奥迪A6L有点相似，还在全系都搭载了S－LINE的运动外观组件，使得在前脸上，这台车就比老款的A4L要更加的
内销售，外形上让人感觉很有肌肉感，棱角分明，<B>内饰做工比较粗糙但配置较为丰富，</B>而且酷威是道奇旗下一款7座SUV车型，把它作为商用家用大空间的多功能7座车，无疑是需要多人出行客户的选择之一。但由于品牌认知度和较低的保有量，道奇酷威的市场比较局限，现经销商处累计赠出价值2.2万元礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销
还没有更多的不良反映，<B>只是内饰过于平淡，</B>仁者见仁吧。（文/汽车之家 贾佳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：吉林永成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长春市高新开发区硅谷大街3788号经销商电话：0431－85156666/85028777/870
给力。<B>中控的用料不是很高档，</B>摸起来很硬，不过布局还算可以，嵌入的液晶屏不是很宽大，下面是功能按键。方向盘看上去很有力量，手感也确实很不错。在配置上道奇酷威很厚道，全系车都配有八个安全气囊，另外还有车身稳定系统和刹车辅助系统。 在动力方面，这车采用了两款发动机，分别为2.0T和2.4L，
一样，<B>内饰依然缺乏装饰和点缀，</B>不太符合当下主流。 配置上面，酷威标配8气囊，胎压监测，ESP，胎压监测，天窗，真皮多功能方向盘，真皮座椅，座椅加热，电动调节，语音电话，自动空调，温度分区等等，说实话，这样的配置放到现在其实也过得去了，只是没有当下流行的那些超大屏。而这个后期加装其实也并
德带上了四驱系统，<B>内饰的质感就满足不到了。</B>
怎么想的呢？”对于汉兰达的内饰，<B>车主的口碑直接反应出了其内饰的缺点所在，</B>3.445分的低分通过数据层面也反映出这样的问题。毕竟汉兰达推出至今已经有6年之久，虽然中期在2012年进行过小改款，但是汉兰达的内饰依旧有些落后于时代，这点也让其与现在主流的竞争对手全新胜达、酷威等7座SUV难以匹敌。因此，汉兰达的内饰评
。 内饰部分吐槽的地方就比较多了，<B>首先这个内饰用料就很一般，</B>中控台上全是硬塑料，而且中央扶手区非常容易留下划痕，后来我同事干脆在网上买了一套黑色的装饰板给贴上了。 汉兰达的空间表现的确是这个级别中出类拔萃的，不管是乘坐空间还是储物空间都很优秀，前排的储物空间很多，居然给设置了4个杯座，平时用来放手机和一些其他的零
动力比较落后，油耗较高，<B>内饰设计过时、</B>老气，不符合潮流，高速风躁较大，超车时动力一般。配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万，最便宜的
内销售，外形上让人感觉很有肌肉感，棱角分明，<B>内饰做工比较粗糙但配置较为丰富，</B>而且酷威是道奇旗下一款7座SUV车型，把它作为商用家用大空间的多功能7座车，无疑是需要多人出行客户的选择之一。但由于品牌认知度和较低的保有量，道奇酷威的市场比较局限，现经销商处累计赠出价值2.2万元礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销
还没有更多的不良反映，<B>只是内饰过于平淡，</B>仁者见仁吧。（文/汽车之家 贾佳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：吉林永成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长春市高新开发区硅谷大街3788号经销商电话：0431－85156666/85028777/870
给力。<B>中控的用料不是很高档，</B>摸起来很硬，不过布局还算可以，嵌入的液晶屏不是很宽大，下面是功能按键。方向盘看上去很有力量，手感也确实很不错。在配置上道奇酷威很厚道，全系车都配有八个安全气囊，另外还有车身稳定系统和刹车辅助系统。 在动力方面，这车采用了两款发动机，分别为2.0T和2.4L，
一样，<B>内饰依然缺乏装饰和点缀，</B>不太符合当下主流。 配置上面，酷威标配8气囊，胎压监测，ESP，胎压监测，天窗，真皮多功能方向盘，真皮座椅，座椅加热，电动调节，语音电话，自动空调，温度分区等等，说实话，这样的配置放到现在其实也过得去了，只是没有当下流行的那些超大屏。而这个后期加装其实也并
德带上了四驱系统，<B>内饰的质感就满足不到了。</B>
怎么想的呢？”对于汉兰达的内饰，<B>车主的口碑直接反应出了其内饰的缺点所在，</B>3.445分的低分通过数据层面也反映出这样的问题。毕竟汉兰达推出至今已经有6年之久，虽然中期在2012年进行过小改款，但是汉兰达的内饰依旧有些落后于时代，这点也让其与现在主流的竞争对手全新胜达、酷威等7座SUV难以匹敌。因此，汉兰达的内饰评
。 内饰部分吐槽的地方就比较多了，<B>首先这个内饰用料就很一般，</B>中控台上全是硬塑料，而且中央扶手区非常容易留下划痕，后来我同事干脆在网上买了一套黑色的装饰板给贴上了。 汉兰达的空间表现的确是这个级别中出类拔萃的，不管是乘坐空间还是储物空间都很优秀，前排的储物空间很多，居然给设置了4个杯座，平时用来放手机和一些其他的零
动力比较落后，油耗较高，<B>内饰设计过时、</B>老气，不符合潮流，高速风躁较大，超车时动力一般。配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万，最便宜的
地盘使其在操控方面都有不俗的表现，<B>不好的方面就是内饰一直为人所诟病。</B>如今本地商家在执行区域指导价的基础上又会赠送价值4000元的装饰，少量现车出售，还是比较实惠的。喜欢的朋友不妨到店试驾看车！（文/汽车之家 肖伟宏）更多详情请咨询经销商：现车情况：少量现车市场售价：6.08－8.48 万元4S店名称：重庆骏威汽车
的体现。<B>不过副驾驶的遮阳板化妆镜没有照明灯比较遗憾，</B>因为和下面将要提到的那个配置相比，一个小灯的成本实在微不足道啊，但考虑到V3菱悦六至八万元的预售价格，厂商对成本的控制还是可以理解的。 在车上众多实用性配置中有一个显得很惹眼，那就是在同级别车型中比较罕见的无钥匙启动系统。悦腾版是V3菱
意的长相相得益彰。 拉开车门，<B>浅色内饰让我稍感失望，</B>但细看下，三辐式方向盘、简洁的4环仪表和包裹性很强的座椅，这些方面还是保留了三菱的运动气质。 中控台上的旋钮简单，功能区域划分明显，这些方面又显然适合家用轿车的使用。作为自主品牌，低价高配一直是与合资品牌同台竞技的利器，V3菱悦当然不会忘记。GPS功能的配备
说，由于许久没有得到更新换代，<B>所以内饰的设计风格相对老气，</B>似乎无法满足如今消费者的审美需求。但论起其他方面，我们不难发现此车还是拥有极多亮点的，而班车经过仔细研究之后，总结出以下三个方面。 其一，虽许久没有得到更新，但造型上还是可圈可点V3菱悦目前在售的车型是在2014年11月份上市的，如今几年过去，汽车的外
审美取向，<B>但是想想最低配朗逸不忍直视的内饰，</B>再看看手上的资金，王先生陷入了两难。 在当地车展的时候，上汽大众4S店展示了一辆朗逸最低配车型，却让王先生瞬间感觉眼前一亮。这是一台4S店加装完配置之后的车型，加完大屏导航和真皮座椅之后，汽车的档次感立即就上来了。不仅感叹有时候高配和低配车型改装
中长期霸占榜首的朗逸虽然一直被吐槽减配狂魔，<B>内饰不够精致有档次，</B>但在销量上却从没怕过谁。今年9月，其月销量更是达到了48546辆，超出同门兄弟速腾、宝来一万多辆——数据胜于雄辩，朗逸不管怎么说，都是紧凑型家用轿车的一个稳妥选择。 那么问题来了，2019款朗逸在动力以及配置方面，根据车型不同有着非常明显的区分，该如何选车就是
，在车门以及中控台等局部触感依旧较为生硬，<B>内饰风格略显老气。</B>中控锁与电动调节后视镜旋钮被集成在车门侧方，设计风格与大众传统非常接近。老王亲测 车内储物方面表现比较出色，车门侧面的储物空间非常宽裕，存放两瓶普通饮料毫无问题。 ​11年朗逸搭载1.4T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速器，可以为车辆提供较好的换挡速度与燃油经
体验到的，<B>而像大众朗逸这种有着浓厚塑料气息的内饰确实很容易让人产生廉价的感觉，</B>这种观点并不是空穴来风，相信很多体验过朗逸这辆车的人都会有同样的感觉，对比之下国产车就要好上很多，如果朗逸能在这方面重视一下，那么这辆车的销量还将上升一个高度。 肯定会有人说像朗逸这个级别的车型还要求什么内饰？这
饰塑料感强。<B>朗逸的内饰是弱点已经不是什么新鲜事了，</B>而消费者们似乎已经逐渐接受了这个弱点，但不得不说这辆车的内饰看上去充满了塑料感，基本毫无质感可言。但联想到它的定位与价格，心里会舒服不少。所以在意内饰质感的人最好亲自体验之后在考虑入手。 总结： 大众朗逸是一辆非常不错的车，能有这辆的销量显然
，确实会影响后排中间乘坐者的乘坐感和舒适度，<B>而后排缺失的中央扶手，</B>也影响了一部分的后排功能性。 动力方面，全新朗逸提供了两款排量发动机以供选择，分别是首次采用的211 1.5L自然吸气发动机以及全新的EA211 1.4TSI高功率发动机。其中，1.5L车型的最大功率为85KW，最大扭矩可达150N·M。而此次小编的试驾车型
，首先低配是不建议大家购买的。<B>一方面这一款的内饰似乎是故意做得廉价化（像SKODA一样），</B>给人感觉并不好，另一方面中配车型多出的配置也是完全匹配差价的。那么读者会问低配的意义何在，不瞒大家，低配的存在意义非常大。就是在未来的一段时间内，供应网约车和汽车租赁市场（为啥是未来的一段时间？因为现在老款朗逸PLUS并
1.6L 自动舒适版2018－03－08 <B>评内饰不是很厚道，</B>异响严重，发动机声音过大，超过2000转尤为明显。悬挂太糟糕，过个坑路感很清晰很明了！三档以下就得深踩油门，忍受发动机咆哮的嗓门，不然只能龟速，三档以后加速明显。 车主：*梦夜做伴2017款 230TSI DSG舒适版2018－03－06评越开越好开，除了马自达
空间尚可的基础上，<B>对稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。● 适应人群：紧凑车型市场虽然产品众多，但由于每款车的定位和产品特点不同，所针对的人群有些不同，例如科鲁兹、福克斯更偏重于喜欢运动风格的消费者，而全新朗逸则是主要瞄准了看
、空间尚可的基础上，对已经使用四年，<B>稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。 当然我们也不能完全脱离价格去谈它的竞争力，新朗逸虽然在几个相对的短板上都得到了提升，但其毕竟是一款出自PQ34平台的产品，以往给消费者的印象也是大众品牌中的高性价比产品。
也是需要成本的，<B>这似乎能成为“内饰用料廉价”</B>的解释理由。好马总得配好鞍，但事实上呢？由于试驾活动的第一天只安排了静态体验，第二天才能进行道路试驾，而且此次试驾的路程是由无锡到苏州进行跨城试驾，走的都是市区道路，到底大众全新一代朗逸的实际驾驶感受如何？一个晚上下来，教授对它产生了许多遐想。 动力方
紧凑型车标准来看，<B>朗逸PLUS在内饰用料方面做得是比较令人失望的，</B>虽说老款车型的用料大致上也就这水平，但新款总得有些进步嘛。 同样没有进步的东西还有遮阳板，老款朗逸的主驾侧遮阳板后面是不带化妆镜的，副驾侧有，但即便副驾侧有化妆镜，也没有配备化妆灯。新款的朗逸PLUS完完全全继承了老款的配置，仿佛驾
动异响，<B>但这也是车内异味和有害气体的来源。</B>车顶结构： 朗逸车顶棚没有任何金属加强梁设计，而是采用了一大块硬纸板复合海绵的止震板。据了解这种硬纸板材质并不是廉价物质，虽然其强度无法和钢材料相提并论，但在隔音止震方面它却表现优秀。低配车型无天窗，车顶内部也无任何线束布置。车顶两侧以及A、C柱
系下第一款专为中国本土设计的车型，<B>朗逸从诞生时因为内饰做工粗糙等问题不被人看好，</B>到在十年的生命周期里长盛不衰地引领中国家用轿车市场，背后折射出的是中国家用消费者的需求被不断发掘并形成了独特的消费价值观，同时上汽大众也为合资车企的发展提供了新的可持续理念和实践模式。时至今日，合资车企的本土化能力，包括产品规划、研发
拥有比较方正的造型。而短板不言而喻，<B>自然是那老气且又死板的内饰设计，</B>不仅各个车型一脉相承，而且长得像“双胞胎”似的，令人很快就会产生审美疲劳。新朗逸两厢与老款相比，中控的改动算是比较大的，大量的横向线条极力拉伸出横向空间感，而换挡区域也使用了全新的设计思路，标配的电子手刹、自动启停、自动驻车都让中控的高级感增加了不
条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格。</B>在用料和做工都没有维持原样的基础上，从视觉上看这套内饰的质感较原来有了很大的提升。 该车的座椅和车门板都采用了黑红色皮料搭配，座椅中间采用了红色打孔真皮，外围采用了黑色真皮。整体风格看上去比较运动，但对于一台朗逸，是否真正需要这样运动的内饰配色，还有待市场的检验。
右两边使用起来更方便，<B>因为老款的按键位置很尴尬的设计在了排挡头前方，</B>使用的时候卡手还会挡视线。 新款朗逸天窗的开启方式终于改成按键式的了，说实话，老款的旋钮式到现在我还是用不惯。 扶手箱造型变化虽然视觉上觉得减小了储物空间，但是看下老款扶手箱里边的车载充电凸起的就能知道，其实并没有影响储物空间。 老王
一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。朗逸部分车型优惠5000元，店内少量现车，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.89－16.19 万元/N经销商名称：枣庄市众致汽车销售服务有限公司/N
进一步提升了质感，<B>减弱了低成本内饰的廉价感。</B> 上汽大众非常了解国人的消费心理，把钱都花在了刀刃上，例如犀利的造型设计和全系标配的LED大灯，同时在消费者不太关注的地方节约了成本，除了硬塑感较强之外，方向盘也不带真皮包裹，发动机罩也不带液压挺杆（在发动机舱失火时不太方便），这些都体现了上汽大众作为老
型并不是十分的突出。<B>方向盘造型设计起来是非常简单，</B>很原始，并没有采用过多的可见按键。全黑的仪表盘造型设计起来相对普通，并不是十分的普通。中控台的造型则是采用双色的设计，相对容易区分，中控台的按键还是非常多，同时并没有配备大的中控屏，这点给差评。 动力方面，新车将会搭载1.2T、1.4T和1.5L发动
今的消费者不喜欢“官车”<B>，会抱怨一成不变的内饰和“套娃”</B>前脸，好在大众对市场的变化总是足够敏感，在朗逸PLUS上，新的倒梯形前脸区分以往的大众车型，而是和全新途锐、ARTEON等新一代的产品相似，给人新鲜感。尾部小小的鸭尾设计和LED尾灯也营造出一些运动感，显得更加年轻。 内饰同样的，虽然朗逸PLUS出
。此外，后排中央通道凸起较高、<B>后排中央扶手的缺失也是全新一代朗逸在配置和设计上的一些遗憾。</B>当然，最具争议的是之前网上曝出的全新一代朗逸会在低配上配备一个“小黑板”和手机支架。上汽大众的产品讲师确实承认了这一点，但他们却做了一些细节的提升，比如收音机功能依然得以在车上保留，只是变成了很小的一部分，而那块手机支架
光的仪表盘都深深的刻下了大众的烙印』 <B>而令人不满的地方则是量产朗逸的内饰用料档次还是比较较低的，</B>整个中控台完全采用的是硬塑料制成的，并且塑料件的用料也要比速腾等同级别车要低几个档次。难道说为了达到朗逸入门级紧凑型车的定位，上海大众就在内饰用料上采用较低的材质吗？这可不应该啊！ 『朗逸的前后排均设计了扶手』 另外还有一
，能看出来模具精细度较高；<B>坏的是整体的内饰用料档次较低，</B>整个中控完全是纯硬的塑料，并且内部塑料件的用料也比速腾等车要低两个档次。当然了，朗逸价格也肯定比速腾低一个档次，用料的下降我认为是可以接受的。 注意：经过和厂商的沟通，我们得知这批朗逸为试装车辆，量产车的内装用料还会有改变。汽车之家会继续保持对朗逸内
分相对于现款的变化更为直接一点。<B>老气横秋的桃木装饰和朴素的内饰在新款上消失一空。</B>整体风格简介实用，可以参考新迈腾。现款反人类腰托调节也在新款上得以改进，妈妈再也不用担心我调腰托累死了。 动力方面，新车配备了大众最新的1.5L自然吸气发动机用来替代现款上的1.6L自然吸气发动机，最大功率为85KW（116PS），
面都有不少提升。<B>中控屏周围的整体设计比较紧凑，</B>令操作更方便，双色座椅和内饰也显得更有活力。配置方面，电子手刹、四向可调方向盘、AUTOHOLD、CARPLAY等功能比较实用。动力上，新朗逸将搭载1.5L和1.4T发动机，最大功率分别为116马力和150马力，最大扭矩分别为150牛·米和250牛·
素的考虑，<B>内饰的用料方面有些差强人意。</B>目前该店2011款朗逸1.6L自动品悠型已经批量到店，目前购买该车还没有优惠。具体详情可以电话咨询该店销售顾问。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.28 万元经销商名称：北京京申宝汽车销售服务有限公司（4S
感。偏高的定价，<B>廉价的塑料内饰，</B>让很多网友在原先“一个大众标就值五万”的基础上，衍生出了“买手机架送车”的梗。很多评测朗逸PLUS的公众媒体也表示现在的价位并不值得入手，可以再等等优惠，足可见很多人对于朗逸的价值都心中自立一把秤。 合资车，尤其是老牌的合资车固然有很多优势让消费者趋之若鹜，但当前
饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.29－16.69 万元/N经销商名称：洛阳众芝宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河
、尺寸、空间尚可的基础上，对已经使用四年，<B>稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。我想朗逸的中期改款的目的已经达到了，并且已经准备好蓄势待发了。剩下的就是交由市场去验收这款曾经月销量超过1.5万辆的热销车型了。（文/图/摄 汽车之家 邓旭鑫）感谢以下经销
人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内接受预订，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：14.79－16.69 万元经销商名称：洛阳众芝宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南省洛阳市唐宫东路2
的大众主打配置，使其经济性增加不少，<B>感觉有点遗憾的就是内饰用料和做工没有大众系列风范；</B>广物众凯新店推出的优惠幅度比较大，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－15.78 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市南海区里
人的审美要求，<B>不过内饰做工和用料有所欠缺，</B>并且朗逸2.0车型动力更加强劲。目前购买该车有很大的优惠，购买2.0手动品悠即可获赠原厂价值7500元精彩导航系统一套，同时还为您减免5000元左右的购置税，累计让利1.3万元，具体详情可以致电咨询。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有
改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前店内接受预订，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：镇江常力汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省镇江市丁卯桥路288－
朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前2011款购车有5000元优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－16.69 万元经销商名称：洛阳众芝宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南
不少，<B>感觉有点遗憾的就是内饰用料和做工没有大众系列风范；</B>目前店内朗逸现车销售，商家表示：即日起至10月5日购朗逸可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.98－15.48 万元经销商名称：上海大众汽车南阳市恒康锦程汽车服务有限公司（4
美要求，<B>不过内饰做工和用料有所欠缺，</B>并且朗逸2.0车型动力更加强劲。参与页川瑞德方庄店7月17日的朗逸品悠版特惠专场最高可以享受1.30万元的优惠，如果当天到场说不定有更多的优惠政策。活动参与链接：上海大众领驭、朗逸购车特惠专场HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BB
分别控制音量和蓝牙免提功能。<B>仪表设计比较保守，</B>可能是因为想把价格控制在平民可接受的范围，所以不把中央显示屏设置成彩色。新朗逸在中控面板上做了立体化设计，功能区的划分也非常清晰，液晶屏比老款显得大气漂亮，高配车型提供了7英寸触摸液晶屏，而且整合了蓝牙免提和车载导航地图，配备的车载导航地图的SD卡专用插槽，只需
加上银色饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内购车有一定幅度优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－16.19 万元经销商名称：洛阳众芝宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省洛阳市唐宫东路
朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现购车可享受节能补贴，购买的朋友可以到店内洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：10.98－14.38 万元经销商名称：菏泽众望汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省菏泽市人民路969号经
众的要求。<B>但是内饰的颜色搭配太过于老气。</B>朗逸可享受国家惠民补贴3000元的政策，此外还有不同程度的优惠，如果感兴趣的客户，可以致电了解详情！（文/汽车之家 冀春钰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.98－14.28 万元经销商名称：北京页川瑞德汽车销售服务有限公司（
条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内有现车供应，购车最高优惠现金3800元，并送价值5000元礼包，感兴趣的朋友可致电或到店与经销商洽谈订购。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.10－14.00 万元经销商名称：菏泽众望汽车销售服
银色饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。店内新款朗逸除蓝色外均有现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.49－16.09 万元经销商名称：安康庞大冀安汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：陕西省安
，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前店内新款朗逸现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省张
来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内购车有一定幅度优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.19－16.49 万元经销商名称：洛阳众捷汽车有限公司经销商地址：河南洛阳瀍河区名车苑启明南路向
传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。店内新款朗逸现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：枣庄市众致汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省枣庄市市中区
来说该车十分适合大多数国人的审美要求，<B>不过内饰做工和用料有所欠缺。</B>朗逸全系享受国家补贴3000元的政策，另外，此外还有不同程度的优惠，如果感兴趣的客户，不妨先致电了解详情！（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：1.6L有现车经销商售价：10.98－14.28 万元经销商名称：北京页川瑞德汽车销售服
来说该车十分适合大多数国人的审美要求，<B>不过内饰做工和用料有所欠缺。</B>目前购买该车有一定的优惠，购车即赠送价值8000元的大礼包，具体详情可以致电咨询。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－14.98 万元经销商名称：北京广恒信上海大众汽车销售服务有限公司（4S店）经销
原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内有现车供应，购车最高优惠现金3800元，并送价值3000元礼包，感兴趣的朋友可致电或到店与经销商洽谈订购。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.00－15.40 万元经销商名称：菏泽众望汽车销售服务有限公司（4S店
，一改老款朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前，朗逸现金优惠3000元，购1.4T车型还可再享受惠民补贴，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.79－16.09 万元经销商名称：昆山昆众汽车销售服务有限公司经销商
雅的外观既可用于商务活动又可以居家使用。<B>但是内饰的颜色搭配太过于老气。</B>有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：10.98－14.28 万元经销商名称：南昌市智通汽车技术服务有限公司（4S店）经销商地址：江西省南昌市洪都北大道688号经销商电话：158791
下神坛？坐进车内，没有手感的三幅式方向盘，<B>老旧的按钮设计，</B>早已不符合主流了。随着中国品牌突飞猛进，韩系、美系家轿降成白菜价，朗逸还能一直笑傲江湖吗？看视频，听林海聊聊朗逸是如何神化的。 希望我对 朗逸的解析，能给我们中国车企一点启示。今天是返程高峰，明天就要上班了，再给大家拜个年，祝大家猪事大吉，2019我们一起奋勇向前
增加不少，<B>感觉有点遗憾的就是内饰用料和做工没有大众系列风范；</B>现在店内该车有现车销售，购买1.4T车型还可享受3000元国家补贴，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询，争取更大购车优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车 颜色齐全经销商售价：11.28－15.78 万元经销商名称：佛山市顺
的，内部空间也可以满足大众的要求。<B>但是内饰的颜色搭配太过于老气。</B>目前朗逸全部车系都享受现金优惠3000元加3000元装饰礼包。如果感兴趣的客户，可以致电了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车 预订需一个月经销商售价：12.98－15.98 万元经销商名称：福建厦门申闽汽车有限公司（4S店）经销商地址：
们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内暂无现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－16.69 万元经销商名称：洛阳众捷汽车有限公司经销商地址：河南洛阳瀍河区名车苑启明南路向南
配色加上银色饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。编辑认为改款后的朗逸肯定会继续目前的销售神话，和老款相比，新款也许会叫好又叫座。目前常州经销商处全面接受预定，店内有展车，欢迎网友前去赏车。更多详情请咨询经销商：经销商售价：未公布 万元经销商名称：常州外汽常众汽车销售服务
配色加上银色饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。店内新款朗逸现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.28－16.69 万元经销商名称：东营市华众汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：北二路郝家工业园11号
DSG的大众主打配置，使其经济性增加不少，<B>感觉有点遗憾的就是内饰用料和做工没有大众系列风范；</B>广物众凯新店推出的优惠幅度比较大，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.88－13.88 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市南海区里水
原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前店内朗逸少量现车销售，部分车型需预订，订金1万元，半个月左右可提车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：0.00 万元经销商名称：长治市容海汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
配色加上银色饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前店内新款朗逸有现车，购车交订金1000元可抵2000元车款，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：0.00 万元经销商名称：东营市华众汽车销售有限公司（4S店）经销商
银色饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内接受预订，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：未公布 万元经销商名称：洛阳众芝宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南省洛阳市唐宫东路271号（毛线市场东500米）经销商电
可以说是演绎得淋漓尽致。总的来说，<B>朗逸的整车内饰都充满了廉价材料。</B>在用料上，朗逸真的给不了你高级感。 全新朗逸动力与操控：实测百公里加速13秒，相比同级车应该说比较差，实际体验，只能说“太家用”；动力“肉”的难以接受。操控性乏善可陈，方向盘虚位很大，侧倾很严重。好在底盘紧致而完整，算是扳回了点颜面。动力总成方面，
条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前店内接受预订，订金1万元，2个月内提车。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：0.00 万元经销商名称：内蒙古恒茂汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特市如意开发区腾飞大道3号经
置，使其经济性增加不少，<B>感觉有点遗憾的就是内饰用料和做工没有大众系列风范；</B>在新款朗逸即将上市之际，现款优惠较大，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.58－14.28 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省佛山市南
一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内接受预订，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：未公布经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－59
改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。商家表示，在8月18日前交1000元订金可获赠价值1000元附件，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：0.00 万元经销商名称：德州众驰汽车销售服务有限公司（4S店）经销
原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。店内将于9月16日在中心广场举行新朗逸发布会活动，感兴趣的网友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：青海物产汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址
于动力的需求。 总结：其实总的来说，<B>除了内饰上有些让人不满意之外，</B>其他几个方面的提升还是相当不错的，有想法入手这一款车的消费者如果不看重内饰的话，也是可以选择这一款车的。
控屏用，这个设计我只能说我不喜欢。 <B>（图为全新朗逸PLUS低配版）我还要吐槽一下的就是全新朗逸PLUS的方向盘的硬塑料质感太差了，</B>没有老款的质感好。吐槽了这么多，我们开几圈看看。 试驾车型是2018款 1.5L 自动舒适版，本来还想试一下1.4T的版本，奈何没有试驾车。这一款车型加速没有明显的顿挫，变速箱还是很聪明
异响，<B>但这也是车内异味和有害气体的来源。</B> 领克03：领克03车内地板结构比较常规，很多线束半裸露，沥青贴片和钣金胶同时出现。地毡层采用一体压制成型的发泡材料，隔音隔热防潮阻燃。 后排座椅下铺设了一大张再生棉隔音垫，移除后可见白车身上几乎全覆盖了钣金胶，起到隔音止震的作用，如此大面积的确
幕的缺失，<B>让朗逸的内饰看起来较为廉价；</B>雷凌的内饰相比于外观来说“正常”了许多，很有品质感。 内部配置上，英朗的方向盘和座椅均为真皮材质包裹，具有不错的质感。虽然，英朗的中控屏尺寸不及雷凌，但在多媒体系统的功能性上则更为全面，它配备了GPS在线导航、CARPLAY手机互联、USB/AUX/S
感满满，<B>且中控台全黑的配色显得死气沉沉。</B>这一点上，”老牌绅士”稍显不够用心。 配置： 缤瑞丰富全面，朗逸全线缺席比较完同价位两款车的配置后，内心有些悲喜交加。悲在为什么大家信赖的合资品牌这么多年来没有突破，而开心的则是看到了中国汽车的实力！ 高配版缤瑞配置丰富程度可以说让人难以置信，而且
配色加上银色饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。现店内有现车供应，购车可享2000元现金优惠和1000元礼包赠送，对此车感兴趣的朋友可致电或到店与经销商洽谈订购。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.08－14.48 万元经销商名称：济宁润诚汽车销售
，朗逸的缺点也是不少的。<B>最大的问题在于内饰的用料比较廉价，</B>尤其是中控台，充斥着大量的硬塑料，而且新车时的车厢味道也有点大；二是动力比较一般，尤其是1.5L的动力，提速的时候有点肉；三是悬架有点偏硬；四是1.4T搭配的双离合变速箱低速顿挫比较明显；五是中控台偶尔会有异响；六是配置性价比不算高。 销量方面，
料而让很多消费者失望，口碑受到很大影响。<B>而朗逸的槽点主要还是外观内饰太老旧，</B>以及其他小问题。 全新朗逸在国内汽车市场一上市，就引起很大的注意，竞争实力也显现出来。跟旧款相比，新款朗逸看起来更加运动。车头的造型和ARTEON很是相像，镀铬饰条将两侧的大灯组完美连接，再加上扁平化的设计风格，看起来时尚感倍增。新款灯光也很实
盘轻微托底，前半轴少许洇油，<B>内饰正常磨损，</B>各电器功能正常使用，左右前轮胎有明显划痕，此车2015年1月上牌，目前行驶了3.4万公里，由于车况问题，客户最后没有购买。好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
脏污痕迹，刹车油含水量过高，<B>内饰正常磨损，</B>各电器功能正常使用，此车2010年2月出厂，目前行驶了7.1万公里，综合考虑给出4.1万元左右的价格（注意是参考价哦）。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
饰条，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前部分车型享受节能补贴，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.59－16.39 万元经销商名称：洛阳众芝宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省洛阳市唐宫东路2
都说大众汽车比同级别其它品牌车的价格贵，<B>而且内饰看起来很廉价。</B>但不可否认的是，大众汽车卖的真的很好，尤其是大众朗逸，简直可以称得上汽车界的传奇了，平均年销40多万台的成绩，使它在同级别车型中无人能敌。这靠的就是朗逸多年来的积累口碑，翻开消费者朗逸以往对朗逸的评价，不难发现，朗逸自上市以来，没有太大的质量或安全缺陷，小毛
，一改原来朗逸留给人们传统、<B>老气的内饰风格，</B>更显运动时尚，从视觉上大大提升了质感档次。目前店内新款朗逸有现车销售，颜色齐全，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：未公布经销商名称：青海赛亚金昊汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青海省西宁市城北区宁张
上，对已经使用四年，<B>稍显过时的外形内饰进行了重新的设计，</B>并对车系的配置进行了小幅的提升，使得自己的产品竞争力得到了进一步的加强。 当然我们也不能完全脱离价格去谈它的竞争力，新朗逸虽然在几个相对的短板上都得到了提升，但其毕竟是一款出自PQ34平台的产品，以往给消费者的印象也是大众品牌中的高性价比产品。
较漂亮的，<B>内饰设计虽说不好看，</B>整体风格倒也比较精致。而且新车型较老款也做出了非常多的调整，车身尺寸更大，空间表现更理想，乘坐感受也更舒适。该款车型出自大众最新的MQB平台， 提供了三种动力系统选择，其中1.5自然吸气发动机是首次出现在 朗逸车上，动力表现更出色，油耗表现水平更低。 自主B价
夏季气温升高，<B>新朗逸在车内异味的投诉上也开始增多。</B>NO.2丰田卡罗拉5月销量：32383辆，同比下降6.3％ 卡罗拉在5月份的销量达到32383辆，同比下降了6.3％，不过环比4月份实现了不错的提升。虽然说全新一代卡罗拉将于今年8月正式上市，不过如今现款车型的销量依然保持了不错的状态。据悉新车
外观更加激进、运动，符合年轻人的口味，<B>内饰简化了物理按键，</B>空间依旧保持了同级别的领先地位。只是在动力方面依旧搭载了1.6L自然吸气发动机，不过是新一代的HR16发动机，在功率和扭矩方面比老款也有了小幅的提升，只是开起来差别不大，适合家用。 轩逸的竞争最大竞争对手依旧是大众朗逸，没想到朗逸新老款同堂销售，甚至加上两厢朗
裹，手感更为细腻，<B>不过仪表盘依旧是老旧的造型，</B>除了低配两车外，其他车型都是8英寸中控屏，功能支持蓝牙导航以及语音识别，使用起来非常方便。 动力部分，新轩逸依旧采用了上一代车型配备，搭配的是1.6L发动机，不过排放已经达到了国六标准，参数为139PS和169NM，从数据上看，在1.6L发动机中这个参
味。 与运动的外观相比，<B>新轩逸的内饰就显得有些过于保守了，</B>仍然采用了日产一贯的居家风格，黑色和咖啡色搭配在一起显得很温馨。不过在设计方面，它并不算十分简洁，中间有一款悬浮式触控液晶屏，下方是三个圆形的空调出风口，造型也比较精致。方向盘采用平底样式，副驾驶前方的中控台也分出了层次感。但说实话，我个人对于这
简单，<B>轩逸的内饰虽然也很老气，</B>但是看不出丝毫的简配。朗逸中控区域的显示屏已经简配到了极致。 挑选两车指导价都在12万左右自吸自动入门级进行配置对比，朗逸多出胎压检测，牵引力控制，车身稳定系统，后倒车雷达，自动驻车，上坡辅助，发动机启停，蓝牙车载电话，LED大灯，日间行车灯，后排出风口。
方便。轩逸缺点有车漆薄，起步动力肉，<B>车内异味大，</B>储物空间少，悬架偏软，胎噪大，后排座椅不能放倒。 2018款1.5L自动舒适版上汽大众朗逸在7月份销量排在第三名，目前销量最好的车型是2018款1.5L自动舒适版，此车最大116马力，最大功率是85千瓦，最大功率转速是6000转，最大扭矩是150牛米，最大扭矩转速是4
轩逸这款车外观不咋地，<B>内饰不咋地，</B>但是家用来说宽大、舒适、省油、小毛病少。 适合哪一类人呢？老杨觉得适合那些居家过日子，年龄在30岁以上的“三好男人”，顾家有爱，只把它当做一个交通工具的人，您认为呢？对了，如果买的话，1.6CVT舒适版本就很不错了。如果年轻又追求时尚，这款车就不要考虑了。
的设计感，中控台配备了内嵌式液晶显示屏，<B>并简化了中控台的按键设计。</B>配置方面，轩逸·经典提供苹果CARPLAY系统、车道偏离预警系统、并线辅助、倒车车侧预警系统、多功能方向盘、一键式启动、双区自动空调、前排座椅加热等配置。 在空间方面它一直就可以说是大家称赞的典范，无论是头部空间、腿部空间更甚至是中间乘客的乘坐空间，轩逸
家用也不丢面子，唯一不足是，<B>内饰有点落伍了。</B>广汽本田凌派我推荐凌派的原因主要是因为它也称得上是畅销车，终端也有1万左右的 优惠。 去年九月，广汽 凌派经过了一次大的改款，目前在售的2019款车型全系搭载1.0T三缸发动机，动力完全够用，在怠速情况下几乎感觉不到发动机的抖动，只是在急加速时能感觉到抖动，然后在
获得消费者青睐的。<B>经典轩逸的外观和内饰被吐槽的较多，</B>但没关系，全新一代轩逸7月16日就要上市了，轩逸会继续上演两代同堂，经典轩逸将退出市场，新轩逸则成为经典轩逸。这听上去非常绕口，但不要紧，换代后的两代轩逸势必呼风唤雨，再领风骚。三国杀的局面会被改变吗？四、别克英朗 英朗刚刚给自己来了场革命，换芯
较差，<B>内饰略显廉价。</B>卡罗拉指导价：10.58－17.28万 丰田卡罗拉一直号称是国民家轿，省油耐用，空间表现不差，综合各方面满足家用级轿车的所有需求，因此一直成为消费者选择的汽车。起码在12万元区间，卡罗拉是绕不开的一款车，即使你打算购买同价位的其它品牌，也会参考卡罗拉，这就是一种价格
上去很舒服，<B>而19款经典轩逸的内饰只能用简陋来形容。</B> 动力方面，19款日产轩逸搭在了两台排量分别为1.6L和1.8L的自然吸气发动机，其中1.6L发动机最大功率126马力，最大扭矩154牛米。1.8L发动机最大功率139马力，最大扭矩174牛米。需要跟大家提醒的是19款经典轩逸只提供1.6L
能在无意间放纵。不过，<B>玛莎拉蒂GHIBLI的内饰做工并非出色，</B>其口碑还是欠点意思，售价比国外贵一半。写在最后在生活中，类似“打肿脸充胖子”的情况已经屡见不鲜，厂商在给自家产品做定位时都善于“包装”，毕竟这是一种很正常的营销手段。但是，一些本非豪华的车型，在进入国内时总会被烙上各类标签，什么旗舰级、跨越
寨风”<B>，内饰和日常驾驶“糙”</B>得夸张的车，价格要卖到15万以上（单指四驱版。这车的两驱版几乎没有任何购买逻辑），会有人捧场吗？ 事实证明这回卡叔有点看走眼了。2017年，BJ40卖了近2万辆。别看绝对数不咋地，这个销量在硬派SUV里可是最好的。这里又要有人较劲说，“最好？普拉多5万多辆。
少有点“山寨风”<B>，内饰和日常驾驶“糙”</B>得夸张的车，价格要卖到15万以上（单指四驱版。这车的两驱版几乎没有任何购买逻辑），会有人捧场吗？事实证明这回卡叔有点看走眼了。2017年，BJ40卖了近2万辆。别看绝对数不咋地，这个销量在硬派SUV里可是最好的。 卡友：最好？普拉多5万多辆……………………卡
该。 4、做工还是差了点，<B>内饰做工差就不说了，</B>后备箱在下大雨的时候居然会漏雨，前门大暴雨的时候漏小雨，每次下雨我都心惊胆战，十分害怕会变成水泡车。
易被颠出来。<B>BJ40的中控设计得很简单，</B>但有一些按钮的设计位置与一般车辆操作不一样，比如因可拆卸车门而将控制车窗升降的按键在中控面板上，另外空调控制旋钮设计在了中控的最下部，操作起来有些不方便，特别是在车辆挡位在1挡、3挡和5挡的情况下，会影响空调系统的操作。在没接触到这款车的时候，我本以为
般，油耗也偏高，<B>内饰的设计和配置也比较简陋，</B>它适合那些热爱越野的消费者。 说起测试的这款BJ40L我有着很多情节在里面，首先我原来的座驾是一辆直列6缸4.0L的手动挡切诺基，其次我原来是SAAB陆地飞行学院的中方总教官。BJ40L其实整体的框架和切诺基有着很多相似的理念，譬如都属于硬派轻型越野车
像别的硬派越野车一样，<B>内饰做工完全没有喜欢的感觉，</B>这一点北汽做的非常不错。 门板的材料也是比较考究的，皮质材料加上缝线，比某些品牌的硬塑料简直是不知道强了多少倍了 在细节方面，BJ40PLUS做的野相当不错，就比如这个出风口造型，和北汽的车标是一样的。这点小细节值得表扬 方向盘采用了镀铬的三幅式方向盘
的那种“这是一台硬派越野车，<B>所以内饰老气一点很正常”</B>的自我安慰。 考虑到北京汽车的合资背景，新车的原创度并不在小编的考量范围之内，但至少从实际效果上来看，这样外观内饰的组合，倒也符合现在年轻一代的审美需求。虽然在精致度、舒适性、智能化上做出了巨大的提升，但是北京（BJ）40 PLUS依然没有忘记自己诞生的初
圆形空调出风口辅以高亮镀铬饰条点缀，<B>再加上磨砂饰板和门板内侧的菱形缝线突出了内饰品质感，</B>仪表盘方面采用12.3英寸全液晶，在显示清晰度和界面上都有上佳表现，中控台上部是一块10英寸悬浮式中控屏，下方还有双温区自动空调，挡把后方还有电子手刹、前排座椅加热等按键，操作起来十分方便，而流媒体后视镜也极大的提升了倒车时的安
更BIGGER。<B>内饰方面就很简单了，</B>比较居家的环境，没有任何商务元素，整齐宽阔的中控台，很多地方也都是软性皮革包裹的，手感很好。 动力方面，2.3T的涡轮增压发动机可以让我尽情地去撒欢，尽情地去享受越野的快乐，虽然我们这座城市不大，但是也有很多越野爱好者，平常大家都会在群里交流，一个月或者两个月
一台硬派越野车，<B>所以外观内饰老气一点简陋一点也正常”</B>的自我安慰。 虽然在精致度、舒适性、智能化上做出了巨大的提升，但是BJ40 PLUS依然没有忘记自己诞生的初衷。接近角37°、离去角31°、纵向通过角23°、最大离地间隙220MM，这些数据足以证明它的“越野初心”。同时相比BJ40，BJ40
人吐槽，<B>被吐槽最多的就是粗糙的内饰和后轮的鼓刹，</B>其实抛开这两点不说，途达其他方面还是比较优秀的。它拥有宽大的车身、肌肉感十足的外观、超高的离地间隙以及非承载式车身，高配车型还配备了分时四驱系统，明显就是一台硬派越野车，如果只是越野车爱好者用来玩乐确实是个不错的选择。五十铃 MU－X牧游侠
些高端越野那么舒适，<B>也有不少网友吐槽它内饰的廉价感。</B>
的噪音，<B>嗅觉是车内的异味，</B>手能触摸到的是材质，视觉能看到的可能是外观和内饰，这些都是感知品质，包括车内的音响设备，以及在高速行驶过程中的噪音。在这些用户可感知品质方面，全新绅宝D50应该说都有重大的突破和提升。第二个是在智能方面，大家都知道，现在汽车发展进入到了新的时代。 我喜欢这样总结
系统，它也配备。<B>但内饰风格有点老气，</B>尤其是仪表中控台，说好听店是浓浓的大众风，说难听点就是过时了。用料方面，整个中控台全部采用硬质塑料，虽然视觉上看不出LOW，可一旦摸上去，就会感觉很廉价，与它的售价有点不匹配。 下面是经过改装后的迈特威中控台，不论是视觉上，还是触感上，都提升了一个档次。深蓝色
效果，充分照顾车内人员的实际体验。<B>汽车内饰依旧比较简单，</B>虽然没有很强的档次感，但大面积采用钢琴烤漆还是显得更加精致。动力搭载2.0T发动机，匹配7速双离合变速箱，实力非常强悍。你们喜欢这款车子吗？
手后也是一笔不小的费用，<B>内饰部件损坏较多，</B>后期需及时维修。小宝了解到买家关注这款车有大半年的时间，主要是家里又多了“小宝贝”准备买回来家用出去游玩用，表示车况还比较满意能接受。第二天一大早，小宝就接到买家大哥的来电，说：他把我跟他说的那些需要维修的地方和卖家进行砍价，软磨硬泡最后28.5万成交！其实像这
木纹面板虽然能增加豪华感，<B>但也使内饰显得老气横秋。</B>作为一款高端商务MPV，迈特威在座椅上还是下了很大的功夫，座椅在用料上采用的是真皮和翻毛皮的组合，舒适性还是很不错的。此外，迈特威的座椅采用了2+2+3（2+2+2）的布局方式，第二排座椅可以前后移动，还可以旋转，后排还有一个可折叠的小圆桌，很符合商务MP
，性价比和燃油经济性低，<B>对与商用来说迈特威的外形内饰设计过于朴素。</B>丰田埃尔法是一款在中国被过度神化的MPV，好像公司没有一台埃尔法都不好意思去接客户。
其实埃尔法是一部非常宜商宜家的MPV，非常舒适宽大的第二排座椅，行驶平顺性做的非常好。商务接待埃尔法有霸气的外形，无论是功能性还是气场都完全足
驶位和中控台设计让驾驶者有着更好的实现，<B>中控台的设计显得有点过时，</B>并且集成了较多的实体按键，并且将档杆集成在了中控台上，方便驾驶员的换位。座椅有着非常不错的舒适性，并且也有着加热功能，第二排座椅可以旋转，形成一个会议空间。 在动力方面，有着一款2.0T直列4缸引擎的配置，最大马力204PS，并有着350牛米的峰值扭矩，
尾部造型简洁大气，看起来比朗逸要漂亮很多。 <B>内饰采用了和新速腾一样的不对称中控设计，</B>倾向驾驶员一侧的中控台，更加方便操控各种按键，加上钢琴烤漆和软性材质的包裹，内饰的档次有所提升。 新款宝来的空间也比老款有所提升，车身尺寸为4663MM*1815MM*1473MM，轴距为2688MM，和朗逸PLUS是一样的，并且后排的乘坐
中比较出色的。内饰方面，<B>中控台采取了偏向驾驶员一侧的非对称设计，</B>更便于操作。搭配钢琴烤漆装饰和银色装饰条，增加了内饰的质感，让整体感受更加高级，进一步增强了内饰装饰的奢华感觉。配置方面，2020款新车有了多处升级，舒适型和精英型车型标配了MIB－G STANDARD PLUS信息娱乐系统及倒车影像，豪华
新宝来让人为之眼前一亮，<B>中控台采取了偏向驾驶员一侧的非对称设计，</B>更便于操作。搭配钢琴烤漆装饰和银色装饰条，增加了内饰的质感，让整体感受更加高级，进一步增强了内饰装饰的奢华感觉。2020款宝来不仅外观上更年轻，而且配置也有所提升，这也是备受青睐的原因。舒适型和精英型车型标配了MIB－G STANDARD
效果有明显提升。 <B>宝来的中控台采用了不对称设计，</B>稍微向驾驶员一侧倾斜，配有一块6.5英寸的中控屏，虽然不是很大，但总比朗逸的手机支架实用太多。仪表盘还是常见的机械指针+内嵌液晶屏的设计，不过三幅平底方向盘手感还是相当不错。 配置方面，自动舒适版也是全系最值得推荐的一个版本，它在时尚版的基础上增加了
之眼前一亮，<B>中控台采取了偏向驾驶员一侧的非对称设计，</B>更便于操作。搭配钢琴烤漆装饰和银色装饰条，增加了内饰的质感，让整体感受更加高级，进一步增强了内饰装饰的奢华感觉。配置方面，2020款新车有了多处升级，舒适型和精英型车型标配了MIB－G STANDARD PLUS信息娱乐系统及倒车影像，豪华
原因，岁月的沧桑除了留下很多使用痕迹之外，<B>内饰无论用料还是配色都无法令人满意，</B>2005年的紧凑级轿车的车内空间也着实的不敢恭维，至于座椅舒适性倒是还不错，就是空间压抑的令人难受，座椅的良好承托也无法缓解这种压抑的感觉。别看这车目前也就值个万把块钱，但如果你把车险都买齐的话，那也是要差不多4000块钱的，换句话说这车的车险
车窗，要有耐心。 <B>座椅的材料不是很柔软的那种，</B>但是舒适性我自己可以接受，我175CM的身高，座椅调到最低，头部还有出一拳多的空间。 因为后排中间凸起，中间乘客的腿放着不是很舒服，其他没有什么问题。 动力嘛，不盯着油表走的话，想多猛多猛，哈哈哈，不过一脚油门下去，动力确实很足，只要不心疼油，但是在高
·米。 <B>内饰上虽然还是凸显着大众的“老气”</B>，但相比现款的大众来说已经好了很多。线条平直，设计简单简约，内饰做工比现款好太多，中控台8英寸液晶显示屏偏向于驾驶员，非常人性化。配置上，如今主流汽车所有的配置全新宝来一样也不会差，我们就不再作例举。 看起来全新宝来是有了一次全方位的产品力提升啊
际购买者的心理需求，<B>只是和朗逸一样的硬邦邦的中控台材质，</B>使你不得不降低自己的标准，来适应它的真实身份，它不过是一款比速腾定位相对较低的紧凑型车。 CD机也是我们在以前的大众车型上没有见到过的型号，而且据说09款的速腾也将会换成这款，它使用起来倒是比较容易，功能也较为简单，除了支持MP3格式，再也没有
为要照顾到实际购买者的心理需求，<B>只是和朗逸一样的硬邦邦的中控台材质，</B>使你不得不降低自己的标准，来适应它的真实身份，它不过是一款比速腾定位相对较低的紧凑型车。 CD机也是我们在以前的大众车型上没有见到过的型号，而且据说09款的速腾也将会换成这款，它使用起来倒是比较容易，功能也较为简单，除了支持MP3格式，再也没有
性价比方面表现不错，<B>在动力及内饰上稍微欠缺，</B>可也达到同级车型水准，是一款值得推荐的家用轿车。作为经济家轿的典型代表，朗逸和宝来这对CP组合不得不提，朗逸主打商务风，宝来主打时尚风，两者配合，共同发力。不过消费者买不买账，还得接下来看市场销量。更多内容请关注“螳螂看车”微信公众号，我们将为您分享选车、
的仪表盘更加符合当下审美，<B>中控台采用的非对称设计使其微微向驾驶员倾斜，</B>更加实用一些；只是做工用料还是“老样子”，虽然在观感上并不廉价，但中控台材质仍是采用硬质材料，在做工和纹理方面有一定提升。 相比现款宝来双炮筒样的仪表盘，新设计的仪表盘明显要简洁直观不少，布局依旧是两个机械表盘中间夹一个行车电脑显示屏。
很满意的，不满意的地方就是动力肉，<B>而且内饰看起来廉价。</B>一点也不高大上。车主二购买：大众宝来 2018款 1.5L 手动舒适版 最满意点：外观大气，油耗不高，而且底盘支撑还是很舒服的，比起老款增加的定速巡航也很实用，虽然起步的时候有点肉，但是在加速的时候动力还是不错的，换挡的时候也很平顺，操控性还是不错的。不满意点
感比较一般，而且很容易存指纹，<B>白色内饰也不耐脏，</B>后期加座套的话就享受不到真皮座椅了。 新宝来轴距是2688MM，空间方面感觉家用足够了，后备箱空间也够大，稍微遗憾的就是后排中间地板的凸起有点高，这点比卡罗拉、轩逸这些日系车要相对差一些。 有些朋友表示不太能理解为什么要花17万买一个A级车，现在很多中级车落地也
仪表台、液晶屏、方向盘都是同款的。<B>仪表台同样遗憾地没有用上软的材质。</B>但座椅上，宝来中间部分明显用的是真皮，比朗逸全部采用PU皮质感要好的。另一个配备广东车主最喜欢，就是在左手位置有一个特别厚的高速收费卡槽，以后就不用在出收费站时找半天了。 动力上是一样的了，1.5L就开去买菜吧。1.4T配DSG有150马力，还是
也十分抢眼。内饰：<B>非对称中控台设计，</B>实用性及空间明显提升 全新一代宝来内饰虽然带有浓郁的大众家族化色彩，但是非对称式布局却是给人带来了不少新意。当然，它还有着更好的人机工程学表现，斜置多媒体显示屏减少了出现反光的可能，与空调出风口对调位置后更便于读取，而操控触屏及实体按键也都十分顺手。 多媒体系统
说不在套娃，<B>采用了不对称的中控台设计，</B>但布局上依旧大众，除此之外在用料上也做出调整，头一次在大众的这个级别车型上看到大块的钢琴烤漆面板 方向盘真的有够大众的 仪表为传统指针式搭配小号的液晶屏，视觉效果一般 8英寸的中控屏，虽没有什么豪华感，但至少让整个内饰看起来没那么LOW 这台样车配有倒车
用的15英寸轮胎，<B>以及相比中高配车型在外观内饰细节装饰上的大面积缺失（诸如进气格栅镀铬、侧窗下沿镀铬饰条、前雾灯镀铬、双侧装饰镀铬排气、真皮包裹挡把头）</B>，那么全新一代宝来的手动/自动时尚型仍为不少预算有限的消费者提供了一定的购买理由。尽管视觉效果的时尚感明显有所降低，但包括LED前大灯、LED尾灯
来的配置不俗，而且车内空间硕大，<B>就是内饰有点“粗”</B>，有悖于大众的内饰风格，不过仍是一款值得推荐的车型，喜欢新宝来的朋友不妨到店赏车试驾并跟销售人员详谈以获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车，需预订市场售价：10.48－14.08万元4S店名称：广东物通凯骏汽车有限公司4S店
新宝来的配置不俗，而且车内空间硕大，<B>就是内饰有点“粗”</B>，不过仍是一款值得推荐的车型，喜欢新宝来的朋友不妨到店赏车试驾。（文/汽车之家 郅玥）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.68－14.28 万元经销商名称：吉林省吉刚汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长春市自由大路6308号经销商电话：
，年轻了不少。<B>内饰方面设计的有一些老旧科技感并不是很高，</B>而中控台偏向于驾驶位置，适合在日常行驶当中的便捷操作在做工和用料方面，大多数为硬塑材质，塑料感比较的强烈。 空间方面该车的表现中规中矩，满足日常家庭使用肯定是没有任何问题的，驾驶位置自然不用多说，乘坐起来有着不错的舒适感，而且视野宽广，后
、体面的配置，<B>在补全了丐版没有前排中央扶手的缺失之后，</B>更添前/后排头部气帘（气囊），为安全性大为加分。 全新一代宝来手动舒适型但朗逸舒适版也有杀手锏，那就是终于换上了6.5寸的中控屏幕，并且还支持选装升级成8英寸的，再也不是那个被人诟病的“大众手机支架”，这在宝来的手动舒适型上是没有的。 全新
方，而且内饰塑料质感强。相比于外观，<B>内饰就显得十分平淡，</B>中规中矩。不过新宝来的价格摆在那，咱也不能有太高的要求。 空间方面，得益于车长及轴距的增加，新宝来拥有非常的不错的空间表现力，后排空间十分充裕。不过后排空间中央隆起还是较高的，影响后排第三位乘客的乘坐体验，同时新宝来相比于朗逸高配也没有配备全景天窗，会让后排乘
“高级感”秒变廉价感。<B>低配车型的黑白中控屏也让人有点无奈。</B> 但由于预算有限，这些缺陷我认为是可以原谅的，但对此要求较高的消费者就可以不考虑宝来了。由于尺寸全面升级，轴距达到了2688MM，全新宝来的后排空间甚至可以说越级体验，与主要竞争对手全新朗逸和英朗已经在同一水准。 这样大的乘坐空间，以后冬冬开车
是有明显差异，<B>宝来的内饰过于成熟，</B>没有任何亮点，反观308极具个性的设计，科技感更强，并且用料更为厚道，做工更为精细。 配置上也有一定的差距，308配备5个气囊，宝来仅为2个，但宝来多出胎压报警和定速巡航。倒车影像和雷达，电动天窗都有配备。宝来中控液晶尺寸为6.5英寸，308为9.7英寸，并且
在内饰层面，除了大部分车型中控大屏的缺失，<B>最低配和次低配车型连中央扶手都减配掉了，</B>这可以看得出来，大众真是利用可以利用的任何机会，节约成本，如果说中控大屏还可以依靠后期安装，那么中央扶手箱的缺失几乎就是一个无法弥补的缺憾了，而且对于整车内饰的影响实在是太明显了。 全新宝来的价格区间为11.28万—15.98万，至少从起售
。 宝来的缺点也不是没有，像悬架减震稍硬、<B>内饰用料廉价、</B>隔音差等等，都是合资车常有的通病，这些地方和国产车比起来显得力不从心。而对于消费者来说，“鱼和熊掌不可兼得”，购车的时候要根据自身需求和实用性出发，理性的做出选择。大家对于这款车有何看法？
，但过于简洁的设计、较为粗糙的用料、<B>不太符合潮流的配备以及较明显的内饰异味都是造成内饰这一项得分较低的原因。</B>● 日产天籁空间评分：4.79分空间依旧是天籁的拿手好戏，宽敞的空间带来优秀的乘坐体验天籁在空间这一项得到4.79分，受到车主们的广泛好评。自天籁进入国内市场以来，这款主打商务和家用的中型轿车就一直以空间见长
是非常可以，<B>最不满意内饰有点LOW，</B>没有一点高档的感觉，那个中控屏不知为啥设计那么小，（空间）车内空间十分宽敞，后座坐三个人一点都不显得拥挤（动力）2.0L舒适版，在城市开开动力输出还可以，加速感还是很强的（操控）天籁的舒适性不必多说啦，移动大沙发深入人心，这应该是天籁最大的优势吧（舒适性）
籁，销量下滑。 天籁的销量下滑，<B>并不只是内饰不够出色被嫌弃，</B>真正制约天籁销量的是过高的定价，以及新车上市所谓的矜持。全新天籁指导报价在17.98－26.98万，这样的定价比起雅阁毫无吸引力，新出的2.0T版，搭载日产黑科技可变压缩比技术，起售价更贵，在21.58万，这样的定价为何不再点钱上BBA？再加上新车上市
艳的外观，<B>内饰则平庸了不少，</B>悬浮式的中控屏并没有显得科技感有多强，并且材质用料以及做工上还有比较大的提升空间。 动力及驾驶品质上，我觉得依旧很天籁。2.0L+CVT的组合，头段加速平顺性有余但力道稍显弱了点，中高速后程发力也没有惊喜，适合开车佛系的人群。底盘调教毫无意外的舒适取向，滤振性做
距。而且根据新天籁用户的真实评价，<B>内饰有异味。</B> 引自汽车之家图库不过新天籁的内饰设计并非一无是处，美观大气的配色符合大众审美取向，内部设计也较为简洁。中控台用料讲究，方向盘的舒适触感也是一大亮点。三、“移动沙发”、“大空间”主打家用和商务的天籁历代车型的乘坐舒适度一直广受好评，新天籁也继承了老前辈们的优良传统。超
的塑料套还在，<B>老天籁的整个内饰设计风格就明显老气了很多，</B>车内的配色则是明显的偏向于居家风格，整车的配置水平比较高，做工用料也比较考究，人体工程学的设计也非常不错，尤其是宽大舒适的座椅令人非常的满意。第二排空间表现符合中级车的预期，座椅也是依旧的舒适柔软，后排也有扶手箱、空调出风口等配置。 那么
计坐上去有种被吸纳的感觉，真要说不足，<B>那可能就是米白色座椅实在不耐脏，</B>需要勤加打理。 假如这是一台性能车，一番的试驾可能会让我有很多感受可写，偏偏这是一台天籁，没得可说才是它最大的特点，默默无闻就是它的代名词。本人资历尚浅，虽谈不上阅车无数，但市面能见到的每个品牌中都有开过其中的几款。就说在同级别，迈腾，凯美瑞，雅阁
代，与现在主流科技感，豪华感内饰更是没法比，<B>中控台设计实在是不敢恭维，</B>金属拉丝钢琴烤漆一样没有，材质用料很廉价没有档次感！所以不降价注定平淡。年轻人追求不止外观，还有内饰。而10－20万价格的车主流还是1.5T或者2.0自吸。2.0T价格普遍都是顶配旗舰车型，基本25万以上了，很难让一般家庭选择。 第四、2019新天籁配置
一体感。<B>内饰部分的设计则一改现款的老气横秋，</B>更加现代简洁的设计成为主调，悬浮式中控屏很有科技感，三幅式平底方向盘很有性能车的味道，而仪表盘还是双圆+内嵌液晶屏的组合设计。​动力方面，新车搭载2.0L自吸发动机和2.0T可变压缩比涡轮增压发动机。传动部分匹配CVT无级变速箱。
的座舱，倒更像是某个实木家居品牌的展厅，<B>不过它的深色内饰版效果实在不敢恭维，</B>让人完全提不起兴致。此次源自美版ALTIMA的内饰设计让天籁有了翻身的机会，要知道美国佬们可是更加钟爱深色内饰的，所以和浅内饰相比，美版车型的深内饰往往更得厂商的重视。 新天籁的黑内饰应该能够让大家满意，因为无论是做工、用料还是设计，它都已经无
展！ 内饰方面，<B>抛弃了原来老气横秋的内饰，</B>加入了更多的科技感，座椅方面还是原来那种日式大沙发，日产不愧为移动的沙发！ 最后就是动力了，动力方面也是新款天籁的核心看点，把老款的2.5L自吸发动机经过调校之后，最大功率增加到了191匹，峰值扭矩为244牛米。而且还挺供了最新的英菲尼迪QX50相同的2
啦！对于这一点，<B>大饼觉得老款天籁除了内饰相对老气外，</B>外型其实还是挺显年轻的。而对于低配新天籁的潜在买家来说，他们放弃2.0T的高配新天籁就是因为预算有限、囊中羞涩，毕竟谁都知道2.0T新天籁相比于2.0自吸的新天籁那在动力表现上可是翻天覆地的不一样。所以对于这部分的买家，何不选择老款天籁呢？既满
设计让很多消费者无法适应，<B>内饰用料粗糙，</B>做工马马虎虎，与部分汽车品牌仍有差距，装饰设计不落俗套，但缺少现代化的新意。因此，在内饰设计上，我认为天籁是略低于同级平均水平的。 引自汽车之家图库关于动力方面，天籁搭载了排量为2.0的直列4缸自然吸气动力引擎，才有150PS的最大马力，扭矩最大值为208牛米。仅看
并且由于空调出风口设计得过于“娇小”<B>使得整套内饰显得有些小气。</B>而在做工用料方面，这一代天籁表现得也比较一般，就拿我们这台试驾车为例，无论是仪表台上端的那块硬塑料装饰还是档把区域大面积的硬塑料材质都充斥着廉价感。不过好在各个按键、旋钮的触感表现得还是不错，也算挽回了一些颜面。 总结内饰表现，这代天籁的这套内饰如果放眼
张扬，<B>内饰似乎变得保守起来，</B>方向盘结构和档把造型都很明显的保留了传统设计风格，悬浮式中控大屏，软硬度比较适中的座椅，宽大的空间，除此以外给我感受最多的居然是塑料感太明显，仪表台，中央扶手，门板等，有些地方居然连点缀下做做样子都不愿意做，看了传统的所谓买日系车就是买三大件的传言不是虚的，
老款车型无法相提并论。值得一提的是，<B>后排中央扶手阻尼感不好，</B>直上直下令人瞠目结舌。原本以舒适性为最大卖点的新天籁，却在舒适性上”翻了车”。 以新天籁21.58万的2.0T起步版本为例，分段式天窗、16寸轮毂、5英寸液晶屏、卤素大灯等配置和同级车型比起来确实诚意不足。相近价位的凯美瑞和雅阁，已经包含了可开启全景天窗、
，多了几分清新，<B>不过部分车型全黑内饰有点单调。</B>日产的大沙发座椅看起来不错，等试驾车到了一定去好好体验一番。空间方面，从刚才车身长度和轴距的数据来看，正常体型的人应该都能获得一个比较不错的坐姿。 配置方面，目前可知，部分车型带有日产最新的PRO PILOT半主动驾驶功能，包括常见的车道保持、主动刹
速箱。耀森说车外观辨识度低、风格变换凌乱、<B>内饰豪华感差，</B>真的不知道此次日产的改款底气在哪，虽然现款天籁在乘坐舒适性方面依然领先对手，但是外观的变化导致销量的直接下滑这是不争的事实，所以，天籁未来如果国产，2.0T发动机和乘坐舒适性方面必须完全碾压对手才能实现逆袭！亲爱的《秒评车》粉丝们，如果您喜欢这篇文章，也请分享给身边
：起步肉、<B>内饰老旧、</B>底盘低 据全国排名前十的《车壹圈》了解，虽然新款天籁新推了动力超强的2.0T发动机，但是在目前的终端市场上，选择自吸2.0L的买家占了很大比例，而且圈哥此前也仔细对比过，最划算的当属18.68万元的2.0L XL舒适版。尽管配置较为齐全，但是据车主反映，2.0L+CVT
一，和外观的颜值大升级比起来，<B>内饰就太朴素了，</B>有车主表示：总感觉有点落后于时代。虽然像软质材料、真皮座椅等细节做工确实没得说，但新车的中控依旧鸡肋，只能用手机操作导航和播放音乐，并且播放出来的音质也不是很理想也遭到了车主的吐槽。 除此之外，包括新车的倒车影像有些偏暗，新车的油耗偏高，平均油耗在9.1升/百公里
的运动、帅气，<B>内饰整体用料比较一般，</B>但是搭配的非常好，家用商用都是非常不错的。#河马快报#
更加时尚运动；<B>内饰上也告别了“老气横秋”</B>采用了流行的悬浮中控屏，三幅式的平底方向盘，整体氛围简洁时尚。/N全新天籁保持现有2.0L动力之外，升级搭载了一台一台2.0L VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机，这款发动机入选了“2019年度沃德十佳发动机”，可以实现14：1－8：1之间的无极切
张扬，<B>内饰显得更朴素了，</B>一如既往地端庄居家风格。对称的造型，简洁的中控，配色以浅色为主。 外表最大的变化，当属于天籁的尾标换了，不再是“TEANA”，而是“ALTIMA”。虽说，TEANA是日本本土天籁，ALTIMA是美版天籁，东风日产这次直接将英文名换成“ALTIMA”，这不仅是一个
级车这有点说不过去，配置方面还是有点抠。<B>其次内饰真的不上档次，</B>虽然日系车普遍不太在乎内饰豪华感的营造，但最起码接近20万落地价格的车，多少要能看得过去呀，天籁内饰硬塑料太多了，整个布局造型也比较普通。从网上买了金属拉丝饰板，贴在了水杯处，看上去顺眼不少。天籁内饰哪怕用点仿木纹材料和仿碳纤维材料也会增色不少。 以上内容还
而言实用性相当高。<B>另外一个短板则是天籁的中控屏幕显示效果较差，</B>与车辆定位不吻合。全新天籁搭载2.0L自然吸气或2.0T涡轮增压发动机。其中，高配2.0T VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机，这是全球第二款使用可变压缩比技术的量产车型（第一款是英菲尼迪QX50）。这具发动机通过机械结构的创新设
（为什么选择这款车）首先是看中车子的外观，<B>内饰比较简单，</B>而且2.0L提速也不慢，冲击性跟爆发力还是很不会。 油耗方面比较低，而且空间大，做起来舒服。（最满意）最满意，空间大一家五口人座的不用急，动力好，省油，（最不满意）最不满意前期油耗高，经过磨合期多次保养，油耗有明显下降（空间）空间大，一家5口人座，一点也不觉得拥挤，
有着很大差异，<B>如此设计让中控台显得很紧凑。</B>由于与市面上大多数车型相同，所以不存在使用不方便的问题。中控面板采用了钢琴漆处理，初步预计屏幕为触摸屏。 座椅舒适度对于日产来说应该不是问题，堪比沙发般舒适的座椅已经给广大用户留下了极为深刻的印象。所以相比之下，人们更加关心下一代天籁的后排空间。目前国
于成本或其它因素考虑，<B>内饰用料缺乏高档豪华感，</B>稍有遗憾。 新天籁上市后销量远不如雅阁和凯美瑞，迅速降价才是王道新天籁上市后，并没有受到广泛认可，今年1－3月销量分别只有6848辆、3833辆、7056辆，总计销量17737辆，显然是远低于去年平均水平的，与日系中型车三剑客的雅阁和凯美瑞差距越拉越大，雅
钱都花在了外观和动力系统上了吧，<B>整个车的内饰确实简单。</B>这搞不好会失去一些潜在购买者，毕竟还是有相当一部分人十分看重内饰的。 天籁配置简介其实在配置方面这台车并不弱，车道偏离预警、主动刹车等主动安全配置也都是有的，但就因为它是最后一个改款发布的，造成了这些很不错的技术已经被人们所熟知，并没有惊艳感。虽然目前的价格
高尔夫GTI相比也不遑多让了。 <B>引自汽车之家图库曾经天籁的内饰部分被人们吐槽老气、</B>缺乏科技感。而全新天籁拥有平底方向盘、全液晶仪表、独立的中控悬浮交互屏等等，不知道动力强劲且各项配置诚意满满的全新天籁会打动你的心吗？3.丰田凯美瑞 引自汽车之家图库丰田车一直以超高的实用性与可靠性被人们称道，“开不坏的丰田”是对
都不错，<B>唯独在内饰方面有些不尽人意，</B>也算是个小小的败笔吧！ 全新天籁长宽高分别为4901*1850*1447MM，轴距为2825MM，这样的尺寸对于B级车确实已经足够大了，空间肯定也是足够宽敞。这些都不是人们最关心的事情，人们最关心的当然是全新天籁的舒适性是否因为浅运动定位而大打折扣呢？
为止车身漆面差、<B>内饰差、</B>底盘老化、多媒体故障、雷达故障、变速箱顿挫严重，后期整备费用不菲，不建议购买。 正当客户考虑的时候我抽空对车辆OBD进行了读取，果然！之前所有的判断都成为了现实，这要是买回去得修到眼泪掉下来吧。。。果断告知客户绝对不能买后小五郎我赶紧溜了，这样的话要是一五一十说出来怕不是
泡水车 该车方向盘下端锈迹非常的严重，<B>车内霉味很大。</B>事故车 该车前横梁和纵梁位置有破损，贴有标签。调表车 表显示9.9万公里，从刹车盘，保养记录，门把手磨损座 椅磨损，方向盘磨损程度判断而出。查维保，最后一次登记已经跑了26万公里。大修车 此车发动机曲轴螺丝拆卸，气门室盖罩更换，元宝梁拆卸都可以得出此车是一台修好的天
座椅舒适度又提升了一个高度，<B>就连后排的中央扶手都一按一个坑，</B>但是车辆后排配置没有得到提升，出风口、USB、TYPE－C的充电口各一个，滋滋滋，老哥你不禁夸呀~~~ 当我看到得知它的发动机变为2.0T VC－TURBO时我要收回刚才那句话了，它配备了日常领先的可变压缩比技术，在发动机输出功率方面有着优异的表现
污，主副驾驶电动座椅调节开关异常，<B>内饰正常使用磨损</B>
车辆启动检测：启动吃力
车辆功能检测：静态变速箱换挡冲击，只见一把钥匙
车辆路试检测：方向打死异响，变速箱顿挫
差，空间也差不多，<B>只是内饰稍显老气而已，</B>却可以省下好几万，何乐而不为？5、英菲尼迪Q50L最便宜的日系豪华品牌中级车，非英菲尼迪Q50L莫属，实际优惠后的英菲尼迪Q50L可能比2.5的凯美瑞还便宜，双叉臂的前悬挂以及2.0T+7AT的动力组合， 英菲尼迪Q50L在业内有着广受好评的操控性能。 和凯
会比雅阁要丰富一些。 不过，<B>天籁的内饰实在是太老气了，</B>2.0L的自吸发动机也毫无激情，拿它来换思域的话，估计绝大多数年轻人都不愿意吧。速派：小弟的忧伤，我最懂 优惠幅度：3.6－4.2万斯柯达速派，一台和迈腾共享平台的车型，优惠幅度是迈腾的3倍，销量却只有迈腾的五分之一，而在速派平均每个月3千台的销量中，八
排气布局，这一些很吸引年轻人，但是进入车内，<B>天籁的内饰依然是老气纵横的样子，</B>相比科技化满满的10代雅阁和设计感浓郁的8代凯美瑞，并不占优势。它的后排空间很宽敞，一般身材的乘坐者翘个二郎腿不在话下，但是相比加长了的迈腾和凯美瑞还是要小一些，但是也能划进优秀的行列。天籁搭载了2.0L和2.5L自吸发动机，最大功率分别为150马
现在的全液晶仪表盘面前稍显落伍，<B>中控屏幕UI设计并没有什么新意，</B>并且车机对于操作的相应稍慢了一点。争议内饰均采用软质包裹，触感还是很不错的。真皮座椅继续贯彻了“日产大沙发”的风格，舒适度极佳也十分宽大。车内空间绰绰有余，储物空间也十分丰富。后备箱地台高度合理，方便搬放行李等日常用品。全景天窗的配置也让车内空间在
对于家庭使用来说也是很不错了，<B>米色的内饰不耐脏，</B>但是够好看，中控的屏幕尺寸也不是特别大，里面的功能更是比如今的一些国产车少，但是稳定性表现还是很不错的，操作起来非常的流畅，座椅的空间当然是不用说的，毕竟是一台日产车型，再加上这是一台紧凑型的SUV，所以在空间上我觉得大部分人是都可以满足的。方向盘摸起来的质感特
5、<B>内饰设计落伍，</B>无论是豪华感还是科技感跟同级对手相比都丝毫没有优势。6、悬挂对于多次反复的跳动处理很生硬，会有多余的动作出现，不够干脆利落。 缺乏品质感和科技感正正是这个级别日系品牌的最大劣势，这方面也正是国产品牌的优势。奇骏最吸引人的就是它的居家形象，有日系车皮实耐用的优点，又有
车自动关窗；<B>仪表盘用材质量差，</B>真的太容易就花，希望改进，备胎虽说难用得上，还是希望搞个全尺寸。另外的不足之处： 1、 近光灯太弱了，为什么不弄亮点； 2、关窗，解锁键没有背光，晚上要摸索，有点跌价； 3、扶手箱太短，小气并不实用；4、眼镜盒有点偏小。
力不够充沛、外观不够激进、<B>内饰略显老气等等，</B>这些都是它有待提升的部分，但在现阶段就实用性而言，它就敢说是同级别“最”佳，具备这个级别顶级的水准。完美是需要付出代价的，而且也是几乎是不可能到达的境界，正因如此，在合适的价格范围内，针对某一点、或是某一方面的消费需求尽可能的做到尽善尽美，已经是非常不容易了。
舒适，座椅很得劲。<B>虽说奇骏的内饰是老气了一些，</B>但外形还算年前。虽说奇骏的动力有些令人捉急，但只要舍得地板油其实主观感受要比账面数据好上不少，另外奇骏的发动机那可靠性是没的说的，完全不用担心机油增多和烧机油的问题。 要讨论奇骏适合什么样的消费者，最重要的就是先摸清楚奇骏的特点，包括优点和缺点。奇骏的
日产奇骏内饰差评 甘于平淡，<B>内饰设计毫无新意，</B>这是问题哥对日产奇骏内饰设计的评价。当开久了日产奇骏，偶然看到国产车的内饰，都不好意让别人乘坐自己的车。虽然有点夸张，但奇骏内饰设计不行，应该用差评来形容，就如同某个品牌一样，每当新款车上市，旧款车好像立刻就要退出舞台。 或许有人说高配版好一点，买高配版。但作为
平淡了一些，<B>有些老气的内饰、</B>自然吸气的发动机、CVT的变速箱，还有比较稳定的产品质量和大小适中的空间。感觉奇骏每个方面都做的很均衡，但过于均衡的表现总让人很难把奇骏作为第一备选的车型，但在看遍其他SUV之后，才发现那个不怎么起眼的奇骏反而最适合家用。 恰巧昨晚有位朋友向大饼咨询选车的事，大饼
的，不是大事，但挺烦的。缺点3：<B>内饰用料廉价奇骏优惠后的价格算是合资车中同级别里比较便宜的了，</B>配置还不低。那么成本都省在哪了？我觉得内饰材质肯定是一大块。中控台硬邦邦的，使用的材质也都透着廉价，低于同级别的水平。配置和材质，成本有限只能选一个，奇骏选择了前者。缺点4：后备厢门气动撑杆召回前几天接到4S店的电话，
不是很足，<B>特别是中控台材质单薄，</B>但奇骏颠覆了我们的这个印象，中控台整体和门板上部都覆盖了软性塑料，触感比较好。 而它的自动空调和四驱旋钮的设计和逍客一模一样，阻尼感也没有区别，虽然所需要的力度不是很大，但里面的档位很清晰，回弹的力度也比较舒服。 此次体验的是奇骏唯一的一款2.5手动挡车型，
的印象里面都是做工精细但用料不是很足，<B>特别是中控台材质单薄，</B>但奇骏颠覆了我们的这个印象，中控台整体和门板上部都覆盖了软性塑料，触感比较好。 而它的自动空调和四驱旋钮的设计和逍客一模一样，阻尼感也没有区别，虽然所需要的力度不是很大，但里面的档位很清晰，回弹的力度也比较舒服。 此次体验的是奇骏唯一的一款2.5手动挡车型，
外观比较硬朗，车身方正，线条粗犷，棱角分明；<B>内饰设计比较中庸，</B>配置比较丰富，做工较为精细。目前奇骏包牌优惠1.8万元，送5000元购车礼包，店存少量现车。感兴趣的网友可详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.68－28.58 万元/N经销商名称：江门市利丰汽车销售服务
灯、漆面太薄、<B>内饰老旧，</B>还有就是动力太肉，不管是2.0L还是2.5L的车型，再加上CVT变速箱的配合，动力都只能说够用，奇骏的动力调校还是偏家用舒适的，当然这也是油耗低的主要原因之一，所以对动力有需求的车主还是绕道吧。 ​奇骏能够在月销量达到2万多台，各方面实力还是不容小觑的，如果是20万左右
观比较硬朗，车身方正，线条粗犷，棱角分明；<B>内饰设计比较中庸，</B>配置比较丰富，做工较为精细。目前奇骏包牌优惠1.8万元，送3500元购车礼包，店存少量现车。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－25.38 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江
粗犷，棱角分明。<B>内饰设计比较中庸，</B>做工较为精细。目前购车全系优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.98－26.18 万元经销商名称：东风日产融展东日专营店经销商地址：哈尔滨市道里区机场路18号经销商电话：4008681235
正，线条粗犷，棱角分明；<B>内饰设计比较中庸，</B>配置比较丰富，做工较为精细。目前奇骏CVT舒适版包牌让1.2万元，仅限一台，颜色：翡丽灰（包牌=车身价+购置税+全保+上牌费）。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－23.38 万元经销商名称：江门市利泰汽车
方正，线条粗犷，棱角分明；<B>内饰设计比较中庸，</B>配置比较丰富，做工较为精细。目前东风日产奇骏少量现车，购车可参加“奇幻旅程，逍遥郴州”抽奖。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－26.98 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省
较硬朗，车身方正，线条粗犷，棱角分明；<B>内饰设计比较中庸，</B>配置比较丰富，做工较为精细。2012款奇骏部分车型让1.9万元，有少量现车售。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.08－25.08 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市建设三路1
不错等，缺点包括动力肉、油耗高、配置低、<B>内饰造型差以及加速慢等等。</B>新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导价20.73万，
间更加通畅。『奇骏中控台』 相比较而言，<B>奇骏的内饰就要单调不少，</B>黑灰的配色太过接近，不太容易区分，只有少量的银色面板装饰，橙色的仪表台背景颜色与运动的风格并不是很搭配。而奇骏与逍客的内饰区别，只不过总体形状更大且稍显方正，出风口形状变成方形，并增加了出风口的饮料架。『奇骏内饰细节』 值得一提的是，方向盘上的音量和音轨调
划痕，<B>内饰翻新多处更换部件顶灯开关盖缺失。</B>/N发动机舱前嘴更换，前防撞梁拆卸，冷凝板弯曲，右前角部件全部更换，电瓶寿命为49％，防冻液刹车油缺失，气门室盖固定螺丝拧动，变速箱固定螺丝拧动。/N改装大屏导航，空调异味出风口异响，发动机气门抖动异响，左前小灯不亮，车顶灯不亮，左侧刹车灯不亮
前翼子板螺丝拆卸痕迹。/N/N车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹。</B>/N/N车辆启动检测：切换档位时存在顿挫感。/N/N车辆功能检测：存在故障码。/N/N车辆路试检测：车身前部有摩擦声。/N/N车辆底盘检测：四轮轮胎已更换并有轻微老化，四轮刹车盘生锈，发动机油底壳处存在油渍 。 /N整体检测完毕总结：无大事故无火烧无水泡，车辆之
加速的反应速度都令人满意。<B>唯一的缺点就是感觉内饰的用料一般，</B>做工有点粗糙，对于这个价格的车型而言，也就这样了。最后就是配置方面，倒车影像的显示效果很好，能够在手机上看到自己车的状态。 对于想买车的用户而言，在外观方面小编做不出多余的评价，因为每一个人的审美不一样。就配置而言，这款奇骏与同等车型相比优势较大
车身方正，线条粗犷，棱角分明；<B>内饰设计比较中庸，</B>配置比较丰富，做工较为精细。目前店内有现车，购车优惠1.5万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区蓝池汽车物
很多。<B>不过中控区域的设计依然是没有多少新意，</B>虽然我们并不排斥这种风格，但却也找不出亮点。 至于配置方面，日产奇骏全系标配了ESP车身稳定系统、发动机启停技术、上坡辅助、无钥匙进入/启动等等功能。它在此方面的表现与同级别车型相差不多，不过值得一提的是，比最低配高一个级别的版本更加值得选择
就是其帮凶。<B>整个内饰扑面而来的廉价塑料感是压垮对奇骏感兴趣的潜在消费者的最后一根稻草。</B> 除了至尊版配备原厂中控导航大屏，其余的一水儿轩逸同款，简陋不说吧，还没有啥质感。 其次就是被重点吐槽的空调系统。虽说是自动空调，但是好歹在至尊版上给配个双区自动恒温空调吧，CR－V和RAV4在这点上就很会
正，线条粗犷，棱角分明；<B>内饰设计比较中庸，</B>配置比较丰富，做工较为精细。目前奇骏包牌可优惠1.3万元（包牌=车身价+购置税+全保+上牌费），店内有少量现车。此外，本月25号，汽车之家将携手该店举行汽车之家网友团购会，届时优惠多多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－29.08
考虑各方面的情况，<B>并且家人不太喜欢奇骏的内饰，</B>宝马3系各方面表现都不错，但是这次换车想要一部SUV，所以综合对比，昂科威的空间和动力都能满足自己的需求，最终选择了昂科威。『日产奇骏、宝马3系』 我觉得昂科威的外观属于非常耐看的那类型，看它的第一眼没有让我有那种惊喜的感觉，倒是会有一种日久生情的味道
，那就是由于已经很久没换代，<B>无论是外观内饰设计上还是配置的应用上已经稍为落伍了，</B>在年轻化市场上并不占优。无可否认的是，以上四款SUV都通过自身实力得到了市场的认可。你喜欢哪一款呢，可以留言一起交流！
腻，油腻的中年大叔，奇骏则是最佳排挡，<B>奇骏的内饰在这个级别的SUV中也属于出奇的老气。</B>最近一次小改款，奇骏顺应潮流推出了7座车型，不过7座版的奇骏实在是鸡肋，当然单纯的用来应个急也不是不可以。如果你很想买日系SUV，又不知道买什么好的话，那么奇骏至少不坑爹。3、丰田 荣放 虽然凯美瑞荣登2018年度最不值得推荐的日系
忠于颜值，一个忠于尺寸。 <B>内饰奇骏对称式的内饰布局略显老气，</B>没有用不同的色彩搭配来丰富视觉感知，整体设计一板一眼较为规整。 奇骏的动力系统也是老生常谈的话题，MR20DD的直喷2.0L发动机与CVT变速箱的黄金组合已经陪伴奇骏数个年头，无需赘述太多。 很明显，奇骏和荣放一样属于佛系派选手。 配置奇骏的配置
间比较久了，但奇骏的外形设计还算不过时，<B>但内饰就显得有点老气横秋了，</B>一股浓浓的中年油腻大叔的味道是扑面而来。而动力表现由于全系只有自然吸气发动机，所以也不能奢求太多。奇骏的最大优势就在于均衡，没什么硬伤，当然也没有什么突出的特点。如果你年近不惑，那么大饼推荐优先考虑下奇骏，享受一下波澜不惊的生活。2、雪佛兰 探界者探界
计并算不过时，<B>不过内饰就显得有点老气横秋了。</B>在动力方面，由于全系只有自然吸气发动机，所以也不能奢求太多。总的来说， 奇骏最大优势就在于均衡，没什么硬伤，当然也没有什么突出的特点。 以上这三款就是性价比还不错的SUV了，并且口碑都挺好。如果你有什么更好的SUV推荐，一起来聊一下吧！
X－5内装质量主要质量表现： <B>马自达CX－5内装质量的问题反馈集中在内部异常气味上，</B>该项的PPH值为15.6。用户CSTUDIO在口碑中提到：“提车之后内饰的味道很大，经过了两个月都不能彻底消散。”仪表台/中控台方面的PPH值为8.9，用户石家庄小黑马2010在口碑中说到：“好多地方接缝不均匀，中控台还会有异
尾灯尺寸过大影响了整车的协调感。 <B>内饰部分一直是雪佛兰做不好的地方，</B>即使是20万级别的迈锐宝XL，和同年份的君威、凯美瑞比较起来内饰依旧有不小的差距，而且这样的差距是时代感上的差距，就是会令你感觉明显的要落后别人一截，而且是一大截。这辆科鲁兹的内饰设计单调而无趣，尤其是配色上显得特别的老气，好在各个功能区的划分还
度。 内饰的部分基本上没有什么变化，<B>质感不足是内饰最大的硬伤，</B>而配置方面将增配最新智能互联系统，支持WIFI链接，APPLE CARPLAY以及ANDROID AUTO等等配置，娱乐配置方面还挺厚道。 最后动力方面，国内版本预估继续搭载现款的1.4T以及1.5L发动机，匹配的是速手动和总速自动变速箱。整体来看，相比
INE）值得一提的是，<B>探界者REDLINE和科鲁兹REDLINE的内饰看似因此而失去了撞色带来的冲击感，</B>然而纯色内饰下的注意力更容易回归到造型及材质本身。它们在皮革、钢琴烤漆、镀铬装饰、哑光饰板等多种材料的巧妙搭配下，看起来反而更加立体且具有层次。 目前，雪佛兰还未公布探界者REDLINE和科鲁兹RE
存在着一定缺憾。比如方向盘的材质，<B>非真皮方向盘的确触感一般，</B>好在握感还算不错；除主驾位以外的车窗不具备一键升降功能；没有无钥匙启动功能；后排没有独立的出风口。 动态表现上，第一感觉是这个车非常好开。方向盘略轻，但并非虚无缥缈；油门和刹车的调校很成熟，随心、随脚，油门偏一点点灵敏，起步的时候这辆车也很轻快。 我对“
：更高级。我觉得仪表盘样子还行（作者注：<B>我在上文中写到不喜欢仪表盘的设计，</B>这玩意儿真是因人而异）。坐姿：低矮，楔形车头又保证了好视野。后排已经比上一代好多了，但依然没有出风口。配置看起来丰富了很多，但无钥匙进入没有之前的好用，上一代科鲁兹的无钥匙进入是触碰式的，现在是按键式的。另外，后备厢比老款大了不少。 动力总成：1
1.6 SE MT』 <B>方向盘的设计稍显复杂，</B>手握时胶质的反馈有点硬，于是会有种塑料感。方向盘的背面有凸起，所以手指搭在上面并不是很合手。这些细微的欠缺只是不够完美，都不影响正常的使用。南昌地区，江西新运通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：
手机。另外对于中等身材及以下的人群来说，<B>科鲁兹的中央扶手基本上是用不上的，</B>如果位置能再往前一些会更好。问：驾驶风格如何？用车环境怎样？油耗多少？ 答：我的驾车风格比较中性，肯定不会慢到被后车催，但也不属于激烈驾驶的那一类。每天夫妻二人从洋桥开车至亦庄上班，路况还算好走。而到了周末也会偶尔出去玩玩或参加“有兹有未”组织的
索赔），<B>内饰正常使用磨损</B>
车辆启动检测：启动无异常
车辆功能检测：只见一把钥匙开一把锁，OBD有故障码存在
车辆路试检测：低速路试无异常
车辆底盘检测：油底壳底部渗冷却液，油底壳渗油
维修建议：维修处理水泵漏水，检修发动机漏冷却液，及时添加防冻液，清洗内饰，总的来说这辆车的车况一般。那么
一提的是，<B>探界者REDLINE和科鲁兹REDLINE的内饰看似因此而失去了撞色带来的冲击感，</B>然而纯色内饰下反而注意力更容易回归到造型及材质本身。此次REDLINA车型在皮革、钢琴烤漆、镀铬装饰、哑光饰板等多种材料的巧妙搭配下，看起来反而更加立体且具有层次。 随着全新REDLINE车型的引入
而言， <B>科鲁兹的内饰相对其它三款车就略微显得有些老气；</B>外观就看各位看官的喜好了，具体选择哪一款车，就要看大家侧重的因素了。
80以上动力跟不上；<B>车内异味大；</B>内饰塑料感强；座椅舒适度差；仪表盘菜单控制键设在了转向灯控制杆上，操作别扭等等。这么一看，它的缺点真是不少，如果有想买这款车的朋友们，最好再多看看其它竞品车型，不要买到后悔了。
后排空调出风口，很好的照顾到了第二排的乘客，<B>不过中央扶手的缺失还是略显遗憾，</B>使得第二排的乘坐舒适性以及储物能力都受到了一定的影响。 后备箱部分并不是科鲁泽的强项，虽然内部空间还算规整，但是座椅并不支持放倒，所以空间拓展也就无从谈起，所见即所得，官方公布的容积为405L。当然，对于一款家用轿车来说，这样的表现并不算糟糕，基本
是硬塑料，<B>所以车内异味浓，</B>车速上来后胎噪也比较大。 总结： 科鲁泽能成为紧凑轿车的一匹黑马，主要得益于它帅气的外形，吸引大批年轻消费者。另外，雪佛兰也学到了大哥凯迪拉克，二哥别克的营销技巧，在竞争激烈的车市里，降价才是硬道理，因为价格和颜值已经把消费者征服了，里面的东西他们是看不见的。注：
觉，我感觉英朗的内饰清爽大气，<B>而科鲁泽的内饰有些凌乱。</B>特别是英朗的中控台四平八稳的，再加上镀铬饰条一点缀，整个内饰一下感觉档次就上来了。你看这两个车的内饰之后，就有种什么感觉呢。就好比看了两套房，户型都差不多，都是客厅和俩卧室朝南。但是一个房型是客厅和卧室外面连起来有个超级大的阳台。另一个只有客厅外有个大阳台
小珞汽车点评：<B>雪佛兰的内饰真的很一般，</B>实用的配置还是非常的厚道。全系ESP车身稳定系统、4气囊、胎压监测、多功能方向盘等，但无钥匙进入/启动、后排中央扶手是没有的，中配以上才有定速巡航、中控大屏。作为一款走量车型，想得到豪华感是不可能有的。优点就是高科技少，故障率要低。 动力方面，两款动力可以
亮的感觉；其次，<B>内饰材质差了一点，</B>方向盘都是硬塑料，设计、用料有待提升；诸如，储物空间设计、后排凸起等小问题也有待优化。 《车壹圈》认为，随着年轻消费者的崛起，科鲁泽的到来可以弥补雪佛兰在紧凑型市场的部分空白，从消费者的反馈来看，新车动力、操控、颜值等方面，很好的迎合消费者的需求，但在圈哥看来，
术平台不够先进，<B>内饰用料和工艺都很普通，</B>部分材料甚至有明显的廉价感。 但是无论如何，科鲁泽上市仅仅20天，就交出销量12402台的成绩，远远超过科鲁兹，仅次于销量12953台的科沃兹，排名雪佛兰旗下第二，极大安慰了科鲁兹失落后的雪佛兰。但是可以因此而对科鲁泽毫无保留的赞美吗？雪佛兰是否就此可以高
驾驶乐趣的保证。 可惜，<B>MX－5的内饰设计也有一点老旧而且MX－5现在在国六城市上不了当地牌照了，</B>但它对小跑车爱好者的诱惑力还是相当之大的，是一款名副其实的大玩具。英菲尼迪Q60 这款来自日产高端品牌的双门四座轿跑车型，从尺寸到价格再到设计，都是冲着宝马4系和奥迪A5来的。但无奈，对手胜在品牌形象。抢不
……………………说真的，<B>我一点儿不介意用最恶毒的语言去形容这糟糕的内饰，</B>但是好在仪表台上方采用软质的搪塑工艺，稍微抵消了中控面板上的廉价塑料风。不过，毕竟是将近八年的车，内饰造型真不能要求太多。 现任车主已经尽可能的扣掉了那让人作呕的水钻，不过显然并没有扣干净总之，MX－5就是一个供你玩乐，让你开心的大
发动机是被开出了问题有过大修的。 <B>再仔细看看这车的内饰磨损6万公里，</B>整辆车的内饰已经磨得不成样子了当我用解码器读取了变速箱公里数后发现这辆车的公里数是吻合的也就是说这辆车是没有调过表的只是原车主，对这辆不是特别爱惜内饰保养的不是特别好！客户听到这个检测结果确实有点失望，和当初想象的还是有点差距的再加上车主急于卖车
舍得踩，动力还是很充足的。缺点也很明显，<B>内饰有点糙、</B>车重、视野差、右前方有盲区等，但是作为美系肌肉粉，根本不需要在意这些。我们开的是情怀，是文化和内涵。在路上你会遇见其他的科迈罗跟你打招呼、隔壁的V8会踩脚油门炸一下你，然后对你笑一下说 WHAT`S UP DUDE， 这种感觉真的很好。2016年时，AMCC穿越美国经
大黄蜂！ 经过黄黑双拼的真皮包裹后，<B>大黄蜂原本粗糙的内饰，</B>卡顿的多媒体系统都应该可以忽略了吧。
意的永远都是内饰，这三台车外观那么炫酷，<B>内饰却那么缺乏激情。</B> 不过，这一切都由成本所决定，毕竟它们三的定位只是性能车，而不是超跑，也也许是我要求的太多。 新一代CAMARO的内饰比起上一代还是有质的提升的，方向盘采用三幅式设计，圆形出风口的设计也非常有跑车范，而且中间两个出风口的银色圆环被用作空调温度调节旋钮，让我多了
瞩目的焦点。即使到现在为止，<B>编者都很难想象一款内饰粗糙，</B>造型粗犷，科技感和功能可能连20万元的家轿都不及的美式跑车为何能吸引如此多的车迷为之疯狂，或许这就是大黄蜂的魅力，这就是美式传统大排量超跑的魅力！以《变形金刚》的名义，大黄蜂来到了中国，于是，我们也被迷上了……………………（图/文/摄 汽车之家 黄正桥
时间不到4秒。 <B>科迈罗的内饰设计有点混乱，</B>不过该有的都有。比如WIFI热点、ANDROID AUTO和APPLE CARPLAY。前排座椅舒适，想要座椅通风和皮革内饰就需要加钱升级。2018款福特野马每次说到科迈罗必然就会带出野马。野马的外观已经更新，并且比2017款拥有更多的功能。亮点是12英
适性我劝你就别买了。<B>内饰太一般，</B>跟奔驰没法比，但是美系车就那样，美国人就那个态度，你有啥办法，而且这个价格你还想要啥？想要的话推荐去买C63好了，满足你一切除了外观的要求。3.外观：确实很拉风，有天小区里有个大叔问我老板，这个车是啥车？我估计他看见好几回了没逮住我人。再有 我改了排气，在街上开稍微给
。不好不坏也就罢了，也时不时传出“断轴、<B>内饰异味等”</B>大新闻，让消费者感觉福特好像“大势已去”。 其他合资品牌都在力争上游，再加上自主品牌的穷追猛打。恶性循环，愿意买福特的就更少了。我觉得最可怕的是消费者已经对某个品牌失去信心了，接下来就看福特如何让消费者重拾信心。
夸的外观，这款 <B>野马敞篷版的内饰却显得有点墨守成规，</B>略显老套，不过好在内部的装配工艺还算上乘。这款车配备了一款2.3T直列四缸涡轮增压引擎搭配10速手自一体变速器，最大输出314PS马力，虽然相比同级竞品还是略显中庸，但比中规版车型强不少。开着这车上路，相信会让你成为回头率最高的那个“仔”。车聚
内饰。为什么说简单聊呢，<B>因为MUSTANG的内饰真的很简单，</B>哈哈。平直的线条，一般的做工，处处显露着狂野。没错，这就是MUSTANG的内饰，直男癌晚期的兄弟们应该会爱死这样的内饰了吧。我承认我很喜欢！雪佛兰CAMARO 同样来自美式的肌肉车，雪佛兰CAMARO大黄蜂！因为一部好莱坞的科幻电影变形金刚，使
灯、转向头灯以及大灯延时关闭功能！ 有人说，<B>宝马3系的内饰太不像豪华品牌了，</B>呵呵，别说是宝马3系，就是5系还有7系，照样也很普通，但是有人就是喜欢这种简简单单，比较低调的风格，黑色的车厢内，使用了银色镀铬点缀，使其不会有那种沉闷感，三方式多功能方向盘还是那经典造型，上面有着真皮包裹，还配有方向盘换挡，握感极佳，让人爱不释手
，但它仅仅是提升了空间表现。座椅偏硬、<B>内饰平庸、</B>隔音滤震差等问题，令整体质感依然不够上档次。新一代3系就是为了解决 “ 只偏一科 ” 的问题。刚拿到这台新3系时，K哥二话没说就打开后车门进去坐了坐。说实话，要不是没有专职司机开车，这第一次的体验我其实挺想坐在后排的。除了腿部空间的进一步提升，长轴距版新3系还拥有中国市
马三系就几乎没有什么缺点了，<B>在老款三系上内饰过时，</B>没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都会被改进，这样一台开起来坐起来都很舒服的三系，实在没有办法找出什么缺点来，如果强行要找缺点的话，那么现在还没有上市，想买到它的话还需要再等一段时间这大概是它最大的缺点了吧。 总之，买车还是一个非常个人的事情，自己的喜
仍然不推荐，<B>而且内饰差、</B>味道大、机械手刹LOW；奔驰C级新款主推1.5T+48V微混，居然号称C260，相比老款的2.0T动力下降，后排座椅舒适性极差，零整比高，优惠小。总体来看，仍然是奥迪A4L最均衡，而且高功率四驱车型的门槛很低。当然，A4L也存在座椅尤其头枕偏硬、底盘太软等问题，但在豪
还是比较厚道的。相比中高配车型，<B>宝马316I进取型缺少了运动造型的内饰设计和一些高档的配置，</B>不过鉴于其价格较低，缺少一些诸如运动外观套件、方向盘加热等非常用配置还是可以理解的。在动力方面，136马力的1.6T发动机足够应付日常需要使用，发动机自动启停功能和运动模式也增加了316I进取型的实用性和运动感，不过没有
型配置表暂时无法确定的情况下，<B>此种内饰颜色的搭配暂不接受预定。</B>也就是说您如果买了这台车，有可能很长时间内不会看到有第二辆是这样内饰的车。 减配归减配，宝马依旧是宝马！09款318I领先型整体内饰设计和用料都相当有档次，T字区采用了黑色和银色饰板搭配很协调。与老款3系的区别就不说了，您可以参考汽车之家之前09款
无疑增强了许多，<B>将内饰的短板和“恶心”</B>的加长标签都完美解决了。如果你问我三系值不值得入手？我会回答值得，值得买，值得等，但不值得加价。
车内乘坐的舒适感，<B>大概唯一的遗憾就是没有采用真皮材质的座椅了。</B> 驾仕总结：总之，在日常驾驶的时候，身为驾驶者的我也不太会刻意的去感受新款325LI哪些地方做出了变化，它其实在各方面都做得很体贴，你要动力有动力，要舒适也是充分舒适。同时，新动力总成在扭矩上提升了10％，加上8AT变速箱齿比的变化，其
忍痛割爱，<B>选择奔驰与奥迪的理由也很多简单——BMW的内饰缺少了一点豪华感与科技感，</B>这似乎是所有偏重操控感车型的通病。 但时代在变化，BMW家族也在不断进化，现在没有个双学位都不好意思去全国500强企业找工作，更何况是百年传承的BMW。 在全新BMW3系的车内，打造了BMW家族全新的设计风格
了优势，而且配置并不低，<B>如果能接受其略显过时的外观和内饰，</B>以八折甚至更低的价格拿下，还是比较划算的。即使新款3系上市预计其指导价不会有明显变化，但时刚上市，想要有较大优惠几乎是不可能的，而现款3系由于换代在即，优惠力度是相当惊人，打底5万起步，高配优惠幅度更大，这一代的 宝马3系咖哥觉得也许是个抄底的最
多人都对宝马的内饰做出了不好的评价，<B>现款宝马3系的内饰确实没有奔驰C级和奥迪A4L那般简洁和豪华，</B>这种设计与10年前宝马的内饰几乎一样，中控台层次感不强，物理按键很多，给人繁琐的印象。宝马的内饰随着换代会有变化，但旗下的车型十多年没摆脱一个固定的套路，眼前的19款宝马3系也是这样，中控部分没什么新鲜的元素，虽然布局
第二选择，<B>一是因为3系的内饰设计感比较差，</B>在对于不爱好运动的车主眼里，突兀的手刹显得十分碍眼。二是后驱虽然更加运动，但是在寒冷的北方，后驱车在冬天的路面确实容易更加尴尬，既然买不起四驱，前驱可能比后驱更适合严寒的北方吧。三是显然3系价格比A4L也更高一些。 第三选择：即便是低配，依然买不起
覆地的变化，<B>简陋的内饰加上机械手刹让相当一部分潜在消费者下不了手，</B>另一方面，全景天窗的缺席对于如今这个级别的消费者而言实在是说不过去。相比之下，终于用上了最新的CLAR平台的全新3系则在外观内饰上有了全面的进化，更像新款5系的内饰风格让这台全新3系看起来焕然一新，也许并不像C级那样第一眼很惊
然，如果你觉得这一代3系的样子已经有些腻了，<B>或者受不了比较简朴的内饰设计，</B>或许你可以等等明年的新一代车型。第十代本田雅阁高调上市，后期推出的混动版更是产品力出色，我们推荐购买23.68万的次顶配车型，各种科技配置、主动安全配置、舒适性配置都能给你，而且还有本田最新的I－MMD混动系统，无论是性能、行驶品质还是油耗表现，你都
速箱、标轴/长轴战略缺点：<B>内饰廉价、</B>豪华感不明显、后排乘坐体现差、加入3缸套餐 很多人都说宝马3系才是宝马品牌的精髓。的确，曾经后驱直6的经典3系算是一代车迷眼中的DREAMCAR，现在随着“3缸套餐”加入，宝马变得越来越廉价。其10元的“义乌内饰”更是让旁人嘲笑这是不是一辆豪车。更重要的是，宝马3系后排
车尾是留给别人看的，谁在乎呢。<B>内饰方面3系也有些陈旧，</B>很多人吐槽过3系的机械手刹，但爱他的人会说这才是3系的精髓所在。面临换代的宝马3系优惠也不小，如果你渴望驾驶不妨选择3系，如果你渴望原汁原味的3系，那一定要选择标准轴距的。当然，如果觉得标准轴距太小气，长轴距也是不错的选择。 沃尔沃S90沃尔沃作为二线豪华
屏尺寸仅为8.3英寸，<B>下方空调和按键控制区的设计也比较老旧，</B>不过奥迪A4L的MMI系统交互非常人性化，科技感更强。此外，全新A4L的用料也非常一般，中控台采用软搪塑工艺，手感偏硬，不符合这个级别车型应有的水平。 缺点二：后排舒适性欠佳，味道重奥迪A4L尽管在车长和轴距上不占优势，但其乘坐空间还算不错。
整形和拆卸只是小碰撞，不算什么大事故。 <B>内饰正常使用痕迹，</B>没有什么很大磨损。 检查转向柱，安全带，座椅卡槽等地方，没有异样，无泡水痕迹。 OBD读取故障码，一切正常。 检查下支臂，元宝梁，转向机，各个悬架，倒是没发现什么问题。底盘看着比较清爽，无明显刮擦。 看到这里该对这辆奥迪A4L来个总结了。查了一下维保情况，都是在
新A4L内饰评分：4.53分 <B>内饰科技感强/车内有异味奥迪品牌车型的内饰设计一直都以科技感著称，</B>从分析结果来看，很多车主认为全新A4L的内饰设质感非常好，电子档把也值得称赞。同时车主认为，该车内饰味道较重，且后排座椅倾斜角度不是很舒服。在车主口碑中“内饰科技感很不错”是提及最多的优点。此外，全新升级的电子档把
A：设计啊，<B>这外观这内饰绝了好吗。</B>买车前，手机上看着内饰的图片就心动；还有就是品牌了，毕竟也是辆奔驰吧。Q：那我这新A4L你感觉怎么样？A：说实话吗，不错，如果我买车时能有这款A4L我可能就不转向奔C了。Q：嚯，真的假的，你说说哪儿不错？A：就说这内饰吧，比原来强得不是一点点，特别精神你不觉
相较于上一代，可以说是翻天覆地的变化。<B>从以前略显臃肿老气的内饰，</B>变得精干富有科技感。 45 TFSI车型配置了全液晶仪表盘，又是提升逼格的大杀器！仪表盘显示效果清晰且有两种模式可调，虽然照片看上去，小仪表+大面积导航的布局看上去最好看，但实操层面上，我还是倾向于传统的大表盘模式。 驾驶员视角方向盘大小和握感没话说，非
。而95％的遮阳帘可能会由于内外压差，<B>导致遮阳帘甚至整个天窗被吹飞。</B>所以，途观L的车主可以试试，你绝对不可能在开启天窗的情况关闭天窗遮阳帘，如果能够实现这套动作，赶紧去报修吧。写在最后其实整个测试的过程还是比较短的，从这辆A4L到小编手中再到还车，总共也只有大约3个小时的时间，所以也只能评价有限的几个点。单从产品本身
手臂放上面还挺舒服。<B>不足之处就是中央扶手的长度较为一般，</B>如果前面的杯架放上瓶装水，还是会影响一些乘客的舒适性。● 储物空间：前排需要一个适合放手机的地方。 全新A4L的前排储物空间表现的比较一般，而且相比现款A4L，它缺少一个适合放手机的储物格。除此之外，方向盘左侧的储物格打开时，上盖也没有阻尼感，
颜色也很满意，<B>就是内饰的造型有点老气，</B>再有个鞋盒就更好了。没有USB接口也是扣分的一项。对于A4L各方面的表现我还是很满意的，只是一些细节做得不够好。对于前面两位先生提到的烧机油，我也没有出现过。● 总结： 三位车主对于A4L在各方面的表现其实还是表示认可的，可以说这款车的综合实力表现不错，但
迪A4L在内饰方面以黑色为基本型，<B>但黑色内饰不耐脏。</B>A4L的大保养根据其更换材料的不同，价格浮动较大。太原地区，山西大昌汽车服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：2010款奥迪A4L车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年不限公里店内建议保养周期75
瓶需更换，气门室盖渗油。

车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹。</B>

车辆启动检测：暂无异常。

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：暂无异常。

车辆底盘检测：四轮轮胎已更换（18年），四轮轮毂存在不同程度划痕 。
 
整体检测完毕：此车为车况较好，车辆有几处划痕，OBD检测有故障码。给客户汇报完检测情况，客户都感觉
饰检测：<B>内饰正常磨损痕迹，</B>主驾驶座椅拆卸，后排座椅轻微破损；
车辆启动检测：未见异常；
车辆功能检测：OBD存在故障码；
车辆路试检测：未路试；
车辆底盘检测：低护板破损，发动机漏防冻液。
车况总结：这辆车局部钣金喷漆修复，内饰座椅轻微破损，固定螺丝拆卸痕迹，发动机漏液，其它无异常情况，
了20万左右的车型。<B>而且内饰的用料也不太厚道，</B>这些点都不如上代车型。/N/N29.3—34.29万的指导价，实际的优惠力度还是蛮大的，多在4－6万元。总结起来这一代的A4L优势就在于动力和操控的全方位提升，至于配置该有的也有，也算比较良心。
管这台车没有宝马3系这么强悍的运动感，<B>也没有奔驰的豪华内饰，</B>但是在三个选手之中，这台车绝对是最平衡的存在，否则这台车也不能在另外两个对手之中一直都能取得不错的销量表现。 这一代的奥迪A4L在外观上不仅仅和之前的奥迪A6L有点相似，还在全系都搭载了S－LINE的运动外观组件，使得在前脸上，这台车就比老款的A4L要更加的
内饰。为什么说简单聊呢，<B>因为MUSTANG的内饰真的很简单，</B>哈哈。平直的线条，一般的做工，处处显露着狂野。没错，这就是MUSTANG的内饰，直男癌晚期的兄弟们应该会爱死这样的内饰了吧。我承认我很喜欢！雪佛兰CAMARO 同样来自美式的肌肉车，雪佛兰CAMARO大黄蜂！因为一部好莱坞的科幻电影变形金刚，使
时间不到4秒。 <B>科迈罗的内饰设计有点混乱，</B>不过该有的都有。比如WIFI热点、ANDROID AUTO和APPLE CARPLAY。前排座椅舒适，想要座椅通风和皮革内饰就需要加钱升级。2018款福特野马每次说到科迈罗必然就会带出野马。野马的外观已经更新，并且比2017款拥有更多的功能。亮点是12英
60左右（普通版）<B>而且还非常的小（车长不到4米3）内饰完全落伍。</B>这些原因直接导致悲惨的销量，当然尼桑就没打算370Z能卖得好，毕竟是冷门中的冷门，其实海外的售价370Z跟BRZ是一个级别的，不知怎么到了国内价格就BRZ的2倍了，话说如果370Z20多万的话，相信大家还是能在马路上看到他的。作为爱车
及奔驰S级那么有氛围，但作为乘坐来讲，<B>保时捷没有氛围灯确实少了几分豪华的韵味。</B> 作为保时捷的必选配置，BOSE音响算是超级热门的选项了，但对于真正的音乐爱好者来讲就显得比较中庸了，这时更高级的柏林之声便会让这台主打运动驾控的PANAMERA多了一丝在音乐中翩翩起舞的品味。无可比拟的运动特性 在动力方面实现了低耗油及低
置有水，前杠上饰板开裂。/N车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹。</B>/N车辆启动检测：暂无异常。/N车辆功能检测：存在故障码，只见一把钥匙。/N车辆路试检测：暂无异常。/N车辆底盘检测：前轮轮胎老化，曲轴后油封漏油。 /N整体检测完毕，整体车况一般！发生过剐蹭，车身独一处钣金喷漆，无泡水情况，车辆总体也比客户的预期要好，客户是给
了全新的设计语言。<B>非对称中控台设计，</B>用起来还是非常方便的，逻辑也很清晰。三幅式多功能平底方向盘看起来个性十足，中控触摸屏也是没有缺席，中控台上面的材质为硬质材料，但加入了缝线设计，对着这样价位的车型来说，也是非常用心了。 动力方面，搭载的是1.4L和1.5L两款自然吸气发动机，最大功率分别为74K
似，悦翔有着丰富的线条与层次感，<B>尤其是中控面板的不对称造型；</B>相比之下瑞纳的内饰依旧中庸，以实用为主。内饰对比：仪表盘 两车均采用机械式指针表盘，相比瑞纳传统的双表盘样式，悦翔的仪表盘更为时尚运动，信息量也更为丰富。内饰对比：方向盘 对于方向盘来说，悦翔的多功能方向盘自然更胜一筹，左侧为常规的音量控制，右侧按键可
了电话、音响和定速巡航诸多按键，非常方便：<B>不对称的中控扶手箱设计，</B>体现错落有致的设计感的同时拓展了车内空间；座椅采用触感细腻的皮质包裹，兼顾柔软度、密实度和弹性，带给驾驶者更多安全感和舒适性。而且，储物空间非常多，设计用心，重收纳这一点，也是长安的强项。右侧盲区监测，外后视镜加热，空调自动除异味，停车后自会除空调水分。安
在这么一辆A0级小车上，确实能唬人。 <B>以前长安方向盘的设计真的很一般，</B>看起来就给人一种很笨重的感觉。自从换了新样式的方向盘后，至少会让人更有驾驶的欲望了。虽说这个方向盘的样式好看，但总感觉似曾相识，这是借鉴宝马的设计，这个应该还是得承认的吧？中控的设计就没有太多的亮点了。 从售价上看新悦翔的诚意还是很足的，还有像倒车
的内饰也完全摆脱了模仿痕迹。<B>整个中控台采用了不对称设计，</B>黑色钢琴漆、银色饰条以及音量旋钮背后的蓝色装饰形成了内饰配色的主旋律，上下分层的设计格外有层次感。中控的主要材质还是硬塑料，但做工精细，档次感还是有所营造。 悦翔的方向盘的造型比较主流，多功能按键的出现也是常规操作了。然而它的仪表盘却有些个性，速度表的
家族式设计语言，内饰整体做工比较细腻，<B>中控处采用不对称造型，</B>悬浮式大屏和贯穿式的出风口设计为整车平添了精致感。让整体视觉效果更加年轻化，运动化。 新车全系标配IN CALL智能系统、百度CARLIFE手机互联系统等智能化配置，并配备了博世第9.3代全新ESP系统、胎压监测系统等安全配置。并配备了日间行车灯、副驾驶安全
悦翔两厢车型显得非常时尚，而且配置也很丰富，<B>唯一缺陷是内饰稍显粗糙，</B>不过该车绝对是一款经典的小车，动力性、操控性表现的都不错。7月4日本网同商家联合举办“激情盛夏”长安全系试驾活动，活动当天商家会限量推出特价车型，优惠空前，喜欢的朋友抓紧时间报名了！报名链接：HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/
拉盒和位于手刹后面的小盒，<B>缺少了中央扶手者不得不说是一个遗憾。</B>配置：简单实用，有亮点！ 此次我们拍照的车型是悦翔的手动版车型，由于目前没有悦翔确切的配置参数，因此我们无法得知这款车为悦翔车型的高配车型还是低配车型，但是通过对车型上诸如到车雷达、铝合金轮毂等配置的分析我们猜测这是一款中配或者高配的车型。 『
售价，福睿斯的性价比还是相当不错的。 <B>福睿斯的的缺点在于内饰设计比较老旧，</B>看完了福特最新的家族化内饰，回头再来看福睿斯的内饰，不免觉得太老旧了，而且内饰的用料也比较一般，和同价位的自主车型相比都有一定距离，还有一点就是 福睿斯的悬挂减震比较偏硬， 坐起来比较颠，既然是定位于家用车，懂哥认为悬挂的调教更应该软一些。买车
奥迪A7固然好看，<B>但内饰的设计上它和那辆“老气”</B>的A6别无二致。这种失望感完全不亚于下载10个G的蓝光大碟，打开一看，发现竟然是葫芦娃全集。 好在，奥迪的设计师终于“脑回路”上线。全新一代的奥迪A7算是有了一个非常全面的革新和进化，甚至可以说给了我很多的惊喜。因此，我将这辆新一代的A7理解成了，重
车的精致感。<B>新车的中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的非对称式设计，</B>这一点与A8有所不同，为驾驶员的操控提供了便利；车内还配备了12.3英寸高清液晶仪表盘、10.1英寸多媒体屏幕以及8.6英寸空调调节屏幕共三块液晶屏幕，可实现相互切换，很有未来感。 动力上，新车将搭载3.0T V6涡轮增压发动机，
亮后的效果也更为炫酷，并且辨识度很高。 <B>内饰部分略欠新意，</B>与全新一代A8以及A6十分相似，中控台呈T字形布局，并略微偏向驾驶席一侧，双联大屏的加入为车内乘员带来更具未来感的数字化使用体验，而细节处的镀铬装饰以及大面积的软性材质也为新车营造出更强的档次感。动力方面，新车搭载一套与奥迪A8上相同的3.0T+48V弱混系统，
等，从车主普遍反映的问题来看，<B>最主要的还是一个后排空间和内饰老气问题，</B>所以大家在购买时可以留意一下。 动力部分，最低配的奥迪A7 SPORTBACK 35 TFSI时尚型采用了一台1.8TFSI四缸发动机，最大功率输出为140千瓦（190马力），峰值扭矩为320牛·米，与之搭配的是7速STRONIC双离合变速
多的液晶显示屏。 不仅如此，<B>新车中控采用了不对称的设计，</B>中控屏偏向于驾驶者一方，足以说明设计师有意将驾驶者作为这款轿跑中最关键的人物。同时，S－LINE车型内饰还提供了深色哑光拉丝铝饰板，后排空调系统也采用了触摸操作，科技感不言而喻。玩科技还得看奥迪科技奥迪最引人为傲的便是其在车灯上的造化了。全新一代奥迪A
贯穿至尾灯，整个中腰部分造型舒展修长。 <B>内饰部分略欠新意，</B>与全新一代A8以及A6十分相似，中控台呈T字形布局，并略微偏向驾驶席一侧，双联大屏的加入为车内乘员带来更具未来感的数字化使用体验，而细节处的镀铬装饰以及大面积的软性材质也为新车营造出更强的档次感。 车尾部分相比于现款最明显的改动就是换装了一体贯穿式的尾灯组了，其
7的后排，在设计之初就没打算营造舒适的感觉，<B>后排只有两个出风口和寒酸的后排中央扶手，</B>没有任何“多余”的配置。由于有四驱车型的存在，中央地台还有一个高高的突起。 但A7的后备箱表现不错，后排座椅几乎可以放倒至纯平，而且本来它的后备箱深度表现就很不错，再加上能放倒的后排座椅，平时应急拉个较长的物体没什么压力，就是后备箱的高度表
如果说外观还很容易让人接受的话，<B>那内饰就真有点差强人意了。</B>整体风格与现款A6L基本保持了一致，一直不明白明明是一款年轻运动车型，奥迪为什么要搞一个这么老气商务的内饰。全液晶仪表盘全系都没有配备，垂直向下的机械指针仪表虽然很有战斗气息，中间也有一块悬浮式的液晶屏幕，不过与新款那三块充满了科技感的大屏相比，一眼就能
右两后门门饰板零件缺失，<B>内饰饰板安装不到位</B>
车辆启动检测：启动暂无异常
车辆功能检测：功能暂无异常
车辆路试检测：颠簸路面右侧略有异响
车辆底盘检测：四轮更换并且后轮轮胎老化，左侧及右前轮毂外侧损伤， 前杠下护板更换，左右下支臂更换，左右支臂上部胶套损坏，右前空气减震更换，发动机油底壳严重渗油，变速器油
家用家用两种不同的风格进行了融合。<B>全系标配真皮三幅式多功能方向盘做工和手感都很不错，</B>细节做工用料相比过去都有所提升。配置上在同级别当中还是比较丰富的，其中标配ABS+EBD、双安全气囊、CAN－BUS总线、儿童安全锁、安全带未系紧提醒、LED尾灯、铝合金轮毂、电动外后视镜和倒车雷达等。定速巡航、真皮多功能方向盘、
这辆车出去，确实比大哥3系拉风太多。 <B>2系的内饰就比较一般了，</B>还是老一代宝马的设计风格，但谁在乎呢，有个外观就已经够骚气了。另外，我推荐大家购买2系的敞篷版本，30万出头，买一辆2.0T的敞篷轿跑，高颜值还附有驾驶乐趣，对此我只想给出一个字的评价，那就是“值”！MINI－CLUBMAN 众所周知，MINI的造型是相当
DIY的快乐。 <B>内饰部分真的可以用“简陋”</B>来形容，为了达到更轻的重量，车主把所有无关紧要的部件全部剔除，而聚碳酸酯的车窗也代替了原有的玻璃材质，一对来自DRIFTWORKS的赛车座椅占据了绝大部份的内部空间。 虽然OWENS的防滚架增添了一些重量，但现在来看这是必不可少的防护措施，而它与底盘紧密
在后排空间小、胎噪大、油耗高、起步肉、<B>内饰老气等问题。</B>第三款，MINI COUNTRYMAN指导价：24.38－34.68万元 动力方面，MINI COUNTRYMAN搭载1.5T和2.0T两款发动机，1.5T三缸发动机最大功率136马力（100千瓦），最大扭矩220牛·米，两驱车型匹配6挡手自一体变速箱，四驱车型匹
了，外观并没有广告上那么好看，<B>内饰也很一般。</B>我觉得柯珞克是好车，找不到什么明显缺点，就是外观造型上的个人喜好了，看过探歌就会觉得柯珞克逊色了。 Q4：探歌吸引你的理由是？A ： 首先是品牌形象深入人心。买车就要可靠，不希望日后频繁维修。而且探歌的售后保养费用和高尔夫差不多，比较实在。 第二大原因就是外观。探歌
别致的方向盘以及按键布局，<B>航海家的内饰都非常缺乏立体感和时尚感，</B>这是消费者普遍吐槽的点，参考同价位的车型，诸如Q5L、GLC等，他们的内饰比航海家要时尚大气的多，即使是大众途昂那典型的大众风格内饰也比航海家的内饰要清新大气的多，其内饰表现出的死气沉沉的即使很多自主品牌的车型也比其更有亮点。 预售42万元起
化让人好感，<B>内饰就难免让人有些许失望，</B>它的变化并不大，还是采用大面积按键设计，但对其三辐式方向盘按键进行了重新布局，还加入了12.3寸全液晶仪表盘。 动力方面，它将搭载最大功率分别为250马力和335马力的2.0T ECOBOOST四缸和2.7T ECOBOOST六缸发动机，匹配8速手自一体
众不同的复古风，<B>不过很明显这套内饰已经更不上时代的潮流和节奏了，</B>这或许会成为航海家不能爆款热卖的一个伏笔。因此就算在科技配置上，新增了CO－PILOT360智能驾驶辅助系统，拥有紧急主动刹车、行人检测防碰撞辅助等加分项，但这些加分都被这套相当OLD SCHOOL的内饰设计扣光了，很难打动时下对科
的外观，<B>内饰确实显得有些老气，</B>内饰要是用AVIATOR的语言设计就好了，外观真是太好看了，这个反差有些大。 电动座椅调节按键布置在了前侧门面板上，调节起来非常得心应手。而配置的锐威音响只能说震撼震撼。 12.3英寸的全液晶仪表盘，画面简洁可变化多种模式。另外只有在尊雅及以上车型才配置全速
，虽然其内饰豪华感不错，<B>但个人感觉其内饰设计略显老气，</B>这一点或许不太讨好部分的年轻消费者。 2018年是豪华中型SUV爆发的一年，宝马X3、奥迪Q5L和广汽讴歌RDX等都先后换代上市，这个细分市场已经越来越激烈。2019年伊始，林肯航海家又加入了这一激烈战场，面临的压力确实不小。林肯在中国虽然相对“小众
航海家，<B>首先它的内饰比较老气，</B>不过好在它的外观比较好看，而且座椅也比较舒适， 航海家一共有8个颜色，其中蓝色是只有高配可以选择，白色由于是珍珠漆的原因，所以要加一部分费用保养方面，如果非要推荐觉得2.0T的中配版车型就比较合适，电动座椅，定速巡航，还有倒车影像也都是有的，而且养车的费用要
那么懒吗。<B>美系车内饰一贯的粗狂。</B>说的不好听，就是土，超级土！领航员上的内饰设计难道不好吗？ 第六、林肯航海家上市之后的直接竞争对手，仍然是宝马X3、奥迪Q5L、GLC、XC60等车型。不考虑品牌价值的话，买这车比买奥迪Q5，奔驰GLC，宝马X3要超值的多，林肯国产后会并入长安福特，以后有一
，似乎缺少了些设计感，<B>深色木纹材质的内饰更是加重了内饰的老气程度。</B>虽然配置并不低，按键式换挡机构还算新鲜，全系标配的全液晶仪表也有着较强的科技感，但是车内的整体氛围即使是相比起同为美系豪华品牌的XT5也要明显沉闷老气，若是和奔驰GLC相比，更是显得有些过时了，对于日益年轻化的消费群体来说，这样的内饰设
特有的错位竞争。 <B>内饰除了失望还是失望，</B>没有换装上领航员的内饰不说，这复古的布局仿佛回到了7，80年代，毫无美感和科技感可言。这也是美式车最大的通病，只在乎面子工程，而不注重内在审美。这属于大大的减分项。 在动力上，搭载现有的2.0T和2.7T两款发动机，前者最大245马力，后者最大335马力。在
劲客：<B>身为2019沃德十佳内饰榜中最廉价的车型，</B>却依然能够上榜，足以看出日产劲客的内饰还是非常讨人喜欢的。简洁实用、方便快捷的设计，营造出些许运动感的同时也具有一定的舒适性，实用性还是很强的。 欧陆GT：作为顶级的奢华汽车品牌，欧陆GT所营造出来的豪华感非常强烈，细节方面的设计也是非常
板，让整体更加运动化，也与外观风格更为接近。<B>老款的中控台设计没有新的MYFORDTOUCH多媒体影音系统看上去前卫，</B>镶嵌桃木面板的仪表板很有老式美国车的韵味。 福特FLEX号称拥有同级车里最宽敞的第二排腿部空间，而第二排座椅也可以进行适量的前后滑动调整。第三排座椅的空间则比众多七座式的SUV车型优秀许多。座椅也可以完全放倒
但包括外部的车身接缝、<B>内饰的装配工艺以及细节的毛糙程度，</B>真的有不小的提升空间，这一点实话实说不如老款车做的更精致，应该提升。第四，动力系统适合城市代步使用，佛系节油，由于汽油版仅有2.0L一种动力系统选择，还挺适合中国消费者的，模拟10速的CVT变速箱极少出现轻微顿挫可以接受。当然如果您预算充足愿意选
喜的表现，此外，<B>内饰做工也并不精致，</B>中控设计略微粗暴，其实，试过的人，都可以找出这些欠缺。有时，我也想不明白为什么这些显而易见的瑕疵都没优化好，那么它还值得买么？ 但是仔细想想，如果评价一辆车好坏，如果只是懂得用木桶效应，用它最短的那块木板来评定它的整体上限，那么很多个性鲜明的车子一定不是好车，
算不上优秀。有网友评价说，<B>全新RAV4荣放的的内饰造型过于老旧，</B>没有丝毫当下年轻流行的设计元素，就像是汽车界刚起步时的作品，完全没有二十多万车型应有的质感 总的来看，其实丰田RAV4荣放算是一款优缺点非常明显的车型。不过，虽然丰田RAV4荣放在很多方面都有待改进，但我们不得不说，就其性价比来看，它的价格还
的时间，<B>所以内饰设计有点跟不上潮流。</B>但好在分区的中控台简洁明了，同时丰田优良的做工水平也可以提供很高的好感度。 引自汽车之家图库动力方面丰田为RAV4选择的是2.0L以及2.5L两款发动机，不论是城市使用还是偶尔的郊外探险，都能够轻松胜任。随着优惠幅度的不断提升，目前这已经是一辆极具性价
线的加持，<B>改变了老款车型内饰造型老旧，</B>配置低的传统印象。全新RAV4荣放内饰设计还秉持实用性原则，皮肤接触到的地方，更多的软质包覆材料，提升内饰的质感，中控屏由7英寸升级到8英寸，保留由旋钮和按键组成的空调调节方式，让操作更方便。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力方面，新车搭载2.0
，也改善了曾经中庸的外观、<B>普通的内饰和配置低这三个问题。</B>上海车展一经亮相就引得各界人士纷纷驻足观看，所以我认为全新RAV410月份上市后的市场表现也同样值得期待！
比较，老了，<B>所以内饰有一些跟不上潮流，</B>中控台的塑料感比较强，但是RAV4的储物空间做的确实不错，副驾驶前方还有一个储物格，增加了日常使用的便利性。 座椅还是属于不软不硬的范畴，相比于奇骏来说，它的坐垫柔软度不及奇骏，但侧向支撑会好很多。 后备箱依旧是让人吐槽的一点，因为放了全尺寸备胎，所以地
重要。<B>缺点在于内饰的塑料材质太多，</B>整体把汽车的豪华氛围给拉下来了。不过对于追求刺激与激情的朋友来说，这款车还是非常值得大家推荐的，对于这款汽车大家有什么喜欢的，欢迎在下方评论区留言。
进行点缀。这或许是听从了大多数网友们“吐槽”<B>日系品牌内饰所呈现的“廉价感”。</B>而配置方面，全新一代RAV4荣放同样也在进步除了低配版本之外，中、高配车型装备了电动天窗、双区恒温空调、主动跟车系统、侦测行人自动刹车系统、座椅通风、加热、电动尾门、车道偏离预警系统等舒适与安全辅助配置。 动力方面，作为全新一代RAV4荣放提供2.
。不满意的是配置低，悬挂硬，全景天窗打不开，<B>内饰用料不太好。</B>在这一点上，合资车就有点不及自主品牌了。还有的车主建议说在以后新款上能不能在内饰用料和配置上下点功夫，如果是那样的话，车会更好。
”化的风格，同样也是比较稳妥的风格。<B>大量塑料材质的应用让整个内饰并不精致，</B>但无形中又与外观的野性有机的结合在一起。两个硕大的空调控制旋钮让人不免有了一种置身“普拉多”车内的错觉。此外，仪表盘并没有采用当下流行的全液晶仪表盘，视觉效果上也算不上优秀，优点则在于该车仪表盘能够显示的内容还是比较丰富的，尤其是混合动力相关
了厚实的银色镀铬饰条做搭配更加的时尚，<B>新车的内饰部分还是比较的紧凑的，</B>整体上的设计也是比较的中规中矩，悬浮式的中控屏十分的立体，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，新车的燃油版车型搭载的是2.0L发动机，传动上匹配的是CVT变速箱，最大输出功率达到了171马力，而在双擎版车型上搭
的质感比较轻。<B>内饰的的材质不太符合这个车的价格。</B>刚上市就买的，价格没有优惠，还加了装具。车的噪音有点大。（空间）6空间大是亮点。4600×1855×1680MM的长宽高。我是一个大胖子做到驾驶室不会憋屈，头部空间还有一拳多。个人比较喜欢后排的座椅，前几天带爸爸妈妈出了趟远门，老人岁数比较大了。
感受？ 引自汽车之家图库外观更加年轻，<B>内饰依旧廉价丰田的外观在最近的一些新车上表现得越来越年轻，</B>比如说新上市的丰田凯美瑞、亚洲龙、雷凌、拉罗拉等。最新一代的丰田RAV4同样也变得非常年强时尚，整体外观偏硬派、细节处理方面相比老款更加精致细腻。但是它的内饰依旧是简单并且略带一丝廉价，搞不好20多万的车给你配个织布的、手
缺点也比较明显，<B>内饰质感稍微逊色一些，</B>整体看起来稍微有些过时，2.0版动力真的欠佳等。当然还有前段时间的瑞典麋鹿测试，尽管后续的一汽丰田用视频来作证，但仍然在网上引起了不少议论。毕竟人无完人，车无完车，隔壁思域的B柱不也断了吗。虽然第五代RAV4的外观变得非常凶狠，但它仍然是一个偏向家用的城市S
，我相信以往的丰田并不会在你的选择范围内，<B>较为老气横秋的外观内饰，</B>以及开起来平淡无奇的感受，总像一道屏障隔绝了大部分年轻人。缺少个性化的表达，也导致了现款RAV4车型的销量表现差强人意。 因此对于全新一代车型的到来，相信对于许多正渴望购买紧凑型合资SUV的买家来说，是一件值得等待的信号。 国产后的新车届时将会推出运动版和
同样很大，只不过相比外形的激进、前卫，<B>整个内饰设计显得缺乏惊喜，</B>比较中庸； 4、新车车身尺寸为4595*1854*1699MM，轴距为2690MM，除车身长度之外，宽度、高度、轴距相比现款车型都略微有所增加，其中，轴距增加了30MM；5、搭载了升级后的TSS主动安全系统，增加了昼夜均能分辨行人，以及白天能分辨自行车的
力；尾厢门向右侧开启，在中国道路使用不方便；<B>内饰用料廉价，</B>整体氛围欠缺质感；首次推出是2005年，虽有多次小改款，但缺乏新鲜度；2.0和2.4的油耗偏高，不够经济。至于第四代RAV4，也就是今天要聊的主角，有什么缺点、有啥问题，我们边看边聊。淘车背景：买家就在北京，而且上北京牌，这就好办多了，预算17万，想买二手森林人，跟
的汽车市场上，<B>这样的内饰显得有些老气，</B>但实用性还是有所保证的。 ​要说遗憾，也不是没有，最遗憾的地方就是这辆车的动力了。查找了不少资料，愣是没有找到一汽丰田国产2.5升8AT组合的RAV4。原来10月份上市的全新RAV4，只有2.0升版本和2.5升混动版本，这真是让人大失所望呀。 ​若是平时只
这也是为啥战败奇骏那么多次的原因。 <B>3.内饰没有高级感都是落地20万的车了，</B>还是同级无出其右的硬塑料满座风格，还有那个有雷克萨斯血统的蛇档档把，真是毫无高档感可言，那个吊炸天的手刹似乎让老狐狸想起了梦中情人宝马3系。。。。 4.行驶品质低一句话，荣放就是个工具车，在同级中，无论是噪音隔绝、底盘减震性来看，都是末流的
仪表盘等。唯一不足的是，<B>内饰的设计缺乏亮点，</B>感觉像低一级的奕泽比例放大了。另外，在配置方面的话，自动驻车、电子手刹等配置都做到全系标配。 最后从动力部分来看，新车搭载的是2.5L燃油版，其最大的功率可达到209马力，与之匹配的则是8AT变速箱。还有一款是2.5L+电机的双擎版本，其最大的功率可达到218
，但是感觉很扎实；3）新车异味大；<B>4）内饰缺乏科技感。</B>3.荣放车主：只要敢踩油门，动力定会充足！ 优点：行驶平稳、2.5L 动力充沛，后排地板纯平且可放倒，出游很实用。另外，车辆比较省油，百公里油耗9L左右。缺点：高速行驶噪音大，底盘离地间隙较小，长途出游后消音器胶套曾经掉落。其他：NVH有待提高，高速行驶音噪大
、运动化发展趋势有点格格不入，<B>中控台上方的大屏设计也很是突兀。</B>然而，萝卜白菜各有所爱，作为一款主打城市通勤的SUV来说，如果拥有一个富有竞争力的售价，简洁实用的内饰设计也是可以接受的。 全新一代RAV4荣放将搭载2.0升自然吸气发动机和2.5升混动系统两种动力配置，与之匹配的是CVT和E－CVT两款变速箱。目
起伏不平的情况下颠簸的比较厉害，<B>其次是新车内饰异味重，</B>很长时间都放不干净，再有就是车漆偏薄了，这也算是很多日系车的通病，稍不留意就是留下刮痕。但总的来说，丰田RAV4还是一款优点明显大于缺点的产品，虽然带给不了你什么激情，却能时时刻刻让人安心，这不就是一台家用车最应该有的品质么？
并不太大，所以存在感也并不突出！ 第三：<B>内饰用料很一般！</B>丰田RAV4荣放的车内同样停留在原来的设计风格上，现在看起来已经没什么特点，有些老气了，不仅如此，中控台还有门把手处以及很多经常摸到的地方，都是硬质塑料材质，这么一来就显得有些廉价了！第四：配置一般！丰田RAV4荣放入门的两款低配车型没有倒车雷达和影像，多功能方向
提升作用还是有限，<B>而且按键布局设计的非常不美观，</B>安卓系统的用户可能使用体验不会很出色。 根据外媒曝光的产品信息来看，新车预计提供2.5L四缸发动机，匹配8AT变速箱，最大马力203PS，百公里加速只需7.8S。根据目前信息来看，还将提供2.0L/173马力和2.5L混动版本车型，而目前美国入门版车
洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
计将会造成一定的客户流失；第2、<B>内饰仍残存有廉价感，</B>特别是中控屏区域；第3、海外版车型中控系统操作反应速度有待优化；所以总共的这些我觉得是这台全新车型也还有待完善的地方。总之，车无完车，在这个价位上我也始终相信丰田RAV4依旧会是一个不错的选择。所以，如果你喜欢丰田，那就等等这台全新的RAV4吧，或许这次丰田又
有这么一款车，外观朴实、<B>内饰老气，</B>里里外外透着中年油腻男的氛围。动力表现一般，整备质量达两顿重，公路上常被小钢炮和轿车加塞超车。无大梁、公路胎、前驱基础，十几年前还闹过”爬坡门”的”笑话”。另外，现款的它已经到了中后期即将改款阶段，在售的最新款也只有2018款。即便如此，它仍然长
不错等，缺点包括动力肉、油耗高、配置低、<B>内饰造型差以及加速慢等等。</B>新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导价20.73万，
很强的质感，视觉感高。<B>（内饰）内饰方面是汉兰达的硬伤吧，</B>还是传统的老内饰，没有太多的改变，对于这个充满科技感的时代，汉兰达的内饰只是一般般，没有什么新鲜感和科技感，座椅方面的话做工还是很不错，使用的材质也是比较优异的，缝线方面也是比较精细，整车的软包效果也是很多，乘坐起来的质感也是很强。 引自汽车之家
敏、风噪大、刹车异响、后备厢缝隙大、<B>车内气味比较重、</B>脚刹反人类、减震太软开起来忽忽悠悠、车漆较薄、动力比较弱、爬坡有点吃劲等等问题，希望厂家后期能够好好地加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
。 内饰部分吐槽的地方就比较多了，<B>首先这个内饰用料就很一般，</B>中控台上全是硬塑料，而且中央扶手区非常容易留下划痕，后来我同事干脆在网上买了一套黑色的装饰板给贴上了。 汉兰达的空间表现的确是这个级别中出类拔萃的，不管是乘坐空间还是储物空间都很优秀，前排的储物空间很多，居然给设置了4个杯座，平时用来放手机和一些其他的零
间不说了，一般车都不会差。 <B>大汉的内饰比较简单，</B>没有这几年很多新车那么丰富，但是我对车的一些额外的要求也不高，好开又实用，对我来说就够了。 但是后排空间能做到大汉这样的没几个，最后定了大汉空间是很大的一部分原因。 后备箱空间，，后排座椅放下来之后都可以放一张床。 扶手箱也挖的很大，分格之后放的东西虽然麻烦但
更换为10英寸。<B>内饰的质量问题主要包括内部材料的磨损和异常噪音，</B>但整体外观是一个单独的图像。 车身尺寸为4855 * 1925 * 1720 MM，轴距为2790 MM。它分为5座版和7座版。它类似于最新型号，但新车型的车身长度增加了35毫米。 2017 汉兰达配备2.0T和3.5L发动机。 2
“弱点”<B>，古老死板的内饰造型已经成为了汉兰达的硬伤。</B>就在这时，全新一代汉兰达终于来了，“精益求精”是我对它的形容，全新汉兰达的推出，我相信将是其巩固霸主地位的开始。汉兰达 2015款 2.0T 四驱至尊版 7座车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价33.08万
的问题也是明显的，<B>内饰过于老旧的问题不止一次被拿到台面上来讲。</B>随着汉兰达的换代，这个问题终于迎刃而解，全新汉兰达给了消费者更多的惊喜以及期待。虽然对于新车的外观设计，争议性显然多了不少，但我相信，随着用户的慢慢适应，全新一代汉兰达依旧可以延续老款车型的辉煌。（文/图 汽车之家 周宇轩）更多精彩视频
讨好年轻人，方向盘粗细和握感要稍好于汉兰达，<B>毕竟汉兰达的方向盘有些偏细，</B>与它的身形有些不符。 仪表盘方面同样如此，锐界更为年轻、科技感更强。而且作为一款进口车型，我们很高兴看到行车电脑的内容也进行了汉化。反之汉兰达仪表的设计相对简洁，行车电脑显示屏被设计在中控台上方的区域，习惯了常规布局的驾驶者可能得适应一段时间。● 乘坐
排空调控制按钮功能正常，后排出风口出风良好，<B>内饰检测到这就差最后一项了</B>（OBD检测） 这就是内饰检测的最后一项，OBD检测，检测结果：各系统均正常，无故障码弹出。内饰检测完毕。（路试检测） 先把它开起来感受下，路面选择在城市路面进行，行驶过程中车辆无明显异响，方向无跑偏现象，ABS工作正常，变速箱响应迅速，换挡无明显的卡顿
照明光源有所改进。 <B>内饰布局非常紧凑，</B>用现在的眼光来看也非常具有前卫感，中控台大面积使用了软性材质进行包裹，触感及视觉效果都非常不错。可触摸的屏幕为8英寸，并且使用的多媒体系统有着不小的升级，系统样式简洁大方，并支持CARLIFE及CARPLAY等互联功能。 作为一台家用SUV，全景天窗是不可或缺的
正常范围内。但整体做工一般，<B>而且内饰异味较大，</B>电子设备使用稳定性有待提高，座椅材质和底盘调校都比较硬，舒适感有所欠缺。整车品质与汉兰达还有一定的差距，目前 胜达优惠不大，如果后期出现更大的优惠，入手也不迟。
。 相比于外观，<B>内饰的设计就要略显平庸了，</B>设计中规中矩，没什么太多的亮点。全新胜达的内饰提供全黑、棕色和红色三种颜色，比较丰富。 前文提到，全新胜达的指导价为20.28万元——27.28万元，全系均为6座版本车型，其中包含8款不同的车型配置，那么哪款更值得购买呢？我们可以简单地将8款车型配置划分
及布局更有现代感，<B>跟老款廉价感十足的内饰比较，</B>简直不敢相信，这是同一款车，这也是全新胜达，产品力提升的一个标志。全新造型的悬浮式多媒体屏，全新的液晶屏幕，以及更有运动感的三幅式多功能方向盘，大大增强了车内的时尚氛围，同时，新车采用了按钮式换挡，并提供了自动驻车、电子手刹、驾驶模式切换等功能，中央扶
好，我看着挺顺眼地。 进入车内，<B>全新胜达内饰的设计就显得保守了很多。</B>中控台是T型布局，并加入了新的仪表盘造型，10.25英寸的悬浮式中控屏，镀铬装饰的D字多功能方向盘，再配合按钮式换挡，科技感十足。新车会有7座/6座，两种可供选择，并且6座车型第二排配有扶手，两种座椅布局第三排会有空调调节。黑科技配置上配有RO
■配置极其丰富 <B>全新胜达内饰布局紧凑，</B>它采用现代家族目前流行的“飞翼”形+斜坡设计的中控台，极富流动性的线条很容易让人联想到它来自现代汽车。中控台的质感、用料方面表现还算不错。 方向盘采用镂空的处理，看上去比较精致。集成于方向盘上的多功能按键较多，不过分区清晰，上手没有任何困难。另外，方向盘上还
来看，稳重大气给人成熟的感觉，<B>内饰设计虽然有些老气，</B>但是用料考究。作为一款中型车，雪铁龙C5既有儒雅的商务风格，又能够满足一般家庭的用车需求。动力上搭载2.0L和2.3L两款发动机，配合6速手自一体变速箱，经典的搭配更容易让人接受。目前商家店内雪铁龙C5现车销售，对此车感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询
，稳重大气给人成熟的感觉，<B>内饰设计虽然有些老气，</B>但是用料考究。作为一款中型车，雪铁龙C5既有儒雅的商务风格，又能够满足一般家庭的用车需求。动力上搭载2.0L和2.3L两款发动机，配合6速手自一体变速箱，经典的搭配更容易让人接受。目前商家店内雪铁龙C5现车销售，购车可优惠2.98万元现金，对此车感兴趣的朋友
主义情怀。方向盘中间不转，对驾驶没有影响，<B>可喇叭的按钮设计就有点过分了，</B>每次有突发情况，狠敲中间就是没声音，看来还需要再熟悉一段时间，开过老富康的应该深有体会。还有就是中控屏幕无法触控，只能通过方向盘和几个小旋钮控制，想要盲操作完全没有可能。最后就是这车的油耗，和汉兰达有的一拼，几乎就是不相上下。编辑总结：买新车的时候，
耗就要到12个左右了▎做工品质 ▎<B>内饰装配工艺差，</B>塑料面板比较薄，上了年头的法系车，稍微不慎就可能把内饰板干坏。▎行驶质感 ▎法系品牌的底盘厚重感确是日系车无法比较的，整车行驶质感没得黑！说了这么多汽车知识，该请出今天的主角了 车型：2011款 2.3L 自动豪华型首次上牌日期：2011年3月表显里程：8.7万公
面要说的就是您需要关注的：其一，<B>内饰用料是硬伤。</B>前文车宇世界提到过，在天逸顶配上的内饰看上去确实有点高档，又是皮革有双色搭配，但一碰上去就是硬邦邦的塑料，有点金玉其外败絮其中的感觉。然而这是顶配的表现，问题是并不是所有消费者都会选择顶配，它往下的车型是没有什么皮革包裹的，无论是视觉还是质感都是更加粗糙。这样一来
主要是对这款车进行测试，<B>因此外观内饰部分介绍会比较简略。</B>早前我的同事已经对这款车进行了详尽的体验，感兴趣的朋友可以看看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 相较于造型设计张扬且大胆的前脸，天逸的车尾显得本分了不少，造型简洁饱满。然而这并不代表这款车的车尾就会显得平庸了，尾部的装饰性通风口、双边
的贯穿式尾灯设计 <B>车辆内饰部分略显老气，</B>毕竟推出时间比较长了，不提符合当下年轻人的审美，不过要是中年男性来看的话，可能会喜欢 多功能方向盘功能齐全，搭配的是机械式仪表盘 按键式换挡按钮，属于林肯经典设计，习惯就好，毕竟可以在中控台节省很多空间 后排配备独立出风口，以及充电接口，同时还比较少见的配备
KZ的缺点：<B>内饰有点偏老气、</B>底盘比较低、车尾设计过于个性。动力有点肉，缺乏驾驶乐趣。小总结其实这三款车都不是太追求时尚潮流的车，上市的时间都比较长。但也都是豪华品牌车型，外观内饰的细节做工都还是不错的，车内静逸性都可以接受。它们入门款的价格，优惠后甚至比凯美瑞中配车型都便宜，真是性价比超值了
务。其他方面，设计师仅仅是将科技感优秀，<B>但易用性欠佳的中控台功能区域面板由触碰式变成了实体按键+旋钮的设计，</B>似乎变化并不太大，但这却让误操作的几率大大降低，值得表扬。 8英寸触摸屏依旧为全系标配，老款车型令人斥之的操作界面和运行速度终于得到了改进。新车装了第三代SYNCWITH MYLINCOLN TOUCH多媒体系统
尾部造型也很有科幻效果。<B>内饰配色和造型设计都比较老气，</B>这也是美系进口车型共有的不足。但用料并不吝啬，大面积软包材质也是美系车的特点，做工相比通用进口车型更为精细。 配置方面全系标配，10个气囊，悬架软硬调节，10.1英寸液晶仪表，8英寸中控屏，车联网，全车LED光源，后排隐私玻璃，主动降噪，前排座椅加热
以内饰更迎合现在的年轻人，<B>而MKZ的内饰比较老旧，</B>但是坐上去也有一点豪华感。 如果按照你说的两个30万以内的配置而言， MKZ的配置要比CT5的要丰富一点，但MKZ是前置前驱，CT5是前置后驱，如果你是年轻人，我建议你选CT5，毕竟谁不喜欢能漂移的后驱。
。 要说不满意的吗，当然有啦，<B>就是内饰真的有点老气，</B>但看着看着，又好像有点豪华，后排空间相对其他B级车而言也比较小一点，但是也够用吧，也不是经常坐那么多人的。 最好的就是这个发动机啊，我本来以为美系车都是比较耗油的，结果在城市开才9个油左右，还能加92吃粗粮，省下一大笔钱啊。 保养周期是1万公里/1年，小保养
，能够带来足够的舒适感。总体来看， <B>林肯MKZ除了内饰风格略显老气、</B>乘坐空间表现一般外，在外观、配置、动力和舒适性上与同级对手相比，都有着非常不错的表现，最关键的是价格要比BBA便宜很多，还是纯进口的身份，如果看腻了满大街的C级、3系和A4L，喜欢小众有个性的朋友不妨考虑它！
兼顾沉稳与时尚。<B>林肯MKZ的内饰设计则略显“老气”</B>，中控部位采用了大量的实体按键，功能分区以及按键排列都较为规整。大量真皮材质的覆盖以及木纹饰板的点缀则凸显出一定的档次感。动力方面，林肯MKZ则提供3种动力选择，2.0T低、高功率发动机的最大输出功率分别为203/253马力，最大扭矩分别为381
谓美系豪华大概就是如此，不过有一说一，<B>MKZ的内饰设计是在有点落伍了，</B>但选材用料以及制作工艺方面还是豪华车水准，2850MM的轴距也保障了乘坐空间。 MKZ搭载了高低功率的2.0T发动机以及由2.0L+电机组成的混动系统，可选性较丰富，但更重要的是基础配置很高，以最低配的尊悦版为例，标配有8气囊、悬架软硬调节、无钥匙
前置后驱布局。当然，<B>现款除了内饰比较老气外，</B>整体表现尚可，行驶品质和舒适性也不错，再考虑到89折的市场优惠，喜欢美系豪华的小伙伴值得考虑。
不会占到便宜。这也是它失败的最终原因，<B>中控设计还非常的平庸一点优势都没有，</B>虽然说物理按键上多了很多中文标识，对于那些新手来说使用起来更加的方便。但一起步就在十几万，根本没有什么卖点。如果你在汽车里面享受不到豪华的感觉，对于消费者来说更加没有购买的冲动。 在动力方面，比亚迪M6搭载了一台2.0自然的发动机还有一台2.4
或者忍受它的小毛病，<B>以及过于朴素的内饰，</B>还愿意承担更高昂的维修保养费用和油费。至于新款 发现神行，外观更好看，内饰设计也变得更高级，这些都是它加分项。唯一的问题就是，你能接受那台1.5T三缸发动机吗？
很高。但毕竟上市已久，<B>内饰还是有些老旧，</B>这也被很多车主所吐槽。不过，在刚刚开幕的广州车展上，新款路虎发现神行正式首发，不仅内饰焕然一新，外观也与大哥路虎发现十分相似，可以称得上是“小发现”，接下来，让我们一同了解一下。 当我走进路虎展台，我以为路虎发现又出新车型了。的确，新款路虎发现神行采用了发现家族
发现神行是一个优缺点都非常明显的一款车，<B>惊艳的外观略显落后的内饰、</B>出色的越野能力稀松的公路操控，爱它的人把它当做家人，嫌弃它的人也可以挑出一堆不买它的理由。总的来说，路虎 发现神行是一款具有较强非铺装路行驶能力，且综合性价比非常高的豪华城市SUV，相比于它的对手在豪华感和公路操控上或有不足，但越野能力与实用性方面一定是
也真实存在，比如：方向盘路感差，悬架偏硬，<B>内饰较差，</B>风噪大等等缺点。反过来看就像开头小编说的，这么一个跳水的市场优惠价格，外加路虎品牌在国内的影响力，还是非常具有诱惑力的。小编个人猜测如果不是去年捷豹路虎母公司印度塔塔集团创下了印度企业史上最大亏损，单季度净亏损额高达39亿美元，股票暴跌56％不止。在其旗下各个业务板块中
一些，<B>单一的黑色让整个内饰看上去不显档次。</B> 在中控台位置我们可以看到两款车最明显的一个区别就是它们的换挡方式不同，大指挥官采用的普通的换挡杆设计而发现神行使用的则是科技感更强的旋钮式换挡。 在内饰用料方面，两款车型无论在中控台还是门板上都采用了大量软性材料和真皮的包裹，符合这个价位车型
确定不是留胶，就是这个样子。<B>内饰很多地方的做工和用料都也都不敢恭维。</B> 高高的坐姿在车流中可以俯视一切，让你意识到这是一台车身高度接近一米九的SUV，你可以和低地台的公交车司机平起平坐，高人一筹的感觉和那些纯城市的SUV有着本质的区别，也许这就是买越野取向SUV的意义吧。283MM的最大离地间隙让190的大长
。但设计方面似乎还停留在20年以前的风格，<B>通篇的直线条和小屏幕导致了视觉效果欠缺，</B>虽然采用了大面积软性材质填充物，但我们一眼看上去却充满了廉价感。 虽然是入门级车型，但无论如何都是路虎LOGO，许多人之所以排除掉了发现神行，转而选择BBA一系列车型，正是出于对内饰的反感。性能100分，通过性和四驱是亮点国产发现神行搭载了
路虎，悬挂调校自然不会令人失望。还有就是，<B>一上车发现神行的内饰确实会给人一种简陋感，</B>但是通过深度的接触，这套内饰设计以它较好的用料以及易用度说服了我。 历时4天的旅程，在车队抵达乌苏里浅滩那一刻便告一段落了。而说到这次活动的主题正是：路虎发现无止境，发现24节气。开着路虎发现神行，在北回归线被太阳直射的夏至，抵达中国大陆
任感。价值40万的车，装配工艺、<B>内饰用料与质感上都不太符合豪华品牌的形象，</B>甚至还比不上某些普通品牌。不过既然选择了它，一定是利大于弊的，发现神行优异的公路性使它成为名副其实的运动型SUV（照官方定位），何况它毕竟是路虎，越野能力也不是普通对手所能比拟的。由此可见，路虎的产品功底确实足够丰厚，只是做事的态度真有待
RT的感觉，挺棒的。● <B>内饰显单调，</B>但质感依旧好 内饰与我们对路虎的印象十分相符，几道平直的线条将发现神行的中控部分规划得十分工整。这块儿留给屏幕，下边留给操作区域，边上还有一长条储物格，剩下的大面积部分则豪爽的包上真皮让你尽情地享受细腻的触感。井井有条是发现神行的内饰直接传达给我的感觉，不失大气，但看
部分，车主尽可能的保留了原来的模样，<B>左右对称的中控台虽然设计老旧一看就是上个时代的产物，</B>但是硬汉风格依旧在，给人的感觉就像是一位常年撸铁的中年大叔，精气神十足，后加装的中控台与前排头枕上的大屏给车内氛围又增添了一些朝气，真皮包裹的座椅，还有CLARION音响的加入，让这台16年前的发现也有了相对好的舒适性，在越野时
级越野车型，比如揽胜相比，<B>发现SE的内饰水平还是落后了些，</B>中控面板摸起来不那么光滑，但作为一款能越野的中型SUV来说，我建议重点就不要放在内饰上，毕竟处在这样的定位，大面积应用耐磨的软塑料材质也没什么不妥。 它的中控大屏尺寸不小，但导航信息实在是太过老旧，在这个人人都用手机导航的时代，可能没有几个人在意它
饰部分是这一次改变的重点戏，<B>跟以往被吐槽的廉价内饰不同，</B>这一次使用了最新的设计风格，而且还配有全新的方向盘 以及10寸的液晶显示屏，整体看上去都充满了科技感和时尚感。 根据申报信息，新车会提供1.5T和2.0T两种版本的发动机，其中1.5T三缸的发动机最大功率可以达到147KW，百公里的油耗在7.1L。其实
这让全新发现神行的车尾非常饱满。 坐进车内，<B>和老气的内饰说拜拜，</B>全新的家族式三屏设计，让车厢氛围要精致不少，也跟上了路虎家族的脚步，值得表扬的是原本旋钮式换挡机构，更换为电子挡杆。 动力依旧是2.0T发动机，最大输出功率183千瓦，除此之外还有搭载2.0T+48V轻混系统的车型，综合输出功率221千瓦，与之匹配9挡手自一体
速箱在响应和平顺性方面还应该再好一点，<B>另外内饰细节做工实在一般。</B>尽管不够完美，不过发现神行总体上来看算是一款“好螃蟹”！值得品尝。发现神行 2015款 2.0T HSE LUXURY车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价61.80万 最后必须要说的是，毫无疑问这款车很快就要国产了，疑似谍照
造出较强的运动氛围。<B>老款福瑞迪的内饰以今天的视角看真的有些老气，</B>全新福瑞迪摒弃了之前的设计风格，转而打造出了一个简洁而富有立体感的中控台，新车内饰给人感觉更加现代化。全新福瑞迪的内饰跟其他的起亚车型内饰存在一定的差异，T字型中控台各功能区域划分清晰，便于日常使用。三辐式皮质多功能方向盘直径不大，握着
，变速箱渗油，<B>内饰脏污凌乱需清洁整备，</B>此车2012年3月出厂，目前行驶了4.6万公里，由于车况问题，最后没有成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！ /N
盘和三幅式方向盘，显得个性鲜明而又时尚；<B>以往的韩系车内饰做工和用材都略显粗糙，</B>但福瑞迪的全黑内饰内敛而不张扬，总能给人一种高级而又运动的感觉；韩系车的配置总是最值得炫耀的卖点福瑞迪也不例外，琳琅满目的丰富配置做到了他无我有水准，仪表盘灯光调节、AUXUSB接口都是个性达人的基本装备。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
仪表盘和三幅式方向盘，显得个性鲜明而又时尚；<B>以往的韩系车内饰做工和用材都略显粗糙，</B>但福瑞迪的全黑内饰内敛而不张扬，总能给人一种高级而又运动的感觉；韩系车的配置总是最值得炫耀的卖点福瑞迪也不例外，琳琅满目的丰富配置做到了他无我有水准，仪表盘灯光调节、AUXUSB接口都是个性达人的基本装备。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
达起亚福瑞迪外形大气稳重，线条硬朗。<B>内饰的材料是塑料手感欠佳，</B>不过细腻的做工弥补了材料的不足。车内乘坐空间可以满足一般的家庭需要，但后排储物能力有所欠缺，而且后座无法放倒。现店内购车可优惠1.2万元，对该车感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.68－11.08
符合现款起亚车型的家族特征。<B>内饰的材料是塑料手感欠佳，</B>不过细腻的做工弥补了材料的不足。车内乘坐空间可以满足一般的家庭需要，但后排储物能力有所欠缺，而且后座无法放倒。现在全包价优惠2.5万，6月16日到店优惠更多。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.28－12.78 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限
型的家族特征。<B>内饰的材料是塑料手感欠佳，</B>不过细腻的做工弥补了材料的不足。车内乘坐空间可以满足一般的家庭需要，但后排储物能力有所欠缺，而且后座无法放倒。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－13.08 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中
族特征。<B>内饰的材料是塑料手感欠佳，</B>不过细腻的做工弥补了材料的不足。车内乘坐空间可以满足一般的家庭需要，但后排储物能力有所欠缺，而且后座无法放倒。现在包牌购车可享受1万元的现金优惠。对这款车感兴趣的网友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.58
族特征。<B>内饰的材料是塑料手感欠佳，</B>不过细腻的做工弥补了材料的不足。车内乘坐空间可以满足一般的家庭需要，但后排储物能力有所欠缺，而且后座无法放倒。详细情况请致电经销商询问或到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－13.28 万元经销商名称：中山市中铃汽车
气。同悦动一样，<B>福瑞迪的内饰面板用料也很一般但做工良好，</B>对于十万左右的家用车来说，这样的水平已经不错。『悦动的音响面板』『福瑞迪的音响面板』 悦动全车配备了6喇叭音响系统，高配车型为6碟CD主机，带AUX扩展接口；福瑞迪只有高配车型才配备了6个喇叭，低配车型则为4喇叭音响。在扩展性上福瑞迪比悦动
合现款起亚车型的家族特征。<B>内饰的材料是塑料手感欠佳，</B>不过细腻的做工弥补了材料的不足。车内乘坐空间可以满足一般的家庭需要，但后排储物能力有所欠缺，而且后座无法放倒。详细情况请致电经销商询问或到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.98 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S
验中发现，<B>福瑞迪的内饰用料稍差，</B>用手随便摸到一个地方都是硬塑料材质，在这一点上倒是与捷达等车出奇的一致。而在配置方面福瑞迪也没能给我们带来什么惊喜，最低配车型与捷达、桑塔纳配置差不多。但比之贵了1万左右的手动智享版却配备了ESP车身稳定系统、胎压监测功能、倒车影像、上坡辅助、电动天窗等实用
料感特别强，<B>而配备的液晶屏显示效果和灵敏程度都差强人意。</B>空间方面，基本上和老款没有太大的区别，主要是后排的突起还是有些惊喜的，就是车宽缩小了，空间受到挤压。 动力方面，匹配了1.6L自吸发动机，参数基本上和老款车一致，反倒是最大扭矩有一定的降低，原因暂时未知。而其配备的六档手自一体倒是同级别
两侧头枕的不可调以及中央位置头枕、<B>后排中央扶手的缺失，</B>则一定程度上影响到乘坐舒适性。此外，全新一代起亚傲跑还配备有一块采光面积为0.77㎡的全景天窗，对于小型SUV而言，面积较为可观，车内空间感受也更加通透。后备厢方面，傲跑的容积目前暂不得而知。通过实际体验来看，其表现相比同级竞品而言较为不错。新车还支持后排座椅
行驶品质 相比车尾的灵活设计，<B>内饰便和前脸一样受到了更多家族化语言的限制，</B>平底方向盘算是彰显了运动趋向的一个细节，相比SW旅行版的600L后备箱，猎装版后备箱为594LPROCEED将在2018巴黎车展首发，11月在斯洛伐克工厂开启生产，明年年初于欧洲上市，对于这一款相对中国市场特别的车型，起亚是否能引进这款
的设计更显高档与年轻，<B>而昕锐的内饰廉价感更强。</B> 在车身尺寸长和高相差不多的情况下，福瑞迪的尺寸更宽，轴距更长。在满载的情况下乘坐更为宽敞，而且后排脚下凸起比昕锐更小，后备箱更为规整。 在配置方面福瑞迪多出前侧气囊，倒车影像，外后视镜加热和电动折叠，无钥匙进入和启动，手机互联，GPS导航，后排出风口等等
尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>从价位上来讲还是比较经济的。目前店内2012款陆风X8有少量现车销售，部分车型优惠1万元。感兴趣的网友可到店看车了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.13－13.18 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省兰
型中，外形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>从价位上来讲还是比较经济的。目前店内有现车销售，有意向的网友可到该经销商处咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.13－16.18 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市西津西路1192号经销商
形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>从价位上来讲还是比较经济的。目前前店内有现车销售，有意向的网友可到店看车了解。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.73－15.88 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市西津西路1192号经销商电话：138934585
，外形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>之后又新增了2.0都市先锋版车型，从价位上来讲还是比较经济的。陆风X8探索版3月份左右上市，现接受预定，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：未公布 万元经销商名称：邢台市路丰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：邢台市南外
，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>之后又新增了2.0都市先锋版车型，从价位上来讲还是比较经济的。现在陆风X8的探索版车型也已登陆兰州，有意向的网友可到店看车了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.78－16.78 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（4S店）经销
外形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>现在又新增了2.0都市先锋版车型，从价位上来讲还是比较经济的。目前店内有现车销售，购车还送万元升级礼包。感兴趣的网友可到店内了解更多信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.00－15.98 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（
SUV车型中，外形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>兰州地区购车送万元升级礼包，礼包包括：DVD、GPS和倒车影像、左右迎宾踏板、前后保险杠、挡泥板。感兴趣的网友可到店内了解更多信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－15.18 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（4S店）
常使用不存在较大问题。由于成本所限，<B>内饰的选材用料成为比较明显的短板，</B>大面积硬塑料显得不是很友好，另外车身钣金接缝较宽也比较明显，如果能在这个两个方面继续改进，相信X8一定能有不错的市场表现。（文/图 汽车之家 胡正暘 摄影/梁巍 胡正暘）●陆风X8汽油4X4豪华版详细参数配置表
等功能，基本能够满足日常需求。 <B>H5的内饰设计也很普通，</B>T字型的中控台十分简洁，更多的还是考虑到使用的便利性。全系车型标配了真皮方向盘，中控区域上方的显示屏还可显示海拔、方向以及大气压三项数据，这都是越野中经常要用到的实用信息，该功能也是全系标配。 H5的发动机沿用了三菱的2.0T汽油发动机，动力则有两个版本，
。 与车身外部做工形成强烈的对比，<B>内饰的做工显得粗糙许多，</B>在这个价位用料并我们并不会有太多的奢求，但作为一个SUV的元老级生产企业来说，最起码的拼装毛刺都没有解决，这是相当不能让人接受的事情，其实做工精细一些成本不并不会增加太多，价廉并不等于就一定要做工粗糙一些吧？ 对于操控一款车长达到4.8M，且高坐姿的中型S
必能满足你所有的期望。但从我个人的感受而言，<B>方向盘的造型真的很老土，</B>没有采用全液晶仪表也稍稍有点让人失望，有点神经质的油门和刹车调校更是需要一定的时间去适应。对于最后这一点，我是认为全新君威也是掉进了“年轻化、运动化”的怪圈，它本有拥有足够好的动力系统去对这种最直观的的操控感进行更合理的解释，但是随了大流反倒有点弄巧成拙了
介绍看完了外观，<B>再看内饰则会有一些小小的失落，</B>原因是车内几乎没什么看得到的变化，方向盘以及仪表的都还是老样子，对于款中期改款车型来说，缺乏一些新意。但作为AVENIR车型，还是有一些特点值得一看，副驾前面的菱形纹内饰面板造型独特，尤其是凹凸的手感让人忍不住想去摸一把，这里也有一处改动，那就是这块
洲龙更有新鲜感并且内饰质感和豪华感都很不错。<B>改款君越在内饰设计部分依旧很显老气，</B>但AVENIR版车型采用的大量进口真皮材料以及木质饰板则营造了很不错的豪华氛围。在配置方面，亚洲龙全系标配了9英寸触控屏、10个安全气囊、ACC自适应巡航、主动刹车、车道偏离警告、车道保持、前后驻车雷达等，配置水平比较高。只是，入门版车型搭配的
07升，君越后备厢又大又深，达到523升，<B>放两个我不成问题内饰差异，</B>君越完胜！ 福特的内饰向来是其软肋，现在进步了不少，而且面对旗舰车型，一眼就看出来福特是下了功夫的。的确比蒙迪欧要高级和先进了许多，只是努力仍然有限，即便旋钮换挡杆对此提供的帮助也不能脱胎换骨。从金牛座到君越里，心理冲击感颇强，不只是颜色搭配和材质这些问
料足、<B>做工差的内饰风格也有了改变，</B>现在的感觉是：塑料感强，做工佳。君越的内饰，尤其是桃木风格装饰件的塑料感太强了，让人没有什么想触摸的欲望，但是这并不能掩盖君越内饰的制作精良。如果一句话总结君越的内饰，那就是：“用料一般，做工不错”。 细看内饰中的设计细节，中控上横排了一行按钮，这是行
看来，<B>这套内饰设计似乎稍显老旧。</B>大面积的皮质包裹以及软质材料的运用是美系轿车在营造内饰豪华感上的惯用手法。同时提供了冷峻黑、时尚棕、儒雅灰（AVENIR专属）三种内饰配色。全系标配8英寸高清触摸屏，同时标配新一代ECONNECT互联技术与ONSTAR安吉星全时在线助理。该系统还支持OT
车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕。

车辆启动检测：暂无异常。

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：暂无异常。

车辆底盘检测：轮毂存在划痕，下支臂召回更换。
 
整体检测完毕后车况较好，无大事故，无泡水，车身多处剐蹭喷漆，车辆功能性部件有拆卸。而且价格也不便宜所以客户还
越现在也变得更加的年轻、干练了！<B>君越的内饰比较老气，</B>但也并非一无是处，中控部分用木纹面板进行装饰，能触摸到的地方都是软质材料，档次感十足。 注：报价来自汽车之家，仅供参考。图中最低价来自首都北京，具体请咨询当地经销商 2019款的君威搭载了2.0T发动机，最大功率241马力，匹配的是9AT自动变速箱。发动机是君
代感。<B>内饰一直都是美系车的硬伤，</B>不过新款别克君越此次内饰做的还是非常不错的，木质的装饰面板+皮革材料，使得它的品质更高，真皮座椅、按摩、加热功能也是非常的高大上。另外它还标配8气囊，在安全方面美系做的还是一如既往的好。 动力方面：新款别克君越发动机采用的是2.0T涡轮增压发动机，最大功
体原因除了雪佛兰的品牌力之外，<B>就要怪缺乏质感的内饰了。</B>索纳塔9/K5：失去外形优势，就没有优势了 这两款车加到一起，平均月销不足4千台，主流成交价15万上下，产品优势除了价格便宜之外，就只剩下外观了。不过如果你并不觉得这俩车看着顺眼，那么也就没必要考虑它们了。最后说两句综合昨天与今天聊到的十二款车，可以看出它
一块12.8寸的大屏，<B>原来老气横秋的内饰风格，</B>一下子变得科技感十足。好似一个大妈打了很多玻尿酸，变成了一张少女的脸，青春气息逼人。我这样说，你就明白其实我并不是很喜欢这种改变。外形还是美国黄金年代，坐进车内一下子到了特斯拉时代。这变化太过突兀，甚至有些违和。不过从使用的角度，这块大屏还是非常实用。分屏
品力不足之外，<B>很大的问题出在内饰设计老气，</B>档次感不足，以及品牌影响力下滑，金牛座本来在B+级别市场的根基就不稳，比起丰田皇冠或者是别克君越来说，知名度不够，就算它很有实力，也缺少一个被熟知被认可的机会。 尤其是现如今福特品牌每况愈下的地位，能够分给金牛座的份额，实在是太少了，即便改款很成功，可
，外观颜值现在看有些落伍，<B>内饰设计缺乏科技感，</B>这都是产品力本身的事儿，而最大的问题还在于目前大环境下，C级车已经很难迎合人们的需求了，像当年的皇冠都停产复出过了，如果这个时候，出手去抄底一台，还是很划算的！
的地方，<B>内饰细节并不是很到位，</B>并没有体现出豪华的感觉，但是就目前的优惠来看，如果能够接受这些缺点，这款中级轿车还是非常适合年轻人和商务人士的。此外，值得注意的是，仅有2.0T车型满足国六排放标准，想要购买1.5T车型的朋友还需等一段时间。 其实，这些B+级的轿车销量不好，和它们的定位有很
空间表现。 作为旗舰级轿车，<B>福特金牛座的内饰设计虽然略显老气，</B>但做工用料都比较豪华，同时配置丰富，拥有车道偏离预警、车道保持、主动刹车、全速自适应巡航等驾驶辅助功能 ，以及全景天窗、全车无钥匙进入/启动、座椅加热/通风/按摩/记忆、8英寸中控大屏、10.1英寸液晶仪表、语音识别等超越同价位豪车的实用、舒适性
网版采用了“骑士黑”内饰，<B>这套内饰太低调了，</B>我希望通过改装一些内饰件来提升车内的氛围感。不过，后来改装的名爵6换成了2017款 20T 自动TROPHY超级运动互联网版，它采用的“赛道红”内饰在设计及用料方面都已经做得足够好，没有大改的必要，于是我将内饰改装这一项目从改装计划中剔除掉了。话虽如此，但其实内
月，至今未收到客户对变速箱的投诉，<B>只有部分出现了内饰电器的故障。”</B> 现时上汽乘用车品牌提供7速干式和6速湿式两套双离合变速箱，由于名爵6搭载的1.5T发动机峰值扭矩只有250N·M，大抵处于自主阵营中上水平，7速干式双离合变速箱足以应付。双离合变速箱没有AT的液力变矩器，最大好处就是传动效率高，一脚油门下去，只要
幕尺寸要更大一些，<B>好在两款车的中控屏幕显示效果和功能表现都比较不错。</B>挡把 在挡把部分，上汽名爵6和本田思域都是采用了比较传统的机械挡把，并且两款车的挡把造型都比较普通，没有太多的亮点，名爵6的挡把部分加入了一些碳纤维面板作为装饰，显得更为精致运动一些。如果只看内饰，上汽名爵6和本田思域，你更喜欢哪
种指哪打哪的感觉。另外，<B>它的方向盘我感觉有点粗了，</B>握感不是特别棒。值得一提的是，作为一款运动定位的车型，名爵6的悬架倒是调校得很不错，支撑性很好，激烈驾驶侧倾不是很大。但同时在舒适性上也能够带来不错的感受。 虽然它在驾驶感上并不完美，但它与合资品牌相比，还是并不差的。这一点墨哥感到非常欣喜。国产车永远会
计燃起运动激情 坐进车内，<B>名爵MG的整个内饰非常简单，</B>红黑撞色的设计给人很强的运动感，整体视觉重心都被引导向这个三幅方向盘上。方向盘的质感极为出色，而镀铬装饰的运用也恰到好处，超燃的方向盘以及躁动的内饰都印证了其驾驶者之车的定位。 仪表盘为对称式设计，而传统的机械式仪表也更能燃起驾驶欲望。中央部分的液晶显
时尚，<B>但它的内饰中却出现了老气的桃木设计。</B>看来在强调运动的同时，名爵MG6并不想放弃一些传统的家庭用户。 这台名爵MG6的测试车采用的轮胎规格为215/55 R16，与荣威550的配置相同，甚至连轮毂都与荣威550一样。但鉴于这只是一台测试车，所以笔者觉得既然要走运动化定位，所以量产的
了无微不至的享受。<B>不喜欢的是新车内饰异味比较明显，</B>我是几个月以前把车提回来了，开车期间经常开窗户通风透气，媳妇还特意买了一些活性炭放在车里，我也记不清多长时间了，大概一个月左右才没什么味道的，我认为这属于内饰的细节问题，细节决定成败，还是希望厂家在异味方面能够做得更用心些
比瑞虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
整体的科技感，<B>中控台部分设计比较简单，</B>但是还是彰显了时尚感。
高的车型，但可以用“华美”<B>来形容的氛围确实让人不用自主地把注意力放在过于精致的内饰。</B>不论是英国之宝音响产出的天籁音质，还是副驾老板键烘托出后排宾客独尊地位，抑或多媒体娱乐给予乘客的自由度，都能让乘坐着心安理得享受高坐姿巡航的居高临下。 从揽运插电混动版车型上我甚至嗅到了“奢靡”的味道……………………其智能
这笔费用 <B>十几万公里的车除了会给车辆造成严重的磨损还会给内饰带来一种陈旧感甚至会弄坏很多东西造成功能键的损坏以及内饰的严重磨损就比如这辆车。</B>。。。 不是所有二手车都调表但是调过表的一定是二手车之所以这辆不调表我想主要是这辆车的内饰磨损确实太过严重对于这种高端车而言内饰的耐磨程度绝不是什么锋
发现，机油建议更换，电瓶需留意。<B>驾驶舱内饰正常磨损，</B>门饰板轻微剐蹭。底盘轮毂轻微剐蹭。无其他问题。 运动版作为揽胜系列的基本款，虽然尺寸和配置上稍微逊色与行政和创世版，但车子在性能上的实力一直都是深受全球越野爱好者的认同。在很多年以前，国内大型豪华越野车市场上只有悍马H2，而当路虎进入国内之后，就迅速的霸占了这
着一层木纹装饰，<B>让内饰看起来“老气”</B>不少，值得一提的是，新车中控车机系统仍然不具备CARPLAY功能，这倒是挺遗憾的。动力方面，东风本田INSPIRE搭载1.5T或2.0L混动系统，匹配CVT变速箱。 INSPIRE引进国内销售的很大一部分原因，就是思铂睿的销量太惨淡了。作为东风本田的旗舰型轿车
融入市场。 内饰设计 相比外观，<B>内饰的新鲜度更加匮乏，</B>几乎将雅阁的内饰原封不动的照搬过来，四平八稳中控台布局各个功能区域被划分地井井有条将工科男的追求功能性本质本质表露无遗。此外提供3种内饰配色方案，可以因应自己的需求按需选择。 空间/动力 没有意外，没有惊喜。INPRIRE继续无缘教授翘首以待的2.0T+10
，空间表现优秀。下面进入吐槽时间：<B>1.挡杆的造型不太好，</B>没有旗舰车型的高级感。2.内饰可以更年轻化一点。3.希望有更多的动力可选。总结：作为未来东风本田的旗舰车型， INSPIRE肩上的压力肯定不小，我知道你们跟我一样希望得到更丰富的动力配置选择，看完了也会吐槽它与雅阁的同质化。但你想想，这不一直就是本田双车战略
品牌。因为BBA如紧凑型车，<B>内饰的确不怎么样，</B>所以这一代高尔夫的车主，可能很大原因是因为内饰而选择。你能拒绝已经在奥迪车上使用的动力配备吗？海外用户早在第七代中期改款的时候，已经体验到了这台1.5T发动机，虽然代号为EA211 EVO，但是并不是简单的扩缸，而是整体技术的全面革新。1.5T车型匹配一套48V
都没有，模具都不换一下。B：一看就是大众车，<B>内饰太丑了。</B>C：你能认得出哪款车是哪款车吗？D：内饰太简陋了…………………… 然而，当大众做出了些不一样的设计出来时，貌似向着大众舆论的枪口并没有停止发射子弹，特别是大众第八代高尔夫的推出。然而，不可否认这款换代车型带给你的期待值，真的很高！给你的第一印象是什么？车事君对第八代高
科技感。<B>MK7在中控上因为设计落伍，</B>被各种吐槽，直接影响了销量。最后连大众自己都看不下去了，赶紧对内饰进行大改造，并且让MK7提前退休。 液晶仪表盘与中控屏为连屏设计，高配车型还有HUD抬头显示功能。 中控显示屏的设计完全融入中控台，虽然屏幕并不大。从这张图上MK8提供了经济、舒适、运动
车轮毂更加的有质感，<B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>采用了时下流行的双悬浮式液晶屏为核心的中控系统，同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的，质感有了很大的提升。最后在动力层面，新车提供柴油版和汽油版车型，其中汽油版会推出1.0升发动机和1.5升发动机两个版本，目前与大众双离合器变速箱的48V系统一起使用
式的尾灯更加的耐看。<B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>采用了时下流行的双悬浮式液晶屏为核心的中控系统，同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。而在动力方面，新车提供柴油版和汽油版车型，其中汽油版会推出1.0升发动机和1.5升发动机两个版本，目前与大众双离合器变速箱的48V系统一起使用。1.0升发动机动力可
下流行的贯穿式双联大屏，车内极具科技感。<B>一扫此前大众塑料内饰廉价感。</B>档把采用电子档杆替换此前大众标志性换挡机构，使得车内更显年轻时尚。此外，配备平底三幅式多功能方向盘，配合车内全黑内饰，给车内带来极佳的运动氛围。 动力方面，预测第八代高尔夫的普通版车型将提供1.0T三缸+12V电机、1.5T四缸发动机和2.0T发动机三
理按键而采用大屏的方式来控制车内功能，<B>虽然简化了内饰的设计风格，</B>但对于用户来说，或许操作的学习成本还是比较高的！ 正如官方宣布的全新一代高尔夫将于10月份首次亮相！并在年底前进入欧洲市场销售！
0万买它值的理由。<B>整个内饰的设计非常的普通，</B>如果不是仪表盘上的蓝色指针、方向盘下方的“R”标识以及档杆前方的“4MOTION”字样，大家都很难区分它跟普通版高尔夫的区别，所以在面对同级别的性能钢炮的时候大家更多的会选择一台S3。 这样的内饰，我实在不知道该说点什么，相比普通版的高尔夫它似乎并没有什
红色碳纤维，不能再极端了。 <B>这种失去控制的碳纤维改造自然也蔓延到内饰。</B>幸亏车主很欣赏这一代GTI的内饰设计从而没有完全推翻，保留了整体布局和大部分的皮质材料，添加了适量碳纤维。若是平时单看这样的内饰是挺反胃，但从满目碳纤维的车外来到车内看到这样的情景，顿觉淡雅。后座被拆除，安装了碳纤维的防滚架，前排是一对高
也是GTI一直以来的特点。 日常使用中，<B>让我不太喜欢的就是取消了前排中央扶手，</B>后来对比了一下GTI，我觉得主要还是因为更换了更宽的座椅，所以剩余的空间就很小了。● 总结这两天德国的天气总是阴雨蒙蒙的，不过这丝毫没有影响到我试驾的兴致，开着高尔夫GTI CLUBSPORT不仅在路上可以经常碰到车友一起“较较劲”，停在路边
众家族式的设计，<B>中控台设计很简单，</B>就一个大屏加出风口，两个圆筒式仪表也很显精神。配置有真皮方向盘、“ZOOM”织物材质座椅、定速巡航、自动驻车、多功能彩色仪表等科技配置。因为是旅行版，后排和后备箱空间都挺充裕。 动力方面：采用前置前驱的驱动方式，搭载1.8TSI发动机，传动系统部分，匹配6速双离
直线铺陈，视觉效果出色。两块大屏科技感出色，<B>方向盘的造型没有什么新意，</B>副驾驶前方是贯穿式的出风口，整体看起来还是相当震撼的，如果上市，对国人的审美还是相当迎合的，应该大受好评！ 动力方面，新一代大众高尔夫在欧洲配置的动力十分丰富多彩，像1.0TSI、1.5TSI、1.6TDI以及2.0TDI多种配置。而且欧版GTI车型将继
的双联大尺寸悬浮式液晶屏设计科技感满满。<B>整个中控部分的设计还是十分的紧凑的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，新车预计将在海外市场提供1.0T三缸汽油、1.5T四缸汽油、1.6T四缸柴油等多种动力，同时插电混动版GTE车型也将继续推出。
表盘、<B>按键和冰箱等设计上的缺乏确实显而易见的，</B>若是能够改的更时尚更圆滑一些，应该可以受到更多用户的肯定。至于ESP，我们相信在量产车上应该会成为标配，不然仅靠10个气囊也不作数啊，20万价位的车怎么能连10万都不到的A3都不如呢？您说是吧！ 与先前吉利汽车打造过的“吉利GE”不同，奇瑞
这样给人感觉很不好，有拼凑之嫌。不过，<B>这个用真皮材质包裹的多功能方向盘的手感还真挺不错的，</B>接触面手感比较细腻，只是作为男性驾驶员，编辑认为方向盘稍微有点细，握着有点不太合手。左右条幅上的功能按键从模具工艺上看还是值得肯定的。 中控台上各功能区域划分的比较清晰，位置的安排也比较传统。音响系统看着很有质感，银色的装饰外框
才能跟上步伐。 <B>老款途观的内饰配置非常简单，</B>但是在当时也是很有竞争力的，每个年代所流行的元素不同，现在全新的大众家族式设计，时尚感和科技感增加了很多，更加符合级别标准。总结：大众老款 途观是非常有情怀的车型，整体的实力很强，但是随着新车型的登场，也即将要退出汽车市场，成为汽车发展的产物。
表示 <B>途观的内饰过于老气，</B>上市这么久几乎无变化；配置低，只能满足最基本的使用；后备箱空间偏小，甚至不如卡罗拉的后备箱；油耗高，仅供参考。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
让你免去了很多干式双离合变速箱带来的困扰。 <B>内饰设计过于老旧，</B>功能配置严重落伍。大众途观有很多优点不可否认，但是过于老旧的内饰设计，还有严重跟不上时代步伐的功能配置，即便是高配车型，也没有中控液晶屏幕，所以就更不要说倒车影像以及多媒体系统了，内饰满满的塑料感，无钥匙进入和启动更不要想，电动座椅也只配备了主驾驶，好在远近光是
外观依然算是主流，<B>内饰就要显得老旧一些了。</B>这辆2.0T的次顶配车型，采用的是一个全黑的设计风格。方向盘6点处通过银色点缀，看得出还是比较精致的。另外比较特别的，这车空调出风口每处都采用双出口造型，虽然实用性上确实还不错，但这种简单的排列组合式的设计，多少觉得有些诚意不足。 配置上，这车还是比较主流
失、风口调节损坏、 导航键功能异常、 <B>天窗帘关闭不到位、</B> 天窗开启异响、 后备箱支撑杆老化破损、 多功能方向盘右侧确定键不灵敏等。对于一台车龄八年的车来说，内饰功能有些小问题，也是可以理解的。 星星我在接下来的检测中，发现了一个有趣的东西——GPS定位。一般来说加装GPS的车主要是抵押车和分期车两种，不过按理说，GP
表台内存在线路改装。<B>左右AB柱内饰板损坏脱落。</B>左侧反光镜调节不能使用。右侧出风口不出风。启动检测信息描述：发动机存在轻微异响。
行跨界风的车市中，没那么精致也没那么运动，<B>内饰也是有点老气，</B>没什么特点可言，不符合年轻消费者审美。途观尺寸也没什么亮点，4506*1809*1685MM，轴距2684MM，途观L尺寸稍大轴距2791MM，但是也谈不上多大，而途观L还配了双离合，也是消费者的“雷区”。那它到底凭什么能够火这么多年？ ●靠大众很显然，如果非要
V。 几年前的内饰现在看起来就有些过时了，<B>中控台的设计整体比较落伍，</B>低配甚至没有中控屏，这与新车上动辄十几寸的大屏相比是比较落后了。不过虽然落后于时代，但是途观上所有的按钮位置都非常合理，储物空间也非常丰富。而且相比现在的SUV，途观的视野空间非常宽敞，这点是很多近几年的SUV没有考虑到的。 动力方面，老途观开起来非常的
没有装备多功能方向盘，<B>而且缺少了真皮及镀铬材质的妆点使都会版的方向盘缺失了质感，</B>所以说它的作用最为“本色”，除了控制车辆前进的方向外，没有任何附加功能。 『定速巡航（左）及泊车辅助系统都只从风尚版开始装备』『从风尚版才开始装备的电动调节真皮座椅』途观 2010款 1.8TSI 手自一体都会版途观 20
里面算是佼佼者了。#最不满意优惠不算太大吧，<B>内饰的布局稍微有一些老气。</B>后排中间的凸起有点儿高。#空间空间大了，非常的舒服。无论是前排还是后排空间都非常大。坐进去没有什么压抑感。作为一款SUV车型的车子，空间大是必须的。本人身高180。拖进驾驶位调整好坐姿排的空间是非常的大。 #外观外观上也比老款的途观改进了不少。变得更加帅
灯也不是LED的不太好，<B>刚买车时车里边异味有点大，</B>不过大概两周后就没有。#选车理由眼看到这个车就决定买这款车了，加上朋友也推荐，就更加确定了，空间足够大，外观整体设计非常时尚大气，特别好看，内饰也是挺好的。#空间空间很大，足够大，足够宽，家里人也觉得很宽敞，前排空间很大，可调节空间，后排做三个胖子也不觉
三年的车了，<B>内饰风格显得有些过于质朴，</B>而且智能互联配置会逊于新晋上市的一些竞品车型，优惠力度增加也是在所难免的，虽然有不少限制条件，不过也不算苛刻。对于途观L这样的车型来说，卖得就是三大件和大众的品牌知名度，对于看重整体均衡性以及“硬件”的朋友，可以考虑。至于车型方面，330TSI 自动两驱
对比中，它的配置却是最高的，<B>这是通过牺牲内饰的美观度换来的，</B>品牌溢价很少，而且还不用像其他车一样“加价”，所以显得特别划算，甚至还有优惠。如果只考虑性价比而不在意内部的用料，别犹豫了，没有比 途观L再合适的选择了。 三款车的价格区间重叠很大，而且品牌力都不差，因此在选车时也成了很多人的“难题”之一。每个人的
，驾驶室头部空间非常热，<B>中控仪表还是老式炮筒设计，</B>没有全液晶仪表盘，高速行驶风噪声很大，车内的塑料感太强。 配置方面有前后独立悬架，17英寸轮毂，全车8个气囊，胎压监测，车身稳定系统，后驻车雷达，倒车影像，定速巡航，发动机启停，上坡辅助，自动驻车，电动天窗，全景天窗，无钥匙进入，无钥匙启动，发动机电子防
诱人的售价，即使 <B>途观L的内饰质感不是很好，</B>配置也有点低，但是出色的品牌影响力和很高的保值率是这款车值得入手的关键所在。
准备的。野帝所有的个性都用在了外在，<B>内饰就毫无新意可言了，</B>中控布局是很传统的大众风格，四平八稳的设计，做工和用料符合这级别的表现，人机工程学设计成熟，使用起来很方便。中控系统使用的依旧是比较老旧的RNS315，档次感和实用性都一般。野帝在外面虽然看着不大，但是大盒子的造型却可以提供非常宽裕的车内空间，其后排还可以单
00台，<B>不容易让人接受的外观造型及陈旧老气的内饰设计是造成野帝销量平淡的重要原因。</B>为了进一步降低门槛，斯柯达在今年5月推出了一款搭载1.6L自然吸气发动机的两驱车型，售价下探至14.98万元。 这样一来，目前上海大众斯柯达野帝阵营中有共三种动力版本多达11款车型可供选择，售价区间为14.
饰及附件C1.内饰有磨损；<B>2.内饰有非总成件缺失；</B>3.内饰盖板破损或缺失这台车最终的价格是7000元，因为国三很多城市已经不接收了，所以价格也相对较低，另外事故切割地方比较多，也是影响价格的主要因素。
右后轮轴承更换之后，<B>师傅开始解决车内汽油味大的问题，</B>主要原因是位于后排座椅下部的油泵油管出现裂缝，只有更换油泵总成才行。下图所示，这就是换下来的油泵总成，它的上部在油箱外部，也就是座椅下部，绿色区域的箭头表示出油管，橙色区域的箭头表示回油管​。 油泵出现漏油的是回油管，如下图绿色箭头所示，这个裂缝就
这也难怪，<B>合资车大多都有内饰简单廉价的毛病；</B>座椅采用的也是非皮质面料，好在比较宽大，所以乘坐起来也不会很难受。车身尺寸表现虽谈不上优秀，但是对于日常代步或初入社会的小年轻来说绰绰有余了，毕竟在保养及油耗上都非常经济。 值得称赞的是新凯越的配置，于同级别车型而言可谓十分厚道。6气囊、ESP、
备箱被追尾了一个坑，<B>内饰脏乱差，</B>车漆锈迹斑斑，（无奈当初没有拍照）。而我当时也没有想去改装，也不懂改装，只想收拾好用来代步。 凯越这车实在是太家用了，1.6的动力家用没问题，但不允许你激情驾驶。这台自动挡4AT的最低配，轮毂还是铁的，外面罩着一个塑料壳。其实我首要改装应该是把四个车窗贴上了银色的镀铬
……。。。。。 <B>内饰实在太普通了，</B>毫无设计感，按键就这么直愣愣的摆在那里，想按就按，不想按就别按，随缘……………………。。。。。说好听点叫清晰易读，说难听点叫把按键放下了就行了，别管美感了。 可以看出模型还是极力想把真皮座椅的纹路表现出来，这么看的话还是比较不错的，虽然精细度差一些，不过真车也就
向驾驶位方向偏移，对驾驶员的态度非常的友好。<B>中控用料上就比较差了，</B>基本都是硬质材料，手感摸上去并不是很好，有一点廉价感。 动力方面，结合工信部燃料消耗量标识和此前的新车申报信息来看，新凯越将搭载1.0T/1.3L两款发动机，其中1.0T发动机最大净功率为116马力（额定功率125马力），传动系统匹配手动变速箱；1.3L发动
为主，<B>限制了内饰的档次，</B>这局限于车型的定位，但工整度很好，美感呈现较好。有几个较高级的配置：一个是半液晶的仪表，行车电脑的显示细腻，功能实用，包含胎压监测等；一个是车机，安吉星和4G LTE成为标配，高配车型搭载了CARPLAY/CARLIFE的互联系统。我试驾的是高配车型，洱海环湖的
品牌的帝豪GL，<B>在内饰氛围上都要差凯越一大截。</B> 除了好看之外，全新凯越的人机交互也很合理。首先是坐姿，如果大家开过英朗或科沃兹可以留意下，它们调好坐姿后，手总有点够着方向盘的感觉。全新凯越将方向盘设计得离仪表盘稍微远了一些，这样调好坐姿后，手放在方向盘上正好呈自然弯曲状，比市面上大多数两向调节的
上一代车型给人们留下的外表中庸、<B>内饰老旧以及动力较弱的印象，</B>都已消失地无影无踪，至少在全新一代凯越身上是找不到了。同时，更多年轻化的设计元素和先进的科技配置，赋予了它紧跟时代步伐的生命力，并且也拥有了自己的新调性。
动感。<B>只是内饰在做工上有些简单粗糙，</B>而且面临全新换代。至于宝来，虽然并不时尚前卫，但是仍然可以实在感受到大众一贯保守中庸的沉稳风格。别克凯越与两款竞品车型车身尺寸对比项目/车型凯越1.6LX－AT悦动1.6 GL－AT宝来 2011款 1.6L 手动时尚型长×宽×高（MM）4515×1
车内，感觉内饰老气，没办法，多少年的车型了，<B>内饰也有点过时了，</B>不过现在换了导航，加了个方向盘套，看起来好多了，看惯了就没什么了。用料方面还挺扎实的，这样价位的车，该有的都有，还是挺值的。功能按键没有发现异常。 终于到上架检测了，和卖家磨了半天才同意开到修理厂，把车子举起来。客户也很想看看底盘怎么样。于是和小编一起钻到了车底
沙残留，左右前安全带拆卸或更换，<B>内饰正常磨损，</B>各电器功能正常使用，此车2011年6月上牌，目前行驶了7.6万公里，此车由于车况问题，客户最后没有购买。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
相比老款“不堪入目”<B>的简陋内饰，</B>新款确实质感提升了许多。比较意外的是，新车并没有采用别克家族式的环抱风格，而是采用整体偏向驾驶员一侧的内饰设计；中控台配备触控屏幕，仅音乐、主菜单和空调系统采用传统按键式设计。而其它配置方面，如全系标配6安全气囊、ESP电子稳定控制系统、LED日间行车灯、倒车影像、坡
主品牌的帝豪GL，<B>在内饰氛围上都要差凯越一大截。</B> 除了好看之外，全新凯越的人机交互也很合理。首先是坐姿，如果大家开过英朗或科沃兹可以留意下，它们调好坐姿后，手总有点够着方向盘的感觉。全新凯越将方向盘设计得离仪表盘稍微远了一些，这样调好坐姿后，手放在方向盘上正好呈自然弯曲状，比市面上大多数两向调节的
有一个不错的卖点，<B>那就是内饰上虽然显得很老气，</B>不过可贵的是内饰用料很实在，中控台的覆盖件都是软的，即使是车门扶手处也是柔软的皮质材料。车窗附近的覆盖件也是软性材质。凯越非常有性价比的售价，使2014年全年销量达到29万3098辆。 目前全新凯越上市，这款车已经跟过去的那个凯越完全不沾边了。新车的外
起来那么呆。。。萌呢？ <B>新凯越的内饰设计让人有些失望，</B>整体设计感不强，没有层次感，也并没有使用别克的环抱式设计，难道是入门车的原因吗？不过在配置方面，新凯越的表现还是比较厚道的，新凯越将全系标配6安全气囊，ESP车身稳定系统，并增加坡道辅助以及直线稳定控制系统，看来新凯越也是要走实用路线啊。 据悉，新凯
大气，同时还不乏有层次感与运动感的气息。<B>虽然内饰这块被很多人诟病略显老气，</B>但是简洁明了的造型、便捷实用的操作性，以及标配6安全气囊、ESP电子稳定控制、HSA坡道辅助等多种实用配置，还是将凯越性价比这块的分值拉满了。 凯越身为老牌的美系轿车，在价格上就定在了8.39万元到9.99万元之间，使其坐享价格低廉，入手简单这样
的元素，能够迎合市场潮流。<B>内饰当中的配置有点不尽人意，</B>在动力性能上面表现的中规中矩。不过这样的一款高性价比的车型，在国内市场上还是能够拥有着非常强的竞争力。
造型和配置。上一代车型给人们留下的外表中庸、<B>内饰老旧以及动力较弱的印象，</B>都已消失地无影无踪，至少在全新一代凯越身上是找不到了。同时，更多年轻化的设计元素和先进的科技配置，赋予了它紧跟时代步伐的生命力，并且也拥有了自己的新调性。希望全新凯越能够继续加油，在家轿市场中占有自己的一席之地，让很多拥有凯越情怀的车主重新拥有“ 凯越
火烧车的危害（<B>1）最直接的就是车内的燃烧异味非常难以去除，</B>许多地方都会造成不可修复的损坏，车辆密封性能下降，钣金强度降低等。（2）经过高温烧灼的车，各种线路的塑料绝缘层已经老化，非常容易造成短路，轻的会烧保险，重的发生自燃。以几年前检测的别克凯越为例： 驾驶室内顶棚塌陷，老化明显
人身体健康。然而，从2015年至今，<B>明锐车内异味的问题就一直存在，</B>虽然屡次被曝光，但上汽斯柯达依然我行我素，破罐子破摔，以至于现在仍然有大量消费者投诉车内异味这个缺陷。NO.4 英朗英朗出现的问题也是十分的严重，转向系统卡滞说的是车子在转向或回位时有卡滞、卡死现象。造成这种情况主要有两个原因，一是齿轮、齿条异常磨损
达明锐投诉量：1373宗主要故障：<B>内饰异味、</B>刹车异响、变速箱顿挫 第五名：大众－宝来投诉量：1531宗主要故障：后备箱故障、刹车异响、变速箱顿挫 第四名：别克英朗投诉量：1556宗主要故障：转向系统卡滞、发动机漏油、离合异响、转向失灵 第三名：雪佛兰科鲁兹投诉量：1632宗主要故障：变速箱异响、变速箱顿挫、离合异
锐车内异味问题被大面积投诉，<B>但面对明锐的车内异味问题，</B>上汽斯柯达却选择了沉默，至今未给出任何解决方案。第八名：高尔夫 44宗 典型故障：变速箱顿挫 汽车质量投诉点评：高尔夫作为一款全球热销车型，备受国内外消费者青睐，可变速箱顿挫问题近期却不断遭到投诉。第九名：朗逸 44宗 典型故障： 车内异味、发动机异响
温不火，在8月份的投诉猛增至第七位，<B>当前消费者主要投诉的问题集中在车内异味和制动异响的问题。</B>这些投诉也将继续影响其销量的提升。NO.6江淮瑞风S38月投诉量：63宗 瑞风S3作为江淮汽车的一款小型SUV，曾经创造了不错的辉煌，如今随着竞争的加剧销量逐渐开始回落。8月份瑞风S3的投诉也同样出现增长，车主主要反映的问题
的不符合中国审美的设计，<B>内饰方面落后的电子设备，</B>一切的一切让这个品牌在中国市场变得更加的没落，而同样奇怪的市场宣传点，和上市就有优惠的不坚挺价格，让这辆308GTI注定和国内无缘。假若在国内定价19.98万，匹配上六速手动，可能优惠到终端16W的价格，还会在路上能够见到，但是考虑到如此良心的配置和优秀的
西都比较轻松。● 内饰做工同样精致，<B>中控设计依然很保守，</B>还是吝啬杯架 308 SW中控内饰同样没有什么新意，不过作为一款家庭使用的轿车也还说得过去，方向盘、仪表盘布局、中控的按键、GPS导航屏幕、空调出口以及手套箱严格保持了循规蹈矩的设计，分区自动空调、一键式四门电动车窗等配置也一个也没有少，编辑也就不再啰嗦了，但
延伸至仪表板的位置，<B>工具和挡杆材质看起来很昂贵。</B> 然而我们仍然接到了预定：在大多数可信赖的消费者满意度调查中，307车型的得分很可怜，接近底线，一些307 CC车主忍受着折叠顶篷带来的机械方向的故障，车顶在开关过程中会在半路粘住。而且标致在电子电路方面的成绩也一直不太好。在标致对于207/207 C
延伸至仪表板的位置，<B>工具和挡杆材质看起来很昂贵。</B> 编辑点评： 308 CC是一款四座车型，虽然后部没有给成人留有太多空间，但较之小一些的207 CC的后座来说还是大有用途的。上市时提供的发动机为涡轮增压1.6 THP（150马力）汽油机和2.0 HDI（140马力）柴油机，120马力的1.6 VTI
辆内饰检测：<B>内饰正常使用磨损痕迹；</B>
车辆启动检测：未见异常；
车辆功能检测：存在故障码，只见一把钥匙；
车辆路试检测：暂时未见异常；
车辆底盘检测：四轮轮毂不同程度剐蹭划痕。
车况总结：这辆车全车多处钣金喷漆修复，前方有碰撞事故，导致水箱框架拆卸，左前大灯更换，整体车况比较一般。这辆2012
检测：左前A柱饰版变形，仪表台内加装线束，<B>左后门内饰板螺丝盖缺失，</B>副驾仪表台护板更换，后备箱备胎盖板缺失，后背箱多处改气孔，主驾驶仪表台饰板损坏； 车辆启动检测：暂无异常；车辆功能检测：车辆存在故障码，中控屏改装，后雷达改装； 车辆路试检测：低速路试暂无异常； 车辆底盘检测：发动机油底壳渗油，变速箱油底壳渗油，机油格基座
舱设计，反正挺有科技感。从教授角度看来，<B>这个内饰仪表板最短板的设计就是方向盘，</B>感觉它怕坏了真个内饰的感觉。 外观上看，标致308的全车缝隙比较均匀，车漆没有杂质，色泽依旧挺好的。教授测了一下车漆厚度，大概在100－120微米范围内，表现算是优秀。 评测的车型为2016款 1.6L 自动时尚版，标致308做得还不错，面板
还能接受。 其次是内饰塑料感太强，<B>尤其是配上黑色内饰显得不够温馨。</B>第三点R先生忽视了，就是混动版车型虽然配置胎压监测功能，但是没有备用轮胎，只配备补胎液。本田为了照顾混动版奥德赛内部空间不受影响牺牲了备胎，当然，你也可以自己掏腰包换四条防爆轮胎。除了奥德赛，20万至30万元价格区间内还有哪几款车值得推荐呢？如果你
驶舱检测：<B>内饰异味大（源头后备箱海鲜），</B>改装星空顶，左前车门门饰板拆卸，中控面板划痕。/N底盘检测：底盘轻微托底，轮毂轻微剐蹭，轮胎更换17年年底。启动检测信息：启动正常，路试检测信息：路试无异常。总体来说，整车车况良好。
化不大，<B>内饰用料上也依然廉价感十足，</B>但是换装的混动系统会成为这个价位对油耗偏好较高的消费者的唯一选择，等到国六实施，新 奥德赛销量预计会有一定的上涨。
检测：<B>内饰异味大（源头后备箱海鲜），</B>改装星空顶，左前车门门饰板拆卸，中控面板划痕。/N底盘检测：底盘轻微托底，轮毂轻微剐蹭，轮胎更换17年年底。启动检测信息：启动正常，路试检测信息：路试无异常。总体来说，整车车况良好。
右前翼子板钣喷，<B>/N内饰异味，</B>加装脚垫，座椅皱褶。左前大灯更换，机油缺失，机油加注口不能打开。启动正常路试左后门异响。空调存在故障，底盘四轮胎更换 轮毂多处刮蹭，后刹车片需更换。/N奥德赛在二手车市场颇受欢迎，就车况而言，感觉19万的报价有些偏高，拿检测报告砍点价应该问题不大。
本田车身刚度和抗扭度表现一般，<B>在平缓起伏的路面上乘坐总能感受到车身变形导致内饰件挤压产生的异响，</B>当然车身越大，车身刚度和抗扭度越难控制，也正是因为这个原因，驾驶MPV车型不建议超高速行驶，以保证行车安全，以为车内乘员生命财产安全负责！您怎么看？注：图自网络，即兴成文未及审校，如有错误疏漏敬请谅解。
设计也是迫于前脸较短造成发动机舱较小，<B>所以中控台的设计就是为了分担外形失去的空间，</B>这种设计也使前排空间显得有一些压抑。 新车虽然中控台形式上面与第三代车型大同小异，但是细节方面本田还是下了一番系功夫，仪表盘不再是传统的三盘式，本田将一个巨大的速度表安在了第四代产品上面，并且采用立体式设计表盘中间的突出位置加装了更加醒
体比较简洁，做工也挺好的，就是格调上差了点。<B>奥德赛内饰的用料不算特别好，</B>但拼装比较紧致，而且材料看起来也挺有质感的，所以视觉上是不掉价的。 从同价位MPV中对比，奥德赛的尺寸不突出，但空间利用率却非常高，所以整体空间表现十分宽裕。第二排的空间表现不错，但第三排就不会有太大多惊喜。第二排的独立座椅拥有多向调节，如果牺牲第三排
受、后备厢空间狭窄、车漆薄、<B>内饰异味大、</B>转向轻重不合适、市区路段费油等问题，希望厂家能够加以改善。NO.2 吉利星越上市时间：5月10日 作为吉利全新的高端SUV，近日我们从官方获悉，吉利星越将于5月10日上市。新车定位轿跑SUV，将提供普通版和运动版外观可选，搭载2.0T、1.5T PHEV以及1.5T+
很简洁，舒适的座椅也十分讨家人们的欢心，<B>唯一美中不足的就是内饰用料差些档次。</B>奥德赛最大的亮点还是在空间方面，它的后排地板纯平，第二排座椅前后可调范围很大，宽阔的中间过道使得进出第三排很方便。宽裕的车内空间也让它即使坐满7个成年人也不会感觉压抑。这样的空间表现完全可以满足一大家子的日常出行。经济适用型老爸● 推荐车型：日
人和多行李出行的需求。总结： <B>虽然它的中控台用料让摸上去的手感略有欠佳，</B>不过从其它的方面来看马自达8，它的确是能够拿到较高的分数，整体实力与竞争对手相比一点也不差。在商务和家用之间，马自达8取得了一个较好的平衡点。按这样来看，未来国内中型MPV市场的竞争将会更加激烈，马自达8的表现更是值得我们期待。（摄/郑宇
，应该也比较适合家用。<B>真皮方向盘设计比较简单，</B>上方是音响控制键，无钥匙启动方便快捷左侧四个黑色按键，从左到右第一个是虚设，第二个是开启左侧车门键，第三个是开启右侧车门键，第四个是锁止车门键。 右侧大灯高度调节钮，小储物盒可以放放小卡片或者硬币之类的。下方的“OFF TCS”键用来关闭TCS牵引力控制系
不落伍，同时彰显运动。<B>反观米色内饰显得老气，</B>且不耐脏。4、玩姿态的选择修长车身的，当趴下那一刻，瞬间拥有了灵魂。5、12代皇冠还是银色好看，车身腰线明显硬朗。 接下来分享一下自己的经历：当过户完后，立刻改装！绞牙避震，日规184包围套件，轮毂，刹车套装AP9040搭配380刹车盘，AP5200搭配34
但要是黑色的车辆，<B>配上米白色的内饰多少还是有些奇怪的。</B> 从动力上来说，2.0的排气量是让人觉得非常满意的，满足了大家的日常用车。作为家庭用车的话，这样的动力配置是完全足够的。在驾驶感上，有人觉得皇冠有着十分明显的顿挫感，似乎并没有那么流畅的驾驶感。但这也都是个人体验，不是什么特别普及性的问题。更多
充电/N车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕/N车辆启动检测：换挡时存在换挡冲击/N车辆功能检测：存在故障码，存在调表嫌疑，只见一把钥匙/N车辆路试检测：无明显异常/N车辆底盘检测： 卖家不同意上架，未检测/N/N
能够让人满意，不过没有与外观做到风格统一，<B>内饰过于老气、</B>商务了一些，这也是很多人不愿买皇冠的原因，但在配置方面，皇冠非常的厚道，即使买辆最低配，都能拥有主副驾驶座安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气帘，膝部气囊，被动行人保护，多种驾驶模式切换，全液晶仪表，两块中控屏，而高配车型则更多科技功能！动力方面，皇冠已经舍弃了2.5
并不像那么回事。 相比惊艳的外观设计，<B>全新一代皇冠的内饰就显得有点单调了，</B>从设计来讲，全新一代皇冠的内饰缺乏科技感，甚至看上去有点老气，虽然用料足够豪华，但依旧很难激起年轻消费者的兴趣。 总结：全新一代皇冠是寄托了丰田复兴C级车的梦想，但以目前来看，还是有些困难。好在情怀无价，总会有人买单的。
缺点的，皇冠的缺点是车漆薄，<B>车内有异味，</B>轮胎有噪音，后排座椅中间地板凸起太高，影响中间乘坐的舒适性，老掉牙的脚刹，除了这些，其它方面还都不错。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
左后门内测版划伤、<B>右后门内侧烟灰缸损坏、</B>左后右后遮阳板损坏、底盘：发动机油底壳更换、变速箱下护板破裂、左前左右下摆臂螺丝拆卸、四轮轮胎更换、轮毂划伤，电脑检测无故障。 到最后本着该给大家做出价格趋势，但是对于老车国内的包容度太差，这样的车况再好再便宜也会有人去指责，加点钱买个新车不就完了？不知道大
材质以及米色的配色，<B>使得这台车的内饰看起来比较老气，</B>当然，用个好听一点的词语就是”稳重”。 作为一款丰田旗舰车型，你当然也不能否认它在人机工学设计上的实力，这点在三个方面也有所体现。其一，座椅的人体工程学设计非常到位，坐在座椅里身体背部、臀部以及腿部都能够享受到大面积的有效支撑，即便长时间驾驶也不会
盖座椅的织物类似绒布的材质以及米色的配色，<B>使得这台车的内饰看起来比较老气，</B>用个好听一点的词语就是“稳重”。 不过需要说明的是，尽管座椅的覆盖物看起来显得有些老气，但实际上坐在上面你的印象会完全改变。其一，座椅的人体工程学设计非常到位，坐在座椅里身体背部、臀部以及腿部都能够享受到大面积的有效支撑，即便长时间驾驶也不会觉得疲
4L，因为年轻人基本没有了皇冠情结，<B>况且这个内饰还是挺老气的。</B>实际上皇冠仅仅是吃A6L和A4L中间的一点市场，这一点点市场中还存在着凯迪拉克XTS、福特金牛座和雷克萨斯ES，而且这几款车都各有特点，即便市场把皇冠逼的很努力了，产品素质也相当高，但想从中突围也并不是件容易事儿。（文/图 汽车之家 张可 协助体验 侯云
更换。 打开驾驶门，<B>经历了13年风风雨雨的内饰整体上显得有点老气了，</B>但是桃木的饰板搭配上这米色座椅内饰，还是能感受到他当年的那股皇者风范。 看主驾驶侧座椅还有记忆功能，遗憾的是测试的时候功能性缺失，去正规修理厂检修一下，应该可以恢复如初。 测试左前门玻璃升降控制开关时失灵，开关松动，且常用按键上的示
，没有彰显出科技感。<B>仪表盘的设计也没有跟上潮流，</B>三幅式方向盘比之前的四幅方向盘更年轻运动。尽管真皮用料清晰可见，整体内饰搭配始终让疆哥觉得有种低档感。 动力方面，国产十五代皇冠提供2.0T发动机、2.5L自然吸气发动机，最大功率为245马力、226马力，传动方面为8AT变速箱/E－CVT变速箱供选择
器，硬件也绝对给力。 不过，<B>孔先生对皇冠的内饰不太满意，</B>不是豪华感不够，而是风格太成熟，甚至有点老气。他觉得皇冠还是太商务，其实并不是很适合自己，他笑言：以后就走商务路线吧！ 从产品自身来说，我们不能否认皇冠确实是一部好车，和汉兰达一样的动力总成，无论驾驶还是乘坐感受都属于上乘品质，最重要的是购买皇冠，不会
感其表，老迈的动力勾不起他们兴趣，<B>内饰也依旧老气；</B>对年长用户来说，皇冠又割裂了自身的庄重与优雅。而这样的产品尴尬，最新的皇冠上市后，究竟有多大的把握挽回市场呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－公众号直
木纹材质的内饰面板，<B>让内饰显得较为老气。</B>在配置方面，尽管AVALON尚未公布具体配置信息，但从图片中就能看出，这款车在配置上偏向于实用性，并没有像皇冠一样拥有高端且豪华的配置。 新一代AVALON拥有两款动力系统可供选择，3.5L自然吸气发动机（2GR－FKS）的最大功率206KW/6000RPM，
，在油耗表现和舒适性上满意度较高，<B>在内饰做工以及空间上满意度不太理想；</B>金牛座外观更加沉稳，在空间、内饰配置方面满意度较高，而在油耗和怠速抖动方面存在不足。两款车型更有千秋，也分别代表了日系品牌与美系品牌对豪华车型的不同理解，更加丰富了不同消费者的选择。 对于豪华品牌中大型车来说，奥迪A6L在油耗、空间以及舒适性上
长相我就不多说了，<B>内饰不够新潮我也不说了。</B>但是拿车本身的质感、段位来说真的比它们都强。包括内饰用料、隔音、舒适度、空间、悬挂、操控等。只是时代在变，人们对车的爱也在变。什么“双叉臂比麦弗逊强”这些都不重要了。在这个快节奏的社会，情怀是不能变现的。如今的皇冠销量并不喜悦，而且是一天不如一天，很多人说
色和黑色两种颜色搭配，<B>可能那会购车人群对黑色内饰比较反感，</B>觉得压抑不舒服，所以当下的车源基本都是米色内饰，导致黑色内饰版本变得十分稀有。我个人也觉得黑色内饰更加好看些，米色内饰虽然彰显温馨，但失去了些应有的气场。 中控面板上半部分按键繁多，以当时的思路，按键越多这台车型的配置越多、越高级。高配车型带有
特点。<B>至于车内异响和异味现象，</B>2018年6月以后生产的车型已经得到解决。 搭载一台2·0T发动机，最大功率 173最大马力 235最大扭矩 350，匹配8档手自一体变速箱。动力匹配的平顺度没有之前的V6自吸调校好，但动力输出能力更强，油门和刹车调校比较灵敏，百公里加速7·32秒的时间，
前的审美标准，<B>皇冠的内饰则显得有些老气，</B>估计这也是很多年轻人不喜欢它的原因，但符合中年大叔的胃口。 配置丰富也是其诚意十足的表现，如主驾驶配有8向、副驾驶4向电动调节和座椅通风且座椅舒适性好，还带有座椅加热功能，此外，LED前大灯、胎压监测、自适应巡航系统、双温区自动空调、全景影像和感应雨刷等
丝毫不协调，没有彰显出科技感。<B>仪表盘的设计也没有跟上潮流，</B>三幅式方向盘比之前的四幅方向盘更年轻运动，不过也不怎么好看。我想这套内饰进入中国市场之后，应该还会有所调整。 动力方面，国产十五代皇冠提供2.0T发动机、2.5L自然吸气发动机，最大功率为245马力、226马力，传动方面为8AT变速箱/E－CVT变速箱
得起吗？这是一个值得深思的问题。 <B>内饰方面丰田的策略好像跟外观不太吻合，</B>依然延续了老款皇冠的的设计，核心理念还是走沉稳成熟路线，大面积的皮质包裹，仿木纹装饰的中央扶手，看起来非常的上档次，丰田的品质值得保证，内饰的做工精细，手感极佳，配置多种多样，非常齐全。内饰上跟外观不同，能买的起的中年人一定会喜欢的。 根据众
轻人喜欢2.0升四缸涡轮增压发动机，<B>同时却配上了老气的内饰设计。</B>因此，动力被中年大叔鄙视抛弃，内饰设计又难得年轻人的偏爱，“以价换市”成了提升销量的唯一解决方法。一时间，皇冠来到了三十万以下的价格区间，销量却始终在2000辆徘徊。“哀莫大于心死”，丰田从1955年推出皇冠历经60年已经发展到第15代，然而15代皇冠
过时，<B>内饰充满落伍的时髦、</B>乡气的豪华。为什么会有这种差别？因为好的设计是要多付钱的。但丰田的高端品牌雷克萨斯就好很多，设计更加有水平、人性化细节较多。4、“面子”上的差异 奔驰作为豪华品牌，溢价比较高。这个道理大家都懂，比如一瓶巴黎水放到星巴克卖，是15元一瓶；而放在进出口商品的小型便
得的老土，还与较老的车身设计格格不入。<B>内饰方面的豪华度也是很低的，</B>甚至已经都不如万年不变的大众迈腾了，诸如全景天窗、全液晶仪表等炫酷的等东西，都和皇冠无缘。甚至即使搭载上了这些东西，内饰没有一个完善的提升，都会显得格格不入。 此外由于车型平台的落伍，皇冠整体表现也没有亮点。虽然尺寸超过了5米，但是轴距却并没有迈腾优秀
中评，<B>方向盘触感差评。</B>转向手感相较于凯美瑞其实是有一定进步的，主要是因为阻尼小了一些，但是阻尼和回正力矩两个指标仍然偏大。用更通俗的话讲就是在弯中调节转向输入时你有可能碰到转不动和回正力和阻尼同时变小这两种情况、低速时打方向盘比较累、大角度转向输入后松手让方向盘自行回正的过程中出现突然
笑都尽量贴合丰田的家风。 北方的亚洲龙，<B>内饰的造型则粗狂得多，</B>不但使用了大量的菱角，而且特别显眼的中控台大屏外加悬浮造型，也紧追当下的前沿设计理念。 这些差异，皆源自于二者在开发之初不同的文化背景和发源地；除此之外，在动力系统方面，亚洲龙除了没有采用2.0L发动机之外，其使用的2.5L发动机和混动发动机，与新凯美瑞别无
饰板和皮质面料，<B>反而是与驾乘者最近的排挡区采用了硬邦邦的塑料材质，</B>非常影响体验质感。 双拼色方向盘的图案总觉得眼熟，后来一想，白色部分的造型刚好就是F1赛车的手柄方向盘啊。 仪表盘采用了传统的机械指针，左侧为动力仪表，右侧为速度表，中央为液晶行车电脑。亚洲龙整套仪表盘视角较宽，刚好是方向盘镂空部
老气，而且不支持车联网系统，<B>所以在内饰方面科技感并不是很足。</B> 引自汽车之家图库空间方面的话，整体表现水平一般比迈腾差上许多，而前排作业腿部空间以及头部都较为宽松后排的话因为造型设计原因，头部空间显得有些压抑，整车的储物盒设计还算是比较体贴的，车内静音环境非常的不错，座椅采用的是真皮包裹，包裹性很好，而且腿托
换的那一下的，凯美瑞相对平顺一些。<B>内饰方面亚洲龙显得老气了不少，</B>特别是中控的屏幕有点历史感了，凯美瑞的屏幕边上的旋钮和亚洲龙有点像，但是下面小蛮腰的不对称设计就时尚了不少。安全配置方面两车都是全系标配了10气囊，这算是丰田的良心了吧。 昨晚这些对比之后，其实我主观上是想推荐亚洲龙的，虽然名字和长相稍硬气了一点，但
的像素不够清晰，<B>这或许是亚洲龙内饰上的一点瑕疵。</B>亚洲龙最早推出了2.5L和2.5L混动两种动力，随后又推出了2.0L版本，进一步降低了购车门槛。其中，2.0L发动机最大功率为131KW，最大扭矩210N·M，匹配的是模拟10挡的CVT变速箱。而2.5L发动机最大功率为154KW，最大扭矩为250
时候，风噪有点明显。 <B>5.内饰有点粗糙，</B>而且胎噪比较大，配的是横滨轮胎，还有车机系统比较渣，全景影像清晰度不高。
变丑了。 第三、<B>丰田亚洲龙内饰是真的奇葩，</B>这中控面板跟立了块碑似的，接受不了。内饰也就那样，进去就是一股廉价感。日系车的好多仪表盘或者多媒体上都有好多按钮，不能学学马自达嘛。而且UI界面也超土。也不如马自达。 第四、丰田亚洲龙跟皇冠比没优势啊，皇冠有标有认知度，2.0T后驱，前双交叉臂后多连杆，
等都体现了简约的风格。<B>多功能按键的方向盘设计不是很新颖，</B>和皇冠一样有些手机会，而且功能按键很小，有些降低了使用感。 动力方面，亚洲龙搭载了2.5L的自然吸气发动机，最大输出208马力，并匹配8AT手自一体变速箱，混动版则匹配的是E－CVT无极变速箱，想想动力表现应该很不错。 目前亚洲龙的关注度很高，但
高端的视觉效果。略显遗憾的是，<B>中控屏幕设计突兀，</B>属于典型的反潮流设计，远不如ES的中控设计感强。后排乘坐空间上，没有越级的表现，但也并没有明显的短板，比较好的一点是座椅比较舒适。动力方面，新车搭载2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力，其最大功率分别为209马力和218马力，传动系统上，2.5L车型匹配8挡手
而有些时候期望越高、失望也会越多。<B>全新一代CC的内饰和动力匹配确实有些缺乏新意。</B>尤其是动力部分，缺失了280马力的版本着实遗憾，高功率版和迈腾380TSI是一模一样的，只有220马力。我知道，这个动力对于多数人来说，已经完全够用了，但是既然定位年轻、运动，那么就总得有所体现吧！我只是觉得这么好的坯子，少了高尔夫R
本也不低。当然了，这是顶配。 图：<B>方向盘采用平底设计不新鲜，</B>手感特别棒，尺寸也比较合适。 图：皮质材料包裹处没在用红色缝线，这次用的是黄色。 图：液晶仪表样式和奥迪没啥区别，分辨率和功能布局也都一样。个人认为，这块液晶仪表绝对是平凡的内饰中，最为提起的一块区域，如果是中低配车型，自然是没有的，我觉得就算是花点钱，
众设计师也并没有让我失望，<B>与外形的惊艳相比内饰显得要平庸很多。</B>我可以理解如今家族化内饰设计理念，但是作为大众最个性的轿跑，CC可以拥有更多时尚元素的。好在碳纤维装饰板、多种撞色内饰设计、出色的用料还是安抚了一下消费者。较于老款车型尺寸全面提升，因此乘坐空间来说，全新一代CC已经有了很大的进步，尤其是体现在
的外观而言，<B>新车的内饰就显得有些保守了。</B>除了中控部分的9.2英寸中控屏和12英寸的液晶仪表盘之外，新车内饰几乎找不到其他彰显整车运动气质的元素了。三幅式多功能方向盘搭配黄色缝线设计虽然看上去很不错，但是握感却不是很出色。不过，新车采用了碳纤维饰板，这在大众车型里面并不多见。此外，新车的座椅确
于运动的欲望。当然和足够惹眼的外观相比，<B>新CC的内饰就显得有点平庸。</B>虽然科技感和时尚感都在，但终究还是没有跳出现有的大众车型内饰设计风格的圈子。最后说一下动力，新CC此次采用高低功调校的2.0T发动机，高功率220马力（我们实拍的380TSI哦），低功率186马力，匹配7速DSG双离合变速箱。对于只图外表，不图性能的朋
门。我们查看车辆内饰，<B>进到车内就能闻到一股很奇怪的异味。</B>有些水泡车这种味道会比较浓，就算是放置很长时间，也一样能闻到。 座椅下方的滑轨也有水迹和泥沙，并且螺丝锈迹严重。如果是不懂车的朋友，我建议您在买车的时候多看看这个位置，这个位置也是检查水泡车和进水车最明显的位置。 同样在车辆的仪表台下方也发现了大
比于前卫的外观，<B>全新一代CC的内饰确实逊色不少，</B>内饰基本上还是沿用了大众熟悉的风格，不过配置并没有落后，主流的科技、人性化配置基本上都出现了。总之，一切就绪，静待8月28日正式上市吧。
没人选择！当然，也有让人遗憾的地方！<B>就是内饰方面的设计差强人意，</B>对于熟悉大众的车主来说，花费25－30万元真感觉就是开迈腾似的！
驾驶舱要好很多。 <B>化妆镜灯的盖子缺失，</B>灯泡为后期更换的LED的。当我正在检查驾驶舱的其他功能时，听到客户大哥在外面喊我。原来是卖家催促的比较急，客户说直接让我先看看发动机舱吧。 打开机盖这就是我第一眼看到的发动机舱，整个机舱可以说是五颜六色啊，浓浓的秋名山归来的汽配城风格，进气系统改装，空滤既然没
CC表现的最大原因，CC的外观有多亮眼，<B>内饰就让人感到多遗憾，</B>和个性张扬的轿跑车身不同，内饰非常的平平无奇，贯穿式空调设计和中控时钟元素，都和大众迈腾如出一辙，和运动的外观有很明显的违和感，非常不搭。也就是说除了溜背造型和无框车门之外，CC内里其实还是一款大众迈腾或者帕萨特，而迈腾和帕萨特价格最低18.49万起，CC却
的外观，<B>全新CC的内饰实在有点缺少新鲜感，</B>还是那个大众味：9.2英寸多媒体屏等等，除此之外，全新大众还配备了无框车门、驾驶模式选择、自动空调、电动天窗、主驾驶记忆/按摩、后排独立空调、座椅加热等配置。 动力方面，全新CC将提供两种不同调校得2.0T发动机供消费者选择，低功率版和高功率版车
外观，<B>内饰方面的设计就很缺失了。</B>它的内饰和全新迈腾基本保持一致，全液晶仪表视觉效果出色，中控屏采用了DISCOVER PRO系统，其带有的手势功能，科技感十足。新车将搭载2.0TSI高低功率发动机，高功率发动机最大马力220匹；低功率发动机最大马力186匹。匹配7速DSG变速箱。小伙伴
于外观，<B>内饰部分显得有些过于呆板，</B>不过这也是大众汽车一贯的做派，好像凉开水一般让人感觉索然无味，甚至让人感觉有点对不起这个外观。抛开个人的感情色彩，单从实用角度来看的话，整体做工、布局人及设计都无可挑剔，非常容易上手。动力部分同样没有过于亮眼的地方，与迈腾一致，提供两款不同调校的2.0T
外观方面的确是全新CC的一个大优势，<B>而内饰则显得非常平庸了，</B>典型的大众家族化设计语言，甚至和迈腾看起来也没有多大的区别。不过好在大众的内饰虽然没啥惊艳之处，但人机工程学设计比较出众，按键的手感和位置都无可挑剔，科技感不足但实用性很棒。全新CC的长宽高和轴距分别是4864/1870/1447MM和2841MM和迈腾处
外观，<B>内饰有点差强人意。</B>还是一股扑面而来的大众风，不能说不好看，只能说实在中规中矩。中控面板和空调出风口连接处用了仿碳纤维材质做点缀，塑造了一丝年轻运动的氛围。 三幅式运动方向盘还带换挡拨片，手感非常细腻。全系标配液晶仪表盘，高配版本配备9.2英寸多媒体系统也十分实用，反应速度灵敏，同
样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
，丰富的配置，但是接近豪华品牌的定价，<B>缺乏设计感的内饰也是全新CC需要面对的。</B>未来会怎么样，全新CC是否能够在中型轿跑车这个细分市场傲视群雄，还需要看市场的表现。
弊端何在？<B>那绝对就是老气的内饰了！</B>连宝马都要换内饰了，大众就依旧如此执着…………………… 细看新一代CC内饰设计，简直与现款迈腾高度相似，目测只是在细节用料上却有所不同，比如更多的碳纤维贴片？ 此外，由于依旧采用了溜背设计，并且内部没有采用内凹设计，所以新车后排的头部空间是比较小的，不过好
言，售价过高、<B>内饰设计缺乏心意、</B>产品缺乏亮点这些是它销量下滑的主观因素，那么今年下半年以来国内汽车市场的寒冬就是它销量低迷的客观原因。 今年下半年以来，国内汽车市场在传统汽车销售的旺季9、10月出现了罕见的下滑，同时汽车市场增长速度放缓。来自中汽协的数据更显示，今年国内汽车销量预计将出现小幅下
841MM。 相比外观的惊艳，<B>内饰部分的表现就非常一般了，</B>依旧是熟悉的大众风格，基本是照搬迈腾设计风格，但低矮宽大的车身也带来了比较宽敞的横向空间。配置方面，新车根据车型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费
么显眼，<B>特别是在内饰设计上的“偷工减料”</B>不免让人觉得这款新车是不是一款赶工的产品，是不是在不久的将来会有一款真正意义上的大改款的CC问世，这些我们就不得而知了。撇开这些，这款最美大众的新车型在未来会有什么样的市场表现，还是要看大众对于颜值的偏重到底达到什么样的一个层次以及新车的定价来看了
足！ 和如此耀眼的外观相比，<B>全新一代CC的内饰令显得过于保守了。</B>内饰方面整体的造型均与迈腾一致，如此动感的外观配上这样一幅过于稳重的内饰着实奇怪，在此笔者放上几张实拍图，大家自己感受一下吧！ 最后再来看一看全新一代CC的动力。全新一代CC搭载2.0T+DQ380七速湿式双离合的黄金动力，并且分高、低功率两个
。 相比外观的惊艳，<B>内饰部分的表现就非常一般了，</B>依旧是熟悉的大众风格，基本是照搬迈腾设计风格，但低矮宽大的车身也带来了比较宽敞的横向空间。配置方面，新车根据车型配置的不同还将提供高级矩阵式LED前灯、普通矩阵式LED前灯、车身同色后视镜、360°全景影像、天窗、贯穿式镀铬尾管装饰件、不同轮圈等供消费
的惊艳，<B>内饰就显得十分平淡，</B>与大众迈腾几乎无异的内饰让人提不起兴趣，但是用料和做工都无话可说。相比其他车型，华颜版的内饰还是有一定的差异。 内饰饰条与其他车型颜色不一样，这种铝风格的内饰饰条是华颜版专属。 标配的多功能皮革方向盘已经不必多说，毕竟要对得起25.28万元的起步价。因为这个价
升。 相比外观上显而易见的变化，<B>全新一代CC的内饰样式缺乏一些新意。</B>虽然内饰设计与同平台车型高度同质化，但也保持了优秀的做工品质。 高配车型配置足够丰富，不仅配有并线辅助、车道偏离预警、主动安全、自适应巡航、HUD抬头显示等功能，还可进一步选装前排座椅按摩、全景影像等功能进行升级。 全新一代CC仍基于MQB平台
好一款车的设计可以说是易如反掌。 <B>全新CC的内饰设计看起来就不像外观那么美好了，</B>如果不告诉你这是一台CC，愣是没有太看出与迈腾的区别，连大众家族性（前驱车型后排地台隆起过高）的一些通病也延续了下来。甚至在已经全面增肥的CC在内部空间上也完全不输迈腾，看来年轻的家庭用户也没有拒绝它的理由了，只不过当年那些为CC疯狂
哈~内饰一般有点中年风，老气，没有外观潮流（<B>请问你的F－PACE难道不是外观潮流内饰老气吗？</B>？？）。 H仙女，座驾C200L：车身跟C200蛮像的，耳朵蛮有个性（不得不说真的很细心），但是车头有点圆（这代CC要是圆那上代咋办）。内饰的话大屏应该是潮流，其他的话不够工业，性冷淡（？？？工业风难道不等于性冷淡？）。 W仙女，座
钱包。 <B>在内饰上CC表现得就不是那么出色了，</B>整体和大众其他车型并没有太大区别，不过教授建议还是尽量选择黑色内饰吧，不然动作一激烈不小心弄脏了就不好了。至于动力方面，CC则与迈腾完全一样提供2.0T高低功率可选，也因为这个关系，所以你也不需要担心该车在后期的维修保养上会给你带来太多的负担。
一亮的感觉，在外观方面只能说做到了及格。 <B>内饰就是这代CC的短板了，</B>上代也是。这应该说是大众家族的短板，所有车型的内饰给人的感觉都一个样。虽然这代CC在科技感和前卫感上已经很出彩了，可是纵观对手们的表现，它还不够抢眼。与外观相比，内饰拖了后腿。建议所有想买全新CC的朋友，一定要去看看实车。 在动力方面，它还是采用2.0T
是大家的共识，<B>内饰太古板，</B>也是大家的共识。不过总的来说，是一辆各方面均衡、颜值突出的B级车。探馆评语：如果价格能比现款CC更低些，那CC或许会所向披靡，但那似乎是不可能的。 6号馆6号馆就多是豪华品牌了，除了宝骏、力帆和东南汽车。这些豪华品牌里凯迪拉克的XT4得关注一下了。XT5对于凯迪拉克而
身份。 说完了优点，再来说说不足。其一，<B>它的内饰非常廉价，</B>由于是根据纳瓦拉的底子变化而来，整个内饰用料都是满满的硬塑料，设计也很老气。其二，它的后轮采用了鼓刹，这一点无疑是为了降低造车成本。其三，油耗较高，市区内一般在12－13L/百公里左右，高速也要9L/百公里以上。其四，目前在售的还是2018款车型，并没有推出满足
就有点落后于当前了，<B>整体上采用不对称的中控设计，</B>但是中控DA显示屏并没有偏向于驾驶员一侧，与当下以驾驶员为中心的设计大潮相比稍微有些落后，在质感上，缺少装饰的中控可能显得有些许的“斋”，当然要是更加好看些，可能就不会有这么大幅度的优惠了，毕竟一分钱一分货啊。 英朗争议最大的或者就是发动机了，全系搭载
料且做工不够严谨，<B>走烂路时内饰板摩擦挤压，</B>有轻度“吱吱呀呀”异响。在同级别车型中处于下游水平。缺点二：自动启停逻辑较差，开车过程中无论轻踩还是重踩，都会熄火。松开刹车就启动，整个熄火等红灯过程中需要右脚一直踩油门，严重加重开车负担。不实用，而且每次开车都需要手动关闭它，无法设置永久关闭。网上有买O
这自然而然也就导致刚提车的时候，<B>车内的异味儿有点重，</B>不过也还凑合能挺过去，放一阵子以后也就好了。另外冬天时天气冷，启动车的时候，发动机有点抖啊，不是特别舒服，但如果你不太在乎的话也就不算问题。 最后，作为英朗的车主，这款车的性价比算高的，买车讲究的就是性价比，没几个人买车不考虑预算只考虑喜好，而英朗这款车无论外
给车内乘客带来不好的使用体验。 <B>4.车内有异味。</B>新车带有非常大的塑料味道，并且很长时间都没有消失，给驾驶员和乘客带来了不好的乘坐体验。5.内饰用料塑料感太强。英朗的内饰设计的非常时尚豪华，但是内饰用料却大量使用了硬质材料，给人带来的手感不是很好。6.悬挂偏硬，减震效果不是很好。英朗的悬挂调教偏硬，当车辆在过减速
，符合这个级别应该有的水平。 别克英朗缺点：<B>缺点一：内饰看上去比较陈旧，</B>用料也比较差，到处都是硬塑料，摸上去也没什么质感。缺点二：储物空间比较少，前排除了两个杯架，一个很小的扶手箱之外基本没有什么储物空间了。缺点三：方向盘只能上下调节，不能前后调节，很难调节到合适的驾驶姿势。缺点四：后排没有头枕，没有考虑到中间座位乘坐者的
叫车主满意。<B>不满意的点是内饰的用料，</B>十几万的车在用料上面塑料偏多，在自主品牌里估计都是很少见的，还有就是发动机在启动时抖动。车型：2018款 18T 自动精英型油耗和售价7.6L/100KM 裸车价 10.19万 最满意的是：最满意的地方1.外观漂亮，简单，大方，白色时尚。2.老品牌质量有保
朗的乘坐空间够用了。<B>不过后排没有中央扶手让黄女士有些不满。</B>之前提到了英朗没有后排中间头枕，让后排不方便坐三个人，而没有中央扶手又让后排不能很舒服地乘坐两个人，这点有些尴尬了。 后备厢不够大是这几位车主普遍反映的问题，毕竟购买这个级别车的消费者很多都是上有老下有小的年纪，特别是对于有小孩的家庭，英朗的
度的三亚我切实体会到了它带来的福利，<B>而取消了中央扶手则是个不好的消息。</B>● 储物空间 中控台左侧和中间底部分别设计了储物槽，杯架对于水瓶的固定效果不错，门板上的储物槽尤为实用，空间算是比较大的那种。总的来说，全新英朗的储物空间是完全够用的，而且位置设计合理，使用起来很顺手。后排座椅可以按4：6的比例放倒，使得后备厢空
该车的外观还是非常吸引人的，<B>内饰配置比较紧凑人性化。</B>目前该店有少量现车，有意向的朋友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－16.83 万元经销商名称：深圳市安骅吉通汽车销售有限公司经销商地址：深圳市布吉布澜路7号/龙华工业西路20号经销商电话：400868337
正常身材的试乘人员来说还是比较理想的，<B>而中央扶手就不那么令人满意，</B>虽然它可以伸缩，但即使拉到最长的位置，还是感觉有些偏短，而且这时会牺牲一个放水杯的位置。 后排座椅的坐垫长度还可以，保持前排座椅不动，后排腿部到前排还有一拳+三指的空间，这得益于2685MM的轴距；在头部空间方面，纵然有凹槽来改善空间，但表现依然欠理想
饰配置方面，<B>英朗的内饰比较简陋，</B>当然这也是美系车一贯的设计风格。反观凌派，它的设计就很有档次感，它采用了最新的设计风格，中控大屏凸显出一定的科技感，效果也非常出色。安全配置方面，时下主流的电子手刹和自动驻车，英朗都没有配备，其余配置只能说中规中矩。而凌派不仅配备了电子手刹和自动驻车，高配车型
，所以看起来呢，不会容易产生“腻”的感觉，<B>不过中控的设计感觉是复杂了点，</B>按钮设计的有点多，但是布局还算是合理的。整车以黑色为主，座椅的颜色设计则是有一丝豪华的感觉，做的还是不错的。配置上，安全性能做的十分到位。而在空间上，虽然说数值上来看不是特别让人满意，但是实际坐到里面，你会发现，无论是前排还是后排，实际的乘坐空间都是
自动豪华型，<B>内饰做工和用料都不太好。</B>首先是中控台采用了硬塑料，虽然看起来不错，但是做工却比较差，用力按一下还有松动的“咯吱”声。另外，在中控台位置还出现了一条比较大的裂缝，明显是做工的问题。 座椅采用了皮质包裹，坐上去挺舒服的，坐姿偏低，坐垫偏软，包裹性也挺好。虽然是皮质，但是坐垫的防滑性并
求，1.3T的配了个6AT，<B>另外一个1.0T版本配的6挡双离合（内饰材质差，</B>舒适性差，动力疲软等等反映的都是这款），因而对噪音的控制自然就要低一个档次了，不过美系车本来就不太会做隔音，这也算正常水平吧。如果不太在乎三缸的问题的话这款英朗还是值得考虑一下的，毕竟十来万的合资车能有这样的口碑和这么全面的表现实属
的扰流板，在设计上更加有辨识性。 <B>汽车内饰的设计上较为复杂化，</B>黑色的中控台在设计上加入了银色的镀铬饰条进行装饰，三幅式的多功能方向盘的设计更加的具有厚重感，银色镀铬饰条的设计更加具有时尚性，大屏的显示仪采用的双屏的设计，更加有清晰感，中控台上采用了银色的镀铬饰条对空调出风口、大屏仪表盘和物理按键区域的设计进行了勾
万起，<B>缺点是内饰用料一般，</B>隔音效果有待加强。 我就先抛砖引玉，大家继续来推荐吧！留言区见本文部分图片来自于互联网，如有任何侵权请联系我删除。
幕的缺失，<B>让朗逸的内饰看起来较为廉价；</B>雷凌的内饰相比于外观来说“正常”了许多，很有品质感。 内部配置上，英朗的方向盘和座椅均为真皮材质包裹，具有不错的质感。虽然，英朗的中控屏尺寸不及雷凌，但在多媒体系统的功能性上则更为全面，它配备了GPS在线导航、CARPLAY手机互联、USB/AUX/S
很有可能正在另一辆大众车上与司机尬聊。2、<B>内饰设计太过于简陋，</B>塑料感强。 内饰的设计让人提不起任何兴趣，如果副驾驶经常失眠，可以让它盯着朗逸的内饰看5分钟，然后提醒她不要低着头睡，容易在急刹车时碰到塑料饰板被擦伤。3、变速箱挡杆为直排式，容易误挂到S挡。 副驾上的她可能会跟你抱怨车内噪音有些大，你低头一看，原来挂进了S挡
型并不是十分的突出。<B>方向盘造型设计起来是非常简单，</B>很原始，并没有采用过多的可见按键。全黑的仪表盘造型设计起来相对普通，并不是十分的普通。中控台的造型则是采用双色的设计，相对容易区分，中控台的按键还是非常多，同时并没有配备大的中控屏，这点给差评。 动力方面，新车将会搭载1.2T、1.4T和1.5L发动
1.6L 自动舒适版2018－03－08 <B>评内饰不是很厚道，</B>异响严重，发动机声音过大，超过2000转尤为明显。悬挂太糟糕，过个坑路感很清晰很明了！三档以下就得深踩油门，忍受发动机咆哮的嗓门，不然只能龟速，三档以后加速明显。 车主：*梦夜做伴2017款 230TSI DSG舒适版2018－03－06评越开越好开，除了马自达
内饰依旧是偏向年轻化的取向，<B>朗逸的内饰就比较中庸了。</B> 英朗的这次上新，最大的改变就是采用了两款排量分别为1.0T和1.3T的三缸发动机，变速箱有6挡手动、6挡双离合和6挡手自一体可选。 在实际驾驶层面，英朗这台三缸发动机对于振动的抑制做得比较不错，在车内是几乎感受不到振动的。1.3T发动机带动这样体型的车不
噪和风噪的声音较大！大众－朗逸外观不惊艳，<B>内饰不精致，</B>配置也不丰富，但它在国内轿车销量排行榜上基本都在前三名。你要是问原因，车叔只能说：品牌影响力大，没招啊！大众套娃式的外观，并不是车叔喜欢的类型。 就内部空间来说，相对于轩逸来说，朗逸在空间和舒适性方面也少了一丝惊喜。车身设计方面，朗逸2018款280TSI DSG豪华
大！大众－朗逸外观不惊艳，<B>内饰不精致，</B>配置也不丰富，但它在国内轿车销量排行榜上基本都在前三名。你要是问原因，车叔只能说：品牌影响力大，没招啊！大众套娃式的外观，并不是车叔喜欢的类型。 就内部空间来说，相对于轩逸来说，朗逸在空间和舒适性方面也少了一丝惊喜。车身设计方面，朗逸2018款280TSI DSG豪华
力之强着实让一众竞争车型望而却步。 <B>在内饰上朗逸确实比较中庸，</B>可以说没什么亮点，不过大众车在内饰上不管是朗逸还是档次更高的帕萨特，迈腾其实变化都不是很大，不过在做工上，不可否认的是大众车相比同档次品牌也是有优势的，能给大家一个不错的印象。其次是配置上，朗逸要比同级别对手高出不少，像胎压监测装置，前驻车雷达，定速续航
夏季气温升高，<B>新朗逸在车内异味的投诉上也开始增多。</B>NO.2丰田卡罗拉5月销量：32383辆，同比下降6.3％ 卡罗拉在5月份的销量达到32383辆，同比下降了6.3％，不过环比4月份实现了不错的提升。虽然说全新一代卡罗拉将于今年8月正式上市，不过如今现款车型的销量依然保持了不错的状态。据悉新车
外观无所谓。咱们接着看看驾驶舱。 打开车门，<B>内饰保存的也不是很好。</B>很多地方落了灰，还有脏污的印记，一股不知怎么形容的味道扑鼻而来，这是有多久没开窗换气了？方向盘上部已经磨出了内层绒；离合和刹车脚踏板上的橡胶垫崭新，刚换不久，拆开油门橡胶垫，发现油门踏板已经磨亮了。再拆开座椅上新换的座椅套，有些地方已经磨出了洞，线头依稀可见
个小缺点，<B>就是新车内饰异味太重，</B>一进车里有些呛，抛开这点，整个内饰的豪华感相当不错。 多功能方向盘，电子手刹，前排座椅带有按摩功能等主流的配置在408上都会发现，还是令人欣慰的。内饰的皮革手感相当不错，尤其是中控台上的皮革材质。 包括中控台的大屏幕。 电子手刹。 后排空间令我挺满意的，三个
速器异响、变速器顿挫、<B>车内异味。</B>NO.4日产轩逸 9月投诉量58 轩逸是如今轿车销量榜中数一数二的车型，其优点很明显，大空间、高性价比、可靠性好。然而在一些小问题上轩逸也表现差强人意，这点从投诉数据上就能体现出来。其9月份主要投诉问题有：仪表台开裂、变速器异响、发动机异响。NO.5别克凯越 9月投诉量
码存在

驾驶舱检测：<B>内饰正常磨损。</B>

底盘检测：底盘轮毂剐蹭，后轮胎需更换

事故车判定：事故车（右底大边及内框钣金严重）

启动检测：车辆目前启动存在抖动

路试检测：因场地原因未路试
总结：通过车身外观的检测，车身多处钣金喷漆，右底大边及内框钣金严重。这车就是一辆事故车。在给客户说明外观的检测情
机烧机油；车内异味 汽车质量投诉点评：<B>标致408发动机烧机油和车内异味问题由来已久，</B>但面对消费者的投诉，东风标致表现非常“冷静”，并未采取任何的处理措施，消费者投诉的信息仿佛石沉大海。第四名：凯越 73宗 典型故障：仪表台开裂 汽车质量投诉点评：凯越仪表台开裂已是老生常谈的话题了，面对消费者投诉，厂家仅对部分车型暗中
我个人更为偏爱408的设计，<B>明锐的中控台造型确实稍显呆板了一些。</B>3/配置对比：各有优势原因：首先可以肯定的是，它们所提供的配置都能满足日常使用需求，大家在购车时只需选择拥有自己钟爱配置的车型即可。彩色触摸屏、日间行车灯以及自动空调等配置是408独有的，而明锐则是配备了真皮座椅、全景天窗和腰部支撑等配置，也是
达明锐投诉量：1373宗主要故障：<B>内饰异味、</B>刹车异响、变速箱顿挫 第五名：大众－宝来投诉量：1531宗主要故障：后备箱故障、刹车异响、变速箱顿挫 第四名：别克英朗投诉量：1556宗主要故障：转向系统卡滞、发动机漏油、离合异响、转向失灵 第三名：雪佛兰科鲁兹投诉量：1632宗主要故障：变速箱异响、变速箱顿挫、离合异
温不火，在8月份的投诉猛增至第七位，<B>当前消费者主要投诉的问题集中在车内异味和制动异响的问题。</B>这些投诉也将继续影响其销量的提升。NO.6江淮瑞风S38月投诉量：63宗 瑞风S3作为江淮汽车的一款小型SUV，曾经创造了不错的辉煌，如今随着竞争的加剧销量逐渐开始回落。8月份瑞风S3的投诉也同样出现增长，车主主要反映的问题
锐车内异味问题被大面积投诉，<B>但面对明锐的车内异味问题，</B>上汽斯柯达却选择了沉默，至今未给出任何解决方案。第八名：高尔夫 44宗 典型故障：变速箱顿挫 汽车质量投诉点评：高尔夫作为一款全球热销车型，备受国内外消费者青睐，可变速箱顿挫问题近期却不断遭到投诉。第九名：朗逸 44宗 典型故障： 车内异味、发动机异响
强人意，塑料感非常的强，<B>让整个内饰显得极为的廉价，</B>并且在行驶的时候内饰会有一些意向，虽然把价格降低了，不过可能内部的配置也有在节约成本呢。 这款车的轴距为2640MM，虽然轴距不大，不过好在它的内部空间布局合理，实际空间表现还是挺不错的，身高1米77乘坐在后排腿部空间有两拳距离，头部空间也非常的可观，中
呈现出疲态。其外观、<B>内饰以及动力系统都已略显落伍，</B>只能依靠优惠促销等手段来吸引消费者，在市场上缺乏必要的竞争力。好在这一切因为新一代IX35的到来即将得到改写，设计师将全新的设计风格带到了新车上，让它对消费者充满了吸引力。（注：由于条件限制，目前只有外观部分图片，此次也只对其外观进行介绍，还请谅解）
98－24.28万之间，<B>内饰及外观都比较中庸，</B>适合家用。今天为大家带来沪上六家北京现代4S店近期的行情信息，希望能给您带来帮助。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价
大的差别，<B>汽车内饰整体比较简单，</B>而且区域划分合理。高配版车型搭载了胎压显示，车道偏离预警，自动刹车以及倒车影像，定速巡航等功能，可以说基础的配置还是比较完善的。但是如果购买低配版车型，配置方面就有些欠缺了。而且低配版车型座椅采用织物材质，其他部分塑料感十足。高配版车型采用软质仿皮材料，质感
肉，油耗则表现较好。同时 <B>IX35的内饰也是廉价感十足，</B>悬架偏硬舒适感低。还有一点车主吐槽较多，全系卤素蜡烛灯。不得不提到的下一点：简配。LED总成和卤素灯成本相差还是比较大的，合资减配已经习以为常，虽然消费者都在指责，但是该买的还是要买。 总结：韩系大家都在说差，但是不得不说也有优点，合资在可靠性和三大
程学设计也比较舒适，<B>方向盘的造型虽然不好看但握感却是极好的，</B>多功能按键的手感和逻辑性也很不错。不过挡把位置算是浪费了太多的空间那么大的一片区域仅仅光溜溜的就设计了一个挡杆，有些浪费空间了。 座椅的舒适性还不错，不过令大饼想不通的是，这车匹配了一键启动和自动空调却连个电动座椅也不给。第二排的空间表现要
计方面都有不小的进步，不过有一点可以肯定，<B>就是新车在内饰用料上并不太出彩。</B>一眼看上去，9英寸中控屏幕，类似缝线的工艺，以及棕色内饰的配色所营造出的质感并不赖，但是一旦上手就会发现，全新一代IX35的整个中控都采用了硬质塑料，门板上的软质材料包裹也很薄，整体给人感觉是内饰塑料件多，高级感差，这一点稍逊于同价位的自主品牌SU
粗狂，按键和旋钮设计的都很大，使用很方便。<B>但内饰的设计比较老气，</B>美女肯定是不喜欢的。适合30岁以上大叔。 内饰材质一般，都是硬塑料，不如自主品牌做的好。但这也是因为成本控制，毕竟最低配只要11万多，毕竟配置还是很高的。 最不喜欢的是机械手刹，其实电子手刹的成本也没多少。而且电子手刹的可靠性也已经很高了，敏智也表示，机械手
车造型千奇百怪的年代，<B>这样的内饰就变得中庸、</B>没有亮点。 此外，有两个点真的让人想吐槽，缝线设计在图片上看起来很有质感，可是你只要上手一摸或者轻轻敲一下，那种塑料质感立马暴露无遗了。还有，都8102年了，还是用的机械式的仪表盘。 有什么不好的地方咱就先交代在前面，数落完让人很头疼的地方，咱们就再来说说它
比的车，<B>缺点是内饰稍有点老旧，</B>而且车漆有点薄，很容易被树枝划伤。总结：总体来说两款车型各具优点吧，但是抛却外观审美不一不谈，单从空间、动力以及配置方面来说，还是吉利博越稍占优势，如此细看下来，自主品牌貌似也很不错。
白蓝黄红的车身颜色也很年轻时尚。<B>内饰设计也很简单，</B>造型粗矿大气，用料多为塑料材质，但假皮质缝合对接，提升了不少档次感。 配置表现也在同级正常水平，对配置没有过高要求可以选择，2.0L 自动两驱智勇·畅享版，胎压显示，后倒车雷达和影像，上坡辅助和陡坡缓降，电动天窗，皮质方向盘和座椅，9.6英寸中控屏等，都有装配。
由于价格成本原因，<B>内饰用料也比较廉价，</B>跟咱们自主品牌车型相比，要差很多。 但是实际开起来的话，这台车的驾驶感受倒是能够令人满意，对于一台家用SUV来说，动力平顺、稳定，底盘操控无功无过，其实也是一个不错的选择，但谈及其他层面，确实就不如很多自主品牌车型了。 所以如果是这两台车，我还是更推荐大家去看
，总体风格并没有像其他车型那样科技感很强，<B>新IX35的内饰色调也很简单，</B>视觉上不会疲劳。总的来说IX35的内饰整体布局非常规整，非常规则，而且非常可靠，在形式一段时间后也不会出现内饰部件异响的情况。在车型选择方面，IX35虽然全系配置不高，但是好在价格阶梯不高，也就是每两款配置之间差的不贵，所以选IX35配置就要选的高一
，这么一款外观不算好看，<B>内饰较为老气的车型，</B>为何能达到如此好的市场表现呢？主要还是价格，IX35的起售价仅为11.99万元，自动挡的起售价为12.99万元，目前市场上还有将近1万元的优惠幅度。这个价格已经跟自主品牌主流紧凑型SUV差不多了，只是在配置上略低一点而已。 而现代品牌其实在三四线城市和广大农村
消费者对双边排期的审美。● 内饰 <B>全新胜达内饰布局紧凑，</B>它采用现代家族目前流行的“飞翼”形+斜坡设计的中控台，极富流动性的线条很容易让人联想到它来自现代汽车。中控台的质感、用料方面表现还算不错方向盘采用镂空的处理，看上去比较精致。集成于方向盘上的多功能按键较多，不过分区清晰，上手没有任何困难。另外，方向盘上还设置
内饰篇 <B>全新胜达内饰布局紧凑，</B>它采用现代家族目前流行的“飞翼”形+斜坡设计的中控台，极富流动性的线条很容易让人联想到它来自现代汽车。 方向盘采用镂空的处理，看上去比较精致。集成于方向盘上的多功能按键较多，不过分区清晰，上手没有任何困难。另外，方向盘上还设置了转向助力幅度调节的按键，它可以
缺点：<B>内饰做工不精致，</B>比较老旧传统；全系都是脚刹，对国人不太友好；最后就是第三排空间较小，不适合长途坐人。 福特探险者作为一款地道的中大型SUV，现在直降10万元，如果你有买中大型SUV的打算，预算正好是30－40万，你会选择普拉多，还是福特的 探险者？欢迎留言讨论！注：配图来自网络，
但是，对于一款2019款车型来说，<B>这样的内饰显然是十分过时而且缺乏诚意的。</B>感觉福特对其内饰敷衍应对，这也是美系车身上最大的弊端。动力方面，依旧使用2.3T涡轮增压发动机，而ST版使用3.0T双涡轮发动机，最大功率为400马力。 对于福特这台即将亮相的换代SUV而言，你是怎么看待？方正就我而言，沿用原来40多万起的
TREND》外媒看来，<B>新车内饰用料和做工给人留下极不好的印象。</B>希望国产之后，能够有针对性改变。那么，新车到底什么时候国产呢？
护膜依然在。 ↑ <B>这里是全车几乎唯一一处内饰瑕疵，</B>不知道是啥东西留下的划痕。到手后，就贴个小孩子的贴纸就好了，眼不见心不烦。 ↑ 方向盘成色也不错。 ↑ 特写一个。 ↑ 这套SONY的主机，中间两个白色的横条怎么操作，我一直没弄懂。 ↑ 中午出去路试一圈后，感受是：底盘紧绷，橡胶件状态还比较新。悬
，主要有一下两点： 福特探险者​其一，<B>内饰做工粗糙，</B>有异响，配置不够人性化，小毛病多。像前文所说，探险者价格并不算低，但内饰充其量只能说是一款中档车的内饰，同时内里的功能操作也不够方便直接。这点倒也算了，但它身上还有美系车的通病，就是做工粗糙，材料和材料间的缝合拼接不够细致，导致会有异响。说到异响，最突出的还是天窗以
不是2000款车型，<B>内饰造型老旧、</B>屏幕像汽配城后加的，出风口像小货车，液晶仪表尺寸太小，实体按键过多而且样式不够精致。虽然用料作做工不错，但是很难挽救这个崩溃的内饰。不过旋钮式换挡倒是给它晚会了一些颜面。此外新款探险者还提供七座和六座两种座椅布局，满足了不同消费者的需求。 动力方面提供2.3T四缸涡
越野的区别，“美国霸道”名号不保；<B>另一方面内饰质感与科技配置的落后也让探险者没有赶上国内“消费升级”</B>的节奏。此时的探险者甚至已经要主动降低身段去跟大众途昂抢市场了，这也让不少喜欢美系情怀的消费者唏嘘不已。 普拉多神车光环褪色 官方降价也于事无补随着时间的推移，各家中大型SUV在工艺品质与可靠性上早已拍马赶上，普拉
不合理、<B>内饰糟糕、</B>市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一
内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.98 万元经销商名称：信阳宏和汽车销售服务有限公司经销商地址：信阳市工业城京珠高速出口西一公里处经销商电话：4008305574询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－12.58 万元经销商名称：湘潭市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭市九华示范区湘望路12号经销商电话：4008729752询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
优势的，尤其是头部的空间。内饰上来看，<B>哈弗H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：宜宾嘉诚捷安汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省宜宾市翠屏区南岸蜀南大道西段4号经销商电话：4008301435询问最
是头部的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.40－12.50 万元经销商名称：威海市工田机电设备有限公司经销商地址：温泉镇冶口村金蚂蚁汽车广场9号（市车管所对面）经销商电话：4008724764询问最低
上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。目前，哈弗H5包牌现金优惠2000元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），赠3000元礼包，礼包有：防爆膜、方向盘锁、地毯、香水等，少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.63－13.2
部的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.37－12.47 万元经销商名称：滨州宝骋汽车贸易有限公司经销商地址：山东省滨州市渤海五路北首铂焱汽贸城院内（东方红路口向北1千米路西）经销商电话：4008684966询问最低价报上您是来自
，尤其是头部的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：许昌慧宇汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省许昌万通汽贸城购置税大厅北临经销商电话：4008667179报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
尤其是头部的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：滨州悦骋汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市渤海二十四路与长江一路南500米路西经销商电话：4008684983报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
，尤其是头部的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.58 万元/N经销商名称：威海市工田机电设备有限公司/N经销商地址：威海市青岛中路附71号/N /N经销商电话：4008
部的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。目前，店内哈弗H5部分颜色有现车，购车可最高优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.08－10.18 万元/N经销商名称：北京航天瑞晨长城汽车4S店/N经销商地
的，尤其是头部的空间。内饰上来看，<B>H5的内饰比较简单，</B>以实用为主。感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.38 万元经销商名称：青州市新东联汽车贸易有限公司经销商地址：青州市北烟厂路口北200米路东（新汽配城对面）经销商电话：18366358770报
外观大气，<B>内饰比较简单，</B>以实用为主，配置比较丰富，乘坐空间比较舒适。现在网友进店购车可以获得价值2000元的丽江单人双飞5日游，还可以参加抽奖，感兴趣的朋友可以进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：自贡新嘉诚汽车销售服务有限公
这几款车型，也不是十全十美的，<B>不是内饰简陋就是小众车型，</B>哈弗H9不错，价格比普拉多低一倍，但是20多万的价格，也不是工薪阶层能够享受的。那么到底有没有价格适中，又具备越野能力，而且内饰不简陋的国产车呢？当然有了，它就是被忽略的国产越野车，10万级别，川藏线的黑马，绿静省油动力。 这款车是大家以前非常熟悉的哈弗
错的，虽然跟H6相比还是有一定的差距，<B>不过已经算是告别了以往大家对于这款车型内饰做工太差的印象，</B>增加了不少高级的材质，在同级车内相比已经算是不错的存在了。 方向盘的质感看上去虽然不算特别高级，不过也还算中规中矩，中控台的布局相对比较密集合理，该有的功能键都齐全了。相信司机在开车的时候会得到比较舒适的驾驶体验。整体来说
用于机械上，<B>内饰用料相对较差也无可厚非。</B> 动力上，H5目前只有2.0T排量一个版本（分为汽油和才有两种），并且仅配有手动档版本。汽油版最大马力为190匹，最大功率为140千瓦，最大扭矩250牛·米。柴油版车型的最大马力为150匹，最大功率为110千瓦，最大扭矩则达到了惊人的320牛·米。 哈
，虽然以目前的眼光来看，<B>这样的内饰已经比较老气，</B>但是总体还是可以接受的。 H5的车身尺寸为4645*1800*1775MM，轴距为2700MM。虽然整体车身尺寸并不算大，但是轴距表现还是不错的，对于后排乘客十分友好。动力方面H5采用了2.0T柴油和2.0T汽油两款发动机搭配6MT的动力总成。其中汽油版发
等功能，基本能够满足日常需求。 <B>H5的内饰设计也很普通，</B>T字型的中控台十分简洁，更多的还是考虑到使用的便利性。全系车型标配了真皮方向盘，中控区域上方的显示屏还可显示海拔、方向以及大气压三项数据，这都是越野中经常要用到的实用信息，该功能也是全系标配。 H5的发动机沿用了三菱的2.0T汽油发动机，动力则有两个版本，
车习惯，<B>而中控屏的设计似乎也并不那么符合国人的审美，</B>但是搪塑工艺的采用和大面积的皮革覆盖倒是让此车的档次感有所提升。 车内空间也没有喜人的表现，成年男性乘坐第二排头部约余3指，腿部约余1拳4指，第三排空间只适合短时间应急乘坐，毕竟空间局促，座椅较小，乘坐时间长了比较难受。 雷诺ESPAC
饰风格如今，“环抱式”<B>的内饰已经不新鲜了，</B>但放在一辆MPV上，由于有着倾角更大前风挡，这种风格的内饰就会更有立体感，ESPACE就是这样，但对于它来说，这套内饰的新奇程度并不高。方向盘也不是天马行空的样式，它跟科雷傲的基本一样，大小粗细都适中，但包裹的皮质更为细腻，手感很不错。上面的功能按键齐全，尤其
8年来一直没有进行大改款，<B>因此这样的内饰显得略微有点老气。</B>这款车的轴距只有2600MM，后排的腿部空间表现并不理想，此外后排也没有独立的空调出风口以及USB充电接口。 动力方面，该车搭载的是一台1.8T的自然吸气发动机，发动机最大马力99，电机最大马力82，联合可以输出136P的最大马力。百公里加速约为1
更好的燃油经济性。 有一点要吐槽一下，<B>那就是中控台的用料真的是对不起消费者了。</B> 内饰样式也比较简洁。 采用配备1.8升阿特金森循环发动机。采用了智能正时可变气门控制系统VVT－I，及智能电子节气门控制系统，让发动机运转更有效率。在加上60KW电机。匹配的是电子无级变速系统ECVT提供更为顺畅的、更具个性化的换挡感受，
还可以进行角度的调整。 <B>中控台整体设计布局紧凑，</B>完全按照操作便利的人体工程学所设计，操作按键和旋钮并不会很吃力，动作幅度不用很大，自然而然的就能对其进行操作。 方向盘的尺寸不大，使用真皮进行包裹，皮质十分细腻，握感十分舒适。仪表盘的设计较为简单，在EV、ECO、NORMAL、以及SPORT模式切换时仪表
也是加分项。车尾部分的平台也很耐看。内饰：<B>CT的内饰可以说是雷克萨斯里面最寒酸的，</B>基本和豪车说拜拜了，前排能触及的地方基本都是搪塑软质的，后排座能触及的，全是硬质材料。但是，你坐进驾驶室的时候，绝对能感觉得出来，这车作为雷克萨斯，还是有那么点意思的。 车灯设计：车灯设计很运动，很动感，比前几代要好看多了。 （内饰）仪表中
由于CT200H长时间没有换代，<B>内饰整体看起来有一点过时，</B>好在最近更换了方向盘和娱乐系统，取消了以前的墨绿色单色液晶屏，还没有过时到让人一眼就能看出是“多年陈酿”的地步。 优劣加分项：尺寸适合城市通勤，但是又能满足临时多人出游，油耗低减分项：长时间没有换代，外观和内饰略显过时安全感爆棚（156.88－169.8
迎合了不想买BBA的消费心理嘛。有个问题，<B>CT的内饰让人不敢恭维，</B>老气横秋，全新ES的内饰不错（27万起，这么便宜？），CT以后肯定要换。还有，敲黑板，同为日系豪华品牌，同样从美国市场开始做起的讴歌同学，你站墙角反思一会儿！ 奔驰A级三厢车：20万的小S级价格：预计21万起，下半年国产说心底话，奔驰这套星空格栅虽然成功，
非常大。但是由于较低的售价，<B>导致奔驰威霆原车的内饰非常简陋，</B>车内除了车顶和座椅是软的，其他部位基本上全部都是硬的。原车的内饰毫无舒适感可言，故而很多人对威霆望而却步。随着中国汽车市场的发展，汽车后市场也在逐步完善，汽车内饰改装越来越普及，作为一辆极具改装潜在的奔驰威霆也进入了越来越多人的视线。现款威霆5.3
是高顶的样子。 四、<B>内饰改装威霆的内饰太简陋了，</B>所谓的“十台威霆九台改”，就是指的几乎所有购买威霆的车主都会选择装潢一下内饰。威霆这款车卖的就是奔驰大标，毕竟售价只有30万，所以内饰破点没关系，买回来自己改改还是挺划算的。 内饰改装就像房屋装修，国家没有明确的规定，只要不破坏建筑承重墙即可。威霆的的
思。 内饰部分，<B>威霆的内饰就是满满的廉价感了，</B>好歹也是一个30万级别的车型吧，这厢式货车的视感多少有点不够档次，有些掉面儿。 座椅布局方面，威霆提供7座、8座和9座三种选择，精英版的7座版本座椅布局与商务版有所不同，并且它的座椅是无法移动的。商务版车内的座椅配备了滑轨，后两排座椅有非常大的前后移
2018款奔驰威霆精英版的内部图。 <B>内饰比较简单，</B>能看到的基本都是塑料。/引自汽车之家图库 一片钢琴漆都没有，更不要提桃木内饰了。/引自汽车之家图库 这种中排连在一起的座椅只有在廉价面包车上才能见的到。/引自汽车之家图库 后排2+1座椅，整车座椅材质都是选择的仿皮。/引自汽车之家图库好了接下来上改装好的了，看看能不
失败的时候。 四、<B>内饰有点粗糙。</B>这和配置简陋是一样的原因，能省则省。进入车里以后，满眼的塑料感。镀铬装饰也很少。中控台连屏幕都没有，就是一块小黑板。空调出门口总有滋滋啦啦的声响。 五、滤震比较差。因为威霆的底盘其实是一辆货车的底盘改的，所以减震性没有那么细腻。过大的坑坑洼洼的时候，这款车的表现还可
改进。<B>还有便是内饰用料廉价，</B>可能这个价位的其他对手（别克、本田），在用料上碾压太多，所以导致心理很难平衡。 总结：奔驰 威霆的定位不言而喻，能够了解到消费者的一些需求进而改进也是非常值得肯定的。在如今MPV备受追捧的时代，威驰的存在也是丰富了我们的选择，个人喜好即可。
大部分都是有司机负责开车，因此，<B>前排车厢的内饰设计与配置往往都比较简单。</B>改装后的前排车厢在内饰用料上有了较大提升，原来使用硬塑料材质包裹的中控台改为真皮包裹，木质材料的加入让它的豪华感提升不少。 如果你看过原厂车型的前排车厢内饰，那硬塑料材质包裹的中控面板可能给你的感觉比较廉价，不像是一台豪华MPV商务车所有的
觉很高级！ <B>威霆内饰简陋是众所周知的但这辆车的前排座椅都是经过精心的包皮处理虽然骚客我不喜欢蓝色的皮革但必须承认，</B>这颜色特别适合这辆车完全没有KYV的既视感！ 是不是很夸张？！是不是很浮夸？！是不是豪？！48寸液晶电视，纯木地板，带腿托的按摩沙发后排可以完全放平的“真皮席梦思”豪华套房般的装
L8拥有更为充裕的空间。 <B>威霆在内饰方面有些不尽如人意，</B>整体风格较为朴素。显示屏位置只有一块黑色塑料板，留给车主自己选装。皮质多功能方向盘、皮座椅等稍微增添了一些贵气。虽然整体并不算亮眼，但给车主提供了较为充足的改装余地。各种改装方案也丰富了消费者的选择，使得威霆的格局更加灵动多变，目前市场上的改装方案为
视的部分。如今，<B>人们再也没有理由抱怨这台车的内饰不显档次了。</B>这台V 250 BLUETEC配备了COMAND ONLINE系统，国内的官网称它为：“驾驶室管理和数据系统以及联网功能”，我特别喜欢这个翻译，它已经详细到我不需要再花笔墨去做解释说明了。这套系统是目前奔驰最高级别的多媒体系统，信息显示
系统，它也配备。<B>但内饰风格有点老气，</B>尤其是仪表中控台，说好听店是浓浓的大众风，说难听点就是过时了。用料方面，整个中控台全部采用硬质塑料，虽然视觉上看不出LOW，可一旦摸上去，就会感觉很廉价，与它的售价有点不匹配。 下面是经过改装后的迈特威中控台，不论是视觉上，还是触感上，都提升了一个档次。深蓝色
GL8只是在发动机技术方面有一定领先，<B>配置比较一般内饰用料设计也不是非常理想；</B>不过这台车从最老款到陆尊再到现款两个版本一直活跃在商务用车领域，在过于长的时间内GL8没有竞品，所以也就出现了一家独大。 引自汽车之家图库30万以内选择GL8只能新款舒适版，普通的座椅还是织物材质、天窗是小尺寸，除了分区自动空调以外没有其他
身份。 说完了优点，再来说说不足。其一，<B>它的内饰非常廉价，</B>由于是根据纳瓦拉的底子变化而来，整个内饰用料都是满满的硬塑料，设计也很老气。其二，它的后轮采用了鼓刹，这一点无疑是为了降低造车成本。其三，油耗较高，市区内一般在12－13L/百公里左右，高速也要9L/百公里以上。其四，目前在售的还是2018款车型，并没有推出满足
油、故障率低，缺点是发动机动力弱，<B>内饰略粗糙。</B> 商用选择迈特威，车子成熟，底盘强大，用上了EA888，发动机也够用，选装的第二排座椅档次和舒适度绝对让你的客户满意，不过定位成商用，家用就不太合适。 预算在25万－35万，目前最热门的必须是别克GL8和艾力绅。两者你喜欢谁就选谁，你非要让萌哥帮你选？那就自己戳视频吧
点。不过目前国内在售车型还是06款，其外形、<B>内饰以及配置等方面都有些老气。</B>其实国产帕拉丁基于日产第一代XTERRA，与XTERRA使用相同的底盘结构，只是换上了2.4L汽油发动机和5速手动变速箱。『日产第二代XTERRA，换代帕拉丁即是这款车型』 目前海外市场XTERRA是第二代车型，其外形经过重新的设计，后轴上增加了差速
注重简洁，符合家庭用车需求，美中不足的是，<B>受成本影响中控材质过硬，</B>仪表相对简单，与外表的运动元素有些冲突，邢台地区现车充足，颜色齐全，有兴趣的网友可致电经销商详细咨询和预约试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.25－10.05 万元经销商名称：北京现代汽车德翔特约销售服务店经销商地址：郭守
瑞纳的仪表盘实在是太单调了，与动感的外形，<B>时尚的内饰设计不太搭调。</B>● 乘坐空间：两车不相伯仲 前排对比条件：同一体验者（我自己，身高1.79米，身材适中）。做前排体验时，先把座椅调到最低位置（瑞纳为低配车型，座椅无高低调节），然后把座椅调至最适合自己驾驶的位置。 结果：瑞纳的前排头部有1拳左右的空间，而K2则有2指多点的
压抑的感觉。<B>内饰当中最显眼，</B>也是最能表现出时尚感的就是中控面板了，黑色烤漆的材质很有质感，并且面板的区域划分很明确，功能按钮并不算多，操作起来非常简单，没有任何上手难度。 关于遮阳板化妆镜是个老生常谈的问题，一个不需要什么成本的细节设计，但如果没有，当你想用的时候就会很不方便，这里说的不仅仅
有超预期。 根据车主反馈：<B>瑞纳内饰充满廉价感，</B>毕竟受成本限制，也是没办法的事情。后排横向空间比较小，乘坐三个成年人会稍显拥挤。油耗不算太低，不少车主感到难以满意。行驶过程中胎噪和风燥均比较大。我们认为瑞纳适合那些预算在5万左右，想要买一辆合资品牌家用车，对配置要求不高，以日常代步为主的人群。毕竟瑞纳几乎没
。最后其实这台车的缺点也是很明显的，<B>除了外观以外老旧的内饰和动力，</B>当然有点更明显，就是便宜！不过没办法，毕竟是一分钱一分货的存在，这些缺点不接受也不行！
的表现并不出彩，<B>外形和内饰都显得过于平庸，</B>配置等一些车载功能也显得有些匮乏，只是亲民的价格让消费者意识到在同级别车中，瑞纳表现的比较有诚意。作为一辆五万级的代步车， 瑞纳的竞争优势很明显，甚至可以和国产扳手腕，但是新款上市一年了，依然难有大的突破也确实是事实存在的。
的，对一般的正常家居使用问题都不大。 <B>车子的内饰方面就有点欠缺，</B>不过就设计来讲还算可以，只要是采用简洁的设计理念。不过几万块的车，内饰再好也就是那个样子。中控台的设计还是有点符合时下的潮流的，三幅式的方向盘和双圆形的仪表盘比较简洁明了。内饰的色彩主要是以黑色为主，棕、黑两色搭配，不会显得那么单调。不过配饰方面还是有点
情况，当然2.0T要更为强劲。 <B>哈弗H6再内饰的静音处理以及底盘减震性能上有点差强人意，</B>高速行驶中的胎噪和风噪有点明显，底盘采用的是前麦弗逊和后双横臂式四轮独悬，经过颠簸路面时的震感稍微有点强烈；除此之外，其他方面还是能让人满意的。综上， 哈弗H6铂金版整体来说还是相当不错的，1.5T车型也能满足高速驾驶的需求
气质。内饰上，和现款车型保持一致，<B>非对称式的中控设计，</B>搭配黑红套色的运动座椅和“鸡腿”造型的电子排挡，提升了人们的驾驶欲望。 配置方面，哈弗H6 GT冠军版，提供LED大灯、LED日行灯、全景天窗、无钥匙进入/启动、235/55R19规格轮胎（配胎压监测）、360°全景影像、外后视镜电折/自动雨刷等外观配置。9英
腿部空间充足，不会觉得憋闷。 内饰方面，<B>哈弗H6采取了不对称中控台设计，</B>且中控台偏移角度较大。整体造型线条清晰、层次分明。同时，内饰配色也有了更多的选择，符合年轻人的偏好。配置方面，以2020款 1.5GDIT 自动铂金豪华版车型为例，配置了五气囊、胎压显示、车身稳定控制系统、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、并线辅
憋闷。内饰方面，<B>哈弗H6采取了不对称中控台设计，</B>且中控台偏移角度较大。整体造型线条清晰、层次分明。同时，内饰配色也有了更多的选择，符合年轻人的偏好。配置方面，以2020款 1.5GDIT 自动铂金豪华版车型为例，配置了五气囊、胎压显示、车身稳定控制系统、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、并线辅
计简洁，做工用料有档次。<B>缺点是内饰有异味，</B>音响效果不好。 空间方面，车主对储物空间设计合理，乘坐空间大表示满意，车主对后备箱深度不足等问题表示不满。 动力操控方面，优点是动力够用。缺点是起步慢，变速箱偶有异响，换挡有延迟。 总结：哈弗H6的综合实力表现较为均衡，仅在动力方面表现略有不足。总的来说比较符合
到燃油经济性略有欠缺，<B>内饰布局和用料做工也有瑕疵，</B>用车过程中也有一些异响和隔音差等小毛病和小故障，影响了整体的用车体验，但是总的来说还是瑕不掩瑜，哈弗H6在10万级价位区间还是很有竞争力和性价比，所以才能够保持高销量，不管车市如何变迁，始终稳坐冠军宝座。当然现在的H6在合资SUV低价车型的冲击下，也略
于黑红色就比较奇怪了，<B>毕竟红色的内饰不是很多消费者能接受的。</B>2020款铂金版H6采用12.3英寸英寸液晶仪表盘和9英寸中控液晶显示屏。在配置上面全系标配一键启动和无钥匙进入、胎压胎压监测以及发动机启停技术。同时在高配上配备有换挡拨片。 说到动力，很多开过H6的车主都说有点“小马拉大车”。这次2020款
新车的原因，多多少少会产生些许异味，<B>建议车主在使用前采用适当的方式消散车内异味，</B>保护身体健康。 在动力上，哈弗H6搭载了两种发动机，一种是1.5T，而另一种则是2.0T，它们产生的马力和扭矩也是不同的，1.5T的发动机能达到169马力，扭矩为285N·M，而2.0T的发动机则能达到197马力，扭矩为345N·M，另
825/1690MM，轴距2680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.88－12.38 万元/N经销商名称：惠州市国鑫汽车贸易有限公司/N经销商地
0MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：惠州市国鑫汽车贸易有限公司经销商地址：惠州市河南岸演达一路14号小
H6的档次感十足。<B>非对称式的中控设计，</B>中间采用类似镂空的造型加上软质材料，让车内充满精致感。 2019款哈弗H6最值得一说的就是车机系统的提升——HI－LIFE智能网络系统，这套系统是哈弗和百度共同研发的一套智能网联系统。这套系统可以接入70余项语音指令功能，支持空调温度调节，天气，航班，停车场，
不小的变化。<B>不仅采取了不对称中控台设计，</B>且中控台偏移角度较大。整体造型线条清晰、层次分明。同时，内饰配色也有了更多的选择，符合年轻人的偏好。 空间方面，长宽高为4600*1860*1720MM，轴距为2680MM，与前款基本相同。哈弗H6乘坐空间表现优越，后排腿部空间充足，不会觉得憋闷。哈弗
680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：惠州市国鑫汽车贸易有限公司经销商地址：惠州市河南岸演达一路14号小
90MM，轴距2680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内暂无现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：威海市工田机电设备有限公司经销商地址：威海市青岛中路附71
2680MM，<B>外形和内饰都比较中庸，</B>好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，需预订车型，订金1万元，提车周期两个月左右，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－14.18 万元经销商名称：惠州市新东联汽车贸易有
车的内饰是截然不同的风格：<B>哈弗H6中控台采用不对称的造型，</B>更时尚、更大胆，有很强的未来感；而博越中央对称式的布局令它的内饰如外观一样，略显保守。不过中庸的取向更容易被各个年龄段所接受。 好不好看是见仁见智的问题。而实际购买时，因对视觉喜好而做出决策的也大有人在。如果您是这类，那就不要往下看了。机械层面：一
采用全新的方向盘造型设计，<B>拥有3D视觉中控台和不对称设计，</B>面料上也采用了更多软性材质，相比GS4的硬塑料运用少很多。 传祺GS4采用的凌云翼家族设计吸引着很多消费者。前脸采用横向银色线条装饰，纵向的大灯更加引人注目，车身采用倾斜线条来提升整车的运动风格，而车尾的双线条和双排气尾则加深了运动感，整车看上去线
饱满的设计，规整的尾灯造型很大气。<B>车内中控采用不对称的设计，</B>偏向驾驶位一侧，黑色的风格搭配红色的装饰很有运动感。
直喷发动机噪音有点大，<B>中控人机设计的不合理，</B>使用不太方便，比如一些按键都在屏幕里，开车时不能盲操作，容易分神。驾驶位的四门车窗按键有些靠后，使用起来不是很方便，后备箱的离地间隙有些高，个子小的女生搬东西有些费劲。总体来说，只要三大件没有问题，其它的问题就不算什么问题了。 感谢阅读我的文章谢谢分享和关注
设计美感，<B>非对称性设计中控偏向驾驶员一侧，</B>看起来更加的前卫，便利性也更强，软性搪塑材质、真皮材质以及金属装饰在中控台随处可见，而且整个内饰做工也颇为精细，增加了车内质感。 新车采用全液晶仪表盘设计，样式以及显示效果都很出众，还可以根据驾驶模式的不同来更换其背景样式，瞬间提升了车内的科技感。
。中控与车内配置总结： <B>全球鹰GX7的中控做工和细节处理稍逊哈弗H6，</B>但在舒适性和安全配置的丰富程度上，全球鹰GX7大幅领先，就电动天窗、电动座椅、自动空调和侧气囊、侧气帘以及膝部安全气囊这几项加在一起至少值7000－8000元，这方面吉利很有诚意。■ 空间与乘坐表现●全球鹰GX7：座椅宽大，但座垫太硬
没传说中的那么好，油耗偏高、<B>内饰做工较差、</B>车内噪音大……………………这些也是不容忽视的问题。消费者在购车时，还是要根据自身需求偏好而定。 吉利博越：售价+毫不吝啬的配置具有自己品牌特色的外形、富有质感的内饰，在视觉上博越就已赢得一票颜值买家的青睐。但很现实也很重要的一点是，博越的定价与它的配置搭载，确实极具
层次性，后保险杠的设计呈现出一定的稳重感，<B>内饰的设计也非常的简单，</B>该车配备了座椅加热功能、车道偏离预警、并线辅助、远程控制合智能救援等，动力搭载2.0T发动机，输出功率224马力，传动系统匹配7速湿式双离合变速箱，油耗7.1L。
，但不得不说的是由于上市时间比较久了，<B>内饰看起来有些不够时髦，</B>规规矩矩的一切也没什么档次感。 内饰档次感的对比当中，全部使用软质材料的博越毫无疑问是最好的，仅此于博越的为长安CS75，之后是传祺GS4和哈弗H6。相比较之下，博越在设计上确实要比其余三台车更现代一些，我想这一点应该没有什么异议吧。方向盘握感： 多功能方
也存在减震偏硬，<B>车内气味大，</B>后期异响概率高的问题。 引自汽车之家图库2，吉利博越博越是吉利的明星SUV，是吉利的转型之作。目前博越凭借优秀的驾乘质感（底盘虽然落后但是调教很出色），同级别领先的舒适性（乘坐设计，NVH等），丰富的配置以及优秀的安全性（碰撞测试是得分超过锐界，昂科威，X1等车型），
应就能快上手；只是受限于价位，<B>中控台的用料就显得很一般了，</B>中控台采用了大面积的硬塑料，幸好起亚加入了仿缝线处理和金属拉丝装饰，至少视觉上并不会显得很廉价。 动力方面，起亚智跑搭载了2.0L和1.4T两款发动机，其中2.0L发动机最大功率160马力，峰值扭矩193牛·米，匹配6MT或6AT两款变速箱；而1.4T
倾向于舒适性的。当然，<B>关于内饰成本的控制导致的内饰触感廉价，</B>还是要亲自到店去体验一下，看看能不能接受。毕竟在车宇世界看来，新智跑最大的问题其实就在于内饰触感上太过于廉价。声明：本文为车宇世界运营部刘帅撰写，凌青/刘帅审阅，车宇世界原创版权所有。部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。转载请注明来源及作者
令人惊艳的外观，<B>在内饰的设计上更是显得有点老气，</B>但是该车价格上的优势就很明显，是一台值得入手的合资SUV。
硬朗大气，<B>尽管内饰用料略显廉价，</B>但是包括中控屏、液晶仪表以及其它配置的升级值得点赞。 大众途岳● 指导价：16.98万－22.98万元● 参考价：15.28万－21.28万元 刚刚入市还没多久的大众途岳，其市场表现还是很喜人的，如今月销量已经突破万台。实车体验来看，途岳给我最深刻的印象就是
内饰上都只做了微调，不过前脸设计依然不过时，<B>内饰整体感觉廉价感没有那么强。</B>车身轴距为2640MM，乘坐空间上在同级别车型中仍有不错表现。
智跑是四台车中唯一一台配备全景天窗的。 <B>智跑的内饰已经明显看得出陈旧了，</B>在如今流行中控大屏的时代，智跑的内饰称得上一句简朴。 智跑座椅为仿皮材质，虽然仅支持手动调节，但是带有座椅加热功能。 得益于四台车中最宽的宽度，智跑后排的横向空间足够宽裕，3人乘坐也不会感到拥挤。 2.0L发动机技术比较成熟，同时动力参数在四台车中
简约，<B>中控部分采用了不对称的设计，</B>它的中控处空调出风口仅在右边有，8英寸的中控多媒体屏幕还是有着较强的实用性，分别支持苹果的CARPLAY和百度的CARLIFE。平底运动方向盘搭配上钢琴烤漆，提升了车内的运动感和时尚气息。座椅上的黄色装饰令车内的氛围更加年轻。 动力方面，全新捷达的动力
众的技术和品质，产品力较为出色，<B>而内饰用料是短板；</B> 起亚智跑和现代IX35这两款韩系车的综合表现比较均衡，都有一定的终端优惠；福特领界在尺寸和空间方面有优势，但动力性能稍有不足。如果让你选，你会选择哪一款呢？欢迎在下方评论区留言探讨。
的性价比非常高，<B>而不足之处就是内饰用料比较廉价。</B>第二款：福特领界指导价：10.98－16.88万 领界是江铃福特针对中国市场打造的一款全新SUV车型，它的车长和轴距分别为4580MM和2716MM，尺寸在紧凑型SUV中有着明显的优势。而作为一款仅10.98万元起售的合资SUV，福特领界在内饰和配
。 日产逍客的内饰就没有智跑一样富有设计，<B>整个内饰略显老气，</B>不过好在内饰材料也比较讲究，手感不错。 得益于方方正正的车身设计，起亚智跑车内的乘坐空间显得非常宽裕，尤其在头部空间的表现方面则算得上优秀。 日产逍客的乘坐空间就要比智跑小一些，尤其在头部空间方面的差距非常明显，虽然空间小，但是日产沙发的称呼在逍客上得到了充分的
。 逍客不好的地方也非常明显，<B>就是内饰用料太廉价了，</B>摸得到的地方都是硬塑料而且中控的样式也显得比较老旧了，说实在的，这个价位的自主品牌内饰，随便一辆车都能把逍客的内饰秒成渣，再有一个就是逍客的储物空间和后备箱空间比较小，但是应付一家四口的日常出行也足够了。推荐车型：2017款 2.0L CVT 智享版起亚－智
到店为准。编辑点评：<B>起亚狮跑内饰做工比较一般，</B>但是作为城市SUV的起始车型，内部空间表现十分出色，乘坐感宽敞，操控和燃油经济性也控制的比较好。车展期间有较大幅度的现金优惠，感兴趣的朋友不要错过。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－16.18 万元经销商名称：赤峰路鑫汽车
方便。它有着非常宽敞的驾乘空间，<B>虽然内饰的做工可能相对要粗糙一些，</B>但是足够满足日常代步需求了。而相对来说，大众的内部空间表现就没有那么出彩了，旗下的很多车型运载能力并不强，无法满足农村日常的使用需要。 其次，由于农村的路况与城市相比要略差一些，而且有些路面经常会有崎岖不平的情况，因此大众汽车由于底盘低的原因在通
车身稳定性不够好、内饰用料差、<B>车内异味重、</B>动力不够强、起步容易顿挫等缺点。毕竟车无完车，对于价格低廉的五菱宏光来说，这些缺点也属于正常现象。同时随着市场竞争的日发激烈，为了延续销量光环，未来的新车上这些问题相信也会逐渐解决。五菱宏光还能不能继续热卖？不久的将来我们自会知晓。注：配图来自网络，权利归原作者所有，
到人们的称赞。<B>从廉价感十足的内饰，</B>到现在颇具科技感以及档次的内饰，这种变化应该是所有五菱宏光车主所期待的。而在座椅布局上，据了解新车有7座版以及8座版可供选择。座椅布局反映出，不管怎么变化，五菱宏光注重实用的宗旨是不会改变的。为了贴合外观以及内饰上的改变，五菱宏光PLUS在动力上也会做出增强，
是好看。 <B>内饰就是很一般了，</B>搪塑工艺硬料配合上银色光亮饰板，层峦起伏的造型虽然呈现出了年轻人所欣赏的个性氛围，但是整体铺陈皆是以硬料为主，只能说是简洁耐看，不过大家也不要嘲笑它的内饰设计，这样便宜的价位，你还想要什么好的做工？简洁明了算是诠释了它的内饰风格。空间也够用了，坐7个成人刚刚好。
长安、东风、北汽等车企的竞争，<B>普通面包车粗糙的内饰和装配工艺、</B>货车的舒适度已无法满足大家的需求，于是五菱宏光诞生了。 实话说，诞生为商务车的五菱宏光其实也有不少小问题，比如在噪音方面是相当大的，动力比较一般，配置很不充足，内饰的用料做工、细节处理也只能用粗糙形容，而且有时候也有一些异味存在，这个标准不仅是对比
同，R－DESIGN版有着更强的运动气息。<B>内饰设计比较简单，</B>采用三辐式多功能方向盘，搭配全液晶仪表盘以及9英寸触摸显示屏，大面积软包材质，整体内饰很有档次。海外版新车共推出包括T5/T6/T6插电混动/T8插电混动在内的四款汽油动力车型和D3/D4两种柴油动力车型，T6/T6插电混动/T8插电混动三款车型的综合最大功率分
如此理性的诠释，是否少了些旅行的浪漫呢？ <B>内饰方面的设计则缺少新意，</B>与全新V90或XC90十分相似，依旧是简约派路线。内饰配色方面分为两种，黑色内饰豪华且质感十足，配合大量真皮包裹，很符合豪华车定位。而黑白撞色内饰则更为凸显家居氛围，有着浓郁的北欧风格，皮织混搭座椅辅以大量灰色纹路，个性十足。 全新沃尔沃V60海外版公开
粉”的挚爱。<B>唯一拖后腿的就是其偏老气的内饰设计以及局促的后排空间了。</B>全新第二代V60车身尺寸为4761*1850*1427MM，轴距为2872MM，在长度和轴距上比现款有大幅提升，相信轴距上增加的96MM可以有效缓解现款后排空间偏小的问题。（现款为4635*1866*1484MM，轴距277
思那种）动力老旧、设计过时、<B>内饰老气，</B>同级别其他豪华品牌都在大步流星往前走的时候，沃尔沃一度停滞不前。旗下车型销量一般，二手车市场保值率也很一般，认可度也很一般。但在品牌冷门小众的背景下，其旗下却有一款车型脱颖而出，至少成为了旅行车这个细分市场里的热门车型，为很多人持币关注，它就是沃尔沃V60！图文部分 恰
动变速箱。 <B>沃尔沃V60无论是在外形还是内饰以及动力表现方面都是相当不错，</B>而且沃尔沃还有自身的王牌－－－安全系统也是一大卖点，现款车型的售价为28.99万到58.99万，以进口的方式在国内销褒，新款估计也会达到这个价了，不过蔚揽都达到了25万起售，比起A4旅行版以及C级旅行版相对分别要便宜1
R的弱势，<B>这套沃尔沃上一代老掉牙的内饰设计在如今看起来有些过时。</B>不过POLESTAR专属标识和蓝色缝线还是为其注入了几分活力，能让人一眼看出它与众不同的定位。翻毛皮包裹的方向盘是V60 POLESTAR专属，该方向盘尺寸适中，握感出色，在激烈驾驶时能够提供很棒的手感。美中不足的是，这款方向
内饰方面，和外观相比，<B>全新V60的内饰就显得稍显逊色了，</B>中控屏上其采用的是竖向大屏设计。整体没什么亮点，不过和沃尔沃的调性还是相符合的。全新V60在动力搭载的是2.0T涡轮增压发动机，其最大公里为254马力、传动方面匹配的是8AT变速器。总体来看还不错，但是沃尔沃向来是车型很惊艳，价格是惊吓，希望不要
，机油脏污，电瓶需更换 。车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕。车辆功能检测：存在故障码。车辆存在调表情况。车辆路试检测：暂无异常 车辆底盘检测：前轮轮胎已更换（15年） ，后轮轮胎老化，四轮轮毂存在不同程度划痕，变速箱油底壳渗油。 当然了车都检完了。肯定要给客户把基本车况说下。给客户说完之后，客户表示这车况还
纪更换这些易损件也属于正常范围。 <B>车子的内饰设计也是比较简单，</B>看起来一股德系风味，整体的内饰磨损也比较严重。但是一台18年车龄的车，这内饰磨损也属正常。 表显里程15万公里，经过第三方数据查询，还有小编的综合检查，车子有调表。 随后小编连接行车电脑，读取故障码，成功连接后发现不少故障存在，不过解析故障码后，并没有
添加剂。<B>内饰过于廉价，</B>仅仅只是3系内饰到处包了皮，“贴了”点碳纤维。这个很宝马。被大多数认为是3系改装车虽然是哈曼卡顿，但是音响效果基本属于奥迪A4L水平。这么贵的车连没有倒车影像都没有起步容易打滑，北方地区购买需要三思而后行。最后来说一下保养：小保2500元，大保4000元，周期500
耐不住“寂寞”的人，<B>原厂外观和内饰看着实在是太普通了，</B>过于扁平化的外观不对刺激着我的心灵，而且一直都上网看改装案例，终于在18年10月，经济情况好转后就开始了改装之路。 外观方面，改装之初有自己的一点点想法，目标是做成类似GT跑车，或者豪华四门酷派的感觉，所以保留了原厂的部分镀铬件，改装了台产AN
一定有个小遗憾。遗憾在哪？<B>就是老3系的内饰设计有点过于复古范了。</B>而全新3系最翻天覆地的变化就是内饰，咱也不挨个数，反正这套内饰从设计到用料质感完全对得起它的售价。 另外还要说的就是后排座椅经过加长，所以乘坐舒适性很OK，只是因为后驱车型的地台以及后排中间座椅舒适度的问题，所以还是坐2个人更好。静态部分我们
抛开运动性方面的光环后，<B>BMW也确实存在着坊间所诟病的诸如内饰质感不佳等短板。</B>通过近年来BMW所推出的各款车型也可以看出，BMW显然没有将这些意见当做耳边风，无论是新世代的7系或是5系，BMW都在内饰与科技化配置方面大做文章。至于BMW 3系M运动曜夜版，我认为这是BMW在为3系（F30）“补短板”的一
来，就一直没做改动，所以，外观已经审美疲劳，<B>而内饰设计也明显的落后于时代。</B> 贵士只有中规进口，而克莱斯勒新大捷龙，则既有中规进口，又有平行进口。中规版新大捷龙指导价49.69万起，目前普遍加价几千元。而平行进口版，目前售价50多万。 平行进口版之所以更贵一些，是因为它保留了大捷龙的独门绝技——可隐藏式第二排，这也是大捷龙能
多幅式的车轮毂使用了熏黑的处理，<B>新车的内饰部分就比较的中庸了，</B>新换装的电子换挡杆算的上一大惊喜，部分区域使用木纹装饰更加的大气，也是惊喜之一。整个中控部分比较的宽敞，与整个车子所展现的大气的特质不谋而合，整体看下来还是很值得期待的。配置方面，车道偏离预警、全方位6安全气囊、前后倒车雷达、ACC全速域自适应巡航、
走时尚路线，<B>但其中控区域以及挡把区域的设计都没有什么新意，</B>好在三幅式多功能方向盘还算亮眼。虽然驭胜S350的内饰一般，但在我们的印象之中，国产车在配置方面都要比合资车良心，不过驭胜S350的价位就使得它已经无法将更多的成本花费在配置上。此车老款的低配版本并没有配备刹车辅助、ESP车身稳定系统
中矩的。<B>驭胜的内饰造型也是很普通，</B>采用黑色为主的色调，搭配金属饰条点缀，虽然档次不是很高，但考虑到这款车作为一部越野取向的车，还是相当实用的。 驭胜的重头戏在机械方面，采用2.0T141马力的柴油增压引擎，搭配6速手动或者6AT变速箱，峰值扭矩为350牛米，在增压效率和低速响应方面有着不
这几款车型，也不是十全十美的，<B>不是内饰简陋就是小众车型，</B>哈弗H9不错，价格比普拉多低一倍，但是20多万的价格，也不是工薪阶层能够享受的。那么到底有没有价格适中，又具备越野能力，而且内饰不简陋的国产车呢？当然有了，它就是被忽略的国产越野车，10万级别，川藏线的黑马，绿静省油动力。 这款车是大家以前非常熟悉的哈弗
面说，K5 <B>PRO的内饰是缺乏新意的。</B>当然在细节层面，依然能够看到设计师为这次改款所下的努力。1.6T车型的方向盘依然使用平底设计，造型经过细微调整后更有档次感，包裹的打孔真皮手感也较为出色。在多媒体车机方面，改款后的K5 PRO全系标配了8英寸的显示屏，豪华版车型还搭载了包含百度CARLI
此外，<B>为了摆脱现款车型内饰用料过于廉价的不足，</B>中控台与门板等细节不仅加入了大量软性材质而且还采用了木纹装饰板、黑色钢琴烤漆、银色镀铬条等，值的一提的是还采用了逼格十足的旋钮式换挡结构。 在动力方面海外版采用了2.0L、1.6T发动机，油电混合系统为2.0L HEV 天然气发动机为2.0
有想象的那么高，<B>这款起亚K5的内饰视觉效果很一般，</B>不过顶配车的用料还是不错的，最起码摸起来触感很很棒，较为细腻，没有什么太多的气味，可以说很亲民。 起亚K5做为B级轿车，在亲民性上可以说做到一绝，15万元就可以落地，18万元就可以买到如今的高配车，而当年高配车也得20万元的，总的来说比日系车和德
动的外观来讲，<B>起亚K5这样的内饰氛围确实非常“廉价”</B>，无疑是导致它销量不好的一点。三幅式平底方向盘还是非常不错的，不过方向调的比较“沉”，对于一些女司机来讲并不太适合，中控区域设计还是比较有层次感的，不过那中控屏看起来也太小了，让人觉得很“小气”，精致的档把造型还是非常不错的。配置方面一直是韩
噢噢噢噢： <B>起亚K5的内饰一直都不好看，</B>老气，没设计感。@加减乘除：这价格对于合资中级车来说算实惠了，要是后期再优惠3－4万，销量应该不会太差吧。@有钱真好：这时候还不打算换代，被其它合资品牌对手远远抛在了后头了，这个价位，买台博瑞GE可能享受到更多东西。
悦达起亚有着流畅的车身线条，外形运动时尚，<B>内饰中控台采用不对称设计，</B>更方便驾驶者操控汽车。目前店内起亚K5现车销售，商家表示：起亚K5 2.0L DLX版自动挡包牌价可优惠2万元，同时可再送1万元礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.38 万元经销商名称：江门利隆汽车销售服务有限公司（4
身线条，外形运动时尚，<B>内饰中控台采用不对称设计，</B>更方便驾驶者操控汽车。个人觉得座椅舒适度要超过驾驶的操控性。现店内优惠现金2万并送精美装具礼包，感兴趣的朋友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.48－18.98 万元经销商名称：天津鹏峰东特汽车贸易有限公司（4S店）经
起亚有着流畅的车身线条，外形运动时尚，<B>内饰中控台采用不对称设计，</B>更方便驾驶者操控汽车。个人觉得座椅舒适度要超过驾驶的操控性。现店内优惠现金2万并送精美装具礼包，感兴趣的朋友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－19.48 万元经销商名称：天津鹏峰东特汽车贸易有限公司（4S店）经
悦达起亚有着流畅的车身线条，外形运动时尚，<B>内饰中控台采用不对称设计，</B>更方便驾驶者操控汽车。个人觉得座椅舒适度要超过驾驶的操控性。感兴趣的朋友不妨到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－19.98 万元经销商名称：天津鹏峰东特汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：天津市河西区解放南路6
，外形运动时尚，<B>内饰中控台采用不对称设计，</B>更方便驾驶者操控汽车。目前台州得意达汽车店内有现车，购车送万元大礼包。有兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：
加趋向于运动化、年轻化。<B>其次中控台的非对称设计，</B>更是让驾驶这辆车多了几分方便。特别是2.0L的车型，不仅售价亲民，而且舒适性配置丰富，多出了电动天窗、行车电脑、真皮方向盘、自动空调、座椅电动调整的功能。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－24.98
线条，外形运动时尚，<B>内饰中控台采用不对称设计，</B>更方便驾驶者操控汽车。个人觉得座椅舒适度要超过驾驶的操控性。现店内优惠现金2万并送1万元精美装具礼包代金券，感兴趣的朋友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－19.48 万元经销商名称：大同市胜翔汽车销售服务有限公
轮胎表面老化裂纹；<B>内饰正常磨损，</B>各功能键完好无损；此车2015年5月份上牌，目前行驶了3万公里，小伙伴们觉得它值多少钱呢？好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
。 不过进入车内，与年轻的外观相比，<B>内饰就显得有点老气了。</B>内饰整体的布局中规中矩，各功能区域按键倒是划分合理，就是科技感明显不足，首先那块8英寸的中控屏幕就完全跟不上时代的步伐，也没有设计成时下流行的悬浮式。毕竟在这个互联网时代，10英寸以上的大屏幕比比皆是，人们都已经看惯了奔驰的双连屏、比亚迪的旋转屏，而看到K5
别不大，与同级别车型相比，<B>起亚K5的内饰确实有些落后。</B>车叔可惜的是，作为一个上市多年的车型，诞生之初的设计有多超前，但后续产品没能延续这种超前设计，被竞品纷纷追赶上来。 起亚K5分别采用2.0L自然吸气发动机，最大马力161匹，以及1.6T涡轮增压发动机，最大马力180匹，变速箱与之匹配的是7挡双离合变速
内饰终于有了一台B级车应该有的水准，<B>将老K5内饰廉价感一扫而光。</B>动力方面起亚新一代K5将会使用1.6T和2.0L两种动力，分别匹配7DCT和6AT变速器，此外还会提供一个插混版本。K5在韩国市场的售价折合人民币后约为13.9－18.57万元，国产之后如果起售价格能保持在现款16.48万的水平，那这台将设计做到了极致
液亏损，后部有追尾事故，后杠骨架破损断裂，<B>内饰有瑕疵，</B>整体车况一般。这款K5当年新车指导价19.98万，两年行驶了8万多公里，现在卖家报价11.8万，各位看官老爷你们觉得这个车况怎么样？
动感的颜值依旧很适合年轻人，<B>但内饰风格稍显老气。</B>配置相对丰富，空间和动力部分都做到了一台中型车该有的水准，结合目前优惠之后的价格来说，性价比还是非常不错的。只不过韩系车这两年的整体状态出现下滑，加上同级对手纷纷换代，全部走起了小鲜肉路线，这使得 起亚K5的优势就不再明显了。不知道您对于这台车有什么看法呢？
造型，虽然 相比于时尚的外形，<B>K5的内饰就比较缺乏新意了，</B>中规中矩的中控设计似乎在告诉你，“我很好用”。K5的有着不错的乘坐舒适度，宽大柔软的座椅是一大加分项，空间表现也是B级车应有的水平。 起亚K5主力车型搭载了1.6T涡轮增压发动机+7速双离合变速箱的动力总成，日常驾驶时，这套动力总成表现十分不错，动力轻
没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派（参考价：13.58万
中规中矩，该有的一个不少，<B>只不过内饰的颜色过于单调，</B>纯黑色的内饰虽然很好打理，但在夏天确实很难受。配置上，算是K5的一个强项，除了拥有18英寸运动轮毂之外，还可以选装全景天窗，无钥匙进入/启动，车联网，手机互联等科技性配置。 动力方面，14万可以买到2.0L自然吸气发动机和1.6T涡轮增压发动机，最大功率
，与新雅阁和阿特兹相比没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派 北京地区参考价11.
的复杂，科技感稍微差一些。<B>方向盘造型运动感也差了一些。</B>10年的时间起亚K5完成了三代车型的演变，我们通过这三代车型的变化，可以看到起亚K5的造型设计更加的动感和犀利，在设计上也有非常多的传承，而内饰方面主要是更加的凸显了科技感与豪华。但是在如今中国市场中型车竞争非常激烈的前提下，起亚K5要获得成功，依然不
车型都喜欢跟风，<B>内饰超科技配置简化了其他小配置，</B>贯穿式一体化的液晶大屏，这样的气势很嚣张，同时分层处理的中控台也很有质感。动力方面，新车全新一代起亚K5或将搭载1.6T或2.5L自然吸气发动机，与之匹配的或是7速或8速双离合变速箱，具体的还要等到进入市场才知晓，因此，期待全新一代起亚K5能为消费
是十分的流畅大气的。新车的内饰也是有亮点的，<B>中控部分的设计比较的紧凑有层次，</B>中间搭配的看起来像是连屏式的贯穿式设计，同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。
但XV的缺点也很明显，<B>像内饰设计不够时尚、</B>空间较小和入手门槛较高。但是19万的价格就算其他车型想买这样一个机械规格也不一定能买到，而且这辆XV还是整车进口，所以喜欢操控的朋友XV，无疑是这个级别里性价比最高最好的选择。你会选择这三辆进口车吗？
，产品自身也是毛病百出；<B>车内异味、</B>某些部件开裂、喇叭故障等毛病算是小问题的话，那发动机漏油、吃胎偏磨算不算是大问题呢？都说法系车是艺术品，不过这样看起来，顶多也只能算是个残次的艺术品吧；就算不提及价格因素，就凭标致508这样的产品力，沦落到今天这步田地，也并非偶然。虽然现在标致508停产了，但是标致好像
错的家用中型车，作为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前，标致508全系现金优惠2.5万元，置换再享受7000元补贴，店内现车充足，提供试乘试驾，欢迎致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.37－20.63 万元经销商名称：昆山力狮汽车
用中型车，作为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠2.4万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.77－20.57 万元经销商名称：周口市鼎狮汽车销售服务有限公司
型车，作为东风标致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠2万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名称：威海鑫狮汽车销售服务有限公司经销商
致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠1.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.67－21.47 万元经销商名称：绵阳三阳佳宇汽车销售服务有限公
旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系有充足现车在售，现金优惠2.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多惊喜期待5月上海优购节。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.67－20.93 万元经销商名称：上
下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致2014款508店内接受预订，订金5000元，提车周期需与经销商确认，店内已有展车到店，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：23.43 万元经销商名称：浙江义乌市俊
的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内标致508全系现金优惠1.1万元，少量现车销售，店内提供试乘试驾车，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.07－22.07 万元经销商名称：浙江义乌市俊达汽车有限公司经
致旗下的旗舰车型，<B>标致508不管是从外观的设计还是内饰的做工上都做的非常不错。</B>目前店内有少量现车销售，全系购车优惠1.1万元，并加送1000元装潢礼包，礼包包含：地胶、脚垫、挡泥板、座套、方向盘套、蜡拖，购车即送会员卡一张，持会员卡到店可享受免费洗车服务。感兴趣的网友可到店内咨询了解。更多详情请咨
，在安全性和实用性方面我一直持有怀疑态度，<B>或许508的方向盘设计没有C5那样有个性，</B>不过对于一款主张沉稳、低调的车型来说，或者这点不太重要了。在方向盘左侧有个功能区，集成了一键启动功能和一些功能按键。这是和一般车型不太相同的地方，在我印象中把发动机启动按键设置在方向盘左边的车型寥寥无几，标致508是这些个性车型中的一员。
“发动机漏油”<B>，其中“车内异味”</B>问题集中在2011款和2012款车型中，而“发动机漏油”则全部出现在2015款车型中。此次东风标致508L作为换代车型，虽然外观内饰进行了全面革新，配置上也有所升级，但并未更换新的发动机，仅进行了重新调校。 综合来看，可以暂且认为东风标致508L发生共性问题的几
观时尚2，隔音效果出色，配置丰富缺点：1，<B>方向盘转向手感标定不完善2，</B>座椅不太舒适
什么，标致并没有为新车增加一个后排中央头枕，<B>这算是标致508L在内饰方面的一个小遗憾。</B>“国6B”排放，底盘调教出彩聊完了功能和设计，我们再来看动力，标致508L提供了6款车型配置，不过其实只有4种配置的车型，因为350THP PURETECH两种配置的车型分为“国5”和“国6A”两种版本。 不过“国5”和“国6A”两种版本
这套悬挂调校必须好评。 <B>要说不太满意的就是方向盘转向手感太轻，</B>电子味很重，基本上是没有什么路感，即便是SPORT模式下，力度还是偏轻，如果能够再沉一些，再多一点机械质感那就完美了。总结新一代标致508L给我的好感是很强的，法系车所独有那种天马行空的设计在它身上展现的淋漓尽致，同时我们也看到了标致对中国市
的车型了。 既然外观变得如此运动，<B>内饰再用居家风就不太适合了，</B>所以新一代508内饰也彻头彻尾变了，新508内饰采用了标致最新的家族式太空座舱式风格，新508的内饰绝对要比市面上大多数B级车更加前卫、年轻，并且大范围的皮质跟木质材料的运用增加了豪华感。 配置上作为作为标志的B级车自然不会太低，12.3英寸全液晶仪表
液晶仪表盘、自动空调等配置，此外，<B>在内饰方面的配置也略显寒酸，</B>塑料材质的方向盘以及织物手动调节的座椅，降低了内饰的档次感。在安全性方面的配置表现也不够理想，仅配备了主/副驾驶座安全气囊，气囊数量偏少。总的来看，最低配车型更多的是为了拉低售价区间，在配置方面的表现难以让人满意，不妨稍微加些购车预算，考虑高配车型。
就是平庸。<B>车内的按钮设计也不是很符合国人的驾驶习惯，</B>使用起来并不是很顺手。而这次新款的标致508L在外观上做出了很大改变，虽然取消了海外版的掀背和无框车门，但前脸采用标致最新的点阵式风格，看起来非常时尚，而且车身也变得更加具有运动气息。内饰的设计也改变了很多，看得出来这次标致真的用心了，按
说起法系车，大家想到了可能就是“浪漫、<B>奇葩内饰设计、</B>板车悬挂”等标签，并不是说这车不好，但是在中国市场就是不太受欢迎，这还是挺让法国人受伤的。但是他们还是坚持在中国市场用力，看得出中国市场这块“蛋糕”还是不能不吃的。所以在今年的广州车展上，新一代的东风标致508L也实现了全球首秀
相比外观的精致有过之而无不及，<B>整个中控区域采用不对称的设计，</B>操作区域偏向驾驶员。12.3英寸全液晶组合仪表和10英寸中控大屏带来当下最顶级的科技配置，碳纤维饰板和钢琴式按键又来带战斗机座舱般的驾乘体验。多功能赛车方向盘尺寸同级最小，配合上换挡拨片和多功能按键手感操控都没得挑剔。 试驾车型采用了法国FOCAL劲
十足，<B>但是内饰设计有些老气。</B>动力参数可以说是非常强劲了。对于那些颜值控，追求极致动力的人来说是个不错的选择。
，非常有辨识度！ <B>内饰过于老气这是车主对它的评价，</B>没有和激进的外观做到风格统一，另外车内的塑料感还是比较强，但与新天籁相比，还算是稍好一点，另外这么运动的车型，居然没有配备平底方向盘，确实有点小遗憾！至于配置方面还比较丰富，有倒车雷达、定速巡航、运动模式切换、全景大天窗、远程启动、主动闭合进气格栅
而易见的，<B>过于廉价的内饰以及过低的保值率。</B>但总体来说，这是一款要走亲民路线的车型，它在车系当中属于中配车型了，性价比还是非常高的。 引自汽车之家图库外观方面：先随我来瞧瞧车头，这次新车的设计就非常讨年轻人喜欢，更加个性时尚运动，反正就是各种充满了激情，整车造型十分符合年轻车友的审美标准，前
看起来真的是很高大上。缺点：<B>内饰太普通了，</B>都是单一的黑色，塑料感比较强，细节处理的也不是很到位，缝隙也稍微有点宽所以我个人觉得内饰算是这车的一个比较突出的缺点，有点对不起它的外观。其他的缺点暂时还没遇到，开了3400多公里。 空间方面，空间很大，车身长度和轴距都比较长，所以车内的空间也就比较宽敞，无论是前排
质却成为了让咖哥最不满意的地方，<B>内饰设计老气，</B>缺乏新意和科技感，同时做工用料和老款车型差不多，入门版车型大面积的塑料材质，显得有些掉价，新款迈锐宝XL的内饰变化几乎微乎其微，造型和科技感都不如同级别的雅阁、君威等车型。 但是，新车也在一些配置方面有所提升，加入了全新的8英寸中控屏和MYLINK+智联系统，支持C
车辆出现了加满油后却无法启动，<B>车内汽油味变重等问题，</B>很可能是因为碳罐出了问题。 碳罐是一个填充了活性炭的罐子，利用活性炭高吸附能力，收集汽油挥发蒸气并二次利用的一个装置。它一方面可在一定程度上节省燃油（原本挥发的汽油被收集再利用），同时也可以降低污染物排放（汽油挥发物会对大气环境造成污染）。 传统发动机使用单
流水平，<B>中控台上面的硬塑材质略显欠缺。</B>方向盘的造型和功能都没有变化，只是上面的雪佛兰LOGO也换成了REDLINE车型的黑色元素。加大的液晶仪表盘科技感更强了，在界面上也更符合年轻消费者的审美。 全新的8英寸中控屏比现款车型更大一些，内置了全新一代MYLINK+智联系统，这套系统能够提供
浪式运动轮辋。 此次改款，<B>新车的内饰部分让人或多或少感到有些差强人意。</B>整体设计变化不大，依然采用简约、大气的整体设计风格。全系标配8英寸中控屏搭载升级后的全新一代MYLINK+智联系统，内置导航、音乐、天气查询等丰富功能，支持OTA远程在线升级。另外，新车还支持苹果CARPLAY与百度CARLIFE互联系
博基尼的尾灯非常相似，点亮后辨识度很高。 <B>内饰方面比较遗憾。</B>并没有采用全新的内饰设计，而是继续沿用了老款的造型。众所周知迈锐宝XL的内饰一直是人们所吐槽的地方，典型的美式过时设计思路，环抱式的中控台搭配造型独特的空调出风口，实体按钮非常多，总体造型比较落伍，不符合当下的审美。不过整体的做工以及用料还是值得肯定的，大量的软
样，心里面美滋滋。<B>（内饰）这个车的内饰看起来比较简单，</B>没有那种豪华感，在用料方面感觉也比较差。 （性价比）感觉迈锐宝XL这个车的性价比不错，配置也比较齐全。（为什么最终选择这款车）购买迈锐宝XL这个车主要是看中了它的外观，加之整个车的性价比很高，所以就直接选择了它。
这个意思。 <B>内饰方面比较单调都是深不见底的黑。</B>不过也用了很多红色缝线去装饰，悄咪咪地有点力量感，不过内饰设计风格比较保守和很炸的外观比起来老了10岁。 但好在用料还不错，有真皮方向盘、真皮座椅，连档把也是真皮的。 中控的屏幕比较小只有8寸和如今动不动十几寸的大屏幕比起来着实有点掉价，不过操作
很方便。<B>不过车内有刺鼻的味道，</B>客户买了几包的柚子皮和竹炭包放在车内。 前排检测下来，没有发现锈痕与泥沙痕迹；仪表台内侧和座椅下部也没有发现生锈的痕迹。车内还有一些简单的加装，这些都是应客户的要求，4S店加装的。 这车跑了4000多公里，距离客户买车已经3个月了，属于正常用车。各个功能性按
事实。槽点也是老生常谈：<B>内饰做工比较廉价，</B>塑料感重；双离合变速箱顿挫感重，不耐操。不过大概也是看到了漫天的投诉和抱怨，迈锐宝XL后期进行了改动，出现了AT变速箱。 除了产品本身的不足之外，雪佛兰将迈锐宝和迈锐宝XL同堂销售，此举对其打击很大。迈锐宝产品更成熟、价格更优惠，自然不会去选择这个新产品。此外，
但实际用料表现相对一般，<B>中控台上方的覆盖的硬性材质略显掉价，</B>好在其表面覆盖的皮质足够柔软，且配有红色缝线处理。 真皮方向盘的握感很舒适，正中的车标也换成了黑色。 8英寸大小的中控显示屏足够日常使用，显示的清晰度和系统的流畅度都很高，升级后的新一代MYLINK+多媒体系统同样支持苹果的CARPLAY和百度
道。 来到内饰，相比运动感十足的外观颜值，<B>迈锐宝XL的内饰设计就显得有些保守了。</B>同样延续了老款的设计。不过用料和质感的体现方面还是比较扎实。 在配置方面，即便是”入门版”但其配置也不低。后驻车雷达、发动机启停、上坡辅助、电动天窗（高配为全景天窗）、无钥匙进入/启动、远程启动、主动降噪等都均有配备，并且值得一提的是8英寸的
有缺点吗？在大饼看来 <B>迈锐宝XL最大的缺点就是过于朴素的内饰，</B>相比于别克，雪佛兰的车型天然的就缺乏高级感。不过对于一辆家用车而言，最重要的还是实惠的价格、足够的空间，所谓的内饰用料相对素一些也无所谓了。
本可选，最大马力为158马力。 <B>内饰的表现似乎有点差强人意了，</B>相比现款在设计方面并没有太多的改变，或者说其对运动感的营造不是很够，总的来说，车身设计以及动力输出都是偏运动了，但内饰还是没跟上呀。至于其市场表现如何？大家拭目以待。若15万起售的话，估计还是有不错的竞争力的。
潮。 <B>但内饰的大面积塑料质感及异味早已被吐槽不止，</B>此次改款XL依旧没能改变其中控大面积塑料的事实，但异味现象或许不会像现款般泛滥。靓丽的造型，诱人的售价，还算良好的综合表现，迈锐宝XL会是一款可买性较高的中级车，个人十分推荐，当然美系车系的品控及做工肯定不及日系严谨德系精湛，但在可接受
轻人的口味！ <B>内饰陈旧是所有美系车的诟病，</B>这放在一辆中型车上感觉很是不搭，甚至连几万的国产车布局都不如。当然，在配置上表现出十足的诚意。拥有倒车影像、泊车雷达、一键启动、无钥匙进入、坡道辅助以及主动安全系统等。 总体来说，迈锐宝XL虽然在内饰上寒碜了点，但外观、动力以及配置的表现确实令人满意。
人不爽、中控塑料感很强、<B>内饰异味严重、</B>发动机自动启停功能不能关闭、车窗有异响等都是该车存在问题的地方，虽说美国人粗枝大叶惯了，但也还是希望厂家日后能够有所提高与改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
力较弱，但代步够用了，<B>而且迈锐宝XL内饰过于老气，</B>与外观相比，差别太大，相信这也是很多消费者的心声，如果在内饰上做出改变，相信 迈锐宝XL更有吸引力。
好。 <B>在内饰方面的表现似乎有点不尽人意，</B>中控的布局只能说用简洁来说，作为一款B级车，看起来没有丝毫的豪华车可言，对比一下这个级别的其他车来说，它似乎显得有些力不从心，我想这也是最近销量不太好的一个重要原因吧。好在用料方面还算比较的厚道，软材质的包裹也还挺有档次，配置方面也有着很不错的表
据车主的后期反馈来看，<B>大多数用户对于迈锐宝XL的内饰设计方面并不是特别满意，</B>教授也持相同观点。不过像创酷和科沃兹车型上搭载的全新内饰设计语言却比较耐看，如果能应用在 迈锐宝XL上想必也是极好的。 虽然如今人们的购买力大大提升，但性价比依旧是大多数消费者一直挂在嘴边的考核标准，而对于产品而言，在面对激烈
价偏低，<B>内饰方面迈锐宝XL还是稍逊色一些。</B> 配置方面两款车也是难分伯仲，不过迈锐宝XL在细节方面做的更加出色；胎压监测，上坡辅助，电动座椅等配置都能在他身上找得到，虽然这些配置看起来有些鸡肋，但是真正在使用的过程中，确实能够带来很多的便捷；就这些配置，不说多了，五千块总是有的吧。 加价1
：双色内饰是亮点 <B>迈锐宝XL的内饰线条比较复杂，</B>有些人可能不太喜欢，认为看上去比较乱。动力总成：终于换上6AT 平顺性提升 在经过市场强烈的反馈之后，雪佛兰总算换掉了双离合变速箱，改用传统的6AT变速箱。由此带来了更好的平顺性，这一步算是走对了。总结其实用530T 自动锐享版来对比其他三款车型是不
久的车型，<B>而且雪佛兰车型的内饰一直不怎么给力，</B>造型方面过于复古，用料一般而且大面积采用了织物面料作为中控台的覆盖材质，出风口造型丑陋且档杆和按键很复古。不过配置到还不错，日常舒适配置和安全配置都很不错，作为十多万起步的中级车来说难能可贵。 动力方面目前在售的车型全系搭载了1.5T+6AT的
面良好。局部（前、后保险杠等处）剐蹭、补漆。<B>内饰正常使用磨损，</B>电子器件正常。2发动机及变速箱：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、变速器换挡平顺，功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹
较厉害，<B>且方向盘造型比较简单，</B>中控面板上大量使用的镀铬条显得颇有质感，但手刹拉杆看起来有些掉价。 动力上就更没的说了，千古不变1.5T，最大功率为125KW（170PS），峰值扭矩为250N·M。而且与之匹配的也是雪佛兰惯用的6AT变速箱，这套动力系统被质疑最为严重，作为一款B级车，仅用
应慢、<B>内饰用料差的缺点。</B>考虑到迈锐宝超低的价格，依旧是一款产品力非常强的轿车。就在刚刚过去的10月，迈锐宝销量达到1.3万多台，中型车销量排名第五。销量也证明 迈锐宝是一款优秀的产品。
淡的碱性物质。接下来再看看车内吧。 <B>内饰方面可以说是迈锐宝唯一的缺点。</B>迈锐宝的内饰给我的感觉就是不够精致，整体做工用料比较粗糙。此外迈锐宝的中控的塑料感比较多。这车的内饰给小编的感觉就是做过精洗。 不出所料，座椅有过拆卸痕迹，一般精洗的话大多数会拆座椅。 咦，小宋同学又中奖了，竟然发现了泥沙的痕迹，不过小宋同学很淡
力却有明显差距，甚至起步时有些偏肉。 <B>内饰用料和做工都很一般，</B>中控台和门内饰板部分区域，居然采用了绒布材质，易脏而且不便打理，视觉上也拉低了档次感，还不如全部采用塑料材质。 风尚版的配置并不是很高，除了电动天窗，真皮座椅和方向盘，及自动空调外，没有特别显眼的配置。卤素大灯，多媒体配置全无，购车后也增加了加装的预算。
缺点也较为明显，<B>其中之一就是内饰的设计风格相对老气，</B>并且轴距与主流B级车相比稍小。但在我看来， 迈锐宝最大的卖点就是性价比，以B级车的身份却与大众朗逸等紧凑型车价格接近，并且其优点要远远大于缺点，所以此车还是非常值得考虑的。
在，毕竟它是一台上市已久的车型，<B>而且雪佛兰车型的内饰一直不怎么给力，</B>造型方面过于复古，用料一般而且大面积采用了织物面料作为中控台的覆盖材质，出风口造型丑陋且档杆和按键很复古。不过配置到还不错，日常舒适配置和安全配置都很不错，作为十多万起步的中级车来说难能可贵。以上为重庆地区本周关注度和降价幅度综合排名前三的三款
来看，<B>当时迈锐宝中控的设计显得有点复杂了，</B>但偏偏那个时候的人们很喜欢。迈锐宝有一些优点，它的乘坐空间和行李箱空间表现都不错，这一点很美式。涡轮增压版由于低扭发力比较早，起步动力比较好，而且比较省油。当然，它也有一些缺点，比如自吸版本的油耗还是比较高的，后排地板中间的隆起比较高。总体来说
的。但是考虑到迈锐宝售价偏低，<B>内饰方面迈锐宝XL还是稍逊色一些。</B> 配置方面两款车也是难分伯仲，不过迈锐宝XL在细节方面做的更加出色；胎压监测，上坡辅助，电动座椅等配置都能在他身上找得到，虽然这些配置看起来有些鸡肋，但是真正在使用的过程中，确实能够带来很多的便捷；就这些配置，不说多了，五千块总是有的吧。 加价1
饰条相互协调，增加了尾部层次感。 <B>汽车在内饰上的设计还是比较突兀得，</B>黑色和褐色得搭配相互协调，突出得空调出风口设计更加有立体感，梯形设计得液晶显示器增加了科技感，U字形得褐色设计增加了层次感，多媒体区域按键得设计较为复杂，到换挡杆区域采用了挖空式得设计搭配简便操作得换挡杆增加了汽车得立体感，车门一侧设置了多媒体按
感不俗，隔音同级领先，外观又不差的中型轿车，<B>什么内饰粗糙、</B>动力总成表现一般都不是问题了。新款迈锐宝XL还将加入2.0T车型，按照目前的优惠幅度，20万以内就能买到百公里加速6.X秒底盘极限又高的新一代运动神车了。 日产天籁在换代前的最后一个月取得11112的销量位列第9名，新天籁已经于12月18日正式上市，价格和配置公布后
内饰终于有了一台B级车应该有的水准，<B>将老K5内饰廉价感一扫而光。</B>动力方面起亚新一代K5将会使用1.6T和2.0L两种动力，分别匹配7DCT和6AT变速器，此外还会提供一个插混版本。K5在韩国市场的售价折合人民币后约为13.9－18.57万元，国产之后如果起售价格能保持在现款16.48万的水平，那这台将设计做到了极致
动感的颜值依旧很适合年轻人，<B>但内饰风格稍显老气。</B>配置相对丰富，空间和动力部分都做到了一台中型车该有的水准，结合目前优惠之后的价格来说，性价比还是非常不错的。只不过韩系车这两年的整体状态出现下滑，加上同级对手纷纷换代，全部走起了小鲜肉路线，这使得 起亚K5的优势就不再明显了。不知道您对于这台车有什么看法呢？
此外，<B>为了摆脱现款车型内饰用料过于廉价的不足，</B>中控台与门板等细节不仅加入了大量软性材质而且还采用了木纹装饰板、黑色钢琴烤漆、银色镀铬条等，值的一提的是还采用了逼格十足的旋钮式换挡结构。 在动力方面海外版采用了2.0L、1.6T发动机，油电混合系统为2.0L HEV 天然气发动机为2.0
别不大，与同级别车型相比，<B>起亚K5的内饰确实有些落后。</B>车叔可惜的是，作为一个上市多年的车型，诞生之初的设计有多超前，但后续产品没能延续这种超前设计，被竞品纷纷追赶上来。 起亚K5分别采用2.0L自然吸气发动机，最大马力161匹，以及1.6T涡轮增压发动机，最大马力180匹，变速箱与之匹配的是7挡双离合变速
。 不过进入车内，与年轻的外观相比，<B>内饰就显得有点老气了。</B>内饰整体的布局中规中矩，各功能区域按键倒是划分合理，就是科技感明显不足，首先那块8英寸的中控屏幕就完全跟不上时代的步伐，也没有设计成时下流行的悬浮式。毕竟在这个互联网时代，10英寸以上的大屏幕比比皆是，人们都已经看惯了奔驰的双连屏、比亚迪的旋转屏，而看到K5
中规中矩，该有的一个不少，<B>只不过内饰的颜色过于单调，</B>纯黑色的内饰虽然很好打理，但在夏天确实很难受。配置上，算是K5的一个强项，除了拥有18英寸运动轮毂之外，还可以选装全景天窗，无钥匙进入/启动，车联网，手机互联等科技性配置。 动力方面，14万可以买到2.0L自然吸气发动机和1.6T涡轮增压发动机，最大功率
，与新雅阁和阿特兹相比没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派 北京地区参考价11.
没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派（参考价：13.58万
为准。编辑点评：<B>起亚K2在内饰设计上非常简单，</B>但这种简单并不是常规意义上理解的那种呆板和中庸，设计师使用了一些简单丰富的线条让这个内饰看起来不会觉得单调乏味，而且还营造出了时尚的感觉。黑色和米色是起亚K2可以提供的两种内饰颜色，我个人认为黑色内饰搭配整车更合适，比较符合炫酷的设计理念，而米色内饰
的车身外观，<B>K2的内饰则显得很单调，</B>或者我们也可以用简约来形容。目前K2全系优惠2000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－9.09 万元经销商名称：昆山新达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆山市长江北路566号经销商电话：1
个亮点之一，相对与外观，<B>起亚K2的内饰则显得比较中庸，</B>走简洁大方方面的路线。10万元以下的价格以及小排量低油耗，使得起亚K2具备较高的性价比，比较适合年轻的朋友，特别是第一台车，感兴趣的朋友不妨到店详谈、试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：广东广
的外观有很明显的差异，<B>内饰设计的非常简单，</B>但这种简单并不是常规意义上理解的那种呆板和中庸，设计师使用了一些简单丰富的线条让这个内饰看起来不会觉得单调乏味，而且还营造出了时尚的感觉。黑色和米色是K2可以提供的两种内饰颜色，我个人认为黑色内饰搭配整车更合适，比较符合炫酷的设计理念，而米色内饰虽然看着很温馨
至略有些激进的外观相比，<B>K2的内饰变得平庸了许多，</B>不过其中略带些运动风格。它的用料中规中矩，能看到的地方也都是硬塑料材质，十万以下的合资车也不会在用料方面带来什么惊喜。做工方面K2集成了在做工方面的优良传统，各项部件之间严丝合缝不会让人失望，整体上还是以实用为主，毕竟它仅仅是一台小型家用车。 『体验者身
车足够承担起各类日常需求，<B>内饰略老气，</B>人机工程学设计良好，而本身的品质亦有保证，买它就是少了点车联网的科技配置，其他的动力、操控环节尚可，倒也不亏。根据汽车之家经销商参考报价，目前雪铁龙爱丽舍2018款全系基本上拥有1.5万元左右的优惠，爱丽舍或许是在这个价位，你能买到的底盘最扎实的合资车之一，或许无数人
纳都是韩系最为畅销的车型，如今降价无人购买。<B>导致韩系车企零落到这样的地步无疑是老气的内饰，</B>不变的动力参数以及看习惯的外观设计，相信这是导致韩系车型销量滑跌的最根本原因。 ​如今，车企各个都走向年轻丶运动的外观风格，曾经老气丶中庸居家型的凯美瑞在换代之后走向人生“白富美”的一种表现，确实让消费者为之“欣喜”。低落后的现代车企
流板、镀铬尾排等都能突出运动、时尚的定位。 <B>新车内饰整体布局很紧凑，</B>尤其空调控制区域，物理按键、中控屏、出风口“揉”在一起臃肿。方向盘选用三幅平底运动样式，配上经典双炮筒式机械仪表盘，营造出很强的运动氛围。此外为进一步突出运动风，还用红色缝线做为了点缀元素。 动力方面，据悉新车有汽油和柴油两种发动机，只是引入国产的话只有汽
料部分全部采用硬塑料材质构成，手感很一般。<B>方向盘的设计很普通，</B>但是软材质橡胶的手感不错。据工作人员称，高配车型的方向盘由进口牛皮包裹，方向盘带有影音系统控制按键，调整起音响系统来非常便捷。 红色背光的仪表盘大都出现在运动车型上，此番出现在旗云5身上让人略感意外，虽然仪表盘并不花哨，但其简单直接的显示方式却可以让驾驶者一目
悬浮式中控屏非常显眼。 <B>简化后的内饰布局，</B>采用了大面积了皮质包裹，精致了不少，在方向盘常用的三、九点位置还做了凹位处理，比较贴心。 黑白拼接的内饰造型使得新车的内饰家居范十足，此外，旗舰型将会标配一键启动、无钥匙进入、手机互联、ABS+EBD+ESC、倒车影像、电子驻车等。部分车型还会提供智能语音控制、
果非常出众。<B>中控采取的也是不对称式的设计，</B>整体风格十分简洁，全系标配的皮质座椅乘坐体验也是极为舒适，加上标配倒车雷达影像、8英寸中控显示屏、导航、倒车雷达等，日常使用也极具便利性，配置表现厚道。 尺寸方面，新车依然维持老款的数据，长宽高分别为4405/1830/1665毫米，轴距为2610毫
简洁时尚，<B>中控台采用不对称式设计，</B>并运用了双色材质进行包裹，与外观配色相呼应。此外，E200的方向盘采用三辐式设计，中控台中央配备有一款悬浮式中控液晶显示屏，并在车载系统中集成了空调、蓝牙电话、娱乐系统、导航等功能。 动力方面，众泰E200搭载了一台永磁电动机，其最大功率为82马力，最大扭
坐空间体验 <B>前排中央扶手的位置有些尴尬，</B>扶手比较低，我们身高173CM和185CM的编辑都进行了体验，正常坐姿下都很难把手肘放在中央扶手上。 全景天窗采光面积比较大，这应该是众泰SR9的一个亮点，毕竟多数人都不会拒绝这样一个既提升档次感，又颇具实用性的配置。另外众泰SR9的全景天窗前段可以向
饰谍照』 <B>而低配车型的中控台设计则略显简陋，</B>其中控台中央的屏幕尺寸缩小很多，旁边还多了几排按键来控制。中控台下方区域则依旧采用四个圆形旋钮控制音响系统以及空调系统，但其中央的按键则有所缩减。通过低配车型谍照来看，全新F－150低配车型除中控台设计外，其余部分均变化不大。『此前曝光的全新F－
面都有一个明显地优化。<B>要知道老款猛禽的内饰用料上可以说是大写的“粗糙”</B>，随处可见都是硬邦邦的塑料。新款猛禽采用了8英寸的电子触控屏，清晰度和灵敏度也提升了许多；配备广受好评的最新一代SYNC通信和娱乐系统，允许免提声控驾驶员移动设备和音响系统。另外，相比老款猛禽，新款车内空间明显大了许多。但给人的安全
不合理、<B>内饰糟糕、</B>市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一
临换代，<B>所以内饰的设计风格还是显得有点老气了。</B> 仪表盘的设计中规中矩，但中间那块屏幕的分辨率和操作逻辑都很不错 细节见真功，细节也是体现一款车是否真正豪华的关键。楼兰的细节无论从用料还是做工都值得肯定。 这台顶配的楼兰后排出了无可挑剔的座椅、空间，还提供了丰富的娱乐系统。 这个氛围灯不错
计过度激进，<B>内饰的设计却是老气横秋。</B>混动版车型，楼兰的动力差、油耗高似乎都成为了通病，这与同在日本的丰田和本田技术相比，几乎是走了反路线，其它公司设计混动车型是为了让车主在燃油方面更省心，更省钱，而楼兰只是想让消费者花更多的钱在其身上罢了。其二，种种方面体现的是东风日产对消费者极度不负责任，
范围钣金，<B>甚至内饰的正常磨损，</B>毕竟它已经七岁了，好在外观件的修复水平很高，即便是处女座也无话可说。历经七年风雨但车况并不沧桑，折价35万与车况无关！而且通过评估软件可查的7辆近期成交平均价为15.4万元，仅仅略高于实拍车辆。 唯一的折价元凶就是楼兰车型的小众，即便不提当年48.88万元的价
众，配置、动力和舒适性方面没什么可挑剔的，<B>但内饰较为老气，</B>空间也只是中规中矩，所以年轻人可能会因为它的内饰也不愿意选择它，而家庭用户又会太在意空间，定位的矛盾才使得这台车销量不佳，但结合它目前的优惠来看，想要买奇骏的朋友其实也可以考虑一下这台车，毕竟级别高一级，得到的享受也完全不同。
。 但楼兰全系只有五座车型，<B>内饰用料上不够出色，</B>内部空间也不显大，2.5L引擎车款只有两驱，动力相比对手也有些弱了，百公里加速10.3秒，而混动版虽然全系四驱，但价格又比较高了。如今每个月销量不到2000台，作为一个日系主流品牌的SUV来说确实不够出色。马自达CX－5厂商指导价：16.98－24.58万元2
蹶不振也就理所当然了！ 2、造型流畅、<B>内饰却跟不上潮流楼兰的外观还是比较流畅动感的，</B>整体造型也更偏运动，而且4897MM的车长，2830MM的轴距，比冠道和汉兰达都要大，这样一台车重达到1.9吨并且IIHS成绩达到了优+，在材质方面也是非常的厚道。与丰田汉兰达相比，不但在整车的安全性，隔音性和品控以及操控方面都显得旗
品力也有很大的原因，其外观造型槽点不大，<B>但是内饰的造型以及用料方面非常不上档次，</B>完败于现在30万元级别的合资SUV车型，譬如冠道、锐界等车型。 途达，1463辆作为全新上市的新车型，日产途达的定位略显尴尬，从硬派越野车到一半的城市SUV，途达都想“插一脚”，从产品上看，途达更加的倾向于廉价的硬派越野车，16.98－24
较多的一项内容，他们认为，<B>上代逍客的内饰太过简单，</B>甚至有些“简陋”。那么在新一代逍客上，我们基本已经很难找到上代车型的踪影，中控台整体呈现V字形布局，与外形设计相呼应，外加全新方向盘和仪表盘等的使用，让我不得不联想到它就是一款为年轻消费者打造的城市SUV。 车身尺寸略有调整，乘坐空间变化不大，行李厢容积有
的欧翼门，<B>内饰确实少了科技感的设计，</B>看上去是比较的普通。环抱式造型还是有着自己的特色，看上去还是比较舒服的。遍布车内的蓝色装饰和蓝色氛围灯都将I系列新能源的身份展露无遗。用于IDRIVE系统操作系统的控制器，启动/停止按钮，EDRIVE按钮和驾驶经验控制开关。IDRIVE系统的控制显示在一
车主口碑反应：<B>内饰不好、</B>前排空间小。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
能接受到来自最多路人的目光。 比起外观，<B>I8的内饰可是差太多了。</B>设计不炫，用料比普通宝马好些，在其他跑车上常见的碳纤维在I8的内饰里看不到，姑娘可能以为坐进了一台5系。宝马一直这样，价钱再贵的车，内饰看着也只有20多万的水平。 全车4个座椅是非常好的设计，很多人说后排座椅那么小就是鸡肋，说这话是你没深入了解有钱人的生活
据内饰配色不同这条线的颜色也不同，<B>不过这方向盘整体的造型有点丑。</B>最引人瞩目的大概是换挡杆，其实这不是个换挡杆，而是个换挡钮，虽然有点类似奔驰那种从方向柱上延伸出来的一根杆，但实际的操作方式是转动这个杆的顶端。使用过电子挡杆的人大概都知道这挡杆怎么用。START/STOP电源开关也在这上面，位置比较”偏僻”，也许第
设计。<B>不过座椅材质就显得有些差强人意，</B>但是也肯定能满足城市中通勤一族的需求。这辆车的很多配置都会要选配的，包括驾驶辅助和倒车影像等等。 导致前作销售量不佳的另一个因素是续航，但新一代I3的续航达到了395公里，妥妥得能应付大城市的日常交通需求，短途的出行也能满足。据传新一代还会带来独家
流内饰新款XV采用了全新的内饰设计，<B>一改上代的老气内饰，</B>更加时尚潮流，中控台上下双屏幕的设计已经出现在现款车型的设计之中、新车的空调出风口改为纵向设计，以节省中控面板部分的面积，为8英寸液晶触摸屏留出空间。大尺寸中控屏包含有导航、娱乐等功能，上方小屏幕则可以显示车辆实时信息。内饰以黑色为主，搭配橙色的缝线点缀，十分
么特别之处……………………主要原因在于：<B>以前的速波家族内饰实在是太掉价了，</B>以至于跟主流竞品接轨都是一次能大书特书的飞跃了。拒绝田忌赛马，不怂就是刚厂商拿到现场的两款竞品来头都不小（起码是从销量表现而言），跟XV直接做比较的Q3和X1都是车系之中的2.0T四驱顶配版本，并没有拿来三缸或前驱的低配版本来给自己的产品提升底气
晰明了。<B>不足的地方就是内饰的手感表现一般，</B>和同价位的车相比，少了几分豪华感。配置方面，上坡辅助 刹车辅助 胎压报警 ESP车身稳定系统 并线辅助 驻车雷达 倒车影像 发动机启停技术 天窗等等都有。 引自汽车之家图库动力方面，搭载2.0L水平对置自然吸气发动机，最大马力为156匹，峰值扭矩
显平庸老气的外观设计，<B>以及缺乏设计和质感的内饰，</B>再一看高昂的价格，容易让人打退堂鼓。另外值得一提的就是斯巴鲁引以为傲的EYESIGHT系统，通过双摄像头完成预碰撞、ACC等功能，的确是非常实用的装备。
但XV的缺点也很明显，<B>像内饰设计不够时尚、</B>空间较小和入手门槛较高。但是19万的价格就算其他车型想买这样一个机械规格也不一定能买到，而且这辆XV还是整车进口，所以喜欢操控的朋友XV，无疑是这个级别里性价比最高最好的选择。你会选择这三辆进口车吗？
出这是一套海关落地之后才加装的国产导航，<B>整个屏幕的分辨率以及界面的设计都显得粗糙且廉价。</B>初始界面功能切换时的反应速度更是让人着急。导航系统倒是没有上手难度，不过界面和语音提示也达不到这级别应有的水准。 相比之下，中控台上方的两个原厂液晶屏就要显得细腻高级得多，左侧的显示屏负责空调系统，由于空调旋钮和显示屏之间距离比较远
一个好的卖相，这个还是全方面的，<B>也就是外观和内饰都不吸引人。</B>且不说外形不够动感时尚富有年轻气息，这样一款性能出众的SUV，就是走硬派路线也好啊，但偏偏就是一种老派路线。 内饰基调“万年不变”，布局中规中矩也就算了，可做工也不是日系车的常规印象，更难想象是一款全进口车。中控台上方的软质填充就是薄薄得一层，格纹装饰
卖点。 说完激情满满的外形，<B>内饰设计就不敢恭维了。</B>无论整体的布局、色调还是细节的做工、用料，实在不大对得起百万级别的身价，更无法与德系、日系豪华品牌相提并论。不知为何，玛莎拉蒂的设计似乎依然停留在上个世代，迟迟未见与时俱进的新鲜元素。功能区的排布倒是非常规整，中央是一块液晶大屏，两侧为空调出风口，同时保留了
上车窗之后，车内的隔音效果完全能够接受。<B>唯一的缺点就是变速箱挡杆在切换挡位时手感比较生硬，</B>和其他使用电子挡杆的车型操作起来完全不一样。 转向比较紧致，不同驾驶模式下会有不同的助力，在运动模式下转向的手感最为适宜，不过对于女性车主来说可能在市区驾驶会觉得LEVANTE的转向有些偏沉。 比起竞争对手来说，LEVANTE最大
话啊，<B>这个内饰造型真的很一般啊，</B>不过胜在用料跟工艺都非常出色，使用了顶级皮革、纯实木装饰、镀铬金属件，而且纯手工打造，不管是质感还是豪华感，都是一流水平。 配置来说十分到位，全景天窗、脚感电尾门、云母金属漆、纯天然真皮、座椅通风、适时四驱 、空气悬挂、底盘升降、无钥匙进入、 一键启动、
速度的升级，<B>而且整体内饰质量还是有点廉价，</B>但是已经好了不少。 光说不练，开起来怎么样？说到点上了，这辆车开起来一点都不像动力过剩的小作坊产品。除了硬件升级，软件也进行了智力升级。发动机扭矩很充足，通过可以从纯后驱到前后等比分配动力的智能四驱系统传递。后轴还有限滑差速锁，配合“SKYHOOK”
表现比较一般，相比外观，<B>内饰显得有些老气。</B>选择LEVANTE建议了解一下自己本地是否限牌，国五车型目前在低价，入手没问题，国六车型现在不推荐购买，优惠较少。保时捷卡宴 保时捷卡宴卡宴在国五国六切换的时候，最低的现车价格有85万，目前价格一直保持在90万左右的是卡宴插电混动车型。但100万以内的卡宴配置仅
的感觉，整个人都要腾飞了一样。 #<B>操控方向盘有点粗了，</B>如果流汗手感会很不好，转向的力度也有点重了，如果轻点就好了，刹车还是不错的，毕竟灵敏。 #适性隔音不好，走高速的话速度一上去，那声音是有点大全是风噪和胎噪，座椅坐起来蛮舒服的很软，半躺着开车感觉特舒服。 #油耗1.4T蓝鲸发动机配备则—款7速双离合变速箱，提速
时也可语音交互。 <B>汽车内的异味恐怕是最头疼的问题之一，</B>这里又要说到第二代逸动的另一个深得人心的亮点，那就是——FOREST AIR森林空气净化系统。随着大气污染的日益加剧，日常用车中一般都是不开外循环，但内循环又太封闭；而第二代逸动全系标配四层过滤网活性炭滤芯，只需要3分钟就可达到森林空气品质，再
的还不够，外观差一点、<B>内饰差一点、</B>动力差一点、设计差一点，最后导致价格也差一点，在消费者的心里地位也差了一点，其实在这种大局面下也不乏好的作品，长安第二代逸动就是个例子，不仅各方面都不错，甚至有些超出预期。静态欣赏 悬挂系统 动力总成 动态驾驶 逸动配备了ACC自适应巡航系统，该套系统可以在0——15
操控的感觉是轻盈舒适。<B>不足之处是部分网友反馈内饰的做工一般，</B>发动机的燃油经济性还有提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.79－8.79 万元经销商名称：介休市裕达汽车服务有限公司经销商地址：山西省介休市定阳东路运管所斜对面往东300米经销商电话：4008723057询问
舒适。<B>不足之处是部分网友反馈内饰的做工一般，</B>发动机的燃油经济性还有提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－11.19 万元经销商名称：介休市裕达汽车服务有限公司经销商地址：山西省介休市定阳东路运管所斜对面往东300米经销商电话：4008723057询
噪音大；燃油经济性较差；<B>内饰做工工艺较差；</B>性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.49－9.59 万元/N经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车/N经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号/N经销商电话
不方面。<B>而整个中控区域略显繁琐的按键设计，</B>更是加大了初次使用的上手难度，相同的情况也出现在音响控制区域。所以，尽管我本人对逸动的中控设计和做工赞赏有加，但是在人机工程学上，长安依然还有不少需要改进的地方。最全面、最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道下面我们来看看逸动的
经济性较差；<B>内饰做工工艺较差；</B>性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.99 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电话：13923362282报上您是来自
动机噪音大；燃油经济性较差；<B>内饰做工工艺较差；</B>性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电话：0756－8508668，85893
的感觉是轻盈舒适。<B>不足之处是部分网友反馈内饰的做工一般，</B>发动机的燃油经济性还有提升的空间。。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－11.49 万元经销商名称：成都万友经济技术开发总公司乐山分公司经销商地址：乐山市棉竹高坝村1组经销商电话：4008728496询问最低价报上
卖相媲美的对手。<B>中控台的设计十分紧凑，</B>布局上很有欧系车的风格，造型和配色上更是一等一的出色。对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或到店品鉴实车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－8.59 万元经销商名称：大庆市盛鑫汽车销售维修有限公司长安4S店经销商地址：大庆
动力一般，发动机噪音大；燃油经济性较差；<B>内饰做工工艺较差；</B>性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－9.59 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电话：13923362282报上您是来自
辆车我想吐槽的有：<B>最不满意就是内饰异响严重，</B>刚买的时候还不明显，最近这段时间哪怕你停着车，中控台就会发出嚓嚓的声音，感觉就像是要掉了一样， 坐在驾驶座右脚往。上一顶更严重，中控屏的位置用手轻轻一按他会让你体会到什么叫异响，还有就是空调老是有一种风轮的响声，去售后的修理厂看了几次没解决，最后一次去他
后期再自己购买，<B>影响内饰美观度，</B>可谓是非常贴心了。 舒适性和便利性配置方面，宝来的配置也并不高，仅有LED远/近光灯和全车车窗一键升降值得一说，但是无论是座椅材质、多功能方向盘、自动空调还是电动天窗，这些逸动有的宝来都没有。除此之外，宝来竟然连前/后排中央扶手都没有，这就有点说不过去了，毕竟开车
颜值，<B>内饰用料“过分”</B>的出色，发动机在保证动力的前提尽可能降低油耗。科技配置方面有了较大幅度的提升，ACC全速自适应巡航用过就会产生依赖，因为真的太好用了。其实新 逸动最能打动我的是内饰整体氛围，内饰就好比家里装修，每天回到豪华装修的房子里，心情会很舒适，汽车内饰也是这个道理。
节幅度一般。 对于年轻人来说，<B>这个双炮筒式的仪表盘造型显得有些老套，</B>而且中间行车电脑显示屏虽有着较为丰富的内容显示，但黑白屏设计也显得跟当下的潮流有些脱节。据悉，等到月底这款车上市的时候，顶配车型将搭载全液晶仪表盘，并且支持“三指飞屏”功能，即中控多媒体显示屏与仪表盘同步互动的功能，可以将导航等信息直接“飞”
或者视频了解到的内容应该是以下几点：1、<B>内饰有霉味2、</B>点烟器有锈蚀3、空调出风口有泥沙4、安全带有发霉5、座椅滑轨有泥沙6、内饰金属件有大量且严重的锈蚀7、保险盒有锈蚀或者泥沙如果你按照按照以上方法去检测我不敢说一定看不出来，我只能说大部分泡水车你都看不出来这好，今天检测的这台车，就是你看不出来的其中一辆如果要说我是怎
个版本比如后排阅读灯、<B>中央扶手的缺失会整个车的档次感显得有点廉价，</B>所以即便是预算比较紧张我们也不是特别推荐购买。高一级的时尚型，贵了5千元（手动）/1.7万元（自动），多了：门把手镀铬、自动大灯、天窗、无钥匙进入+一键启动、外后视镜加热；前排中央扶手、多功能方向盘、皮质座椅、后排阅读灯、后排中央扶手、
中控面板，按钮很多，细节处理也挺有质感；<B>帝豪内饰设计比较简单，</B>没太多设计亮点，给人感觉中规中矩。 Z500中控台大部分采用硬质塑料材质，手感一般，不过木纹装饰板对于提升整体质感有很大作用， Z500内饰给人感觉做得很用心；逸动的中控台同样是硬塑料材质，不过用料比Z500稍有些单薄，做工也比较一般；帝豪中控台采用搪塑软性
架以及储物空间，以及车内乘坐安静程度、<B>车内气味等，</B>希望厂家未来能够进行针对的升级。 编辑点评：从吉利帝豪的整体表现来看，外观的设计、后备厢空间以及自动挡车型变速箱的表现是车主比较满意的地方。而像行驶中的舒适性、车内储物空间以及内部气味等方面，是大家满意度较低的地方，希望这些地方，能够在未来推出的新一代帝豪中有所升级。
饰有非总成件缺失；<B>3.内饰盖板破损或缺失；</B>4.座椅拆卸破损；
损件，<B>门锁内饰损坏忽略、</B>空调损坏待查后决定。由于五菱荣光采用的中置后驱发动机设计，所以在拆卸发动机前必须将前排座椅和档杆和手刹拆除才行。 断开油路，水路，电路、拆卸驱动轴、拆卸排气管螺丝、压缩机管道泄压，发动机放油放水……………………经过了3个小时的拆卸，技师终于将这台荣光的动力总成卸
系统，它也配备。<B>但内饰风格有点老气，</B>尤其是仪表中控台，说好听店是浓浓的大众风，说难听点就是过时了。用料方面，整个中控台全部采用硬质塑料，虽然视觉上看不出LOW，可一旦摸上去，就会感觉很廉价，与它的售价有点不匹配。 下面是经过改装后的迈特威中控台，不论是视觉上，还是触感上，都提升了一个档次。深蓝色
：发动机舱隔音较差；<B>内饰氛围及质感廉价。</B>
短板：发动机舱隔音较差；<B>内饰氛围及质感廉价。</B>
。 #<B>内饰简洁实用性高内饰造型比较简单，</B>并没有什么夸张的设计，可以用实用性大于颜值来形容。整体为双色设计，相比于纯黑，暗红色的应用让中控台看起来轻松了许多。银色装饰条横穿整个中控台，起到了意思点缀作用。 中控台的9英寸触摸液晶屏可以说是车内最大的亮点了，支持蓝牙连接手机，可播放手机音乐
中央扶手。此外，<B>新车还配备了一款质感略显粗糙的多功能方向盘。</B> 动力方面，郑州日产锐骐6搭载了由绵阳新晨提供的2.5L自然吸气汽油和2.5T柴油两款发动机，其中型号为2TZD的2.5L汽油发动机最大功率158马力，型号为ZD25T5的2.5T柴油发动机最大功率140马力，传动系统方面，预计新车将匹
需求而诞生。不过在随后的几十年里，<B>其粗糙的内饰，</B>毫无操控感可言的驾驶感受，让它始终没有被主流市场接受，甚至有些厂家还会在新车上贴上“此车重心高，请勿急打方向，以免翻车”之类的温馨提示。 1994年，丰田推出了第一台采用非承载式车身的SUV，RAV4，让人们第一次认识到了原来SUV也能有如此接近轿车的驾乘体验与公路
比毫不逊色。虽然，<B>在内饰细节和材质上还有一些不尽如人意的地方，</B>但是看看它的价格再想想它皮卡的身份，也无需苛求太多了。 皮卡通常都是非承载车身结构，拥有大梁车架，锐骐6与日产纳瓦拉同源采用全封闭式“O”型结构车架，再配合31度接近角、26度离去角和207MM的离地间隙，足以应对一般SUV车型无法适应
…………… 这足以证明，<B>车内气味大不代表空气中甲醛和TVOC含量高；</B>反过来，车内没气味不一定就代表没有污染——毕竟甲醛是无色无味的。其实，在所有的测试项目中，自主品牌整体优于合资品牌的恰恰就是新车车内空气环保，在这一项上，排名第二的同样是自主品牌—— 大家给自主品牌点个赞呗……………………但是，在其它方
点。不过目前国内在售车型还是06款，其外形、<B>内饰以及配置等方面都有些老气。</B>其实国产帕拉丁基于日产第一代XTERRA，与XTERRA使用相同的底盘结构，只是换上了2.4L汽油发动机和5速手动变速箱。『日产第二代XTERRA，换代帕拉丁即是这款车型』 目前海外市场XTERRA是第二代车型，其外形经过重新的设计，后轴上增加了差速
组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内菱智现车销售，购车优惠3000元，赠送礼包（原厂贴膜、汽车三件套等），店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－7.89 万元经销商名称：莱芜市泰东汽车销售服务有限公司经销商
姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前菱智包牌优惠2000元（包牌=车身价+购置税+上牌费+保险），有少量现车无需预订。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.36－8.59 万元经销商名称：江门市吉大昌汽车经贸发展有限公司经销商地址：江门市蓬
，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内有现车，购车赠送3000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.47－11.99 万元经销商名称：东风风行邢台凯骏4S店经销商地址：邢台市郭守敬大道邢东煤矿路口北侧→网销中心经销商电话：400
灵活组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内有现车，购车赠送3000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.69－7.69 万元经销商名称：东风风行邢台凯骏4S店经销商地址：邢台市郭守敬大道邢东煤矿路口北侧→网销中心经销商电话：4008
丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内菱智车型少量现车供应，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－6.49 万元经销商名称：新疆博超汽车营销有限公司经销商地址：新疆自治区乌鲁木齐市新市区鲤鱼山北路1号新疆赛博特
视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内菱智车型少量现车供应，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－7.69 万元经销商名称：新疆四海翔天汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市鲤鱼山北路1号赛博特汽车城A
活组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内菱智车型少量现车供应，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－7.69 万元经销商名称：乌鲁木齐天宇翔泰汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市鲤鱼山北路1号赛博特汽车
灵活组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前置换菱智全系享2000元现金补贴，有少量现车售，有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－11.89 万元经销商名称：江门市吉大昌汽车经贸发展有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路153号江门侨乡国
高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内菱智车型少量现车供应，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－6.69 万元经销商名称：新疆博超汽车营销有限公司经销商地址：新疆自治区乌鲁木齐市新市区鲤鱼山北路1号新疆赛
高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>现购车优惠1000元左右，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.59－13.79 万元经销商名称：嘉兴元通风行汽车经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车商贸园经销商电话：13732593399 报上您是来自
组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内菱智车型少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.60－13.59 万元经销商名称：东营诚丰源汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市北二路郝家工贸园（中凯驾校东校区对面）经销商电话：40
，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前菱智店内有少量现车，购车无需预订。此外，本月25日晚，该店举办大型团购活动，届时将有较大的购车优惠。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－8.49 万元经销商名称：江门市吉大昌汽车经贸发展有限公司经
灵活组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>店内现车在售，现在购车享2000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.49－7.49 万元经销商名称：德州润通汽车贸易有限公司经销商地址：德州市经济开发区广川大道中段（交通局检测线南30
灵活组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前店内菱智车型少量现车供应，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：5.69－13.89 万元经销商名称：潍坊金盛汽车销售服务有限公司经销商地址：奎文区潍州路365号经销商电话：4008
组合，坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.37－13.79 万元经销商名称：盐城市华弘汽车贸易有限公司经销商地址：盐城市世纪大道101号风行汽车（神龙车站东200米路北）经销商电话：4008725167询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
坐姿高，视野好，配置丰富，<B>但仪表台等做工也较粗糙。</B>目前，菱智包牌最高优惠8000元（包牌含净车价、上牌费、购置税），送2000元礼包（含全车防爆膜、地胶），店内有少量现车。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－15.48 万
尚A800车主吐槽：▎<B>内饰用料不厚道；</B>▎二、三排不能完全放平；▎座椅不够舒适。1.5T车主实际油耗区间：百公里7.9－9.2升。车聚点评：同级别优秀的NVH ，1.5T涡轮增压发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，光这些特点就足够吸引消费者的目光。但座椅舒适度欠佳、底盘舒适度不够，骨子里还需努力。不过前两
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
救不了这款车，<B>外观内饰太过老气，</B>价格也偏高。7、林肯MKC得分：56.8 星级：★★★★★ 林肯MKC的各项得分都比较均匀，美系车虽然车身结构设计比较简单，但好在舍得用料，高强度钢材应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，车重油耗高。8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6
，可是这”套壳”的外观，<B>老气的内饰，</B>毫无竞争力的续航里程，请问富康是打算拿什么来和竞品抗衡呢？还是说”富康ES500”仅仅是拿来对应”双积分政策”而出呢？
高这款后驱车的操控性。 内饰方面，<B>丰田GT－86内饰很简单、</B>整洁，整体设计元素都是偏向驾驶者的，黑色风格的内饰和红线组合尽显动感。在排挡杆旁边的则是令人兴奋的启动按钮。 动力方面，GT－86使用2.0升水平对置直喷发动机，压缩比高达12.5：1，最大输出功率197马力 ，峰值扭矩205N·M。（编译/汽车之家 张
了好玩 <B>丰田86有着廉价的内饰材质，</B>却依然能让车迷为之倾倒。不过在2019款丰田86上，内饰材质还是得到了提升，ALCANTARA的大面积运用进一步突出了运动风格。 真皮多功能方向盘，自带换挡拨片。仪表也配备了4.2英寸的多功能液晶屏，可以显示很多赛道信息。 复古的单彩收音机系统有种说不
有什么现代的科技，<B>内饰相当简陋，</B>更别提什么质感、做工工艺之类的；另外，原厂素车虽然也具备一定的可玩性， 画定圆这样的事情也是没问题的，但这类车拿回来后基本上没有不进行改装的，因此，入门价格虽然不算高，但后期的改装是无穷尽的，费用支出也是相当大的一笔，甚至几倍于原车的价格，而车主从中体会到的就是不断
。 内饰方面，<B>丰田GT－86内饰很简单、</B>整洁，整体设计元素都是偏向驾驶者的，黑色风格的内饰和红线组合尽显动感。在排挡杆旁边的则是令人兴奋的启动按钮。 动力方面，GT－86使用来自斯巴鲁的2.0升水平对置发动机，但丰田版车型加入了自己的D－4S直喷技术，压缩比高达12.5：1，最大输出功率197
间少2、噪音比较大3、<B>内饰简陋</B>
了很大的提升，<B>以前我们总是吐槽像86或者是斯巴鲁的BRZ这类车型在内饰方面总是不太走心，</B>但是这次它的改变倒是挺大的，内饰的质感都有了很大的提升。喜欢运动型小车的，可以多多关注一下。
果光看表面，很少人会对它提起兴趣。<B>廉价感的塑料内饰，</B>没有设计感的中控、2.0L的自吸发动机，不菲的保养价格，怎么看起来BRZ都并不具备热门车潜质。但在这“粗放”外表之下却隐藏了一台斯巴鲁引以为傲的水平对置发动机。不仅拥有205马力，而且SACHS提供的运动悬架、完美配比的车身重心也为新款BRZ出色的操控打下了坚实
性从静态到动态的全方位重视。<B>抛去内饰用料的粗糙，</B>BRZ车厢最打动人的，就是近乎于完美的人机工程学设计。首先，在车体的设计上，就已经把影响驾驶的重要细节都考虑到了。一旦坐进来，你会感觉自己不是坐在一张座椅上，而是半躺在一个浴缸里。为了尽可能把重心给压低，它选择了一个非常极端的低矮坐姿，我1米75的身高，坐进去
车回家的时候，这样的设计就显然说不过去了。<B>内饰非常简陋，</B>大面积的塑料，让你没办法想象这是一辆卖30万的车，CD碟机，手动的电子表，没有倒车影像，定速巡航按钮和90年代的丰田一样。 2017年之后增加了多功能方向盘。马上要来的2019款车型，加了胎压监测、欢迎灯、减震器升级、转向灯终于可以像其他车一样闪三下自动回位，仪表盘
太老了，用朋友的话说，斯巴鲁傲虎外观老、<B>内饰旧，</B>不过这次或许是旧貌换新颜了。当然，我们不谈斯巴鲁傲虎特装版。不过不可否认，这次斯巴鲁傲虎出新款，最大的亮点或许就是内饰了。 说实话，这次的斯巴鲁傲虎或许很多地方会像斯巴鲁傲虎特装版看齐，毕竟特装版的确是口碑不错。其实说实话，第五代斯巴鲁傲虎一直给大家的印象都非常好，外观设
旗下最便宜的车型，斯巴鲁XV相比森林人、<B>傲虎在内饰的做工方面也相对逊色不少，</B>不仅多采用硬塑料材质，后排甚至不提供空调出风口，但起售价不足20万买一辆进口紧凑级SUV却也赋予了它一定的产品竞争力。 动力方面，斯巴鲁XV采用了和森林人相同的动力总成，而此次汽势AUTO－FIRST试驾的是一款混动版本车型，其2.0L发动机的
炫酷的外观，<B>内饰设计也比较平庸，</B>动力性能更不及采用涡轮增压发动机的同级对手，但是其轻松舒适的驾乘感受还是给教授留下了深刻印象，已经发展至第三代的EYESIGHT驾驶辅助系统也能显著提高驾驶安全性，全系标配的全时四驱系统也能使傲虎获得比同级车型更出色的行驶稳定性和通过性；如果你对于后排乘坐空间
流内饰新款XV采用了全新的内饰设计，<B>一改上代的老气内饰，</B>更加时尚潮流，中控台上下双屏幕的设计已经出现在现款车型的设计之中、新车的空调出风口改为纵向设计，以节省中控面板部分的面积，为8英寸液晶触摸屏留出空间。大尺寸中控屏包含有导航、娱乐等功能，上方小屏幕则可以显示车辆实时信息。内饰以黑色为主，搭配橙色的缝线点缀，十分
晰明了。<B>不足的地方就是内饰的手感表现一般，</B>和同价位的车相比，少了几分豪华感。配置方面，上坡辅助 刹车辅助 胎压报警 ESP车身稳定系统 并线辅助 驻车雷达 倒车影像 发动机启停技术 天窗等等都有。 引自汽车之家图库动力方面，搭载2.0L水平对置自然吸气发动机，最大马力为156匹，峰值扭矩
等处）补漆，<B>内饰正常使用磨损，</B>电子器件正常。2发动机及变速箱：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、变速器换挡平顺，功能正常。3底盘及试驾：试驾该启动、起步、加速、匀速驶、减速、制动均正常。底盘重撞击事故痕迹。4综合评测结果：该影响安全的身结构架无重大事故、泡、烧痕迹，发动机变速箱况正常，
是试装车缘故，<B>部分外观和内饰细节上仍有些不到位，</B>比如全景天窗遮阳布有些松垮，并略略下塌；机盖与前翼子板结合处缝隙较大，看上去也不够均匀。但愿这些瑕疵在正式下线车上能得到解决。不过瑕不掩瑜，目前看来，全新GS5在静态环节中获得的好评更多。 那么接下来动态体验中它是否能给我留下好印象呢？明天为你揭
型的舒适驾乘感和安全性，<B>内饰的色调整体为暗色调，</B>用材非常的有质感，车型定位在紧凑型城市SUV。在动力系统上，将搭载2.0L与1.8T两款发动机，也将推出两驱和四驱版本车型，与之相匹配的是5速手动或5速自动变速箱，感兴趣的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经
都可以通过拇指操作，手不需要离开方向盘。<B>方向盘的握感偏细，</B>表面纹理也不是那么清晰，握起来可能会有一点滑。四方向调节比较实用，可以更好的适应驾驶员的身材，然驾驶者找到更合适的、更舒服的坐姿。 我们测试的这辆顶配车配置还是相当丰富的，除了大家都有的导航、双区空调这些配置外，无钥匙进入和启动系统是哈弗H6全系没有的，座椅加热
，主观感受较颠，隔音方面做得也有失水准。<B>关于内饰异味，</B>新款车型得到了不错的改善，试驾车里程大约在1000KM左右，车内基本无异味，值得称赞。●总结：2020款宝马X1针对外观、内饰进行了小幅升级，传动方面换装了7速双离合变速箱。外观方面换上更大尺寸的双肾格栅、取消雾灯、运动的前包围，这样的设计比老款更受欢迎。内饰的提升
械式挡把更换为电子挡把，整体豪华感显著提升，<B>此前的宝马X1内饰一直被吐槽为廉价、</B>朴素、掉面子，相信新的内饰设计会进一步解决了这些问题。 这样的宝马X1是你的菜吗？
为电子挡把，整体豪华感显著提升，<B>此前的宝马X1内饰一直被吐槽为廉价、</B>朴素、掉面子，相信新的内饰设计会进一步解决了这些问题。 （图片来自网络）回过头来看奥迪Q3，仍然是科技感加身，前脸标志性的大尺寸八边形进气格栅内部采用网状结构，周围还加入了镀铬饰条进行修饰，显得格外大气且时尚，车身侧面运用了些许线条进行勾勒，肌
舱检测信息描述：仪表台有轻微划痕，<B>内饰正常磨损，</B>天窗开关周边脏污有异物。/N总的来说，这台车全车多处磕碰掉漆，车辆前部事故，导致前机盖钣金，左前大灯修复，水箱框架拆卸，前防撞梁更换，根据维修保养记录得知，发动机前氧传感器更换，推力换气阀更换，偏心轴调整马达更换，无法判断后期发动机工作情况，建议谨慎购买此车。
后期改装换掉了（这是我对X1最大的不满！）。<B>6.内饰确实普通，</B>但我能接受，后期买了些装饰，好看了很多。下面下图给大家看看经过我精心打扮的宝马X1的样子： 前后护板和灯眉。 脚踏，建议不要装，上下车搁裤脚，为了孩子没办法。 迎宾踏板。 气门嘴帽。 门提。 中控面板碳纤维。 红色按钮。 大旋钮及周边镀铬装饰。周边的镀铬装饰非常
响，后排座椅坐垫有点短，<B>内饰过于朴素。</B>好吧，不多说了，喜欢X1的车友不会在乎这些问题的，车无完车，人无完人。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
降低了用户的舒适性体验。 <B>内饰用料可能也要算作其一个比较大的缺点，</B>据一些用户反映，宝马X1的内饰用料比较低廉，给人一种比较大的塑料感，同时，宝马X1的内饰存在严重的异味，这严重降低了内饰的舒适感。高油耗也是宝马X1一大缺点，据一些用户反映，宝马X1的耗油比较厉害，平均油耗在百公里油耗在12L左右。
表台上银色的装饰，是车子看上去更加豪华。<B>只是方向盘的造型略丑，</B>有点不尽人意。内饰只有轻微的磨损痕迹，没有明显的伤痕，符合车子4万多公里是表现数值，可以排除车子的调表嫌疑。 驾驶座椅的固定螺丝没有拧动痕迹，为原厂状态。座椅的底部没有锈蚀痕迹；安全带的生产日期与车子的出厂日期相符合，为原厂安全带，而且固定螺丝没有拧动拆卸痕
看车购车的角度。 其二，<B>内饰还是太掉价了。</B>在这里就不再细节点评了。一句话概括就是，坐进去开起来，你仿佛都在被车商提醒，你开的只是入门车型，是整个宝马里面最垃圾的车，所以别期望这么多。其三，在性能的构造，胎噪、发动机声响、悬挂过硬的问题，整个车系都存在，1.5T还要加上一个抖动的问题。笔者觉得，既然你都加
是X1的首要诉求。<B>它的方向盘小而粗、</B>转向力度偏沉、悬挂偏硬，再加上比较低的坐姿，这更像是一辆运动取向的轿车。这也便是X1的魅力所在，它尽可能还原了轿车的驾驶感，却又有比轿车更大的储物空间，四驱版车型还具备初级越野能力。 开着X1跑山路是件很惬意的事情，回正力度很弱的方向盘能满足你的掌控欲，灵活的车
悬架太硬、<B>过减速带震动感强以及内饰用料做工不好等问题。</B>接下来在下文中，我们就分别来看看车主们对于宝马全新X1各方面的具体评价吧。● 宝马全新X1综合评分：4.375分 空间/外观评分高，性价比/舒适性评分较低 从我们的分析结果来看，宝马全新X1的综合评分为4.375分，相比此前《百人口碑评
MM，空间方面的表现还是相对不错的。<B>内饰方面的设计很是简单，</B>中控采用了大面积的软质材料包裹，配合银色拉丝装饰，显得很是时尚大气，真皮包裹的三幅式多功能方向盘虽然没有M那样运动，但是手握感极佳，最具有科技气息的还是悬浮式的液晶屏，数显清晰，操作方便。当然也有让让人遗憾的，就是宝马的“鸡腿档杆”不见了！配置方面，胎压监
。 内饰方面，<B>宝马X1的内饰豪华感是最弱的，</B>XT4、XC40由于是后期上市车型，内饰设计展现出较高的豪华水准。配置方面，豪华品牌的配置一贯丰富，即使是低配也是如此，丝毫不用担心。 这三款车型都配备了电子驻车、真皮座椅、胎压报警/显示、倒车影像、驾驶模式切换、上坡辅助、电动后备箱、可开启全景天窗
舒适进入、前后驻车雷达等功能，<B>综合内饰方面创新性不足，</B>但正因为创新性不足，才能让宝马X1得到了传承，动力方面，据此前消息称，将采用1.5T/2.0T涡轮增压发动机，其中1.5T最大功率为114KW，2.0T最大功率将157KW，综合产品力而言也是十分值得期待。 其次推荐WEY VV7家族车型，全新WEY VV
十分不错的，整个车尾部还是比较的简洁的。 <B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>整体上使用了灰色的配色更加的沉稳低调，中控部分的层次感还是十分不错的，中间使用的是大尺寸的镶嵌式中控屏，换挡杆区域的设计也是比较的中规中矩的，经典的多功能方向盘也是有配备的，软质的座椅更加的舒适。配置上ACL主动照明系统、主驾驶8向电动调节、副驾驶四项手
和内饰配置上基本没有发生大的变化，<B>只是将前格栅内饰条变粗大了，</B>下保险杠调整为时下流行的贯通式设计，再用一些银色镀铬装饰一下，变化幅度比较下，而尾部仅调整了雾灯区布局更加没有动作。据本田官方介绍，虽然这些看得见的地方没有大的进化，在NVH以及舒适性上还是升级了不少的，而且还配备了本田全球首创的“魔术感应门”，用手势
一号。 <B>内饰档次感有点过时了前中控台设计整体感强烈，</B>采用一字型从上到下布局，全系都配备了7英寸的中控多媒体液晶屏，但是咖哥觉得由于内饰设计布局不够紧凑，使得这本来不大的显示屏就显得更小了，档次感一下拉低了好多。 在全液晶仪表盛行的年代，机械仪表显得略显寒酸，中控台上方拉闸一样的换档杆用起
：发动机周围附件正常维修拆卸
车辆内饰检测：<B>内饰正常使用磨损</B>
车辆启动检测：启动无异常，怠速抖动
车辆功能检测：只见一把钥匙，OBD有故障码存在
车辆路试检测：底盘松散，颠簸异响
车辆底盘检测：轮毂刮蹭
维修建议：维修处理怠速抖动，维修处理底盘异响，总的来说这辆车的车况一般。问题出在D柱存在钣金现象，很明显这个部位是被追尾
、整体大量塑料零件、用料感觉很低廉。<B>车内污染气味浓重，</B>买完新车后，建议务必要安装车载空气净化器。●空间：第三排没达到期望值，其他都给满分 买GL8完全就是图它空间大，实际用起来的确很爽，第一排没什么可聊的，满分的空间表现。第二排的空间因为座椅前后可调，所以也没什么瑕疵，容纳190CM身高的乘客很轻松，满分的空间表现
卖家报价28万，与市场价格相差不大。<B>如果可以接受前后保险杠的损伤和内饰磨损，</B>27.5万拿下这台车算是不错的选择。不管怎么说，这车它就是能装啊，无论装人还是装东西…………………… 各位老板~今天的检测作业就分享到这里，我是检车家的检测师小高。如果你有心仪的车辆需要检测或者有汽车相关的问题请搜索微信公众号“检车家”或许
好的做工更是加分项。当然，<B>金欧诺车内有些细节做的还不够人性化，</B>还好它们大都无伤大雅，并不是影响购买的决定性因素。如果金欧诺的正式上市售价能控制在6万出头，凭借价格的优势，它将成宏光S最强大的挑战者。（图/文 汽车之家 李毅）相关阅读：
些。作为上市时间较长的一款皮卡产品，<B>日产D22确实在外观以及内饰方面要显得过时了一些，</B>它的配置在同级别中也不占优势。目前它的主要用户群均集中在工程、电力等企事业单位用户，而普通大众消费者则少有问津。作为一款合资皮卡，虽然在与中国品牌皮卡的竞争中还可以摆出自己的合资身份，但这终究不是保持产品竞争力的好方法，日产D22
前后位置，其标准位置又稍稍高了点，有些遗憾。<B>车辆仪表盘中置——这个设计就不咋地了，</B>你要不放在驾驶员一侧，要放在中间就别忘了将仪表稍稍转向驾驶员一侧以能看清数据。而这辆车就直接放到中间并且直直的对着副驾驶，弄得我每次看车速和油表都不能确定其准确数值…………………… 中控台为一个小型触摸屏幕，带有目前的主流中控配置——电台、音
花卉、工艺摆件做装潢，<B>让枯燥的房车内立即增加了生活的气味。</B>这辆房车如今优惠价全包36.8万元｛包含购置税保险开票费｝，同时还供给了大批的选装件，如2000W逆变器、2.3KW发电机、变频空调、卫星天线等，以满意具备更高需要的车友。整体来讲，这是一辆中规中矩的房车，胜在唱工精致，设置装备摆设比拟完备，对
过时之态，不过上手速度是相当快的。 图：<B>方向盘手感偏细，</B>而且握起来也有些硬，比起很多新上的车型，这方向盘尺寸也确实偏大了。但该方向盘支持四点调节，在这个级别算是比较少见的了。 图：前文提到后尾灯不是LED的，其实完全可以把换挡拨片什么的配置省略掉，保守的说80％以上的H2车主，都不会经常用到换挡拨片进行换挡。 图：仪表
H2创享版的外观沉稳有余而新意不足，<B>内饰更是有些太过规矩，</B>很难打动一部分强调个性的消费者。 整体设计偏稳重整体来看H2创享版是一台在动力、设计、配置等方面都非常求稳的一款SUV，追求的并不是在某个方面做的多么极致，而是整体表现的均衡全面，其实，这恰恰也是很多热销车型成功的秘诀。
发出来异味，<B>和我同车的另外两位媒体老师同样也没提到过车内有异味。</B>看看H2的内饰，虽说设计有些中规中矩，但用料和做工在这个价位的车型中绝对算得上数一数二的。中控台上，前、后门板上方全都采用了搪塑软质材料，门板拉手区域还有皮质材料覆盖，在这个价位的车上用到这样的材料工艺实属罕见，值得表扬。 配置
裹的方向盘采用了打孔设计，防止打滑。 <B>方向盘手感偏细，</B>女生使用应该比较方便，另外，哈弗H2创享版的方向盘支持上下前后四向调节，在同级别车型中都很少见，还是很不错滴~仪表盘使用了指针加行车电脑的设计，显示效果清晰，中控屏和现款一样，采用了8英寸的触控屏幕设计，界面与现款相比更加的简洁。 手机互联方面，支持百度CARLI
客的乘车舒适度。★扶手处空间略小，<B>后排中间扶手缺失，</B>乘坐空间宽大。 相较于外观的“找不同”，动力带给头条君的新鲜感更是少之又少。H2创享版搭载了哈弗品牌旗下多款车型都在使用的1.5T引擎，配合7速双离合变速箱。虽然动力表现平平，但好在这套动力比较成熟，运转素质较高，综合动态表现属于中等偏上水平。 近期的哈弗可谓是
对操控性的提升有帮助。◆内饰：<B>内饰做工出色运动感十足内饰方面一直是自主品牌车的一个短板，</B>一直走不出做工粗糙，模仿痕迹严重的情况。长城从C30，C50及H6开始在内饰设计方面越来越有感觉，在营造科技改和档次感上很有一套。哈弗H2的内饰第一感觉给人也是十分运动，红黑搭配的座椅很吸引眼球。仪表台是驾驶者开车时最长关
。 哈弗H2的的缺点有两点，<B>第一点就是内饰设计过于老旧，</B>毕竟哈弗H2已经将近5年没有换代了，做工和用料也表现得中规中矩。第二点是 哈弗H2的动力表现比较一般，主要体现在地步比较乏力但是在中段加速表现还可以。
浮式中控液晶屏，<B>并且整体中控台都采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>再搭配全液晶仪表盘，瞬时就让内饰看起来更具科技感了。相比起一成不变的哈弗H2来说，确实更受消费者喜爱。说在最后通过上述一系列的对比来看，哈弗H4与哈弗H2无疑是哈弗家族里断了一只胳膊又长出来一条大腿的关系。再来想想，哈弗H2自从
中控液晶屏，<B>并且整体中控台都采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>再搭配全液晶仪表盘，瞬时就让内饰看起来更具科技感了。单从这一、二两点来看，哈弗H4就是款比长城其他车型年轻许多的新车，会更讨年轻人喜欢。 其三，舒适，适合小家庭。在昨天下午自由拍摄的环节，有位老师发了条这样的朋友圈：“看到实车的
内饰方面采用全新的布局，运动感很强，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>并首次使用了悬浮式中控液晶屏。 全液晶仪表的界面设计与哈弗H6相同，经典、时尚和动感三个主题会采用不同的配色，中控显示屏的配色会和仪表盘保持一致。 ​动力方面搭载1.3T及1.5T发动机，1.3T发动机最大输出功率102KW，峰值扭矩22
太空舱设计和比较多的软质包裹，档次感不错。 <B>中控台采用了偏向驾驶员一侧的不对称设计，</B>台面上部采用了搪塑工艺，触感比较舒适。环抱式座舱通过中控台镀铬饰条与门板镀铬横条的“一体式”贯穿设计，营造出了很强的整体感和强烈的科技范儿。 12.3寸全彩液晶组合仪表盘豪华大气，有着不错的科技感，在这个级别车型中也是一个越级亮点。仪表界面
四种。<B>在中控位置所用的材质虽然很一般，</B>不过没有劣质的感觉，皮质座椅在拼接的位置用的是红色设计。质感高档，舒适感很高，内部所有的配置有手机联网、智能系统、安全系统等。其中要说的是，智联版所提升的就会相对人性化，相比起其他同胞车型来说，会有较大的优势。 动力方面，一共有两种系统，1.5T+
手感都属于上乘。不过，<B>少数按钮的设计还是不够人性化。</B>首先是切换歌曲、音量大小以及音响EQ设置这几个常规按键并没有和屏幕四周的按钮集成在一起，而是单独设置在挡把后方，刚上手时需要适应，类似奥迪MMI旋钮的设计的确能增加内饰的科技感，却给人然并卵的感觉。让人有些迷惑的还有车内氛围灯开关，使用的是一个类似刷
X－5内装质量主要质量表现： <B>马自达CX－5内装质量的问题反馈集中在内部异常气味上，</B>该项的PPH值为15.6。用户CSTUDIO在口碑中提到：“提车之后内饰的味道很大，经过了两个月都不能彻底消散。”仪表台/中控台方面的PPH值为8.9，用户石家庄小黑马2010在口碑中说到：“好多地方接缝不均匀，中控台还会有异
气息。 内饰方面，科雷嘉设计走的简洁风，<B>中控台采用不对称设计，</B>并采用大面积搪塑材料，整体时尚精致。仪表盘采用7英寸液晶屏加机械指针的组合，增加了车内科技感。 配置方面，18款科雷嘉全系标配主/副驾驶座安全气囊、头部气帘、侧气囊、发动机防盗锁止功能、ABS防抱死系统、EBD制动力分配系统、EBA刹车辅助系统、ASR牵引力
.5L <B>JEEP指南者虽然也被广大车友诟病内饰粗糙，</B>四驱油耗较高，变速箱差强人意，欧洲碰撞测试2星，每年都在最差质量排行榜前列，但同样它出色的外观和强劲的发动机还是赢得了不少消费者的喜爱。至于油耗上，指南者的可选择空间还是比较大的，从最低8.5L的平均油耗到11.5L的平均油耗，从两驱到
在车里也不成问题。<B>内饰主要的不足之处是多媒体系统操作略显繁琐，</B>比如想要开启座椅加热或通风，必须用触摸板进入多级子菜单，很分散注意力。肾上腺素：一切进展顺利，感情关系就会顺理成章的进入下一步，没错你懂的！在激情时刻，除了多巴胺的奖励作用外，身体还会分泌其它重要激素：肾上腺素。这个大家都很熟悉，它把人
非常运动。<B>内饰略显复杂，</B>不过却非常豪华，此外新车还配备了雷克萨斯智能安全系统LSS+，为车辆行驶的安全性护航。 壕们，买买买吗？
出 LF－LC <B>概念车的内饰让驾驶者缺乏亲近感，</B>所以整个内饰的设计包括用料等等都用上感性与温度的元素，皮革是最好的一个体现。 座椅的设计很像一副盔甲，特别是两侧肩部的位置。通过这样的设计，让座椅能拥有更好的两侧支撑，并且在样式上更有战斗质感。 比较遗憾的是，第二排座椅要乘坐一位成年人还是比较有难
红以及石晶棕的配色，来满足不同消费者的审美，<B>车内的中控台设计可不像外观那么激进，</B>但这样带来的好处是能够让人神经不用特别紧绷，给人一种很轻松的感觉，车内的用料是非常讲究的，大面积的真皮包裹，还有ALCANTARA材料，营造出不俗的奢华感！ 在配置方面，雷克萨斯LC全系标配了倒车雷达和倒车影像、倒车车侧预警、自适应巡航、多种驾
动版的LC 500H，<B>内饰部分配色方案很保守，</B>黑红配色说不上很惊喜，但也不算难看，个人还是更喜欢浅色真皮内饰，看起来会更加高档一些。作为一台豪华GT跑车而言，采用层次感明显的环抱式中控台，会让车内乘客感受到强烈舒适感。 光有舒适感是不够的，LC 500H运动版采用大量半苯胺真皮和ALCANTARA材质
地方——比如鹰翼门。<B>而内饰就甚至显得更平庸一些，</B>虽然理所当然的有很好的做工，也有真皮和ALCANTRA材质，但相对这个价位来说，既不足够高档，也没有很强的设计感或鲜明的色彩。在讴歌品牌实力比起同价位性能类似的对手比如R8和911 TURBO已经低了一些的情况下，设计上的普通大概就更不利于这台车的销量
手感虽然很棒，<B>但功能按键设计得太过低调，</B>像是开一辆熟悉的本田和讴歌。这样的设计，能够拉近大家与NSX的距离，但是总感觉缺少了一种刺激感，就是第一次坐进里面的时候，你的内心不会”哇”的去感叹一声，更多的是波澜不惊吧！ 什么人才会购买这辆车和其它同价位的跑车相比， 讴歌NSX在国内的保有量真的很少
加热以及音响系统都可以提供更优质的体验。<B>10.2英寸的中控屏不能触碰是项遗憾设计但清晰度非常不错，</B>无论是倒车影像还是盲区影像都可以实时传递。 不过，车载系统支持CARPLAY功能，换挡机构下方的手写板也可以快速的控制并操作屏幕。 值得一提的就是座椅的舒适程度，前排座椅拥有16向可调，无论是腰部支撑还是侧向支撑以至于腿部
大气势。 相比起外观，<B>内饰的设计也显然有些过气了，</B>像是停留在十年前的水平，但是依然无法掩盖它非常高档的用料和精致的做工，中控台分为上下两层，下层包裹了棕色的皮革，手感十分出色。中控台采用了早期本田雅阁上很具有标志性的上下分体式触控屏，上方显示车载系统信息、导航，下方为空调、多媒体的操作区域，搭配本田最
赏心悦目，<B>一个非常难看的内饰还是会让人提不起驾驶这款车的兴趣。</B>编辑总结： 如果说一辆好车徒有其表，没有内在的核心竞争力，只能让大家望而却步。而空得一身好本领却有一张非常平庸的相貌，也只能让他叫好不叫座。那今天这款沃尔沃V40 CC车型可以说是内外兼修，而比较独特的市场定位也可以让他独辟蹊径
不处理。<B>天窗遮阳帘无法完全关闭，</B>低成本方案贴双层3M膜，800块搞定。也可整体更换，报价咨询销售。车在上海店，欢迎来盘！车辆信息车型：沃尔沃 沃尔沃V40 2013款 2.0T 智逸版排量： 2.0T变速箱： 自动 上牌时间：2013－08表显里程：7.2万公里新车指导价：25.99万售
重复一下就好了。<B>功能键的设计有点太与众不同。</B>。。需要花好大一段时间去适应。低速大约在50KM/H时车辆有小幅度共振，但不影响驾驶。其它其实也没啥明显的毛病了，总体口碑还是可以的。养车要花的钱这都是豪华品牌了，免不了就要关心一下它日常要花多少钱。 它是每1万公里或一年（先到为准）保养一次。机油机滤
盒使。 <B>当然内饰上也不是完美，</B>中间的饰板右侧有些磕碰痕迹。不过并不明显，只要不是瞪着眼睛看，我相信平常是很难注意到它的。 储物频率最高的扶手箱反而没有什么痕迹，里面还有一个12V电源和USB接口。 虽然有USB，但现在明显大家更喜欢用蓝牙，毕竟便利性第一。 天窗遮阳帘的卷收机构放在车顶前
不少，而且外观这种高冷范非常讨好女性消费者，<B>但新车内饰豪华感稍显逊色，</B>在定价上优势并不大，好在市场终端还有不错的优惠幅度，提升了其性价比。全文总结本期推荐的三款车型，在品牌属性上都堪称当下紧凑级市场的佼佼者，奥迪A3三厢以及宝马1系三厢两款车型无论是做工还是配置方面均有诸多看点，并且售价均已下探到20万以下，奥迪A3三厢还
本就一般，加上1系又是入门车型，<B>所以内饰的廉价感挺强的。</B>推荐车型的前排座椅带腿托，提升了乘坐的舒适性，后排座椅宽大厚实，舒适性同样不错，整体乘坐空间的表现也能让人满意。 动力方面，推荐车型搭载一台1.5升三缸涡轮增压发动机，最大功率136马力，峰值扭矩220牛·米，该发动机的动力表现还是不错的，就是怠速的时候有
不过宝马1系还是存在一些硬伤的，<B>那就是内饰的廉价感不匹配豪华品牌的调性，</B>当然这也是宝马整个品牌现在存在的通病。沃尔沃V40官方指导价：22.99－30.99万优惠幅度：3.5万左右 沃尔沃一直是众多豪华品牌中独树一帜的存在，而V40也是这个价位中为数不多的进口旅行车。V40的外观不用多说，相信很多朋友都是像缸哥
分针对工艺质量的批量是否与此有关。 <B>内饰材料看起来非常昂贵，</B>但是仔细检查后就发现非常粗糙。—海外媒体AUTOCAR领克01与沃尔沃在很多方面进行了技术共享，在为AUTOCAR的提供的稿件中，撰稿人MIKE DUFF说：“已经在中国发售的领克01提供两种涡轮增压发动机，分别为190马力的2.0T发动机和即将在低配车型
间紧张、转向轻重不合理、<B>内饰糟糕、</B>市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一
擦力有了提升，就算快速打方向也不容易打滑。<B>方向盘粗得像施瓦辛格的小臂，</B>握感格外饱满。从中间打满只要一圈多一点，非常快手。 中控台是一大块碳纤维饰板，除了对整车轻量化有帮助外，另一个好处就是看着非常让人高潮。当然也建议车主要好好爱护，不然划伤后想更换需要很多钞票。如果真的参照赛车标准来做轻量化，估计C43车主会很不高兴，其
洁后完美如新 <B>车内异味，</B>空调系统，杀菌消毒……………………。 295 30 19 真的很宽 标准装配 轮毂螺丝扭力不可小视 ，要重视每一颗螺丝的安装，大小一致标准…………………… 一个标，透视着一切……………………。。 拿出了太多的工具。。。。。 更好的照明，可以让底盘看的更清楚…………………
车油需要定期更换。 打开车门进行内饰检测，<B>内饰给人的第一印象就是太一般了，</B>面对这台性能机器，我的最高评价就是简约美，仅此而已，不过相比老一代的C63还是有进步的。 内饰检测发现左前门门框边掉漆，估计是开车门不小心磕到马路牙子上了吧，这种细节都不能放过。 进入驾驶舱首先对方向盘，组合开关进行了检测，之后中控的功能按键，座椅
一下驾驶舱。 打开车门进行内饰检测，<B>内饰给人的第一印象就是太一般了，</B>当然了这台车也不需要太豪华的内饰，因为他是一台纯正的性能机器，有着足够的性能和驾驶乐趣就够了！ 座椅下部滑道和地毯下正常，没有水泡和腐蚀的痕迹，只不过内饰里面有点脏，作为鉴别水泡车这是必不可少的一项环节，顺便说一下水泡的泥沙和时间过长没有清理过尘土
明显提升！” <B>“内饰配色有点老气，</B>不过改装了限量版配色全碳纤维方向盘+改的AMG款限量版黄色仪表纸，一个字 帅！” “整车很战斗了，那么就差一双鞋了，原厂轮毂19寸多幅也挺不错！就是缺少个性，选了很久的轮毂，最后选择了定制一套小牛款的轮毂！国内的锻造工艺其实已经不错了，但是还是需要选择靠谱的工
驰豪华车领头羊的位置，<B>以免发生现款E级因内饰件品质下降被奔驰买家责备的情况。</B>『现款奔驰E级』 新一代奔驰E级的动力清单仍将由四缸、V6和V8三种发动机组成，最大输出超过550 HP的E63 AMG当然也不会缺席。旅行版将在三厢四门版发布半年后上市。
驰豪华车领头羊的位置，<B>以免发生现款E级因内饰件品质下降被奔驰买家责备的情况。</B>『现款奔驰E级』 新一代奔驰E级的动力清单仍将由四缸、V6和V8三种发动机组成，最大输出超过550 HP的E63 AMG当然也不会缺席。旅行版将在三厢四门版发布半年后上市。
荒郊野岭，更多是穿梭在城市中。 <B>此前大G的内饰确实不敢恭维，</B>真的有点对不起它的身价，但是在我坐进全新G级越野车的车内后，给我的感觉就是“我是不是进错了车？”，用料、设计与做工终于对得起豪华车的身份和定位。我们之前说过，从这一带奔驰S级开始，奔驰通过双屏的设计，将模拟仪表与中控屏幕融为一体，将大屏幕这一“俗物”变
的槽点，车主“LEXEXEXEXEXEX”<B>吐槽“奔驰G级AMG的内饰老旧，</B>后排空间有些小，身高超过180CM的成年人坐在后排空间会比较局促。”在车主口碑中几乎90％的车主会吐槽奔驰G级AMG的前排储物空间非常小，放手机都成了个难题。 编辑小结：奔驰G级AMG是一款“外观个性、动力强劲、排气声浪浑厚”的SUV车型，车身的机
的物品。 <B>由于奔驰G63内饰整体规划的限制，</B>无法容纳下更多的储物盒，所以像是这样的储物网兜也就不足为奇了。我倒觉得这样的设计真心很讨巧，不仅节约空间，而且豪迈的感觉也与整车的气质不谋而合，同时实用性还得到了保证。 中央扶手箱的空间比较一般，放一些零碎杂物也就差不多了，相比于其它车型并没有优
左后门螺丝拧动。<B>烟灰缸损坏</B>
车辆启动检测：未见异常情况
车辆功能检测：只见一把车钥匙
车辆路试检测：未见异常情况
车辆底盘检测：左前1550。左后1550。右后1550。右前1550。后减震轻微渗漏
车况总结：车身外观多处喷漆，机盖拆卸钣金，前部有小碰撞，转向机维修，后减震轻微渗漏，整体车况还算
仪表、简单的行车电脑信息、<B>老气横秋的内饰、</B>唯一能称得上是辅助驾驶的功能还是定速巡航等等一切，再不与时俱进就要成古董了。 那么这次换代改了哪些方面呢？不急，我们先聊聊有哪些传承。首先经典的“方盒子”造型被保留了下来，车门的开启和锁门的声音质感依然那么纯粹，尾箱门的开启方式和“小书包”没变，为了顺手。当然少不
不够炸；颜色也要改，<B>黑外黑内太单调；</B>轮毂也要改，343M太普通；碳纤维件一定要加。” “最后先换个轮子吧，在BBS和HRE中选了HRE FF01，经济实惠还好看，黑色LOGO帅。” “找了网红店INSHANEDEISIGNS贴膜，颜色是水泥灰，比较内敛的颜色，顺便在贴膜店装了前唇侧裙，前唇吻合度凑合
轮圈和全新的黑色双边共四出排气。内饰方面，<B>新车内饰以暗色调为主题，</B>其中座椅采用ALCANTARA面料和真皮材质包裹，方向盘采用纯ALCANTARA面料，并且在座椅、门槛和副驾驶位置上均有30周年专属标识出现。配置方面，宝马还提供多款选装配置，包括DSC动态稳定控制系统和车道偏移辅助系统等。此外，宝马还提供600瓦的哈曼卡
安全性相悖。 <B>虽然说新X5从外观到内饰的设计语言依然不够新鲜，</B>但车内做工相比X5M已经是质的飞跃了，体现了这个级别豪华车应有的水准。因为木饰我当时忘选了，原车配的是墨灰色/棕色白杨木纹理高级木饰，表面开孔材质，用手摸上去有些粗糙，如果用毛巾擦拭还有可能挂上一些纤维，总的来说不是太喜欢这个木饰的
失。 XDRIVE40I <B>M运动套装相比尊享型在内饰上少了前排舒适性座椅</B>（电动调节）、前排电动腰部支撑、高级四区自动空调、无钥匙进入、增强型泊车辅助、全彩 平视显示、手机无线充电等等。 XDRIVE40I M运动套装相比尊享型少了M运动型排气；车身颜色都有6种可选，其中日光石金需要额外选装；XDRIVE4
了将近7年的内饰设计，<B>是被消费者吐槽最多的豪华品牌车型内饰，</B>也正是如此宝马内饰被冠上了廉价，粗糙等代名词。进入G时代的宝马内饰风格犹如脱胎换骨，让人眼前一亮，再看看隔壁奥迪A4与奔驰C的内饰，早已审美疲劳，并且传统偏向驾驶者一侧的中控台也意味着，这还是一台宝马，注重驾驶的宝马，并且在做工用料上也是相当
的新车的味道。<B>通常新车车内的异味一部分是来自车身的密封蜡，</B>而新3系是首次在空腔注蜡工艺中使用了纯蜡代替了水蜡，这项改进可以避免水蜡溶剂带来的油脂异味。在华晨宝马铁西工厂生产的宝马品牌车型中，新3系是第一款整车都用纯蜡而无需有机溶剂的车型。新3系的动力够不够用？ 这台325LI车型搭载2.0T低
的外观还是给了人一定的惊喜，<B>那么这内饰简直是让人无语凝噎，</B>脸上写满了“失望”二字。除了比X1多了不痛不痒的缝线来点缀之外，整体设计与X1的内饰是99％相同的，尽管你在这辆M SPORT X套件车型的官图上看到了传说中的M款“丁字裤”方向盘，这想必也是高配车型的配置。针对高低不同的配置以及风格套装，宝马也推出
排气，并且排气口会很大。 <B>内饰方面就简单了很多，</B>基本上是和A3上的是一样的，只是在内饰里增加了红色的缝线和S的标识。 奥迪的MMI造作系统在熟悉不过了，在所以奥迪车型上都会有这个大旋钮来控制多媒体。 奥迪S3 搭载的2.0 TFSI发动机，动力更加强劲，功率高达213千瓦，组大扭矩为380牛顿·米，在S3
选装、天窗有异响、<B>内饰简陋、</B>后排简直就不能坐人、低速有点顿挫感等等问题。总而言之，主要的问题都是吐槽配置低、空间小、底盘硬、钥匙LOW以及异响较多等问题，大家在准备购买的时候要注意一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
能说一般； 5、<B>内饰异味重。</B>优惠水平：这个是我要重点说一下的。产品力有短板，奥迪A3便祭出了杀手锏，用挥刀自降的方式换来了如今亮眼的销量表现。虽然新车的官方指导价高了几千，但是按照部分经销商的报价，2019款与2020款价格差异不大，优惠在4.5－5万元之间，20万以内就能落地一台配置不低的A3
以及整车的氛围灯。<B>而中控方面设计实属稍微老套了一些，</B>不过车内的影音体验还是不错的，车内搭载了12个BOSE音响，给人非常震撼的视听享受。 而从动力上而言，RS7搭载的是一台4.0T的V8涡轮增压发动机，而传动系统则以8挡手自一体变速箱作为搭配，在操控性上面的打造还是非常厉害的，而它的最高输出可以达
形座椅则为选装。在激烈运动时，<B>真皮方向盘的手感会很差，</B>因为如果手心出汗的话会变得很滑，所以翻毛皮制方向盘才是更好的选择。每个车型都有一个“S”按钮，而在敞篷版中人们可以更直接的感受到变化，雄壮的V8发动机发出的低吼会无阻隔的震撼着驾驶员的耳鼓。发动机对油门指令的响应很积极，桶形座椅在弯道中会提供强大的侧向支撑
形座椅则为选装。在激烈运动时，<B>真皮方向盘的手感会很差，</B>因为如果手心出汗的话会变得很滑，所以翻毛皮制方向盘才是更好的选择。每个车型都有一个“S”按钮，而在敞篷版中人们可以更直接的感受到变化，雄壮的V8发动机发出的低吼会无阻隔的震撼着驾驶员的耳鼓。发动机对油门指令的响应很积极，桶形座椅在弯道中会提供强大的侧向支撑
觉。 最后要说的就是这整个内饰。<B>S5的这个内饰真的是太老旧了，</B>奥迪从2005款的A6L就开始采用这样的内饰设计，这就让这个内饰由内而外散发出一种中老年领导干部的气息，完全没有了运动性能车的年轻和朝气。 当年的S5总共有三个车型，一种是四门掀背的SPORTSBACK，一种是两门硬顶的COUPE，也就是我们手里的这
它”。 但归功于良好的调校，<B>除了方向盘略粗，</B>普通模式下（COMFORT）开起来一点都不累。 配上这个小腿托，更是惬意。 COMFORT模式下，仪表盘UI也是“冰冰凉”，压制你的驾驶欲望。 但运动模式则大有不同，光是仪表盘耀眼的红色就让血往头上涌。 座椅腰部收紧也是给力，183CM 70KG的细腰都能给我按在
DI一贯的气氛。<B>方向盘的环径较粗，</B>以真皮包覆搭配白色缝线，有着优良的触觉以及视觉效果，位于方向盘后方的换档拨片虽然面积娇小低调，使用上倒是非常就手便利。『座椅的造型不仅特别，支撑性与包覆性都有着极为优异的表现』 S5车上也安装了时下流行的引擎启动按钮，驾驶人可以使用钥匙启动，或是直接使用启动按钮
大屏智能化不错，不至于让 <B>瑞风S4的内饰看起来那么的廉价。</B> 瑞风S4是支撑柱小型SUV里动力总成最为丰富的选手了，有1.6L自然吸气和1.5T涡轮增压发动机两款发动机可供选择，其中1.6L的发动机最大功率为120马力，峰值扭矩为150牛米，而1.5T的发动机最大功率150马力，最大扭矩为210牛米，两款发
7。 相较于强悍的外观而言，<B>GHIBLI的内饰设计显得有些过于平淡，</B>好在用料及做工还算符合其百万级的价位。GHIBLI共有三个车型，除标准版外还有豪华版和运动版可选，两种不同风格的车型在外观及内饰上都有细微的差别。GHIBLI运动版和豪华版的定价相同，都为104.68万元，目前优惠15万元左右；而主销的标准
的提升。 <B>内饰方面可以用简单粗暴来形容，</B>没有太多拖泥带水的设计，线条平直，通过长条饰版营造出类似尾部设计一样的层次感。用料方面也不错，能触摸到的地方都是用软质材料包裹真皮并搭配红色缝线，有一定的高级感。中控部分直接取消了中控台上所有物理按键，取而代之的是一个可根据APP需要自动旋转的12.
在新改款的奥迪内饰，<B>这辆S6的陈旧内饰显得有点落伍了，</B>但是还好里面的碳纤维饰板给加了一分。平庸日系▼日产途乐这两年，平行进口的途乐可是在越野界大放光彩，以其优良的性价比一枝独秀，虽然大多数人购买的都是4.0L排量的车型，但是不要忘了5.6L的大V8同样在途乐身上装备着。 提到日系大家第一想到的就是耐
向盘转动的行程较短，方向盘的指向性非常不错，<B>只可惜方向盘的手感差一些，</B>和这款车的价位有些出入。SLK的外形设计上的一个特征和一些超级跑车类似，都有一个非常大的“鼻子”，因此坐在车身后半部分驾驶车辆确实需要适应一小下。 新一代的奔驰SLK 350搭载的是一台V型6缸自然吸气发动机，在6500转/分时可输出224千瓦（305马
但有些可惜的是，<B>荣威950的内饰设计稍显老气，</B>特别是中控区域，这种设计风格明显已经过时。 不过虽然内饰的设计有些不尽人意，但丰富的配置却能弥补这个缺憾。此车标配了大部分实用的主流配置，类似ESP车身稳定系统、发动机启停技术、无钥匙进入等功能都可以在它身上找到。值得一提的是，荣威950还十分良心的
达到了一个不错的水平，<B>而唯一让人不满意的地方就是内饰设计有明显的模仿痕迹。</B>综合而言，瑞风S7能够对得上品牌旗舰级SUV的定位。如果结合其价格来分析，它的市场竞争力还是相当不错的。至于能否挽回瑞风S5的“失地”，能否协助江淮汽车巩固品牌的市场地位，又能否像它的小弟瑞风S3那么风光，这个不是我说了算，只能
目一新。<B>非对称式的仪表台采用了贯通式设计，</B>线条错落有致，但又不拖泥带水；中控台部分，上下两组哑光装饰条相互呼应，加上方向盘上的银饰条点缀，创意非常巧妙；悬浮式的中控屏幕，虽然尺寸较大，但整体视觉效果和谐，没有这种设计常见的突兀感，中控台的大部分按钮都采用触控式设计，操作方便又富有科技感…
救不了这款车，<B>外观内饰太过老气，</B>价格也偏高。7、林肯MKC得分：56.8 星级：★★★★★ 林肯MKC的各项得分都比较均匀，美系车虽然车身结构设计比较简单，但好在舍得用料，高强度钢材应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，车重油耗高。8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6
，精致感不错，而且，是与燃油版最大的区别。 <B>内饰方面设计相对复杂，</B>尤其是物理按键的排布，不过在下方档把面板上，采用的是黑色钢琴烤漆材质，比较有质感。在动力上，双擎E+采用的是1.8L自然吸气发动机以及一套电控系统，在纯电模式下，续航里程可以达到55公里。而综合油耗低至1.3L/100KM。对于秦来说，换代之后，外观方面自然
在同级别产品中具有不小的优势。 <B>仪表盘没有采用全液晶设计多少有些遗憾，</B>不过该有的功能一个都不缺。左侧显示功率输出，右侧为指针式时速表，中间液晶屏幕可以显示续航、电耗、驾驶模式等信息，胎压监测等信息也能够比较直观的显示。 挡杆区域设计非常简洁，挡杆造型和操作方式与以前的车型相比没有变化。当然，其优秀的操作手感也得
表，很有科技感，但在整体设计方面，<B>秦的内饰还是欠缺了一些。</B> 动力性能：两者旗鼓相当 再来看性能，两款产品工信部给出的综合续航里程均为400KM，两者采用的都是三元锂电池， 但电池容量有所不同，帝豪EV450的电池容量是52KW•H，而秦EV450的电池容量为60.48KW•H，所以秦EV450的价格略高和电池容量
全变了一个样子，加速踏板响应灵敏，<B>方向盘的手感也会适当变沉，</B>动力输出变得更加积极。 底盘方面，比亚迪秦EV450的悬架调校更偏向家用和舒适性，对于路面上细碎的颠簸过滤的比较不错，不过在高速过弯的时候侧倾有些明显，悬架少了点支撑性。NVH方面比亚迪秦EV450的整体表现不错，在高速时胎噪抑制的很好，行驶质感比较出色
配置：比亚迪秦配置最高 <B>艾瑞泽7E最具性价比比亚迪秦内饰设计最为复杂，</B>尤其是中控台的布局，好在每个区域的按键上都有中文标示，上手非常简单，但整体材质以塑料为主，皮肤接触感一般。荣威 E550 则是这 3 款车型中最简洁的，同时中控台有种悬浮式的视觉感，尽管不是全液晶仪表盘，但与中控屏同在一个区域的设计还
高，记忆座椅和电动方向盘实用，<B>但是仪表盘和多媒体娱乐系统的界面设计缺乏档次感。</B>ERX5的内饰很时尚，仪表盘和多媒体系统的做得既美观又实用，互联网理念的加持在未来会有更多的扩展空间，不足之处在于物理按键的匮乏让一些基础的操作变得比唐要更繁琐一些，即便是通过语音识别系统也是如此。座椅方面，唐的坐垫长度不错，但肩背
并不低，但品质却足以配得上它的价格。<B>中控造型十分简单，</B>12.3英寸全液晶仪表盘、14.6英寸全触控中控大屏，两边两个纵向出风口和中间两个横向出风口以及一条贯穿中控的金属拉丝饰条外就别无其它，而且风格全都是平直的。 其中最亮眼的当然要属中间那块可90°旋转的中控大屏了，搭配上开放的软件可实现不同场景下的需求。有意思的
迪被吐槽的不仅仅是外观，<B>内饰也是一样不上档次；</B>而这次全新的比亚迪唐内饰以简洁大气的设计为主，可以说是有了脱胎换骨一般的变化。内饰设计干净利索，最吸睛的就是中控那块大尺寸液晶屏，支持横竖旋转，你可以在平时把屏幕竖起来放，也可以在导航时把屏幕横过来，这么大的屏幕在车里看个电影也是个不错的选择，科技感满满。
价格以到店为准。编辑点评：<B>外形靓丽内饰老气的混血小伙子，</B>定价也算比较合理，但机械性能方面需要改进，比如双离合变速箱换挡速度过慢、转向细微严重以及刹车踏板过于灵敏等问题。如果实在喜欢，个人建议去试试新出的两厢致悦。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－14.88 万元经销商名称：云
的腰线，<B>虽然内饰做工稍显粗糙，</B>然而，充裕的车内空间和不错的动力表现还是深受年轻消费者的喜爱，喜欢该车的朋友不妨到店详询和试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.03－15.03 万元经销商名称：广西金壮源汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市秀厢大道199号
美感的流线型车身，霸气的前脸和性感的腰线，<B>虽然内饰做工稍显粗糙，</B>然而，充裕的车内空间和不错的动力表现还是得到很多年轻消费者的喜爱。目前店内菲翔少量现车销售，购车可享受5000元现金优惠，另赠价值6000元的装潢礼包（一般为贴膜、座垫、脚垫、挡泥板等）。有对菲翔车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到4S店内进行详细咨询。更多详
线型车身，霸气的前脸和性感的腰线，<B>虽然内饰做工稍显粗糙，</B>然而，充裕的车内空间和不错的动力表现还是深受年轻消费者的喜爱，喜欢该车的朋友不妨到店详询和试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－15.38 万元经销商名称：交运集团青岛阳光汽车销售有限公司经销商地址：山东省青岛市福州北路
，霸气的前脸和性感的腰线，<B>虽然内饰做工稍显粗糙，</B>然而，充裕的车内空间和不错的动力表现还是深受年轻消费者的喜爱，喜欢该车的朋友不妨到店详询和试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－15.28 万元经销商名称：保定轩宇世琦汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市创业路36
有着很大的先天优势。<B>虽然内饰做工稍显粗糙，</B>然而，充裕的车内空间和不错的动力表现还是可以让人们接受的。对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－15.88 万元经销商名称：南阳市汉都汽车销售服务有限公司经销商地址：仲景北路与信臣路（312国道）交
性感的腰线，菲翔拥有着很大的先天优势。<B>虽然内饰做工稍显粗糙，</B>然而，充裕的车内空间和不错的动力表现还是可以让人们接受的。目前商家店内菲翔现车销售，购车最高优惠1.05万元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－14.83 万元经销商名称：北京中汽都灵沙龙汽车
尺寸在同级中也属于上流水准。 <B>内饰部分则显得非常的紧凑，</B>并且中控显示屏还是倾向驾驶员一侧的，这样的设计在当时可以说是非常的个性特别了。三幅式的方向盘也显得很运动，有着意式血统的它是脱离不了运动的话题的。 飞翔提供1.4T发动机分为高低功率两款动力，最大功率分别为120马力和150马力，最大扭矩分别为206牛·
！ 内饰部分，用现在的眼光去看，<B>这套内饰确实有些过时了，</B>但与外观一样，它是有着浓郁的特属文化。那些对称、规则与它没有任何关系，它用一种放荡不羁的方式去诠释战斗式的运动内饰，它不需要颜色、饰条去做任何修饰，呈现出一种很原始的机械式运动风格，喜欢的爱不释手，不喜欢的则不愿多看一眼。令人欣慰的就是用料非常厚道，中控台
常不错的。不过，<B>其内饰设计缺乏创新和心意，</B>并没有给人眼前一亮的感觉，这点还有待提高。如果是作为日常年轻人代步，或是家庭使用，在不追求太过新潮的内饰感受的前提下，致悦还是很值得推荐的，毕竟外观和动力表现都能在很大程度上满足年轻人的需求，这款意大利“小钢炮”的市场如何，我们期待市场的表现。更多详情请
时尚的外观，<B>内饰方面则显得比较保守了。</B>★座椅空间篇驾乘舒适 空间在同级别中表现不错 致悦的轴距达到了2708MM，在同级别当中属于名列前茅的，后排空间整体表现很好，但是如果坐在后排中间位置，本身地板有个明显的隆起，会影响头部和腿部的空间。座椅采用真皮包裹，舒适度良好。★动力总成篇 分为高低两
球化车型，<B>实话说海外版2020款劲炫ASX的内饰依旧老气横秋。</B>不过到了广汽三菱的手中则为其重新设计了一款中国特供的触控大屏。此外还有软质搪塑材料，皮革缝线和金属质感装饰条点缀，视觉的层次感科技馆和触觉上的柔软度都能入的了国人的法眼。 升级到10.1英寸屏幕的中控屏想必是整个内饰上最想让人了
火，一方面就是三菱的更新换代速度太慢，<B>不论是外观还是内饰设计都有些跟不上潮流，</B>劲炫ASX之前已经经历了三次中期改款，现在，全新广汽三菱劲炫ASX将于2019广州车展首发。外观造型上全新劲炫ASX的设计语言与奕歌相同，是三菱最新的家族化设计语言，车灯造型更加修长，中网造型的镀铬装饰面积更大，还有一个反向C字形装饰，车头
方面就是三菱的更新换代速度太慢，<B>不论是外观还是内饰设计都有些跟不上潮流，</B>劲炫ASX之前已经经历了三次中期改款，现在，全新广汽三菱劲炫ASX将于2019广州车展首发。外观造型上全新劲炫ASX的设计语言与奕歌相同，是三菱最新的家族化设计语言，车灯造型更加修长，中网造型的镀铬装饰面积更大，还有一个反向C字形装饰，车头
错的稳重感。<B>新车的内饰部分相对的紧凑，</B>可能会换装全新的中控屏以及方向盘，总体上会进行升级，十分值得期待。在车身尺寸方面，新车三围为4366/1818/1640MM，在宽度和高度方面都有明显增加，而轴距则保持2670MM，空间上的表现还是不错的，最后在动力方面，新车将搭载一台最大功率166马力
按键，方便在行车时对多媒体系统进行操作。<B>不足的是方向盘较细，</B>握感欠妥，不够饱满。 仪表盘采用的是双炮筒式搭配行车电脑的设计组合，造型醒目且运动，车辆信息状态简单明了。中央的行车电脑屏幕为彩色显示，信息也比较全面。 10.1英寸的超大尺寸多媒体中控触摸屏是车厢内的最大亮点，不仅直接提升了车厢的档次感，且在反应速度和操作便
和用料比较廉价！<B>三菱在内饰设计上面一直都是短板，</B>劲炫ASX照样也不例外，整个车厢内布局虽简洁，但已经不太符合现在消费者的审美，过于老气了一些，另外经常碰触的地方大部分都是硬质塑料，摸起来手感比较差！ 第二：配置有所欠缺！这辆两驱尊享版的三菱劲炫ASX，装配了10.1英寸的中控屏、自动空调、无钥匙
晶仪表，<B>劲炫在内饰上真的是老气横秋，</B>希望下一代劲炫ASX能够在内饰上进行全新升级。 在动力方面，三菱也会为这台劲炫ASX搭载现款的1.6L与2.0L动力，匹配5MT与CVT变速箱，现在市场环境如此激烈，三菱真的需要该调整自己的产品来面对市场竞争，虽然作为中期改款对外观优化不少，但内饰和配
提升了整车的档次感。相比之下，<B>现款的内饰多少有点过于土气。</B> 全新的多媒体系统除了常规的导航、收音机、音乐以及蓝牙功能外，还同时兼容百度CAR LIFE系统，可以实现车辆与手机的连接。 方向盘的造型、功能按键以及仪表盘的设计依然是大家熟悉的“配方”，虽然没有调整变化，但整体看上去也不会显得过时。本次拍摄的车型配
定系统，<B>内饰差。</B>不过从售价上来看，这款车的性价比仍然是较高的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
新款劲炫ASX的重大改变，<B>毕竟现款车型的内饰真的是有些过时了。</B>全新的中控台采用双拼色搭配，中控大屏的尺寸也非常可观，而且门板和座椅还加入了菱形纹路的缝线，进一步提升档次感。 ​动力部分，目前申报信息显示新车依然搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率122KW，峰值扭矩201牛米，与现款车型保持一致。而动力较
，各个区域却非常顺手，储物空间较多也很宽大。<B>所以劲炫的内饰看似老气，</B>却很实用。 白希文总结劲炫进口三大件固然有优势，这也是消费者选择的最大原因，但其它方面似乎没有任何亮点，甚至在安全，配置等方面在同级中处于劣势。所以 劲炫的综合表现同级一般，即便是2.0L版本优惠后11万的价格，也不建议入手。
后排中部地台隆起依旧明显。老款的劲炫ASX，<B>在内饰设计方面确实有些落后，</B>不过让人欣喜的是新款换上了全新的内饰设计，并与海外版新车差别较大，其中控大屏特别抢眼，同时采用拼色的效果，让整个座舱看起来更具年轻化，能吸引不少90后消费者。东风悦达起亚新一代傲跑新车亮点：采用全新设计，搭载1.5L动力 相信前段时间大家也有看过大咖试
出彩的很多国产车型相比，<B>劲炫ASX的这套内饰设计有点落伍，</B>虽然全黑内饰有着一定的运动风格，而且中控台也大面积地包裹了软质材料，但传统布局的造型并不能能吸引年轻消费者的目光，当然逍客也有着这种偏朴实的内饰风格，两者设计水平基本一致。 从驾驶座看过去，劲炫ASX采用了双炮筒的仪表盘设计，这一设计在5年前属于
底。 不过相比之下，<B>劲炫的内饰就显得过于中庸保守了，</B>不过好在分区简单，方便易用，对于任何人都没有上手难度。而且中控台的10.1寸大屏有着丰富的功能，如GPS导航、CARLIFE手机互联系统、倒车影像等等，可以满足大多数车主的使用需求。此外在配置方面，自动空调、座椅加热、后视镜电动折叠、炫彩液晶行车电
没有多大优势，<B>内饰的整体设计比较简单，</B>以实用为主。中控一块10.1英寸显示屏最为显眼，配备了手机互联、导航、蓝牙等功能，显示效果和运行速度都不错。左侧方向盘还是传统的三辐式设计，高配是皮质材质，手感不错。 在配置上2018款顶配和2019款都配备了6安全气囊、ABS、刹车辅助、倒车影像等功能，
洁的，多媒体功能也是比较便利的，<B>三幅式的方向盘造型上有点稍稍落伍但是在手感上面还是不错的，</B> 动力上面配备1.6L和2.0L两套系统最大功率分别为123马力和167马力，最大扭矩149NM197NM，综合的油耗分别是6.3L和7.5L，国5的排放标准，分别采用5挡手动和CVT无级变速箱，不挑食使用92号汽油，加满
气息。 内饰方面，科雷嘉设计走的简洁风，<B>中控台采用不对称设计，</B>并采用大面积搪塑材料，整体时尚精致。仪表盘采用7英寸液晶屏加机械指针的组合，增加了车内科技感。 配置方面，18款科雷嘉全系标配主/副驾驶座安全气囊、头部气帘、侧气囊、发动机防盗锁止功能、ABS防抱死系统、EBD制动力分配系统、EBA刹车辅助系统、ASR牵引力
面，科雷嘉设计走的简洁风，<B>中控台采用不对称设计，</B>并采用大面积搪塑材料，整体时尚精致。仪表盘采用7英寸液晶屏加机械指针的组合，增加了车内科技感。 配置方面，18款科雷嘉全系标配主/副驾驶座安全气囊、头部气帘、侧气囊、发动机防盗锁止功能、ABS防抱死系统、EBD制动力分配系统、EBA刹车辅助系统、ASR牵引力
大屏幕，很好的提升了新车的档次感。相比之下，<B>现款的内饰就显得有些老气了。</B>新车搭配全新的多媒体系统将支持苹果CARPLAY以及ANDROID AUTO。 动力方面，预计新款ASX劲炫将继续搭载1.6L/1.8L/2.0L/2.4L四种排量的汽油发动机，以及1.6T/1.8T/2.2T三种排量的柴油发动机。预计新车除搭载以上传
对它的接受程度能有多高还不好说。<B>而车辆的内饰也存在着设计缺乏新意，</B>做工不够理想的问题。乘坐方面2670MM的轴距并没有很好的发挥，后排乘客的空间仅仅是够用。而在储物空间方面前排已经做得足够好了，而后排确实还需要改进。反观它的直接竞争对手2011款逍客，不仅增加了全景天窗、全景倒车、CARWINGS等高级配置，官
主品牌SUV的光环之下了，<B>现款粗糙的内饰，</B>简陋的外观，卤素灯等灯让它很难跻身到热门SUV的行列，不过在内日瓦车展上三菱推出了改款劲炫ASX，虽然只是海外版，但终究会进入国内，耐糙的三菱配合时尚的外观，你期待吗？
面都没有明显优势。当然它也有不足的地方，<B>就是内饰的装配工艺比较粗糙，</B>甚至都很难达到同级平均水平。 其实纠结在7－9万价位区间的消费者也是相当头疼，如果对空间要求不高，你完全可以选择像飞度、K2和爱唯欧这样的合资小型车。选择自主品牌，你将会得到更大的空间和更高的配置像C50、速锐和逸动也都个个实力不俗。V5菱致尽管各方面
适中后视镜标准尺寸，<B>阅读灯也很简单副驾驶遮阳板配有化妆镜，</B>左侧无驾驶座可控制车窗一键式降下驾驶座6向手动调节，副驾驶4向手动调节后排座中央配备可隐藏中央扶手后排的配置和空间都很简练，主驾驶后背没有配备收纳袋标准身材的模特示范——够用就行后排座椅划分为两个整体，根据使用者需求，可以局部放到也可全部放倒
住年轻人的眼球。 内饰同样比较强调运动属性，<B>中控台为非对称式设计，</B>略微偏向于驾驶座的控制区能也能进一步提高行车时使用的便利性。车内大都被软性材料覆盖，质感也得到了保障。A5翼舞的车身长宽高分别为4588/1780/1485MM，轴距为2625MM，定位于入门紧凑级别，空间表现在同级车型中也能算是中上水平。 整体看下来，A5
更加舒适便利。唯一缺陷是空间较小，配置低，<B>内饰较粗糙。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.59－8.99 万元经销商名称：温州中安汽车有限公司经销商地址：浙江省温州市温州大道768号经销商电话：13587754506报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编
经上市多年，<B>形象设计和内饰设计略显老旧和沉闷了，</B>但CS35的机械素质放在今天中国品牌10万元级别的SUV当中依旧可圈可点，做工用料的水准放在今天也还是相当主流的，包括中央扶手箱和副驾驶手套箱的阻尼在质感方面也不落下风。厚实的底盘和座椅都让在乎舒适性表现的中国消费者没有了任何的后顾之忧。 CS
，会有很大的区别。 <B>“老款CS35内饰方面还是差了一些。</B>新款，看图就已经比较舒服了。”李俊说，吸引自己的点包括：女王座，和逸动等车型一样，有副驾驶调节音量的按钮，然后内饰板和仪表盘通通采用软皮包裹，摸起来是什么感觉？据说车子使用的是符合人体工学设计下的“NAPPA”皮纹座椅，坐起来是不是很舒服？ 酷
的变化同样明显，着重于年轻化、时尚化的营造。<B>整个中控采用了不对称式设计，</B>层次分明。配置方面，全新CS15同样有着显著提升，新车配有 10.25英寸中控屏和7英寸液晶仪表。内置的IN－CALL3.0智能行车系统，更是让全新CS15具备了极高的智能化程度。此外，全新CS15搭载的IN－CALL3.0智能行车系统。价格方面，此次
是挺不错的。另外，<B>长安CS35中控台中央出风口缺失的风量调节旋钮这一次在CS15上被设计师所改善，</B>乘客终于不用再忍受直接被风吹面之苦。需要注意的是，该车音量即使调到“1”级声响也比预期大了许多，往后每一级音量之间的差距也没有这么大，细节方面还需厂家进行优化。另外，由于试驾车为此低配车型，所以配置只
皮革进行包裹，这点还是值得肯定的，<B>但贯穿整个中控台的金色饰条看起来稍微有些突兀。</B>配置部分，真皮多功能方向盘、10.25英寸触摸屏、倒车雷达、倒车影像、LED前大灯、自动大灯功能、电动天窗、导航、蓝牙、外后视镜电动折叠以及车身稳定系统等均会出现在新车上，正常的使用需求都能得到满足。乘坐空间方面，身高178CM的体验
的功夫更令我心动。 说实话，<B>我不是很喜欢黑色配浅色的内饰，</B>尤其是大面积的浅色处理，看上去很没质感（个人观点）。不过我也承认浅色的内饰氛围非常舒心，会使整台车变得很敞亮，而且也很宜家。这也就解释了为什么近4个小时的车程，身心不会很累的原因。 然而当你仔细观察后，又能找到和外观设计十分接近的元素，比如一些“锋利
60的内饰也很时尚，<B>不对称设计的中控台偏向左侧，</B>对驾驶员来说非常友好。 启辰D60全系搭载1.6L发动机，最大输出128马力，配合平顺性良好的CVT变速箱，D60的友好可以控制在每百公里5.8L左右，而且，目前在部分地区，D60还在销售终端拥有1万元左右的现金优惠，省钱又省油，启辰D60买的绝对值！
潮澎湃的感觉。<B>相比之下传祺GA4的内饰设计就显得过于古板了，</B>所有的功能都在该在的位置，仅此而已。 配置方面，两车的差距也同样明显。我们选择售价仅相差100元的全新绅宝D50尊享智联版（9.69万元）和传祺GA4 200T自动豪华版（9.68万元）进行对比。全新绅宝D50在被动安全配置上多出了前
的噪音，<B>嗅觉是车内的异味，</B>手能触摸到的是材质，视觉能看到的可能是外观和内饰，这些都是感知品质，包括车内的音响设备，以及在高速行驶过程中的噪音。在这些用户可感知品质方面，全新绅宝D50应该说都有重大的突破和提升。第二个是在智能方面，大家都知道，现在汽车发展进入到了新的时代。 我喜欢这样总结
空间大缺点：<B>内饰不精致、</B>后排空间小 新款绅宝D50和老款相比，外观真的是一个天上一个地下，用脚后跟看看都知道，新款肯定是在天上。除此之外，内饰设计、用料也发生了很大的变化。发动机相比上款差别不是太大，与之匹配的是CVT变速箱，平顺性还是可以保证的。 新绅宝D50有一点遗憾，那就是新款车型的后
要10秒。<B>关键是外观和内饰均比较老旧，</B>也就是说，腾势这款车型整体性价比是不高的。当下新能源汽车行业，产品力对于终端销量的影响肯定是非常大的。所以，腾势还应该上市更多有竞争力的产品，并完善自身的产品矩阵，包括上市纯电SUV车型等，这样，才能从根本上促进新车零售。 渠道不管是走线上和线下结合的
分也全部使用硬塑料，<B>腾势500内饰用料和做工均不能令人满意，</B>后期有待提升。两辐多功能平底方向盘复古且运动，全系标配12.3英寸全液晶仪表盘。液晶仪表盘色彩观感一般，界面简洁清晰富有科技感，雾面材质屏幕可以有效抑制反射的光线。 腾势500中控液晶屏幕尺寸升级至9英寸，两侧各有两个虚拟触控按键，操作过程
方面，<B>腾势500也表现出了典型的德系风格——方向盘比较粗，</B>握感偏向于运动；转向力度虽然轻柔，但并没有完全放弃韧性；悬架调校注重舒适，却也保留着些许的硬朗。这些，自然都是继承自戴姆勒体系的基因。谈到腾势，还有一个绕不过去的话题，那就是戴姆勒和比亚迪各自都在新能源汽车领域做得风生水起，作为
设计理念开始进入人们视野，<B>而现款的腾势内饰看起来也已经跟不上潮流了。</B> 图片来至：但是，戴姆勒最近几年从奔驰开始，通过内饰的豪华装修，吃到了不少甜头，想必也会将这些经验应用到新款的腾势上，这样也会一定程度地补足腾势的短板。而中国消费者，又最爱吃这一套。 图片来至：汽车之家从之前试驾的结果来看，腾势的操控更接
外观设计，<B>内饰部分就显得比较逊色了，</B>奔驰式的螺旋出风口保留了，大尺寸中控屏也从比亚迪唐那里延续过来，只不过如此的设计元素拼凑以及中控系统的界面和内容，还是暴露了腾势X跳不出比亚迪唐的布局风格。当然布局只是一方面，材料的堆砌才是最直观让消费者感受豪华的，腾势X这次做足了功课，浅色的真皮包裹，
饰照我们可以看出，<B>比亚迪G5的中控台设计十分紧凑，</B>新车中控台中央为多媒体系统，下方为自动空调，该车的内饰配色主要由棕色与黑色组成。除此之外，新车还配备了三辐式多功能方向盘，并采用了双炮筒式仪表盘设计，仪表盘中央还配有一个较宽的液晶显示屏。不过，根据我们此前曝光过的内饰谍照来看，这款车中控台并没有配
，完全不用担心随身物品会找不到摆放的地方，<B>缺点就是烟灰缸有点偏小。</B>■ 动力搭配：1.5TI+6速DCT双离合变速箱 动力方面，速锐最大的亮点就是它搭载了1.5TI缸内直喷、涡轮增压发动机+6速DCT双离合器变速箱。最大功率为154马力/5200PRM，最大扭矩为240牛米/1750－3500RPM，厂商公布的0－100K
缺失；<B>3.内饰盖板破损或缺失；</B>4.座椅拆卸破损；
量超标。

车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹。</B>

车辆启动检测：暂无异常。

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：暂无异常。

车辆底盘检测： 四轮轮毂存在不同程度划痕，右前轮轮胎鼓包 。
 
整体检测完毕，整体车况比较好！车身有钣金喷漆，发生过轻微剐蹭，轮毂有划痕，无泡水情况，车辆总体也比客户的预
经很冷了，<B>光脚拆装内饰可不好受，</B>小小飞和石头年纪不大，但近两年已经参与了不少拆车项目，算半个老BIANG了。 拆装内饰是个需要技术加细心的活。要说技术，我们接到过许多“工作室”自己拆掉研究装不回去来求助的单子，要说细心，拆装的过程多使点蛮力很容易断卡子，造成二次损伤，造成内饰异响。 所以，
相对于动感的外观，<B>奔驰CLA的内饰就显得有些老旧了，</B>毕竟还是奔驰两代前的设计，中控屏幕下方还有密密麻麻的物理按键，与奔驰C级和奔驰A级都无法相提并论，而且在用料上还是以软硬塑料为主，有点对不起它豪华品牌的身份。好在做工上奔驰CLA还是保证了德系豪车该有的水准，所有的装配、接缝都非常细致，几个圆形的
于中庸成熟的风格，四辐的方向盘、<B>较小的中控屏幕和黑棕的内饰配色都让这套内饰显得有点老气，</B>这也与它上市时间较长有关系。不过布置合理的实体按键日常使用起来还是很方便好用的。 长安CS75的内饰在改款后进行了全新的升级，采用了类似睿骋CC的设计，看来这套内饰也会套用在长安未来的其他新车型上。中控的悬浮大屏和触摸按键的
里要吐槽一点，<B>就是GS4的挡杆的造型实在有些不符合主流审美，</B>看上去有些怪异。序号003吉利博越价格区间：9.88－15.98万元车型亮点：配置丰富作为精品国货中的一员，“博”系列对于吉利有着非凡的意义，它们开启了吉利汽车的3.0时代。凭借时尚而又有中国味的外观设计、不错的驾乘感受等优势，博越上
配到北汽。<B>北汽对于内饰真是不太考究，</B>大部分都是一个字，糙。中控台上方大面积的采用了搪塑工艺，白话一点说，就是邦邦响的硬塑料，非常影响质感。而且北汽最喜欢用的就是仿碳纤维的装饰板，本应交错的碳纤维面板做成了亮晶晶的光滑塑料，实在是尴尬，总有种买到假鞋的赶脚。另外就是那号称钢琴烤漆的反光硬塑料
的噪音，<B>嗅觉是车内的异味，</B>手能触摸到的是材质，视觉能看到的可能是外观和内饰，这些都是感知品质，包括车内的音响设备，以及在高速行驶过程中的噪音。在这些用户可感知品质方面，全新绅宝D50应该说都有重大的突破和提升。第二个是在智能方面，大家都知道，现在汽车发展进入到了新的时代。 我喜欢这样总结
量的黑色塑料，但整体稍显廉价感。 <B>内饰设计非常简单，</B>中控采用了飞翼式设计风格，中控屏下方采用了大量的物理按键，仪表内部运用了大量蓝色元素进行装饰，以彰显其新能源身份。 动力方面，新车搭载的电动机最大功率为120KW（163PS），最大扭矩280NM。三元锂电池的容量为66KWH，普通版车型的NEDC续航里程为32
报警。驾驶舱检测：中控细微划痕，<B>内饰正常使用痕迹，</B>座椅包座套，眼镜盒松动且有线束改装。底盘检测：底盘轻微托底且有锈蚀，四轮轮毂不同程度划痕，轮胎为13年原厂轮胎建议更换。启动检测信息：无异常。/N
翼虎销量火热的顶峰，断轴门、<B>车内异味、</B>变速器故障等问题开始陆续爆发。长安福特针对这些问题并未即时解决，导致翼虎产品形象直线暴跌，再通过口碑传导效应，翼虎的销量从此就一蹶不振。在紧凑型合资SUV市场新车不断加入的情况下，翼虎不论是外形还是性能上均已难和主流车型竞争。 福特翼虎目前的厂商指导价为16.98－24
。翼虎的车机系统变得更实用强大，后备箱很大，<B>但内饰偏老气，</B>没有液晶仪表。途胜的设计偏年轻，人机交互也是亮点。相对不足在于后排空间。动力对比 / 途胜最强第四代途胜采用的动力系统与菲斯塔上的动力组合一样，但参数比菲斯塔稍弱。而19款标致4008与福特翼虎在动力系统也并没有什么升级。虽然动力参数上福特翼虎最低，但它采用了纯粹的
系统异响、<B>车内异味、</B>发动机启停系统故障等诸多问题。在质量问题的频发情况下，也将进一步影响新车未来销量的走势。 此外值得关注的是，大众品牌已经开始进一步发力紧凑型SUV市场，例如刚刚上市的大众途岳、探歌等。此外丰田RAV4也即将在明年迎来换代车型，实力同样不俗。而随着这些新车的上市，福特翼虎
明显变化，依然沿用现款车型的设计。 <B>内饰变化十分显眼，</B>但并不是整体变，而是中控台10英寸的液晶大屏十分亮眼。新配备的大屏提供互联功能，搭载全新ALIOS车载系统，可实现导航、车载4G、车友组队、故障诊断、预约维修等功能等。 动力则没有变化，新款翼虎继续搭载1.5T/2.0T发动机，最大功率分别为181马力和245马
的表现最为出色。其次是昂科威，<B>而翼虎的前后中央扶手都因为过短而不能令人满意。</B> 在前后座椅的调节上，途观和昂科威表现出优于此级别SUV应有水平的结果。它俩均有可大幅调节椅背角度和座椅前后位置的功能，如果后备厢需要更大空间，就可以通过将后排座椅前移来实现。而翼虎的椅背调节范围太小，更令人不能理解的是居然副驾驶座椅
盘，而且按键颇多，<B>但翼虎的按键设计并不符合人体工程学，</B>尤其上面的两组圆形按键基本处在一个弧面上，不易操作；下面的定速巡航和蓝牙按键距离手指又有些远。相反，森林人这个看似中庸的方向盘就要好用的多。 仪表盘样式的比拼这一票我会果断投给翼虎，不仅造型运动、显示清晰，而且行车电脑显示也要比森林人更有科技感
更换。

车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕。

车辆启动检测：切换档位时存在顿挫感。

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：短途行驶暂无异常。

车辆底盘检测：前轮轮胎已更换（17年） 。 

整体检测完毕，整体车况较好！发生过剐蹭，无泡水情况。车辆总体也比客户的预期要好，客户表示要
断轴门、<B>车内异味、</B>变速器故障等问题开始陆续爆发。长安福特针对这些问题并未即时解决，导致翼虎产品形象直线暴跌，再通过口碑传导效应，翼虎的销量从此就一蹶不振。除此之外，高油耗、动力肉是阻碍消费者选购翼虎的理由。在紧凑型合资SUV市场新车不断加入的情况下，翼虎不论是外形还是性能上均已难和主流车
么好，如断轴门、<B>车内异味、</B>变速箱故障等等都令长安福特的口碑大不如前，全新翼虎ESCAPE的到来能否成为爆款车型呢？两代同堂的销售方式真的能拯救处于水深火热的长安福特嘛？大家又怎么看呢。
计上翼虎还是有一个明显的弱势，<B>内饰整体比较落伍，</B>已经跟不上大家的审美需求，在这个看颜值的时代，其实翼虎确实需要一款换代产品来搅一搅自己的市场活跃度。 比起同级，翼虎动力性能优势明显，2.0T车型马力都达到245匹，扭矩达到350牛·米，能够给予车主不错的性能追求。如果觉得超20万以上2.0T的车型较贵，那么1
销量的下滑，<B>与它过时的外观和老气的内饰有一定关系。</B>福特锐际虽然刚刚上市，但它早已不是什么”新车”。作为福特中国2.0战略首款车型的它，早在今年4月就已经在”福特中国2.0战略发布会”上首次亮相，凭借专为中国消费者设计的外形，一时间获得了较高关注度。然而亮相后却又经历了长达半年的”没下文”状态
惠力度，性价比相比刚上市时高出很多。 <B>但是福特翼虎相对老气的内饰设计会打退不少消费者的购买热情。</B>2019款福特翼虎虽然在部分车型中加入了10英寸中控大屏，但是也有不少人吐槽有点像汽配城风格，和车内的氛围不太协调。 除此之外，福特翼虎的油耗相比同级车型高出不少，比如1.5T的车主实际油耗在9.9L/100KM左右，2.
的操控也是不错的。<B>但翼虎的内饰感觉有些老气，</B>工艺有待提高。 ​ ​斯巴鲁 XV斯巴鲁XV搭载水平对置发动机，动力不错。比较矮的车身重心造就了良好的操控性。离地间隙高，且配备了全时四驱系统，能够顺利的通过湿滑、陡坡以及崎岖路面。综上，斯巴鲁XV是一款操控和越野性能兼备的车，官价19.18万－22.1
放在一起，<B>翼虎那老气横秋的内饰恐怕真的会被很多人拒绝，</B>4008就要讨喜得多。所以要我看，翼虎果然更适合上点岁数的人。▼两台车的内饰一比较…………………… 嗯？你说这俩车售价这么高，哪个都得20万？别着急啊，我这不就要说价格的事儿了么。别看这俩车的官方指导价都得20万左右，但架不住有优惠啊。
件的问题，主要以轮胎起皮、悬挂吃胎偏磨、<B>车内异味和刹车异响等问题为主。</B>其中，悬挂吃胎偏磨容易引起轮胎起皮，特别是在高速行驶时很容易爆胎，导致车废人亡的事故发生。据统计，2013款和2015款翼虎投诉较多，近年来推出的换代翼虎投诉相对较少。 第五名为凯美瑞，凯美瑞近一年在车质网上投诉就有324条，主要问题以仪表台开裂、漏
资车，<B>内饰“土”</B>，屏幕小，陈旧的感觉，玩起来时髦和科技感。平底式多功能方向盘，全液晶仪仪表盘，12寸悬浮式中控触摸屏，中控屏纤薄，看起来很舒服，大量采用皮质包裹，旋钮换挡，中控整体给人的感觉是科技感，品质感都不错。 这款车的车身尺寸4585/1882/1688MM，轴距2710MM，是
钮式设计节省了空间。<B>空调旋钮区域设计过于简单，</B>并且质感稍显一般。方向盘均采用平底样式，增添了一些运动气息，座椅采用了双色的设计，让车内更有活力。总的来说设计简洁朴素，偏向实用为主。 配置方面表现不错，全系配有液晶仪表，中高配的尺寸为12.3英寸，例如胎压显示、五种驾驶模式、全景天窗、远程启动、主驾电
成了SYNC 3娱乐系统。 不吹不擂，<B>内饰一直是福特的短板，</B>但是这一次可以看到他的努力，整个中控台层次感十足，并辅以大量软性材质进行包裹。中央空调出风口下方的控制区域大多采用触控操作，换挡机构也为旋钮式。配置方面，新车将全系标配四门防夹电动车窗、四门一键式升降电动车窗、多功能皮质方向盘、福特派FORD PASS远程互
许它比ACTIVE更像SUV版的福克斯。 <B>内饰质感提升明显福特车型近几年糟糕的内饰做工用料成为了车迷们吐糟的重点，</B>而这次全新的锐际终于可以让它昂眉吐气了。新车的中控台使用了很有层次的设计样式，中央大屏也使用了悬浮式的造型，相比现款翼虎时尚了不少。更重要的是，福特为它的内装加入了很多真皮以及ALCANTARA的包裹，所以在
感到惊讶，<B>毕竟合资车型在内饰方面一直不怎么样，</B>感觉这就是国产内饰的设计，非常年轻时尚。最具有亮点莫过于采用了旋钮式电子换挡，目前这种配置应用比较少，可以看出长安福特对这款车是下了很大的功夫。 长安福特锐际动力方面搭载了ECOBOOST 2.0T直喷发动机，最大功率为182KW，峰值扭矩为3
内饰：该车漆面良好，局部需要补漆修复，<B>内饰正常使用磨损，</B>电子器件正常。2发动机及变速箱：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、变速器换挡平顺，功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹
足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安
性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：世昌大道378号
够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前店
性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。/N/
算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安
舒适性。 翼搏的储物空间总体来说还不错，<B>前排没有中央扶手真的是太遗憾了，</B>取而代之是3个杯架。这对于长时间驾车的舒适性会有一些影响，特别是对一手握方向盘，一边倚在扶手上开车的朋友们会有些不适应。 翼搏的后备厢盖采用了侧开式，侧开的后备厢盖无论是打开还是关闭都要轻松很多，弊端是车尾需要的空间更大一些，如果与后方障碍物过近就
空间总体来说还不错，<B>前排没有中央扶手真的是太遗憾了，</B>取而代之是3个杯架。这对于长时间驾车的舒适性会有一些影响，特别是对一手握方向盘，一边倚在扶手上开车的朋友们会有些不适应。翼搏的后备厢盖采用了侧开式，侧开的后备厢盖无论是打开还是关闭都要轻松很多，弊端是车尾需要的空间更大一些，如果与后方障碍物过近就无
足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
个不算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者，目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：呼和浩特耀世美福汽车销售服务有限公司经销商地址：呼和浩特市金桥开发区锡林郭勒南路（
N翼搏拥有一个不算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力上本着够用省油的原则可以满足刚刚步入工作有几年的年轻人的好感。目前翼搏展车到店，全面接受预订，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：
的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
拥有一个不算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。目前店内少量翼搏现车销售，售价稳定，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车
拥有一个不算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前安
个不算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。目前店
不算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
油耗表现难以让人满意。另外放在当下来看，<B>中低配版翼搏的内饰设计过于古板，</B>很难抓住年轻消费群体的心。 抛开油耗和内饰上的不足，翼搏还是有不少值得推荐的地方。比如较高的底盘和较短的轴距赋予了其很好的通过性；胖胖的车身背着个小小书包，样子也是挺可爱的；车身尺寸虽小，但车内空间并不小，平常坐四个人不觉拥挤；另外在操控上继承了福
更是点睛之笔。不知道，当初认为现款 <B>翼搏内饰老气的消费者们，</B>是否会对新车眼前一亮呢？今天给大家推荐的3款车型，都非常适合年轻人，并且价格也不高，次顶配加上优惠也才10万元出头，希望这篇文章可以帮到想买车的你。
0万只能买到低配车型，<B>因此翼搏的内饰是比较简陋的，</B>而且动力也只是勉强够用。空间方面虽然算不上压抑，但对比起其他合资品牌的小型SUV还是属于比较落后的。国产轿车：帝豪同价位可买到的国产轿车：逸动、传祺GA4、福美来F5 纵观国内轿车的销量排行榜，前十几乎都被合资品牌占据，而作为国产轿车的帝豪在这其中可谓
十分深刻。<B>内饰比较一般，</B>工艺上还有待进一步提升；配置上，陆风X5注重实用性，配备有倒车雷达、电动后视镜、DVD导航、电动座椅调节等。作为紧凑型SUV的新秀，陆风X5整体表现十分平衡，10万元左右的售价比较亲民，可以满足初次购SUV或二次换车消费者的需求。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/
不符。
至于其他方面，<B>除了没有化妆镜这个设计上的“低级失误”</B>外，就没有太多可挑剔的了。整车的配置水平比同级对手要来得丰富厚道，小毛病不多，虽然偶尔有异响问题，但不碍事。加上平均2万左右的优惠还是很给力的。
所以，总的来说，起亚K3没有明显的优势，也没有绝对的硬伤。如果喜欢可以买，不喜欢，还有很多备选。
来到车内，最大的变化莫过于中控台，<B>老款上的中控台造型真的是又老又土，</B>而新K3这次紧跟时代潮流，无论是档次感还是科技感，新款K3绝对是毫不逊色于同级别车型。由于新款K3在车身尺寸方面并没有多大的明显改变，尤其是轴距，和老款车型一样，都是2700毫米，这也导致后排乘员的腿部空间没有改善。在配置方面，韩系车一直都是有优
71辆。<B>而销量如此低迷的原因除了内饰较为老气外，</B>还跟其配置、动力分配有着非常大的关系。 都说韩系车的配置丰富，性价比高，这一点在K3上也是如此，不过也不能全部认同，因为它的高低配置差异非常大。比如刚刚提到的1.6L顶配车型，10万不到的裸车价就能获得倒车雷达、上坡辅助、天窗、感应后备厢（
设计风格保持一致，<B>而且内饰的用料也有明显提升摆脱了现款车型内饰过于廉价的视觉感受，</B>细节上加入了大量银色镀铬件与黑色钢琴烤漆进行点缀，配置的丰富程度在此就不多言，要知道韩系车的配置从来没有让消费者失望，新一代起亚K3也不例外。 在动力方面将会继续采用现款车型的动力系统，不过很有可能会取消现款的1.6
相信竞争力会大增。 相比现在主流全液晶座舱，<B>新K3内饰显得不是那么出众，</B>不过新车悬浮式中控显示屏还是不错的。仪表盘由机械指针加显示屏组成，更加直观的了解一些车辆信息。四辅式多功能方向盘，打孔皮革包裹握感绝佳。波浪纹饰的座椅，能为你提供很强的保护性。 海外版新K3搭载2.0L自吸发动机和1.4T涡轮增压发动机，国产或搭载1.
者的钟爱，整体更偏向于家用。内饰方面，<B>中控台采用不对称设计，</B>音响和空调控制区域向驾驶员一侧倾斜，更易于观察和操作。动力系统方面，提供1.6L发动机和1.8L发动机搭配6MT和6AT两款变速箱两款变速箱。目前店内起亚K3少量现车销售，到店主动表明汽车之家网友身份可享全系购车优惠3000元。感兴趣的网友可到店内咨询了解。
方面，<B>中控台采用不对称设计，</B>音响和空调控制区域向驾驶员一侧倾斜，更易于观察和操作。动力系统方面，提供1.6L发动机和1.8L发动机搭配6MT和6AT两款变速箱两款变速箱。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
饰方面，<B>中控台采用不对称设计，</B>音响和空调控制区域向驾驶员一侧倾斜，更易于观察和操作。动力系统方面，提供1.6L发动机和1.8L发动机搭配6MT和6AT两款变速箱两款变速箱。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
于家用。内饰方面，<B>中控台采用不对称设计，</B>音响和空调控制区域向驾驶员一侧倾斜，更易于观察和操作。动力系统方面，提供1.6L发动机和1.8L发动机搭配6MT和6AT两款变速箱两款变速箱。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
感以及质感，而且简洁至上的中控台也颇为大气，<B>特别在用料方面也极为走心加入了大量的软性材质包裹从而改善现款内饰过于廉价的视觉感受，</B>值得一提的当属它的配置方面，盲点监控，车道保持系统，百度CARLIFE功能，方向盘加热，自动驻车，座椅加热/通风等等配置。 三种动力系统可选！在动力方面提供了1.4T涡轮增压发动机，1.5L自然吸
配色（还可选黑/红和黑/灰）。<B>但显然黑金色内饰的搭配有点突兀，</B>虽然金色是贵气的表现色，但在车内与黑色的整体颜色搭配起来，总有点不合时宜的尴尬。 希望厂家方面慎重考虑，是否要将这套配色方案投入到正式上市后的起亚K3上。另外，还有一个小缺点，中央扶手可以考虑做得更长一点，至少可以让手肘放在扶手上时还能摸到方向盘。
就能看出，<B>起亚K3虽然内饰设计老气并且用料差，</B>但车身尺寸以及外观都令人满意；虽然配置并不是很高，但动力系统却表现出色。最重要的是它拥有很高的性价比，在我看来， 起亚K3是有真材实料的，虽然它的价格很低，但却更能体现出它的亮点。
3虽然也都采用大面积皮质材料包覆，<B>但纯黑的内饰则显得老气些。</B> 全新丰田雷凌↑ 全新起亚K3↓ 动力方面推荐车型：全新丰田雷凌推荐理由：提供更多动力选择全新丰田雷凌和现款一样，依然采用的是1.2T涡轮增压和1.8L混合动力两款动力总成。1.2T涡轮增压发动机主要对标全新起亚K3的1.5L自然吸气发动机版本。光从参数
数韩系车一样保持了年轻时尚，空间够大，<B>内饰和配置方面则已经过时了。</B>经过了多年的市场检验，在三大件的品质上很有保障，燃油经济性也不错。小编比较推荐低配的三款车型，虽然不能带来太多的舒适性，不过家用来说性价比还是很高的。
众风格和日系的居家风格，<B>起亚K3的这套内饰的确不够耐看，</B>整体采用非对称式的布局，中控台向下倾斜的角度很大，用料都是以硬塑料为主，只在车门手肘的部分包裹了一点皮革，没任何档次感。配置上这台次低配的手动挡车型还是略显寒酸，毕竟是几年前的款式，没有配备ESP车身稳定系统、电子驻车、无钥匙启动之类，只给出了电动
余变化不大。 内饰部分，<B>全新起亚K3一改现款车型老气横秋的内饰风格，</B>三幅式平底方向盘、横贯的银色饰条、悬浮式中控液晶屏增加了车内的科技感。另外，全新起亚K3的空调控制区域采用了触摸控制，对于档次感的提升有帮助，不过未来可能会成为指纹收集器。动力方面，全新起亚K3将搭载1.4T和1.5L发动机，最大功率分
度最高的应该是新款阿特兹了，<B>它换掉了不少人吐槽的不上档次的内饰设计，</B>变得更加精致。配置也跟得上潮流，像CARPLAY等这些新“玩意”肯定能讨好年轻人，这让不少人开始期待新款的价格起来。至于野马T70升级版和CS15 DCT版，它们的推出都丰富了各自车型的产品线，增强了车系的竞争力。另外还有凯翼V3，它的推出
新昂科拉采用了视觉冲击力更强的设计手法，<B>中控台造型更为复杂，</B>采用了悬浮式中控屏以及三段式设计，层次感要更加突出。昂科拉GX的内饰则更显沉稳，且用料要比新昂科拉高出半个档次，更注重品质感的表达。 个人认为，无论是昂科拉还是昂科拉GX，两者在设计上都把握的恰到好处，没有年轻人最怕的“油腻感”，却又将品质感突出了，整体设计十
果一款小型SUV长期不换代，<B>外观内饰跟不上潮流，</B>那市场销量一定不会很高！ 比如现在的别克昂科拉，在2012年时，昂科拉的月销量均在万辆左右，但时隔6年未换代的昂科拉，圆润饱满的外观设计已经OUT了，导致现在昂科拉的销量很惨淡，月销量仅有2000－3000台。就在这次的上海车展，全新的别克昂科拉亮相了，外观时
覆地的变化 目前来看，<B>现款昂科拉的内饰已经显得有点老旧了，</B>所以换代后用上更符合时下潮流审美的内饰设计是必定的事情。虽然这次发布会并没有正式公布新车的内饰设计，但对于全新昂科拉的内饰，大家大可放心，别克汽车对于内饰档次感的营造能力向来不错。同时，新车已明确未来将引入别克最新ECONNECT 2.0互联技
观外，<B>内饰和底盘部分似乎还有欠缺，</B>忙不迭的赶紧上网查询了一下实车谍照，还真是这样，即使有拍摄到的也忽略了底盘部分，而内饰同样处于高度伪装状态，也就是说，昨天朋友拍摄到的都算是首次曝光，当然提前打个招呼，由于非专业选手的原因，拍摄的清晰程度略微差了点，讲究着看吧，总比没的看强。 外观真的
大一股糊味。当车辆怠速停车时，<B>焦糊味就会进入车内。</B>​ 那么，这些机油是从哪里渗出来的呢？下图箭头所示，气门室盖罩垫子密封不好，导致机油从垫子边缘渗出，顺着发动机流到下部。​ 气门室盖罩垫漏油后，只有换一个新密封垫才能解决问题，车主同意更换。下图绿色箭头所示，新密封垫。旁边的几个配件是稳定杆小连杆和胶套，把它们
相对于靓丽的外形，<B>昂科拉的内饰氛围比较老气了。</B>但是做工比较扎实，车内厚重安全感不错 昂科拉的座垫比较厚实，舒适度比大部分同类型产品都高，坐姿也相对比较舒服 昂科拉的行李箱扩展功能不错，而且后备箱细节比很多竞品做得更加到位 昂科拉全系搭载1.4T发动机，算是同级别不错的动力单元了 来自上汽通用的6A
空间总体来说还不错，<B>前排没有中央扶手真的是太遗憾了，</B>取而代之是3个杯架。这对于长时间驾车的舒适性会有一些影响，特别是对一手握方向盘，一边倚在扶手上开车的朋友们会有些不适应。翼搏的后备厢盖采用了侧开式，侧开的后备厢盖无论是打开还是关闭都要轻松很多，弊端是车尾需要的空间更大一些，如果与后方障碍物过近就无
有一个不算漂亮却足够个性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。标致2008是一款全新小型SUV车型，其长宽高为4180MM/1745MM/1580MM，轴距为2540MM
所以一直留存到今天，也跑了将近20万公里，<B>外观内饰很老旧了，</B>因为舍不得卖掉就花了五万块左右进行改装，但后来因为生意需要资金周转，就想将这台老款改装桑塔纳卖掉，却被人直言拒绝，因为这辆桑塔纳改装的颜色特别小众，很多人都无法接受，而且放这样一台车在店里，也太过耀眼，格格不入。
其是那块中控大屏，非常适合年轻一族，<B>而桑塔纳的内饰就相对过时了，</B>可能是想给人一种低调沉稳的感觉吧；在配置上，帝豪很丰富，配备了车身稳定系统、无钥匙进入等桑塔纳所没有的配置，可能这就是帝豪销量好的原因吧，低价高配谁会不喜欢呢？而且根据车主们的反映，他们普遍认为帝豪的空间要比桑塔纳大的多，很适合家用。 笔者总结：这两款
意就是：<B>内饰用料差、</B>后座椅中间凸起太高，坐长时间难受，配置差，胎噪大，悬架硬，没有中央扶手箱，车主比较不满意。车型：2016款 1.6L 手动风尚版油耗和售价：7.5L/100KM 裸车 7.5万 最满意：外观比上一款更加漂亮了，前脸变化比较大，更加大气了，中网和新朗逸很相似，转向灯被调
再来回顾一下它的静态，外表低调，<B>内饰呆板，</B>用料一般，但人体工程学却做得不错，所有的按键都在触手可及的地方，操作方便。配置虽然不算高，但我们平时常用的却几乎没落下什么，很务实，不花哨。空间就不用多说了，乘坐空间它和三厢桑塔纳·尚纳表现一样好，而且后备厢更加实用。不过如果让我以13.89万去买一台桑塔纳，我显然不会
是比较细致的，所以在这方面也算是弥补了一下。<B>不过看起来这个内饰真的有一种非常廉价的感觉，</B>现在的年轻人很少有喜欢这样的。 最后再来看一下动力方面，桑塔纳搭载1.5L自然吸气发动机，国五和国六版本有所差别，国五最大输出81KW/150NM，国六最大输出82KW/145NM，匹配5速手动和6速自动变速箱。这样的动力在现在也就算是
配置也不丰富了，<B>内饰也不好看了。</B>但依旧传承下来的是 桑塔纳的品质和技术。 新桑塔纳上市后凭借出色的性能和性价比依旧十分畅销，外观不再传统守旧，全铝发动机以及兼顾舒适性操控调教被不少人认可。高配车型也给到了自动空调、ESP和真皮座椅等配置，足够有性价比，耐用又经典的家用车，它绝对算一个。以上几款车
赞，须知它的配置不高，内饰设计也不耐看，<B>内饰用料更加强差人意，</B>但依然能获得较高的人气。它的依仗除了低廉的价格之外，就是可靠的质量以及较高的燃油性价比。从二手市场中的行情中就能看出，此车拥有非常高的保值率，就算8年前早已停产的汽车依然能保留不少是残值。因为消费者心中都清楚，以大众桑塔纳的质量，就算时间过去了许久，也依然能
中发现， <B>桑塔纳除了内饰比较落后之外，</B>各方面的表现还是不错的，值得推荐。
间是非常一般。 如果说外观是比较普通，<B>那内饰看起来确实显得很廉价了。</B>做工也比较一般，车内大量的黑色硬塑料材质没法产生好感。织物座椅倒是并不是那么难接受。但方向盘显得太低端，没有多功能按键，只有顶配上面才会有皮质方向盘，而且其他配置上，中控屏、ESP是不用想的，后轮还是个鼓刹，只有两个气囊。总之配置是真的很低端了，堪称
高是大众桑塔纳最显眼的特点，<B>虽然大家都知道这辆车在配置方面以及内饰方面并不是很出色，</B>但是也不代表在其他方面的表现就不优秀了，相反在很多方面都是同级别领先水平，比如这辆车的长度有4475MM，轴距也有2603MM，乘坐过这辆车的人都会觉得车内的空间十分宽敞，乘坐起来腿部距离前座椅还剩下很大一块空间，这对于一辆
都低，但在配置层面上桑塔纳较为落后，<B>内饰用料也不尽人意，</B>未来需要针对这几点做出改变。 现款 桑塔纳搭载了EA211 1.5L发动机，数据不如前面两者亮眼，但可是实打实的四缸发动机，当然并不是说它一定更可靠，只是对于现在的消费者而言接受度会更高，在价格相近的情况下，这三款车你会选谁呢？
升不大，但桑塔纳的核心竞争力依旧，<B>未来如果能补齐内饰和舒适性上的短板，</B>销量也或将更进一步，你觉得呢？别克 英朗7月销量：23872辆厂商指导价：10.99－14.39万元市场优惠价：7.73－9.59万元 作为别克家族的销量支柱，英朗在此前完成改款并全面换装三缸发动机后，月销量一度跌到2万辆以下，不过随着口碑回升
相比，它的配置寒酸，<B>内饰用料也很一般，</B>但得益于不错的口碑与质量，使它时至今日仍有一定的市场。在一些消费者看来，车子最重要的就是三大件，并且整体质量要好，配置什么的都无所谓。如果你也这么认为，那么桑塔纳绝对是你的不二之选。 三、卡罗拉7月销量：26049辆6月销量：28527辆新款卡罗拉尽管在8月才刚
新的 <B>因为买不到喜欢的窗帘，</B>所以自己动手做了一套 最后顺便把自己也DIY了一下 全部整备好，做完保养准备出发啦 自己先试躺下这个未来半年我们移动的小家 车顶箱：咸鱼上面二手淘的，500L的容积，送横杆，主要用来放2个备胎和一个22L的水壶，及一些杂物 随车工具及应急设备：随车工具就不多
处：油耗高、市区路段油耗高、<B>内饰异味、</B>转向稳定性不好、起步慢、风噪大、发动机噪音大等。 二手现代胜达值得买吗？综合胜达这款车的优缺点分析，胜达的降噪隔音效果肯定是不太好的，如果能够接受或者忍受噪音（风噪、发动机噪音），那么胜达还是值得考虑的。至于油耗问题，以胜达中型SUV的体量来说，实测（2019款）11.
给人满满的科技感。此外，换挡箱也非常有特色，<B>第四代现代胜达取消了换挡手柄的造型进而改用换挡按钮，</B>按钮均用黑色陶瓷质感材料提升了内饰的豪华度。 空间宽敞开阔6座空间排布让第四代胜达的空间非常宽敞，第三排乘坐体验感是最备受关注的地方，成年体验者试乘时发现第三排表现与同级对手不相上下，但得益于C、D柱的优化设计，使得空间尺寸在同
动操作，但并不具备触动反馈。 <B>至于卡片下面一排的快捷功能键设计的则稍显冗余，</B>比较常用的地图和音乐按钮设计的离驾驶员比较远，且返回主界面的逻辑有些不明确，有待改进。 值得一提的是，这套系统的音量优先级控制逻辑明确且有一个界面来调整。比如播放导航语音时降低其他音频音量等，如下图所示： 此外，这套系统的输入方式和音
通品牌内饰越发豪华的当下，<B>第四代胜达的内饰高级感偏弱。</B> 本段总结：“中国版”很长一段时间代表了加长和减配，第四代胜达的中国版车型，则是在加长的基础上进行了增配，传递了现代汽车的诚意，这一点值得肯定，只是外观设计的调整、内饰的质感，能否打动挑剔的中国消费者，这一切都还很难说。三排空间与同级产品相比竞争力如何
气够了。 <B>内饰就显得很保守，</B>至于高配置版本，将搭载HTRAC四驱系统的四驱版本，并且标有HTRAC 380T标识。新一代胜达的车身尺寸也很不错，长宽高分别为4930*1910*1720MM，轴距为2865MM。很有实力的一款SUV，看样子其他品牌同级车也要遭殃了，没实力就得被压制！
内饰篇 <B>全新胜达内饰布局紧凑，</B>它采用现代家族目前流行的“飞翼”形+斜坡设计的中控台，极富流动性的线条很容易让人联想到它来自现代汽车。 方向盘采用镂空的处理，看上去比较精致。集成于方向盘上的多功能按键较多，不过分区清晰，上手没有任何困难。另外，方向盘上还设置了转向助力幅度调节的按键，它可以
，后悬挂采用的是多连杆式独立悬挂。● 配置 <B>全新胜达内饰布局紧凑，</B>它采用现代家族目前流行的“飞翼”形+斜坡设计的中控台，层次清晰，仪表台简洁大方，部分棱角和金属元素的加入让整体视觉效果更加灵动、时尚。中控台的质感、用料方面表现还算不错。 中控台的分区很明确，上半部分是一块液晶触摸屏以及相应的多媒体控制按钮，而下半部分则是空
消费者对双边排期的审美。● 内饰 <B>全新胜达内饰布局紧凑，</B>它采用现代家族目前流行的“飞翼”形+斜坡设计的中控台，极富流动性的线条很容易让人联想到它来自现代汽车。中控台的质感、用料方面表现还算不错方向盘采用镂空的处理，看上去比较精致。集成于方向盘上的多功能按键较多，不过分区清晰，上手没有任何困难。另外，方向盘上还设置
■配置极其丰富 <B>全新胜达内饰布局紧凑，</B>它采用现代家族目前流行的“飞翼”形+斜坡设计的中控台，极富流动性的线条很容易让人联想到它来自现代汽车。中控台的质感、用料方面表现还算不错。 方向盘采用镂空的处理，看上去比较精致。集成于方向盘上的多功能按键较多，不过分区清晰，上手没有任何困难。另外，方向盘上还
正常范围内。但整体做工一般，<B>而且内饰异味较大，</B>电子设备使用稳定性有待提高，座椅材质和底盘调校都比较硬，舒适感有所欠缺。整车品质与汉兰达还有一定的差距，目前 胜达优惠不大，如果后期出现更大的优惠，入手也不迟。
照明光源有所改进。 <B>内饰布局非常紧凑，</B>用现在的眼光来看也非常具有前卫感，中控台大面积使用了软性材质进行包裹，触感及视觉效果都非常不错。可触摸的屏幕为8英寸，并且使用的多媒体系统有着不小的升级，系统样式简洁大方，并支持CARLIFE及CARPLAY等互联功能。 作为一台家用SUV，全景天窗是不可或缺的
好，我看着挺顺眼地。 进入车内，<B>全新胜达内饰的设计就显得保守了很多。</B>中控台是T型布局，并加入了新的仪表盘造型，10.25英寸的悬浮式中控屏，镀铬装饰的D字多功能方向盘，再配合按钮式换挡，科技感十足。新车会有7座/6座，两种可供选择，并且6座车型第二排配有扶手，两种座椅布局第三排会有空调调节。黑科技配置上配有RO
。 相比于外观，<B>内饰的设计就要略显平庸了，</B>设计中规中矩，没什么太多的亮点。全新胜达的内饰提供全黑、棕色和红色三种颜色，比较丰富。 前文提到，全新胜达的指导价为20.28万元——27.28万元，全系均为6座版本车型，其中包含8款不同的车型配置，那么哪款更值得购买呢？我们可以简单地将8款车型配置划分
至还不如中国品牌。除了宣传不力，<B>韩国车在外形和内饰上设计的短板，</B>也给人粗糙的印象。当年起亚K5因为漂亮的外形火过之后，再也没有让人眼前一亮的产品。 现代胜达作为北京现代中型SUV已上市多年，全新换代的2019款胜达在海外已经上市，并将在明年引入国产。 在外观上，新款胜达刻意弱化跨界车的印象，依然是标准SUV的造
细、做艺术史、方向盘轻重合理劣势：油耗高、<B>内饰异味重、</B>操控一般、转向稳定性不好、起步肉、风噪大推荐人群胜达的优势在于大空间、舒适性和高配置，以及相对较高的性价比，更适合对动力要求不高，更追求舒适的家庭，甚至一些在考虑MPV的消费者，都可以考虑一下胜达。但如果你更在意动力、质量和保值率等方面，还是去看看汉兰达吧。车型推荐3
及布局更有现代感，<B>跟老款廉价感十足的内饰比较，</B>简直不敢相信，这是同一款车，这也是全新胜达，产品力提升的一个标志。全新造型的悬浮式多媒体屏，全新的液晶屏幕，以及更有运动感的三幅式多功能方向盘，大大增强了车内的时尚氛围，同时，新车采用了按钮式换挡，并提供了自动驻车、电子手刹、驾驶模式切换等功能，中央扶
实很赞，只是相当于外观，<B>内饰就比较普通了，</B>采用新一代HMA GN15－VF发动机，搭载VVT及E－GAS技术，拥有较高的燃油经济性，喜欢的朋友可致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－7.68 万元经销商名称：南京龙汇销售服务店经销商地址：南京市红山路105号经销商
现代酷派相比，<B>酷宝的外形设计和内饰精致程度稍显逊色，</B>但优异的涡轮增压发动机与12.39万起的售价也会是一种新的选择。『酷宝1.8T的发动机』『酷宝的6速手动挡变速箱』 建议：对于刚工作不久又非常发烧于跑车的朋友，可以用这款车来小圆一下自己的梦，而且酷宝外观很拉风，动力也不错。● 莲花竞速 售价
灯的时候提速碾压其他车。<B>不满意点新车车内异味有点重，</B>油耗有点高，不愧是有耗子，希望磨合期能降一点，后座坐三个人的话中间座椅凸起来中间的人坐着会不舒服，这点感觉还有点掉档次，感觉听歌的时候音响效果不如想象中的好。小结车主购买的是2018款 28T 豪华版车型，这一款车型是顶配款了，各方面配置都很齐全，车主
给出的理由是：<B>内饰不好看、</B>油耗高和没有免费保养。当然所谓人无完人，车无完车，大饼这位同学弃XTS而选择ES只是其中的一个缩影，说明在他眼中觉得XTS的优点无法掩盖其缺点。那么凯迪拉克XTS和雷克萨斯ES同为豪华品牌阵营性价比颇高的C级车，如果二选一的话应该怎么取舍呢？大饼今天就从外形、动力和内
。 进入驾驶室，<B>内饰颜色虽然比较不耐脏，</B>不过看的出来卖家的用车习惯挺好，内饰上没有明显的脏污和划痕，车内也没有异味。 车辆表显里程3万多公里，内饰磨损也符合车辆里程数，内饰上除了一些细小角落有使用痕迹外，车辆的内饰都比较干净，做个内饰清洗就能达到很新的成色。 转向管柱和脚踏板下方的金属部件都没有
，高位刹车灯和倒车影像探头都位于此。 其二，<B>XTS的中控台设计限制看起来仍然很有豪华感，</B>而且用料上依旧奢侈，大面积真皮和实木彰显了美系品牌对豪华的理解。前排车床采用了双层隔音玻璃，成本很高，但能够有效提升NVH水平。升级后的CUE系统反应很快，支持4G网络和CARPLAY连接，还嵌套了一个能够安装网易云音乐和高德地图的子系
会认为XTS横置前驱的布局不够高级；<B>有人会嫌弃它的内饰造型太过老气；</B>也有人会觉得它的油耗太高，6AT传动效率偏低。但是目前凯迪拉克XTS的实际车价已经和高配迈腾、高配凯美瑞等车型相差无几，高性价比也造就了它上个月超过6千台的销量表现。

选购凯迪拉克XTS的消费者，基本都是冲着它的大幅优惠来的，
破损，左前方有碰撞事故，<B>导致左前翼子板内饰损坏，</B>整体车况比较差。这辆2013款的奥迪Q3当时新车指导价为33.38万，现在卖家报价12万。各位网友，你们觉得这辆车还能买吗？
的差，<B>并且内饰异味重，</B>在驾驶中换挡有顿挫感，并不平顺，变速箱偶尔会发生异响。
奥迪Q3内饰塑料感比较强，<B>而且内饰有异味问题，</B>也成为消费者普通反应的问题，这对其销量的提升也产生不小的影响。 写在最后新一代奥迪Q3在产品力方面相比同级车型处于明显劣势，而且新车上市后目前的优惠幅度还不算大，也导致了一部分消费者持币观望。虽在6月份奥迪Q3销量环比稍有反弹，但同比仍是下滑趋势。未来奥迪Q3
高。 奥迪Q3车内饰采用黑红搭配，<B>中控板也采用偏向驾驶员一侧的非对称设计，</B>这些都赋予了奥迪Q3速度与激情。坐到车内，就会迸发更多的肾上腺激素！方向盘造型采用“D”型设计，手感厚实，而且细节处理比较到位：红色缝线点缀、在3、9点下方位置造型不规则，都能体现出奥迪Q3的用心。换挡杆造型也比较别致，有点像头盔。在副手盒
Q3似乎更像是一台大众。<B>不过相比老款Q3那过时呆板的内饰造型，</B>这套全新的内饰设计其实也已经十分不错了。 值得一提的是，全新奥迪Q3全系均标配了大尺寸的全液晶仪表盘，内部的显示风格与布局与奥迪其它车型所配备的全液晶仪表盘也基本一致。而中控液晶屏也是全系标配了8.8英寸的触控大屏，中高配车型均可选装尺寸更大
不爽。<B>新Q3一改上一代车型慵懒老气的内饰氛围，</B>其内饰让人耳目一新。从方向盘到中控台采用了大面积直线条加棱角分明的设计，欧蒂兰翻毛皮加钢琴漆和金属拉丝面板装饰层次丰富，用料做工精细，体现出了非常明显的年轻化特质。试驾的35 TFSI 时尚动感型，1.4T发动机有着150马力的动力输出，从
翻折，<B>内饰的布局也显得比较凌乱，</B>新款奥迪Q3显然要好得多，虽然说不上有多么高级和豪华，但是起码显得更加简约精致，而且科技感有了明显的提升。 新款奥迪Q3的轴距从上一代车型的2603MM升级到了2680MM，算是一个紧凑型SUV的主流水平，但是对比一些尺寸和轴距比较大的紧凑型SUV来说，
很漂亮。 <B>试车君一直不喜欢完全没有实体按键的设计，</B>因为那样基本抹杀了设计的美感。所以Q3这种大屏+少量实体按键的设计，我觉得很合适。 现在流行的氛围灯，肯定要用上，不过Q3用的比较简约，灯光的面积并不大。换挡杆居然没有使用电子换挡杆，一下回到上世纪，这一点很遗憾。 第三，车机系统真的很好用
言而喻。 有意思的是，<B>由于现款Q3的内饰过于老气，</B>因此新款的车内表现自然被更加关注。首先转向盘改为了三幅式D字型运动风格，整个中控台也设计成了趋于驾驶座倾斜的设计。唯一有点可惜的地方在于，奥迪家族全新的电子挡把似乎并没能出现在这辆Q3上。 好在，值得一提的是，新款Q3的轴距加长了近80MM，其本来就不
的，非常值得入手。当然了，<B>你要能受得了那个老气的内饰。</B>
出风口全部改变，<B>原本感官上面比较简陋的内饰全部是以年轻化的全新状态展现的，</B>中控采用了软性搪塑与镀铬饰条的包裹，内嵌式的触控屏与全液晶的仪表盘在质感上面的呈现也是极为不错的作为换代车型，全新一代奥迪Q3的尺寸自是需要有所提升，其长宽高分别是4481（4495）/1848/1616（1584）MM，
分明，<B>唯一让小编感到不满的一点就是内饰中的档把部分，</B>十分的短小，有点掉档次，另外全新奥迪Q3还配备了无线充电、全景影像、主动车道辅助、交通拥堵辅助、自适应巡航等功能。 最后说下全新奥迪Q3的动力部分，搭载了2.0T的低功发动机，最大功率137KW，相比起现款Q3的2.0T低功发动机有了
沃尔沃XC40等，<B>现款Q3的内饰设计的确略显老气。</B>好在新车奥迪Q2L与现款A3进一步靠拢，虽然算不上前卫但也不会显得太朴素。 图片转自：汽车之家（现款奥迪Q3） 图片转自：汽车之家（奥迪Q2L）Q2L在内饰配置方面较现款Q3有明显的升级。配备了12.3寸的全液晶仪表，不仅与档次更高的产品接轨，实际
皮包裹，但不得不说，<B>内饰设计真的很保守</B>（内饰设计可疯狂吐槽，很老，很不像是这个年代的产物）。相反奥迪Q3就是不遗余力地营造科技感，不管是全液晶仪表还是ALCANTARA混搭，设计更前卫更时尚，但用料不如MKC。 总的来说，林肯MKC确实算一款不错的车，若在而立之年选择他陪伴你的事业没问题，但是目前来
域的设计能够给人眼前一亮的感觉，<B>但中控区域的设计则显得过于复古，</B>特别是出风口的设计给人的感觉有些土。当然，每个人的审美观都不同，或许这种“美式”风格会有不少人喜欢。 当我们乘坐在此车之中时会感觉十分舒适，不仅是因为它的座椅有着出色的支撑性以及包裹性，同时内饰用料也足够良心，还因为它的空间表现也令人满意。此车的轴
，其实一切都已经为人所熟悉。<B>它的中控台造型比较复杂，</B>由圆滑的线条勾勒而成，以多层曲面的叠加来增强层次感。 车内的用料符合自身价格的要求，中控台顶部采用了搪塑工艺，材料的质地柔软且视觉效果很显档次；中央部分为拉丝铝面板，其散发出来的质感也是相当不错的。至于车内配色方面，它明显偏向年轻化，大面积的黑色在银色拉丝
X－5内装质量主要质量表现： <B>马自达CX－5内装质量的问题反馈集中在内部异常气味上，</B>该项的PPH值为15.6。用户CSTUDIO在口碑中提到：“提车之后内饰的味道很大，经过了两个月都不能彻底消散。”仪表台/中控台方面的PPH值为8.9，用户石家庄小黑马2010在口碑中说到：“好多地方接缝不均匀，中控台还会有异
式方向盘或许是明智之举。<B>仪表盘采用方形不对称的设计，</B>最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。 中控面板的按键布局看上去的确有些凌乱，但其实它们的功能分区还是很明确的，只是有些个小的按键操作起来会不太方便。钟表的出现提升了车辆的档次，一键启动的样式也很别致。中控台拥有一块7英寸液晶显示屏，并
用雪铁龙的集控式方向盘或许是明智之举。<B>仪表盘采用方形不对称的设计，</B>最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。此外，DS5还配备了抬头显示功能，样式与标致508接近，而非宝马那样显示在前风挡上。当然作为量产车，DS5不出所料的减掉了一些展车上原有的配置，略微有些遗憾。 中控面板的按键布局看上去的确有些凌乱，
质包裹，配以木质装饰，质感十足。此外，<B>其中控台也采用了不规则设计，</B>加之头顶处的操作台，显露出法国人天马行空的设计思路。◆ 养眼的装备雪铁龙DS5在配置方面十分引人眼球，甚至多的有些让人眼花缭乱。除了目前比较常见的，一键式启动、泊车辅助系统，以及已在标致508中出现的INFO－DRIVE系统、彩色抬头显示功能外，还加入
型的标准来衡量，<B>这台5LS的内饰设计简直是太过平庸了，</B>一向浪漫的法国人突然玩起理性多少让人有些措手不及，不过这样的转变也可看做是对国内消费观念的一种妥协。纵观DS 5LS的全系车型，配有全真皮内饰以及高级皮质座椅的只有顶配车型，因此有且仅有这一个配置的车型，才能传递出DS品牌的豪华与品质。在介绍
有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
的设计更显高档与年轻，<B>而昕锐的内饰廉价感更强。</B> 在车身尺寸长和高相差不多的情况下，福瑞迪的尺寸更宽，轴距更长。在满载的情况下乘坐更为宽敞，而且后排脚下凸起比昕锐更小，后备箱更为规整。 在配置方面福瑞迪多出前侧气囊，倒车影像，外后视镜加热和电动折叠，无钥匙进入和启动，手机互联，GPS导航，后排出风口等等
顶配版本装载了LED日间行车灯，<B>而且内饰部分看起来比较低档，</B>不过质量很靠谱，小毛病也非常少，开回家非常省心。
比较紧凑。 <B>汽车的内饰比较简单，</B>黑色和灰色的主色调比较沉稳，中控台的线条描述的相当的清晰，三幅式方向盘比较大气，汽车配置了ESP、主副驾驶安全气囊、定速巡航以及后倒车雷达等都有配备。 斯柯达昕锐的动力上搭载的是1.5L以及1.6L发动机，匹配的是5挡手动以及6AT变速箱，最大输出功率110马
车这样的外观还是能让人接受的。 <B>昕锐的内饰也是比较简单的，</B>中控部分能让驾驶员很好的操作。采用的材料以软质居多，看不到的地方是硬塑料的材质，整体的做工不算是特别的精致。它的方向盘和沙发座椅不同的车型也会有不一样的材质使用，供消费者选择。 整个车的长宽高分别为4512/1706/1469MM，轴距为2603MM，它
因为有着浓重的大众家用车的味道，<B>中控造型古板，</B>且颜色搭配单一，唯独工艺还算不错。昕锐的乘坐空间表现的中规中矩，不过座椅的配置都很齐全，五个座位都拥有可以升降的独立头枕，车辆的舒适性和安全性得到一定的提升。 动力方面，推荐车型搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩155牛·米，传动系统匹配6
为2649MM。 在过去，<B>斯柯达每一个车款的内饰都显得有些老气横秋，</B>而全新的SCALA拥有了较大改观。9.2英寸的中控台屏幕，平底三幅式方向盘以及10.25英寸的全液晶仪表都是车厢中的特色。重点日后我们在斯柯达的新车中也能看到类似的内饰造型。 动力方面，这款车将搭载1.0T和1.5T汽油发动机，还会有欧洲
内饰设计比较过时，<B>详见文章《内饰设计过时，</B>配置略有升级，实测宝马3系GT》。本篇文章承接上文，车宇世界将持续为大家评测其在空间座椅方面的表现。 空间座椅加长轴距后的3系轿车在空间这块得到过很多消费者的认可，而这款进口的标轴3系GT的空间表现又是怎样呢？首先在这里大家先要知道的就是，虽然说是标轴，但
尖的韵律：标轴、<B>内饰还是老旧的，</B>机械手刹。有几个中国人重视操控？有几个人需要操控？还不是买长轴、大空间、电子手刹、新内饰了。情怀不能当饭吃。@健AA科：GT真是贵，怪不得买不出去，这个价格告诉我不买奥迪S4的理由。@3546464：这是最后一次改款了吧？虽然买不起，但是听到要停产还是觉得可惜。
过性不好；<B>内饰已经落后，</B>毫无奔驰的档次感；后排空间狭窄，乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CL
手往右，<B>阅读灯也不会亮起。</B>同样的辅助概念在触控荧幕的操作上也是相同，当侦测到驾驶人往荧幕方向伸手过去，荧幕会主动圈选亮起，系统还会分辨是驾驶人还是副驾乘员，例如在操作座椅设定、双区恒温空调系统时，就会因应左侧还是右侧而有不同显示。 INTERIOR ASSIST 智慧车室辅助在侦测到驾驶
相对于动感的外观，<B>奔驰CLA的内饰就显得有些老旧了，</B>毕竟还是奔驰两代前的设计，中控屏幕下方还有密密麻麻的物理按键，与奔驰C级和奔驰A级都无法相提并论，而且在用料上还是以软硬塑料为主，有点对不起它豪华品牌的身份。好在做工上奔驰CLA还是保证了德系豪车该有的水准，所有的装配、接缝都非常细致，几个圆形的
密密麻麻的物理按键，毫无科技感可言。<B>整个内饰稍显老气，</B>如果能用上奔驰C级或者A级的内饰，那么豪华感会提升好几个档次。用料以软硬塑料为主，只有门板等区域包裹了皮革，好在做工精细，符合一台德系豪车该有的品质。 配置方面，这台标价27.48万的中配车型，给出了全车8个安全气囊、主动刹车、疲劳驾驶提示、定速巡航、可变转向比
的设计，特别时尚亮眼，<B>中控台设计非常简单，</B>但是又不失豪华。据悉，这款最新的 CLA250将会使用柴油机和汽油机两款车型，不过想都不用想，柴油机是肯定不会引进国内的，而据说这款车的最大马力大概在230左右，并且搭配7当DCT变速器，不过由于是刚刚发布，很多具体的信息我们还不知道，不过从售价上我们可以进行
格，侧面非常动感，外形是这几款车中最漂亮的，<B>不过内饰有点老气，</B>还好也即将迎来换代，搭载1.6T高低功以及2.0T高低功发动机，匹配7速双离合变速箱。另外这车还是进口的。 引自汽车之家图库华晨宝马1系 指导价：19.98－31.78万华晨宝马1系整体表现的比较中肯，外形也是宝马熟悉的感觉，内饰的风格也很宝马，配置也很丰富，长
相对于动感的外观，<B>奔驰CLA的内饰就显得有些老旧了，</B>毕竟还是奔驰两代前的设计，中控屏幕下方还有密密麻麻的物理按键，与奔驰C级和奔驰A级都无法相提并论，而且在用料上还是以软硬塑料为主，有点对不起它豪华品牌的身份。好在做工上奔驰CLA还是保证了德系豪车该有的水准，所有的装配、接缝都非常细致，几个圆形的
，但它仅仅是提升了空间表现。座椅偏硬、<B>内饰平庸、</B>隔音滤震差等问题，令整体质感依然不够上档次。新一代3系就是为了解决 “ 只偏一科 ” 的问题。刚拿到这台新3系时，K哥二话没说就打开后车门进去坐了坐。说实话，要不是没有专职司机开车，这第一次的体验我其实挺想坐在后排的。除了腿部空间的进一步提升，长轴距版新3系还拥有中国市
马三系就几乎没有什么缺点了，<B>在老款三系上内饰过时，</B>没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都会被改进，这样一台开起来坐起来都很舒服的三系，实在没有办法找出什么缺点来，如果强行要找缺点的话，那么现在还没有上市，想买到它的话还需要再等一段时间这大概是它最大的缺点了吧。 总之，买车还是一个非常个人的事情，自己的喜
显比现款车型来得更加精致，<B>一扫过往3系内饰粗糙的弊病。</B>10.25英寸的中控屏幕还是传统的布局，但仪表也使用上12.3英寸的全液晶设计。方向盘依然是传统的三幅设计，没有平底，但肉眼看上去就感觉握感不会差，毕竟是宝马出品。有“鸡腿”之称的标志性档杆不见了，换成了黑色的“小鸡腿”，样貌没有旧款好看。 科技配置也
仍然不推荐，<B>而且内饰差、</B>味道大、机械手刹LOW；奔驰C级新款主推1.5T+48V微混，居然号称C260，相比老款的2.0T动力下降，后排座椅舒适性极差，零整比高，优惠小。总体来看，仍然是奥迪A4L最均衡，而且高功率四驱车型的门槛很低。当然，A4L也存在座椅尤其头枕偏硬、底盘太软等问题，但在豪
看，宝马3系虽然也经过了精心设计，<B>但内饰整体豪华感有点缺失，</B>奔驰C级的内饰则采用了对称式设计，中间的三个出风口造型经典，整体内饰氛围颇具豪华感。 喇叭哥点评：一直以来，奔驰C级都凭借着酷似S级的外观和豪华感十足的内饰在市场上取得了不错的销量，如今看来，同样配置丰富的 宝马3系并不逊色于奔驰C级，只是在豪华感上有所
进气格栅也很大很豪放！<B>内饰说实话内饰挺失望的，</B>搭配和颜色都不是我喜欢的类型好在方向盘手感还可以。整体的用料也还行，质感都不错。 引自汽车之家图库选车理由选择3系的原因就是因为是大品牌，宝马肯定跟其他的不太一样，而且这个外观深深吸引了我，还是挺满意的。
觉至少比老款高了一个档次，当然，<B>大部分也是因为老款的内饰确实“很一般”。</B>更感人的则是后排的表现，新车轴距相比老款车型提升41MM，空间表现更加出色。值得注意的是，3系并没有一味执着于腿部空间，坐垫相比老款车型明显厚实了许多，还配备了5系和7系同款的航空头枕。 不得不承认，作为“操控标杆”的3系，在这一代产品的后
了。 <B>内饰不好看，</B>能吃吗？ ​配置：就车论车，330LI曜夜基本配全了我想要的配置，基础功能易用好上手，附加车载系统中号称最好用的IDRIVE，整车便捷度和智能程度相当高。剩下的小遗憾在于ACC、无钥匙进入等实用配置仍要选装，鄙视一下。配置红榜：1. 座椅：*A） 宝马传家腰靠：四项电
然，如果你觉得这一代3系的样子已经有些腻了，<B>或者受不了比较简朴的内饰设计，</B>或许你可以等等明年的新一代车型。第十代本田雅阁高调上市，后期推出的混动版更是产品力出色，我们推荐购买23.68万的次顶配车型，各种科技配置、主动安全配置、舒适性配置都能给你，而且还有本田最新的I－MMD混动系统，无论是性能、行驶品质还是油耗表现，你都
无疑增强了许多，<B>将内饰的短板和“恶心”</B>的加长标签都完美解决了。如果你问我三系值不值得入手？我会回答值得，值得买，值得等，但不值得加价。
第二选择，<B>一是因为3系的内饰设计感比较差，</B>在对于不爱好运动的车主眼里，突兀的手刹显得十分碍眼。二是后驱虽然更加运动，但是在寒冷的北方，后驱车在冬天的路面确实容易更加尴尬，既然买不起四驱，前驱可能比后驱更适合严寒的北方吧。三是显然3系价格比A4L也更高一些。 第三选择：即便是低配，依然买不起
（比审美）宝马3系在全新换代之后，<B>再也没有人抱怨它的内饰廉价做工粗糙了，</B>相反在某种程度上这一点倒成为了它的优势。那么，现如今，对于BBA这三家的中型轿车，谁的内饰设计是你的菜？是运动感十足的宝马？还是科技感出众的奥迪？亦或是豪华氛围浓郁的奔驰？
手车型，<B>一改以往给人廉价感内饰的缺点。</B>懂哥还是非常喜欢新一代宝马的内饰设计，简洁而富有设计感。动力上，全新一代宝马3系长轴版搭载2.0T发动机，分高/低功率版本，目前已知其低功率版本最大功率184马力，与现款3系320LI一致，但尾标改为325LI，传动匹配8速手自一体变速箱。根据现款3
更激进的外形设计，更精致的内饰，<B>全新宝马3系弥补了现款车型内饰老旧的弱项。</B>同时更大的轴距带来更宽绰的车内空间，也让新一代3系在同级中依旧处于领先。奥德赛锐·混动 预计2019年年内上市在本届上海车展上，雷克萨斯LM吸引了无数人的眼光，但是高高在上的价格让人望而却步，但是不必失望，本田奥德赛的混动车型奥德赛锐·混
瑞虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
速箱、标轴/长轴战略缺点：<B>内饰廉价、</B>豪华感不明显、后排乘坐体现差、加入3缸套餐 很多人都说宝马3系才是宝马品牌的精髓。的确，曾经后驱直6的经典3系算是一代车迷眼中的DREAMCAR，现在随着“3缸套餐”加入，宝马变得越来越廉价。其10元的“义乌内饰”更是让旁人嘲笑这是不是一辆豪车。更重要的是，宝马3系后排
车尾是留给别人看的，谁在乎呢。<B>内饰方面3系也有些陈旧，</B>很多人吐槽过3系的机械手刹，但爱他的人会说这才是3系的精髓所在。面临换代的宝马3系优惠也不小，如果你渴望驾驶不妨选择3系，如果你渴望原汁原味的3系，那一定要选择标准轴距的。当然，如果觉得标准轴距太小气，长轴距也是不错的选择。 沃尔沃S90沃尔沃作为二线豪华
会是一种紧绷的感觉，路感清晰。 转向：<B>方向盘是比较粗的，</B>握感很舒服。方向盘的回馈力度也是沉稳的造型，我比较喜欢这样的设定，有些类似德系车的感觉。车身对于转向指令的回馈不会让你感觉到迟钝，开起来的时候特别是高速行驶的时候能给你很强的信心。 整体试驾感受：相比其他自主品牌A+级车型，艾瑞泽GX算是很有性格的车，首先是自主
金属亮条，但这些硬堆在一起实在是有些突兀。 <B>对于内饰设计一直都是奇瑞的一个短板，</B>即使到现在也没有一套特别成熟的家族式风格，但至少在艾瑞泽GX身上不那么难看了，贯穿式的空调出风口很奥迪，中控屏下方的触控式空调控制区又有点路虎的味道。另外车内很多地方都包裹了软性材料，增加了整体的高级感，中配以上车型还带有7英寸的液晶仪表盘，能
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>内饰方面：采用了不规则设计，</B>提高了科技感，座椅也采用双缝线处理，整体做工水平和外观件装配有同样的提升。作为车系中中配车型，艾瑞泽7手动致领版在多媒体娱乐方面基础配置还算是比较丰富的，USB、AUX、IPOD接口应有尽有。感兴趣的朋友可以到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现
感，时刻有蓄势待发的姿态。<B>内饰方面采用了不规则设计，</B>提高了科技感。空间实用性强，基本可以满足家用。目前艾瑞泽7有少量现车，可试乘试驾，暂无任何优惠。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：鞍山市鞍奇汽车贸易有限公司经
和配置：比亚迪秦配置最高 <B>艾瑞泽7E最具性价比比亚迪秦内饰设计最为复杂，</B>尤其是中控台的布局，好在每个区域的按键上都有中文标示，上手非常简单，但整体材质以塑料为主，皮肤接触感一般。荣威 E550 则是这 3 款车型中最简洁的，同时中控台有种悬浮式的视觉感，尽管不是全液晶仪表盘，但与中控屏同在一个区域的设计还
分体式的尾灯更加的精致。<B>新车的内饰部分也是十分的紧凑，</B>悬浮式的中控屏十分的立体。动力系统上，新车搭载的是2.0L以及2.5L两款自然吸气发动机，最大输出功率分别为114KW和144KW。传动系统上，新车搭载的是6速手动和6速手自一体变速箱。
23万了，<B>但马自达CX5的内饰仍然是不上档次，</B>是个缺点。其实小编觉得马自达并不是不能把CX5内饰做豪华，而是认为没有必要这个必要，因为喜欢马自达的人从来都不看内饰和空间。 本田CRV 马自达CX5/引自汽车之家图库操控对比其实小编认为本田CRV和马自达CX5最大的区别在于操控，如果你对比过
的自吸发动机爆发性不足，<B>而且在内饰方面内料也过于廉价，</B>而这样两极化的声音也是让很多人都感觉好奇。接下来就让我们一起走进马自达CX－5，看一下马自达CX－5到底存在着哪些优点和缺点，真是不看不知道 外观颜值在外观方面，第二代马自达CX－5的外观同老款的一样，都会给人一种非常灵动的感觉。就前脸而言，马自达C
面。可以说是CX8的缩小版。 <B>内饰内饰颜色过于单调，</B>但是用料与做工还是不错的，中控悬浮式屏幕的样式与尺寸显得有些小气。与同级相比不占优势。 空间CX5 车高：1685MM车长：4555MM车宽：1842MM轴距：2700MM奇骏 车高：1724MM车长：4675MM车宽：1830MM轴距：2706MMRAV4
除轮胎起皮、发动机隔音差、<B>内饰工艺粗糙、</B>车漆开裂起泡投诉较多外，还有手刹故障、发动机熄火也一直是投诉重点。尤其是CX－5转向缺陷问题实际上早在2014年便有消费者向相关论坛、网站投诉反应过。当时有车主反映遇到转向突然变轻或突然变重、打方向分配力量不均匀等问题，引发了很多车主的共鸣。不过遗憾的是，绝大数车主
饰空间 <B>上一代CX－5的老气内饰饱受诟病，</B>新一代改善了许多但也仅仅是改善。中控台用料不必担心都是软性皮质面料。只是中央大屏幕的尺寸略小，不过搭载了全面升级的马自达MZD CONNECT 悦联系统，首次支持CARPLAY&AMP；CARLIFE。HMI人机交互系统可以通过挡把后的旋钮和按键
X－5内装质量主要质量表现： <B>马自达CX－5内装质量的问题反馈集中在内部异常气味上，</B>该项的PPH值为15.6。用户CSTUDIO在口碑中提到：“提车之后内饰的味道很大，经过了两个月都不能彻底消散。”仪表台/中控台方面的PPH值为8.9，用户石家庄小黑马2010在口碑中说到：“好多地方接缝不均匀，中控台还会有异
是个短板。<B>内饰上看比较简单，</B>但在实际使用的过程中会发现很顺手，而且配置相当丰富，全车系的自动空调和后排出风口，2.5L的版本带抬头显示功能，中央扶手箱里带有2个USB接口，顶配车型还有BOSE音响，带10个扬声器，这点也是车价坚挺的原因之一。 第二代新CX－5的动力总成没有变化，但在同级别
十分满意。● 马自达全新CX－5内饰评分：<B>4.54分做工用料较好/车内异味偏大相比帅气的外观，</B>全新CX－5的内饰可能就没有那么耀眼，不过4.54分的成绩也意味着绝大部分车主都对其内饰都比较认可。除造型革新外，相当多的车主都认为全新CX－5内饰的用料较为良心。正如车主肥欧哥哥总结道：“内饰设计是马自达第二代CX－5改变最大
样式，<B>CX5的内饰过于老气颜色单一。</B>而 翼虎的内饰科技感十足，简约大气。 空间对比：CX5 车高：1685MM车长：4555MM车宽：1842MM轴距：2700MM翼虎 车高：1701MM车长：4524MM车宽：1838MM轴距：2690MM两车的整体空间相差不大。 入门级配置对比：翼
4个槽：<B>1.新车内饰异味太大，</B>有车主反映被熏的头疼；2.高速行驶时风噪胎噪很大；3.“悦联系统”偶尔会卡顿，U盘读不出数据；4.有车主反映前排座椅和后排座椅缝隙有做工问题，后排乘坐舒适感不足。CX－5 2.0L版本车型的车主实际综合油耗为百公里7.5－8.5升。车聚君点评：CX－5拥有大
皮包裹，但不得不说，<B>内饰设计真的很保守</B>（内饰设计可疯狂吐槽，很老，很不像是这个年代的产物）。相反奥迪Q3就是不遗余力地营造科技感，不管是全液晶仪表还是ALCANTARA混搭，设计更前卫更时尚，但用料不如MKC。 总的来说，林肯MKC确实算一款不错的车，若在而立之年选择他陪伴你的事业没问题，但是目前来
开着开着比较容易睡着 <B>最后再看一样这个老旧的中控设计吧，</B>已经无语不过好在，价格确实合适，多项优惠后实际购车价格，最低能到20万左右，具体的请到店里咨询相关人员，小编也是在车展现场了解到的一些情况
稳重啦。 #<B>内饰缺乏新意从在售的现款车型不难看出，</B>美系车好像都不怎么注重内饰的造型设计，很多人说MKC的内饰样式老，似乎穿越到10年前中控样式都依然不怎么讨喜。更何况新款并没有对内饰有任何改动，依旧是老款的造型，要说也就只有这块液晶屏能给提升一些自信了，集各种多媒体信息于一身，可触摸控制娱乐
且难免会遇到弄脏的情况，<B>毕竟米色的内饰不太好保养和清洁。</B>全液晶仪表的加入，为车厢带来科技感的同时，也提升了车辆的质感。 配置方面，新款MKC全系标配林肯之道APP、林肯互联4G车载WI－FI热点、发动机远程遥控启动、智能无钥匙进入、一键启动、SECURICODE车门密码开启系统、电子驻车制动等功能。 安
而内饰上面，则很难看出变化在哪，<B>本来内饰就比较显过时老土，</B>新款没有针对这一个短板进行升级，个人觉得真的是一个很大的败笔。唯一值得安慰的就是做工用料的水准得到了保障。尺寸上面，MKC的长宽高4552*1864*1657MM，轴距为2690MM，虽然厂家将其定位为中型SUV，但是实际跟同级Q5､GLC相比，它的空间
车在内饰上就略显劣势，<B>MKC的中控台造型老旧，</B>很有年代感，按键排列和布局略显繁琐，视觉效果不如极光，并且档次和豪华感受也和极光有很大的差距。 配置上来看，MKC除了顶配车型是前置四驱之外，其余版本都采用了前置前驱的驱动形式，而全新一代路虎极光标配四驱系统，多地形适应系统的加持，让极光的实际越野表现更加
域的设计能够给人眼前一亮的感觉，<B>但中控区域的设计则显得过于复古，</B>特别是出风口的设计给人的感觉有些土。当然，每个人的审美观都不同，或许这种“美式”风格会有不少人喜欢。 当我们乘坐在此车之中时会感觉十分舒适，不仅是因为它的座椅有着出色的支撑性以及包裹性，同时内饰用料也足够良心，还因为它的空间表现也令人满意。此车的轴
的消费者来说，<B>MKC的内饰显得过于老气，</B>缺乏时尚元素。还有它的挡位切换是通过按键来实现的，而且离座椅比较远，个人感觉操作起来不是很方便。最后说说售价，林肯MKC已经上市有一年多了，但是售价基本没有什么优惠，不过基础价格比较低，在29.88万元－45.88万元之间，综合来看性价比还行。沃尔沃XC
完车，MKC也有一些缺点：<B>内饰有些过于成熟，</B>对年轻人来说缺乏朝气。后排空间在同级中偏小。虽然是2.0T但加速感偏肉。好啦，今天这三款车怎么选？结果也就出来了。最后小总结从它们优惠后的价格来看，性价比其实都很高，都值得入手，毕竟真实价格已经杀入了普通合资品牌的水平，可以直接和丰田新款的RAV4荣放竞争。 宝
者选择。小结：林肯MKC的外观虽然变好看，<B>但中控设计依旧老套，</B>让我们依旧能想起N年前的车，好在真皮做工与配置还保持一贯的水准。斯柯达科迪亚克GT售价：18.99－26.99万元 斯柯达首款轿跑SUV柯迪亚克GT，在外观上自然是轿跑风十足，前脸配备的直瀑式进气格栅就是斯柯达家族特色，而分体式大灯的设计也是斯柯达汽车一直以来
2.新款林肯MKC的外观更加年轻时尚，<B>但是内饰设计依旧过于老气。</B> №3.新车将会搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率253马力，匹配6AT自动变速箱。
大气。相比外观的大变化，<B>航海家的内饰则略微让人失望，</B>整体还是与MKX相似，仅在细节处有所提升，但值得注意的是，航海家在做功及用料还是非常“林肯”的，车内的奢华高档感一点不弱。新车的动力系统还是熟悉的V6发动机和2.0T两款，均标配8挡自动变速器。 本次正式上市的MKC，共推出5款车型，售价区间在29.8
性也能调节，<B>就是黑色内饰夏天太吸热，</B>不得已装了坐垫。后排空间小的可怜，成年男性座后排一般比较憋屈，腿部几乎没有什么空间，当然买车时也压根没考虑后排空间。 中控跟方向盘上的按键手感好评，按键布局以及功能逻辑也清晰，没有任何操作难度，就是预制的软件都比较鸡肋。座椅只有加热没有通风，个人认为座椅通
等车型。 <B>内饰设计稍显老旧，</B>配置水平一般与外观形成鲜明对比的是，Q50的内饰设计风格其实算不上时尚。哪怕到了新款的QX50，内饰的设计也还是没有令消费者太满意。而在配置方面，作为一台14款的车型，配置水平在当时来说应该是非常高了，而在现在看来却只能算是一般。全系标配LED大灯、胎压显示、车
车型应该有的水准。<B>与此同时顶部这款8英寸屏幕的显示效果也比较一般，</B>加之系统反映偏慢，因此在设定导航时给人的感觉并不是特别好。 为了缓解导航目的地输入麻烦的问题，你可以借助ACURALINK（全能智驾）系统的帮忙，它包含了紧急救援、车辆被盗追踪、远程控制、人工地图检索、周边设施人工检索、实时路况信息
那就是强调科技感与驾驶乐趣。<B>中控台是不对称的设计，</B>微微向驾驶员一侧倾斜。并且中控台设计的非常简洁，没有很多多余的按键，上手起来难度不大。 而对于内饰的用料，毫不夸张的说已经达到了奔驰的水平，甚至已有超过的地方。大面积的真皮跟金属材质的搭配让整车的档次显得非常高。手指能够触碰到的地方都是满满的诚意。 捷恩斯G
以及整车的氛围灯。<B>而中控方面设计实属稍微老套了一些，</B>不过车内的影音体验还是不错的，车内搭载了12个BOSE音响，给人非常震撼的视听享受。 而从动力上而言，RS7搭载的是一台4.0T的V8涡轮增压发动机，而传动系统则以8挡手自一体变速箱作为搭配，在操控性上面的打造还是非常厉害的，而它的最高输出可以达
比较厉害。 其三，<B>内饰设计老气、</B>异味大。虽然 奔腾X80提供了一块12英寸的竖向大屏用来彰显科技感，但内饰的整体设计还是显得非常没有新意。而且不知道是不是用的皮革材质不好，车主反应新车的异味非常大，很刺激人，不开窗户简直受不了。总结：对于竞争激烈的汽车市场来说，想要真正赢得消费者的认可，并不只是单
款车的配置与现在对手相比相差很大。<B>海马M6的内饰耐久性也不是很好，</B>车龄长了之后可能会产生异响，此外，这车油耗表现也一般。这是一辆外观耐看的中型车，有着中型车的耗能，却没有中型车的能力。比亚迪秦PRO 指导价：7.98－11.59万元 教授本来不打算把这款车拿来讲，因为就定位来看，这是一台紧凑型的轿车，但是就空间来
指标，但又配备了粗糙、<B>简陋的内饰，</B>同时在质量方面的口碑也不尽人意，但同时可以看出购买212的人群基本都是玩乐属性，毕竟官方售价7.07万也能买到许多不错的自主车型，但是年销量却出乎意料的达到了近5000辆，相信它的拥有者在中意它的外形和越野能力时，也更多是为了跨越半个世纪的情怀买单吧。
有一些问题，比如说车型太老，<B>内饰太简陋等等，</B>但BJ212也曾辉煌过！​ ​老兵不死只是凋零，BJ212不该被称为“工业垃圾”！BJ212是一名“老兵”，早在1965年，BJ212就已经诞生，可以说BJ212是我们国家最早的乘用车。现在用老兵不死只是凋零来形容BJ212再恰当不过，从1965到2019，现在B
过。 <B>方向盘的造型也是相当大的简陋，</B>三幅式多的设计说它简洁似乎有点“过分”了，这是原始的风貌，而不是简单的设计，仪表盘上也只有水温，油量以及里程表，转速表都没有显示，让人们看起来有些尴尬。 副驾驶的门板上，我们可以看到下方随处可见的线头，这些都是因为成本控制没有封起来的，而且门板上的做
放标准的车型上市。对于这样一款外观复古，<B>内饰简陋，</B>没有空调，没有安全气囊的车来说，能为它买单的，应该都是因为情怀吧？
内饰方面：<B>内饰太粗糙有待升级北汽212的内饰是广大网友吐槽的点，</B>首先中控台是全塑料的，中央也只有简单的收音机和空调旋钮视觉效果很不好，各种古董级别的按键拉杆摇把，有人调侃到坐在车里好像回到了改革开放前，低廉的内饰材料拉低了这款车的整体档次。 动力配置：新款BJ212搭载了三菱旗下的1.5T
花大价钱买的进口车，车标带翅膀，<B>内饰寒酸，</B>还不如212？对于国内的越野车玩家来说，很多人都觉得王月也是一个很烧钱的活动，因为那些知名的越野车动辄就是几十万起步，比如吉普牧马人或者奔驰大G都算是豪车领域了，这些车型距离普通人的生活确实有点遥远。但是玩越野的门槛也可以很低，比如在国产
置。可以说212 还真是一款相当安全的车。<B>就是内饰太复古了，</B>没点情怀的还真开不了这车。 为了这款新出的212柴油版，上网查了半天，发现网上这车性能指标都是错误的，2.8T柴油的扭矩和2.0汽油版是一样的。因此我特意去了下北京东五环外的北京吉普专卖店看了一下这车，如果技术指标没问题，不到10万元还真可以提一台玩玩。 2.8
从而优化操控性（肯定是想多了）。 <B>内饰还是一如既往的粗糙···嗯不是，</B>是不拘小节！你也许会发现电线外露，不重要！你也许会发现方向盘不正，不重要！你也许会发现各种大缝隙，不重要！你也许会发现部分开胶，不重要！重要的是，我发现不了，毕竟我不会买的 。 新车搭载了4A91T型1.5T直列四缸发动机，最大功率136马力，
凳座椅确实没有任何舒适性可言，<B>再加上过时陈旧的内饰，</B>整体体验感确实偏差。如果有怀旧情怀、喜欢纯机械感觉，倒不失为一个很好的选择。 在内饰上，BJ212BJ212标配经典军用铁仪表台，方正简洁的中控台和提拉式的功能开关非常复古。 中央配备收音机功能，USB和SD卡槽的扩展功能，让这样的“老古董”也可以听上流行歌
款车型，<B>HJ212的内饰都极为简陋，</B>当你坐进去的一刹那，就仿佛回到了上个世纪。音响和手动空调控制面板稀疏的分布在中控台上，没有什么多余的装饰，主要还是以实用为主，对于越野车迷来说似乎并不会在意这个内饰，因为性能才是硬道理。空间方面还是挺大的，而且可以拆卸的棚子，还是满拉风的。 最后动力方
对于有情怀的朋友可以说非常合适了。<B>但是BJ212的内饰实在是差强人意，</B>如果是外观是为了情怀，那么内饰如果也情怀的话明显已经是跟不上时代了。打开车门我们看到的仿佛是一辆上世纪的吉普车，塑料的方向盘，机械式仪表盘，连一块多媒体屏幕都没有，完全是脱离了当下人们的购车需求和审美。这样的表现也让很多网友说，除了外观不用换，
大多数人所接受，无论是它极为个性的造型，<B>还是过于简陋的内饰和配置，</B>以及在乘坐感受上都不适用于日常通勤。但以它7万元的价格来看，从情怀和越野属性上来说，对于喜爱越野的朋友也不失为一个经济实惠的选择。
小；2，<B>内饰做工粗糙且设计感不足；</B>3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统
不起来，归结原因有3点：1，后排空间小；2，<B>内饰做工粗糙且设计感不足；</B>3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统
BS、<B>内部装饰陈旧、</B>电动设备少。没有天窗等等。但愿这些怨言能随着奥迪A6的出现而烟消云散。1996年．随着一汽一大众生产出奥迪200 V6，奥迪100便寿终正寝了。 就城市消费而言：由于奥迪100填补了当时中国严重缺乏的高档车市场，因此尽管她是“老爷车”，但一面世就被各地的党政军政府部
里要吐槽一点，<B>就是GS4的挡杆的造型实在有些不符合主流审美，</B>看上去有些怪异。序号003吉利博越价格区间：9.88－15.98万元车型亮点：配置丰富作为精品国货中的一员，“博”系列对于吉利有着非凡的意义，它们开启了吉利汽车的3.0时代。凭借时尚而又有中国味的外观设计、不错的驾乘感受等优势，博越上
， QX60看上去气势十足。 <B>内饰凸显了英菲尼迪独有的精致豪华，</B>黑色内装搭配深咖啡色木饰板，豪华氛围，到位～赶上618，没有个“购物福利”，小编都不好意思写这篇文章～ 英菲尼迪QX60提供了4年10万基础保养+HEV系统6年15万延长保修，以及两年零利率金融购车政策。 所以，是时候和选车纠结说拜拜啦～ 最后，
QX60的，<B>也无非就是那个老气横秋的内饰了。</B>
求。 而QX60的不足之处则在于它的外观、<B>内饰设计始终偏落后，</B>堪称“万年不改款”。客观来说，QX60的外观还算是耐看型，虽然是多年的设计了，但放在当下也还可以接受。而内饰设计可以说已经坚持快十年了，确实有点落后。 市场情况： 英菲尼迪QX60的优惠幅度也很大，新车优惠6万元。目前在售的只有两款2019款车型，均有现车。此
感和可靠性；<B>不足之处是内饰缺少精致度和新鲜感，</B>变速箱在D挡缺乏活力。99％的情况下我不会评论一辆车的可靠性，因为这是短时间根本无法真正了解的。但是我在准备这篇文章的过程中，注意到2016年美国《消费者报告》对探险者的可靠性给出了相当好的评价。 第三，我试驾的这辆2.3T精英版，官价49.98
。 因为已将近5年的时间尚未换代，<B>所以现款的探险者在内饰设计方面略显过时，</B>没有时下流行的全液晶仪表盘，更没有尺寸足够大的中控屏，都是很朴素的美式简约风。现在趁着全新一代探险者尚未引入，现在抄底探险者是个不错的选择，就以广东地区为例，大部分4S店都有7万元的让利，所以50万的预算可以直接考虑3.5T版本车型了，完全
是它的卖点所在，<B>但老气的内饰设计和相对匮乏的储物空间也是它所存在的缺点，</B>想要在奔驰GLK、奥迪Q5还有雷克萨斯NX面前抢的一杯羹，只要有一个合理的售价，我想不是没有可能。（文/图/摄 汽车之家 李祥）相关链接：
7座SUV的多面手不足：<B>内饰的实用性不是很灵活，</B>储物空间较少 全新JEEP大指挥官推出了有一段时间了，直到现在它的关注度也挺高！虽然销量上不如汉兰达跟锐界，但是全新的大指挥官属于是一个商务精英的风格，走的是个性的路线，所以销量不能说明它就不好！粗旷硬朗的线条给人一种强烈的力量感与安全感。格栅非常的具有辨
全新宝马X4实拍，改款后的新尾灯太抢眼，<B>内饰还是有点土！</B>
性能被X4爆，<B>内饰也缺乏竞争力。</B>但因此奥迪的优惠力度通常最大。但反过来说，它却是能够以最低价格进入BBA阶层的入门级车型。 内饰方面，Q5依旧延续了德国人严谨的做功风格，木质和镀铬的搭配显得很有档次，此外，Q5相比较为出彩的则是带有空气净化功能的自动空调。 动力上，虽然它只搭配了2.0T 23
手感都属于上乘。不过，<B>少数按钮的设计还是不够人性化。</B>首先是切换歌曲、音量大小以及音响EQ设置这几个常规按键并没有和屏幕四周的按钮集成在一起，而是单独设置在挡把后方，刚上手时需要适应，类似奥迪MMI旋钮的设计的确能增加内饰的科技感，却给人然并卵的感觉。让人有些迷惑的还有车内氛围灯开关，使用的是一个类似刷
台车的，说质量差、没性能、<B>内饰糟糕，</B>我尊重任何一个人的看法，但作为一个车主来说我觉得并没有那么糟糕。” 刚买完车，毛飞虫就萌生了改装的想法，而车主本人是个”原厂控”，追求比较简约的改装风格，当时第一个改装件就是现在的这套轮毂，后来觉得排气声浪可以再张扬一点就改了中尾段。 就这样简单的改动，毛飞虫保持了三年
蹭，上路牙也剐蹭，那声音简直让你心碎。 2、<B>内饰真的不上心，</B>有时候坐在车里等人，总怀疑自己是不是坐在一辆将近百万的车上面，装配工艺比国产车还差，而且换挡拨片的位置有点奇怪，每次打转向灯手都特别别扭。 3、不适合开长途，不论乘客还是司机，舒适度都一般，原因是除了跟跑车底盘一样硬之外，还有就是座椅偏硬，声浪在跑长途时听多也会有
更换。/N车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹。</B>/N车辆启动检测：原地换挡时存在顿挫感。/N车辆功能检测：存在故障码。/N车辆路试检测：暂无异常。/N车辆底盘检测： 特殊原因未上架 。 /N整体检测完毕总结：无大事故无火烧无水泡，总的来说这车就是大问题没有，小问题有点多，给客户汇报完情况后客户感觉还可以，其他
I的车内，<B>内饰设计很保守，</B>使用对称式设计，但是木纹饰板和皮革包裹的中控台有着不错的档次感。 GHIBLI使用3.0T V6双涡轮增压发动机，最大马力350PS，最大扭矩500N*M，使用ZF的8AT变速箱。玛莎拉蒂一直都是制造声浪的好手，动听的排气声对于喜欢车的人来说简直是享受，即使是V6
7。 相较于强悍的外观而言，<B>GHIBLI的内饰设计显得有些过于平淡，</B>好在用料及做工还算符合其百万级的价位。GHIBLI共有三个车型，除标准版外还有豪华版和运动版可选，两种不同风格的车型在外观及内饰上都有细微的差别。GHIBLI运动版和豪华版的定价相同，都为104.68万元，目前优惠15万元左右；而主销的标准
能在无意间放纵。不过，<B>玛莎拉蒂GHIBLI的内饰做工并非出色，</B>其口碑还是欠点意思，售价比国外贵一半。写在最后在生活中，类似“打肿脸充胖子”的情况已经屡见不鲜，厂商在给自家产品做定位时都善于“包装”，毕竟这是一种很正常的营销手段。但是，一些本非豪华的车型，在进入国内时总会被烙上各类标签，什么旗舰级、跨越
，绝对让她开到哪里都能成为焦点。 <B>虽然雷克萨斯RC的内饰略显老气，</B>但是用料和触感都很不错，中间镶嵌的石英钟很显档次。另外，雷克萨斯RC身为轿跑车，驾驶风格并不躁动，悬架的调校更加偏向于舒适性。超长的免费保修保养政策也为小姐姐免去了很多后顾之忧。100万价格段玛莎拉蒂GHIBLI ●厂商指导价：90.28万－104
，无论是中规中矩的外观还是看起来比较陈旧、<B>缺乏质感的内饰，</B>都多少让人对这款车提不起兴趣。另外，对于纯电动汽车当中消费者最关注的续航里程方面，这款车为265公里，而反观中国品牌的纯电动紧凑型车，北汽新能源EU400已拥有最大360公里的续航里程；奇瑞艾瑞泽5E拥有最大351公里续航里程；比亚迪秦EV300也拥有最大300公
结果显示，FCA（菲亚特克莱斯勒）<B>集团旗下多个品牌的车型的8AT变速箱电子挡杆存在设计缺陷。</B>截止目前，美国国家公路交通安全管理局已收到686起投诉，共造成266起车祸，其中68人受伤。 以上故障车采用的是来自ZF的8速自动变速箱，该变速箱的电子挡杆存在挂入P挡失效导致溜车的风险，并且在电子程序出故障时，用户无法像
不足之处有，<B>内饰做工不够精细，</B>车展上是18英寸的轮毂，量产后就缩水了，这么高端的车没有电子手刹就算了，还弄个脚刹，车身比例有些失调，又高又瘦，满载的情况下，后备箱有点小。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
原厂烧燃气的标志301出租版见过没？<B>内饰超简陋，</B>手套箱竟要选配！眼前这台蓝黄配色的出租版标致301和常规车型不同的是，它采用压缩天然气来替代常规汽油作为燃料的车型。主要由甲烷构成的天然气在25MPA左右的压力下储存在车内类似于油箱的气瓶内，作为汽车燃料。此技术发展至今已日趋成熟。
我们进到车内进行一个具体的检测，<B>在检查之前呢老撕鸡还真的忍不住吐槽一下这个内饰还是真的不好看，</B>而且车内只要你看的见摸得着的地方都是油量油量的表板蜡，咳。。。继续检测，原地打方向未发现有异响情况，方向虚位明显。 检测空调出风口干净，出风正常。 各位可以看得清吗，这表板蜡反光到刺眼。。。车辆灯光检测正常。 车辆仪表
乏创意和想象力，不过301可能是个例外，<B>内饰十分普通，</B>没有啥“浪漫、未来感”可言。近期进上市的车型还全系标配四轮盘刹、四安全气囊和前雾灯等配置，同时还新增了LED日间行车灯。 1.6L配合6AT变速箱，再加上法系车舒适的底盘调校，这货很适合家用。 福特 福睿斯推荐车型：1.5L 自动舒适型新车指导价：10.78万 小马
很多消费者失望，法国的浪漫到了中国有点变味，<B>内饰做工用料都略显粗糙。</B> 不过庆幸的是，标致的灵魂还是附到了206的身上，标致206的底盘调较非常扎实，采用带有防侧倾横向稳定杆的前麦弗逊独立悬挂，和纵向横摆臂带横向稳定杆的后悬挂。虽然这两种悬挂并无特别之处，但其它同级车型普遍使用扭力梁的后悬挂形式，这就使标致的弯道表现显得尤为
车内，尽管整车上市已久，<B>在内饰设计上已经有些跟不上潮流，</B>但却也规整耐看，配色以黑色为主，少量银色为辅，咋眼一看成熟稳重却不老气，细看就会发现少量的皮质材料和大面积银色镀铬饰板，增添了一份档次感。此外，8英寸中控触屏采用了内嵌式造型，不仅支持手机互联，还配有倒车影像。同时，名图还有后驻车雷达等科技配置，实
别明显的短板，但就是因为上市已久，<B>所以在外观及内饰设计上相对有些陈旧，</B>不过如果你不是一个追求时尚，喜欢紧跟潮流的人，那么对于一般家用而言，名图还是一个不错之选。外观方面，得益于4710/1820/1470MM的车身长宽高，加上2770MM的轴距表现，让名图看起来十分大气。而在整体设计上，名图采用了现代最新的家族化
代号为DU2，即全新一代名图。<B>新车内饰的伪装材料还比较厚重，</B>无法看出太多细节暂无参考意义，动力方面目前也还没有消息。我们以现款车型作为参考，在售的名图搭载1.6T/1.8L发动机，最大功率为175马力和143马力，传动系统匹配7速双离合（1.6T）和6速手自一体变速箱（1.8L）。（文/汽车之家 刁昊）
也是相当强的，<B>不过车内的颜色有点单调，</B>而且低配车上的配置也很简陋，不过中高配是很不错的。 动力上用的是1.8L和1.6T两款发动机，分别匹配的是6MT或6挡手自一体以及7挡双离合变速器， 虽然这两种组合都不是很强，但燃油上很经济。确实是很厚道的。
底盘硬、减震效果很差、<B>内饰异味比较严重。</B>无比尴尬，也难怪降价降成了白菜价，这毛病不少，也不听取意见整改，在现在的汽车市场难有大的突破吧。
雅阁和凯美瑞都要大。<B>不过名图的座椅材质表现令人有点失望，</B>它采用的应该是人造革而非真皮，并且上面的“打孔”也仅仅是装饰。5款中型车后备厢对比车型凯美瑞雅阁天籁君威名图深度（MM）10401140－199010601000－18601100宽度（MM）1110740－1340101010501000－1
虽然几年前的外观放到现在依然很时尚，<B>但内饰却显得有些老气了，</B>试驾过此车的大部分人都觉得内饰是此车比较明显的一个弱点。 其三，不得不承认韩系车的品质一直都比较出色，从曾经大卖的伊兰特中就能发现这一点，并且动力系统也一直都不是弱项。此车共有两种发动机版本可供选择，分别为1.6T、1.8L，其最大马力分别为175、143
感却并没有达到我的预期，大小虽然比较适中，<B>但方向盘有些偏细，</B>且皮革的手感并不是很细腻。 仪表盘的样式还是挺炫的，显示效果也很细腻，在界面设计方面能感觉到下了一定功夫，不是那种为了博眼球而急功近利的设计，但如果你想切换不同模式，需要将车辆先停下才能操作，这么设计可能也是出于安全考虑。 中间的10.1英寸多媒体屏幕支持触摸，
有点大”、“加速动力有点肉”<B>和“内饰造型廉价”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.88分，在汽车之家中型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。以上就是我们本周自主中型SUV降价排行榜的全部内容，祝你早日开上爱车，千山万水等你归来。
就不提了，<B>过于朴素的内饰也是败下阵的主要原因。</B>2.换代周期滞后 车型配置落后 车型配置与换代周期是个相互影响的关系。现款车型中胎压监测、电子手刹、主驾电动调节等配置仅有顶配车型提供，其余均未装配。车型认可度存在局限的情况下，适当“堆砌”配置才有可能挽回市场。3.空间劣势 以5月份紧凑型SU
很满意的，<B>虽然内饰气味大，</B>但是它的整体优势会大过他那个小缺点，它的整体设计感很棒，用材也挺不错的，然后他的功能也很齐全。 动力动力也是非常不错的，特别的强劲，起步也是没有任何的拖沓，然后呢它的整体动力还是挺棒的，开起来特别的顺手，只要舍得给油。操控整体操控感也是很棒的，非常的好上手，虽然车
L的行李箱容积真的很大。 <B>内饰设计过于复杂，</B>线条用的太多了，看着没有美感。用料的话还可以，并没有很重的塑料感。配置的话，我这舒适版，虽然叫舒适版，但是一些舒适性的配置基本没有。 1.0T的三缸机并没有网上说的那么不堪，实践是检验真理的唯一标准，驾驶过，才能有所体会。平常驾驶和超车妥妥的，唯一肉的就是起步，
变为了钢，车前雾灯、后排杯架、座椅比例放倒、<B>车内化妆镜的减配也让实用性被打了一些折扣。</B>全新凌派作为新车上市仅仅数月，经销商的优惠幅度尚未放开，在某些地区到店也许会有1万左右的优惠，并提供类似“三年免息”一类的金融政策。在当前这一时间点上，如果单纯看中全新凌派的车内空间，那么可以考虑指导价10.98万元的180TURBO C
老款车型有了一个长足的进步，<B>凌派也终于告别了那种大面积硬质塑料和尽显廉价感的内饰了。</B> 7英寸的液晶仪表与思域相似，在外圈显示发动机转速，内部显示时速和其他信息，并可以通过方向盘的按键来切换显示的内容。两侧的布局则是比较传统的水温和油量信息，整体视觉效果还是非常不错的，读取想要的信息也比较方便。 其实关于前排
，有位使用老款凌派的车主反馈，<B>凌派的中控设计感欠佳，</B>用料一般。 不过，相对占优势应该是和同级对比，稍低的车型售价，现款凌派的售价区间为10.98－14.98万元，降幅大概在1.8万左右。就拿全新一代朗逸比较，完全能省下3－5万元的价格，而正为购车款有限的用户提供了机会。点评：一款车的市场接受度高低，从上市之初
较为老套，<B>内饰相对也比较落后，</B>一直给人廉价的感觉。新款凌派不仅换装了全新的外观设计，在内饰上也推翻重来。不管是8英寸的中控屏还是软质皮革的运用，起码让这台10万级的家用车不那么跌分。 不过，凌派也不是没有槽点，因为全系三缸机的缘故被不少网友吐槽，但实际上，凌派这台1.0T的三缸涡轮增压发动
转向轻重不合适、风噪大、<B>内饰老气、</B>没有杯架、多媒体系统老旧是上个世纪产物、中控屏分辨率低、脚刹带来廉价感、低配车型全是电子液压助力、蓝牙经常连接不上等问题，希望厂家能够赶紧更新车型并加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
手感偏沉；<B>内饰有异味；</B>倒车影像不够清晰。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
宣扬的一种“驾驶乐趣”。 <B>方向盘和仪表盘的设计显得有些落伍了，</B>特别是仪表盘上小面积的黑白显示屏非常掉档次。而中控台中间非常具有年代感的显示屏和操作界面仿佛回到了10年前的诺基亚时代。好在中间的钟表还是很显档次的，依然能看到它当年的豪华风采。 虽然如今的天籁已经和“移动沙发”这四个字搭不上什么关系了，但是在
前脸很有辨识度。 在内饰方面，变化也不大，<B>但是这个老气的内饰真的让人不得不吐槽，</B>虽说用料上的确是很考究，细节处理也到位。可是这个内饰和雷克萨斯的内饰相比，真的差了好几个段位。在安全配置方面，都是有不少升级，将搭载超视距前端碰撞预警系统、车距控制辅助系统、增强型智能刹车辅助系统、车道偏离等。 说到动力，就说到我们最开始的问
来还是非常SPORTY的；<B>内饰老旧，</B>但是比较符合我个人审美，优雅、大方。”“不过我也说实话，我不介意而已，但如果无限把屏幕扩大至10寸，稍微增加点科技感，可能还真能吸引点买家。” “上图也简单给大家科普了，M/Q70是我们很久很久以前路上看到的公爵、公爵王的后任车型，不过各种各样的原因，我们对CEDRIC
5L车型官方综合油耗为8.9L/100KM。<B>老气横秋的内饰，</B>加上V6自吸，有没有穿越到90年代日系豪华车的错觉？Q70L走的就是这种老派路线，同级罕见的电吸门，加上令人印象深刻的沙发后排，除了一些新鲜的科技有所缺失之外，作为个人用车，Q70L真的不比现在的对手差，豪华车最有价值的不是人机交互系统有多好玩，而是驾乘体验要比非
有新意是最大的遗憾。<B>在中控屏和仪表盘部分它的尺寸和设计都十分老套，</B>甚至有些粗糙。在新推出的车型上它配备了真皮座椅，很多细节之处也使用了软材质进行包裹，虽然不够惊喜但是已经让人感受到诚意。在后排部分更是十分难得的进行了升级，后排功能更加丰富了，相比之前车型的单调，它的升级让人十分喜爱，部分车型内饰采用
Y的；<B>内饰老旧，</B>但是比较符合我个人审美，优雅、大方。 不过我也说实话，我不介意而已，如果无限把屏幕扩大至10寸，稍微增加点科技感，可能还真能吸引点买家。 这内饰我个人比较喜欢，海量的物理按键，过几年再看看就复古了！ 后排空间非常非常可观。 下图也简单给大家科普了，M/Q70是我们很久很
是足以应付了。 <B>老气横秋的内饰，</B>加上V6自吸，有没有穿越到90年代日系豪华车的错觉？Q70L走的就是这种老派路线，而同级罕见的电吸门，加上令人印象深刻的沙发后排，除了一些新鲜的科技有所缺失之外，作为个人用车，Q70L真的不比现在的对手差，豪华车最有价值的不是人机交互系统有多好玩，而是驾乘体验要比
内饰方面，新车整体变化不大，<B>中控面板依旧是保持着繁琐的按键设计。</B>用料挺厚道，木纹饰板和镀铬装饰件的运用都相当到位，坐进车内就能感受到浓郁的英菲尼迪传统豪华气息。此外，新车还具有第二排座椅电加热功能、第三排座椅电动折叠、15个扬声器单元的BOSE音响、三区恒温空调等等配置都是值得赞许的。 QX80的座椅宽大舒
复古。这次QX80，除了动力上给人一些惊喜，<B>坦白来讲这个内饰还是有点失望。</B>
觉是粗中有细，<B>那么内饰的感觉就有些老气落后了，</B>这点在定位于豪华品牌的英菲尼迪上更加明显。在看惯了当今汽车的豪华内饰，尤其以奔驰为首的豪华设计，QX80上的机械仪表盘、塑料的操控面板以及座椅的配色总有些格格不入，大概科技与豪华的比拼还没有波及到全尺寸SUV领域吧。 不过，QX80的用料以及质感均
加上部分豪华配置的缺失，<B>让QX80的内饰失去了吸引力。</B>◆ 公路驾驶表现动力方面，这台5.6L V8自然吸气发动机在参数方面相比老款车型有所下调，其中最大功率降至398马力，最大扭矩则维持在555牛·米，而与发动机相匹配的仍旧是7速手自一体变速箱。这台5.6L V8发动机在行驶中的表现非常惬意，油门踏板调
华丽，而QX80的内饰就比较一般了。<B>内饰设计有些过时，</B>还是十多年前的老套路。中控显示屏过小，木质装饰虽能体现豪华感，但依旧无法掩盖它设计不足创意不足的缺陷。当然了，有人称这种设计为怀旧，他们非但不讨厌，反而很喜欢。​ ​QX80搭载5.6升V8发动机，峰值马力398，峰值扭矩输出为555牛米，排量很大。尽管排量很大
又让人失望不已。微改的外观、<B>陈旧的内饰和不变的动力，</B>让人感到毫无诚意！缝缝补补又三年，拿什么来对抗其它高端品牌？
了的。如果说有什么缺点，<B>那就是内饰确实太复古了一点吧。</B>
鱼这种生物。 由于上市有不短时间了，<B>QX80的内饰设计显然已经不再符合如今的审美，</B>显得非常老气，但是大量的实木饰板、中控密布的实体按键会让你重新回忆起多年前对豪华的定义是什么。 作为一款售价超百万的进口大型SUV，英菲尼迪QX80的动力配备自然不会是花架子，5.6升排量的V8自然吸气发动机符合它的身价，虽然398马
丽霸气的外观不同，<B>内饰似乎有些老旧。</B>中控还是10多年前的样子，采用内嵌显示屏设计，显示屏下方保留了大量操作按键，有着浓浓的复古感。如今以大尺寸触碰式显示屏居多，这是现代潮流，而QX80坚持传统，有人认为这是败笔，也有人认为这是经典。 QX80是一台大排量SUV，动力十足。搭载着5.6升V8汽油发动
导致了该类皮卡驾乘体验差，<B>内饰配置低端，</B>使得整车看起来非常粗糙。 此外，对于上班族，在城市生活的人，他们选择皮卡唯一的用处也就是代步了，而作为一款代步车，最终目标依旧是省油，舒适，这两条却正好是当下皮卡车的普遍短板。这样一来，很多家庭在选择代步车型时，就会将皮卡排除。 在疆哥看来，这个难题是可以解决的，长
以及听歌，<B>不过这款车仪表盘的设计很一般，</B>采用传统的圆形设计，中间是一款小屏幕显示了行车信息，另外这款车有多种驾驶模式，能够满足不同的路况。 动力，搭载的是2.0T发动机，主要是支持国六标准，参数为156PS和345NM，最主要是油耗低，整体为7.6L，就算是四驱也不过是7.9L，作为皮卡车
对不起这个颜值，<B>内饰的设计与布局完全跟不上时尚潮流，</B>思域、雅阁的内饰不说多么惊艳，但是至少给人感觉比较前卫、运动，但是杰德却迟迟不对内饰进行大刀阔斧的改革，内饰的老旧也是消费者所嫌弃原因之一。选择杰德的消费者，看中的就是6座布局，但是6座布局官方指导报价在14.99－17.99万，小众领域的车型
毛病，外观上年轻丶时尚丶运动，内饰朴实，<B>仅仅只有内饰略显老气，</B>空间在同级别中属于顶尖级，加上本田MM空间理念加持，注重实用性和空间的朋友，完全可以考虑本田杰德，虽然目前像这种MVP式的车型还没有普及，但相对目前很火爆的SUV，要更实用，加上本田的稳定性和可靠性，经得起市场考验，可能很多人会说1.5T有机油增多的风险，如
，机盖顶掉漆，露出了一层腻子，<B>内饰更糟糕，</B>主驾驶座椅严重破损（那条缝手一摁下去都要露骨架了），空调出风口拨片全部都坏了，成色完全不象是5万公里该有的样子。 与此同时，灰色宝马325I被车友低价接走，这次库存太长，配置选择和落档不慎，以及投入比较大等综合原因，让我血亏了一部X，不过盈亏本无常，也没什么。答应过在
背景下，<B>杰德的内饰显得有一点老气。</B>配置方面，杰德配备了LED大灯、LED日间行车灯、LED尾灯、导航、全景天窗、主动刹车、车道保持等。虽然说高配车型配置丰富，但是价格也是层层走高。 座椅方面，杰德提供了提供2+3/2+2+2座布局。 动力方面，杰德提供了两种动力选择1.5T+CVT变速箱
设计，但由于车型发售时间较长，<B>内饰的设计有些老旧，</B>而且因为它可以算作是国内特供的车型，第三排座椅也缺失了本田很具有代表性的“魔术座椅”功能，如果这两点可以改善，价格还能保持的话，那么卷土重来的杰德完全有能力重新在15万级别的多功能车市场掀起一场“腥风血雨”。 其实作为一个30岁上下的中青年，选车的时候很难再任
也是省心省事的代表，<B>除了内饰老气些没有那些时新的互联网系统之外还真没啥可挑剔的，</B>这款跨界风的居家之作真的为日用而生。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
惊喜的是，<B>在光线昏暗时车内所亮起的渐变色氛围灯，</B>颇有高端私人会所的既视感，捂住车标，你很难想象这是一款价格不到20万元车型的内饰，说是四五十万大家也会相信。 尽管尺寸上新CS95与老款车型基本保持一致，但长宽高4949*1930*1790MM，轴距2810MM的四围，也是妥妥超越了汉兰达和
实话，<B>以前老款CS95的内饰真的很平庸。</B>虽然长安花了很多真材，用了很多实料，但并没有体现出这个级别该有的档次。而在全新一代CS95上，内饰完全焕然一新。 座椅采用了NAPPA皮纹工艺打造，让整个座椅质感大幅提升。中控台采用了大面积的软质材料包裹，配合钢琴烤漆、银色饰条相间的装饰，更有层
的变化莫过于内饰，<B>老款车型内饰过于老气也是受到了很多车友的吐槽新款车型完全是翻天覆地的变化，</B>新款车型内饰非常漂亮科技感十足，中控屏幕也变得更大功能更加多，内饰采用了非常多的银色镀铬装饰条，方向盘采用平底设计运动感十足相比外观内饰的变化应该是更能让人感觉惊艳的总结：新车将搭载2.0T发动机的共5款车
科技感十足，<B>豪华感与老款车型内饰的土气设计有天壤之别。</B>中控采用了嵌入式，仪表板和中控面板是双12.3英寸的大尺寸液晶屏，加上更具质感的全新档杆，空调面板配备三旋钮镀铬空调旋钮，使驾驶员行驶途中操作更加便捷。 动力方面，搭载的蓝鲸2.0T的发动机，其最大功率为171KW，峰值扭矩达到360N·
95车内，<B>内饰没有优雅的线条和华丽的装饰，</B>和外观一样给人朴实无华的感觉，不会一下就把你的眼球抓住。但是前排储物空间还是非常丰富的，中控台顶部区域也没有浪费，设置了一个带盖的储物格，是挺注重细节的一台车。 至于空间层面，像CS95这个级别的七座SUV，第二排乘坐空间不会有任何问题，后排独立空
忠爱的，<B>都是内饰不好看，</B>不过这款YARIS L 致炫适合内饰改装，自行改装后还是很可观的。 而对于外观来讲这款YARIS L 致炫也算比较的潮流的，前脸看上去就像是一个“老人的胡须”不过相对来讲搭配上绿色车漆还是非常的具有运动感的，并且就这款YARIS L 致炫的尺寸方面来讲的话，在把控
。4、<B>内饰的设计和做工都很粗糙，</B>别说跟同级的国产车比了，就是放在同级的合资车里也只是中下水平。 5、扶手箱位置的设计有些问题，开车的时候手没法很舒服地搭上去，扶手箱只能发挥其储物的作用。6、有部分车主反映YARIS L 致炫在低速时偶尔会出现共振的现象，虽然案例不是很多，但还是需要拿出
相比，<B>致炫X的内饰就显得过于普通了一些，</B>不过虽然少了一些时尚元素，但中规中矩多会看着也不过时，配置方面，致炫X的领先版，拥有倒车雷达、经济实模式切换、发动机启停、上坡辅助等，而安全配置拥有主副驾驶座安全气囊、胎压监测以及ESP车身稳定系统等，在贵一些的中高配多出来了仿皮座椅、倒车影像、
不错的稳重感。 <B>新车的内饰部分还是十分的紧凑的，</B>整体上使用了黑灰色更加的沉稳低调。中控中部搭配的是悬浮式的中控屏更加的立体，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。 最后在动力方面，新车的动力上搭载的是1.5L自然吸气发动机，传动方面匹配的是CVT变速箱，最大输出功率为81千瓦
满足日常生活需求。 <B>不得不说致炫内饰的设计确实是比较廉价，</B>整个的布局和打造很好的考虑了成本的问题，使得资源利用率达到最大，中控台并没有进行过多的修饰和装饰，采用的是大面积的黑色搪塑材料进行包裹，塑料感可以说非常突出，同时做工上也是比较一般，整个的廉价气息充斥着整个的中控布局，但是在实用性和耐造性等方
。相比之下，致炫的外观只能说正常，<B>内饰就有些丑了。</B>在眼缘方面看飞度胜过致炫。 空间对比空间上，致炫要略胜一筹飞度：4065 X 1695 X 1525，轴距为2530。可以看的出飞度三围是属于中等偏小的，而且他的行李厢空间也常受人吐槽，因为真的窄了。致炫：4160 X 1700 X 1495，轴距2550。是真正
此外，方向盘的转向手感偏重，<B>加之方向盘外环材质略微僵硬廉价，</B>一定程度上影响了小型车应有的轻盈和灵巧。 技术数据2016款 丰田 雅力士 致炫 车身：长4160 MM，宽1700 MM，高1485 MM，轴距2550 MM，行李厢容积 326 L，油箱容积 42 L 发动机：1.3升 L4，汽油，自然吸气，排
在于配置一般，噪音抑制不足，<B>内饰也较为简陋。</B>总的来说，以上三款车型对于想要实惠和实用的消费者来说，较为适合，能兼顾家用，同时还拥有一定的运动属性。要是对着三款车型拿不定主意，可以分别去试驾下，就能找到自己喜欢的。（文/SPJ）
于上手，<B>方向盘的造型有些跟不上潮流。</B> 动力方面，致炫X全系搭载7NR－FE型1.5L自然吸气发动机，国六排放版车型的最大功率为110马力，峰值扭矩为138牛·米，传动系统匹配的是CVT无级变速箱。 4.大众POLO PLUSPOLO一直都是小型车三杰之一，是你不得不考虑的一台车，老款PO
差不多。 YARIS L 致炫的缺点有两点，<B>第一点就是内饰设计比较老气，</B>拉开车门后，一股廉价的气息扑面而来，内饰基本上都是采用硬塑料材质，摸起来没有什么好感，10万这个价位，如果放在自主车型上，估计会有着超级土豪的内饰氛围。第二点是悬架感受比较单薄，在经过细碎路面时，车辆表现还行，但是遇到了比较大的抛跳路面时，车辆的姿态就
几条街。<B>虽然飞度内饰做工差、</B>行驶噪音大、是不争的事实，但它号称是买发动机送车，发动机好就够了，其他的都不在乎。 操控方面，飞度悬架偏硬路感强烈，操控非常灵活，偏重运动性，但是舒适性略差。致炫则相反，悬架调教柔和，可以过滤掉路面大部分的震动，舒适性不错但是缺乏驾驶乐趣。值得一提的是致炫全系
一定的运动感。 <B>本田飞度内饰相对简陋了一些，</B>但是对于喜欢改装的小伙伴来讲，这套内饰改起来比较顺手，因为足够朴素。功能按键排放的比较人性化，常用的功能都集成在中控台上。 本田飞度 内饰车辆长宽高：4096/1695/1525MM，轴距：2530MM。作为一辆紧凑型小车，这套尺寸还是比较主流的。 本
而本田飞度在内饰方面就显得简陋了很多。 <B>本田飞度在内饰方面设计比较简陋，</B>毕竟现在大多车型已经提供中控触摸屏了，方向盘也并未提供多功能按键。座椅方面，采用了织物材质。在配置方面，匹配了无钥匙启动系统、车身稳定系统、刹车辅助、ABS防抱死、上坡辅助等功能。 丰田致炫在内饰方面设计要时尚很多，整个内饰采用了大量的镀银横条作为
FE互联应用，符合当下年轻人的喜好。 <B>反观飞度内饰方面就显得有点老气了，</B>不仅多硬塑料，而且中控的这一块小屏幕着实有了一点岁月的痕迹。 致炫的内饰方面依然是典型的丰田居家风格，特别是米黑车厢布置内饰让人看起来很舒服，而黑色中控台功能区划分清晰，依然是十分符合家用的设计。 车身尺寸对比 POLO现款车型的后排空间一直是许
驾乘氛围，很适合家用车，<B>但我不太喜欢的是中控台下半部分不是米色，</B>而门板下半部分却是米色，这样看起来总感觉中控台没能跟车门板衔接上，倘若中控台下半部分也使用米色涂装那视觉效果会更好。致享在看得见的配置方面表现得很一般，如全系没有中控彩色大屏，全系没有倒车雷达，仅顶配车型才配备真皮多功能方向盘，这些都会很容
厂家并不希望让爱唯欧坚持走个性化路线，<B>因为过于个性的外观和内饰反而会对销量产生负面影响，</B>所以我们才看到了眼前这款更加大众化的爱唯欧。总体来看，如今的爱唯欧在配置、空间以及驾驶感受方面都表现一般，但也没有明显缺点，喜欢它的人大多数是冲着它的外观、内饰而来。全文总结： 以上五款车可以算得上国内10万元合资小型车的代表，其
德带上了四驱系统，<B>内饰的质感就满足不到了。</B>
液晶屏。看起来极富有科技感，<B>整辆车的内饰颜色偏暗，</B>应该是为了让他的商务气息更加的突出一些吧，所以说这车家用的话，不是太时尚。 这车的发动机不错，来自三菱的1.5T和来自宝马同PSA一起研制的1.6T，功率分别为150和167马力，对于一款10万左右的车型来说，足够用了。 总结一下，这车还是有一定的实力的，不
新款景逸X5最大的改动就是中控台的布局结构。<B>放弃了中置式仪表板的设计，</B>原来的设计虽然新颖，但是并不符合大多数人的使用习惯。新款车型当然就是回归传统设计，仪表板上除了两个圆形指针仪表外，还有矩形液晶显示屏提供更多行车电脑信息显示。『内部空间宽敞』 配置方面，景逸X5配有双安全气囊、倒车雷达、倒车影像、电动外后视镜、ESP、电
：新款阿特兹的内外变化都很明显，<B>尤其是原来略显落伍的内饰终于变得时尚且有质感了，</B>这无疑是令人欢喜的。沿用现款的动力系统看似有些逆潮流，实际上热衷于这种风格的消费者并不少，总的来说新款阿特兹是一次稳健的升级。关于它的更多信息，敬请关注今晚的实拍文章。（文 汽车之家 孔晨星）
点小，<B>内饰太过简单，</B>但是看上去还是比较高大尚的。（性价比）发动机是创驰蓝天技术13：1的压缩比，外观帅气年轻辨识度高，油耗不是一般的省。（为什么选择这款车）全新阿特兹看上去就给人一种年轻活力的感觉的，前脸尾部设计的非常时尚。水晶魂动红这个颜色深深的打动了我，在别的车型里找不出这种红色。
提升 <B>之前大家广为吐槽的内饰廉价在改款后也有了很大的提升，</B>内饰整体走的是简洁的设计语言，虽然在整体布局上与老款车型大致相同，但在用料上面却好太多了，各种你能摸到的地方都有皮质包裹，总的来说内饰的变化可以给个好评，在豪华感的营造上进步巨大。动力总成没有变化 新车搭载依旧是老款的2.0L和
着很大的提升的，<B>内饰之前一直是阿特兹的短板，</B>而如今摇身一变却成为了阿特兹的优点，无论是在做工还是用料都很有诚意，新车中大量还运用了NAPPA真皮、北海道栓木、ULTRASUEDE NU等高级材质并且整体设计也非常大气。方向盘整体造型没有发生改变，但却搭载了方向盘加热功能，方向盘后的炮筒式仪表盘也
的素质，<B>全新阿特兹是补齐了内饰这一块短板。</B>值得一提的是，全新阿特兹中控台上方的悬浮式中控屏，尺寸有点小，仅为8寸，与较大的车型尺寸有点不成比例，虽然这一尺寸已经比此前的7寸增加了1寸。前不久，马自达就有工程师宣称，将来马自达不再会给车型装配中控大屏，原因是为了保障驾驶安全。全新阿特兹的这
强项，转向精准，灵活自如。<B>阿特兹缺点是内饰一般，</B>隔音有待加强。 凯迪拉克XT4优惠比较大，入门版22万左右；阿特兹即将换代也有一定的优惠，两车价格重叠，但一个是XT4入门版，一个是阿特兹顶配，音频里嘉宾推荐 阿特兹，我推荐XT4，你会怎么选？来聊聊吧！本文部分图片来自互联网，如有任何侵权请联系我删除。
空间，噪音，<B>过于粗糙的内饰以及优惠力度不高的价格。</B>新款马自达阿特兹8月即将上市，与现款在售车型相比，会有怎样的表现呢？ 从外观上来看，新款阿特兹采用的是家族标志性的盾形进气格栅，马自达旗下标配的魂动设计在新车上的表现依旧亮眼。与在售车型相比，新车前脸的网状样式更加复杂，前大灯及前保险杠下方的
也起到了非常重要的作用，<B>现款阿特兹就曾被吐槽过内饰做工差等问题。</B> 但在全新阿特兹上，内饰则是其最大的变化，也是目前马自达车系中最高端的内饰。通过将仪表盘和车门内饰板等重新设计，并运用了栓木、奥司维（ULTRASUEDE®NU）等新的素材，从设计、材质、到工艺都比现款有明显进步。其中进口北海道高级栓木饰板
大出不少。在日系三杰换代后，<B>阿特兹的内饰显得确实有些陈旧与冗杂，</B>所以在这次中期改款的阿特兹上，马自达做了重新的布局与精简，原本按键冗杂的空调控制区域被重新精简，移至了中控下方。而原本圆润造型的空调出风口也改成了长条状安排在中控上方。中控上下以一条软质饰板区隔开来，分工明确，让整车的内饰显得尤为简洁与精致，更
度最高的应该是新款阿特兹了，<B>它换掉了不少人吐槽的不上档次的内饰设计，</B>变得更加精致。配置也跟得上潮流，像CARPLAY等这些新“玩意”肯定能讨好年轻人，这让不少人开始期待新款的价格起来。至于野马T70升级版和CS15 DCT版，它们的推出都丰富了各自车型的产品线，增强了车系的竞争力。另外还有凯翼V3，它的推出
的搭配，让内饰提升了很大的高级感，<B>阿特兹也把内饰从之前的短板变成了现在的亮点。</B>内饰颜色整体以比较稳重的黑色为主，不过还可以看到少部分的银色镀铬装饰，全包裹式的座椅还专门设计出了比较流畅的线条。 车身方面：新款阿特兹侧面的造型就是比较符合自身定位的了，溜背式车顶和多辐式轮毂以及运动轮胎，都是时下年轻化的标配造型，另
有搞懂，但相对于出色的外表，<B>内饰的设计显得有些平庸了。</B>造型动感的三辐式方向盘看上去相当带劲儿，握感很不错。仪表盘采用了朴素的黑白配色，炮筒式的三圆形仪表营造出了强烈的运动感激发起人们的驾驶欲望。用料中规中矩，中控台上表面以及门板扶手以上区域都采用了软性材质，其它区域大多为硬塑料。作为一款运动型中级车，相较于
有不小的提升。<B>弥补了除内饰外此前的另一个短板，</B>看得出，在条件有限的情况下，马自达还是想尽量做好新车的体验。 虽然外观变化不算明显，尺寸变化微乎其微，几乎完全不变的动力更是已经不太能跟得上对手的步伐，但新款阿特兹还是在内饰和底盘舒适性上有长足的进步，如果不强调换代车型，这还是一款很有诚意的新车。
计并没有落后于时代，仍然经久耐看，但过去的 <B>阿特兹在内饰上有所欠缺，</B>让许多人望而却步。现在补足这块短板，并且提升了新车整体的质感。喜欢自吸发动机的人自然就更有选它的理由了。毕竟未来的10万公里，是车主自己要开的，长远来看，质感和舒适性比动力更有吸引力。『特别鸣谢：上海景和金沙一汽马自达』近期更多实拍车型如下：新上市的老派豪
了不小的贡献。<B>内饰不太满意多的也有不少，</B>第一个就是接触最多的方向盘。多功能按键的质感非常一般，握感也不是我喜欢的那种粗壮的感觉。但握感方面，我后来通过包裹了一层翻毛皮得到了一定的改善。还要说的就是马自达的档杆，现在好多国产车都采用电子档杆了。阿特兹的当然依然采用的是非常传统的机械式，这样的设计
金和漆面都比较软，容易被划伤。 <B>内饰是阿特兹的缺点之一，</B>整体颜色单一，布局过时。追求简洁设计固然好，但是也不能太过简单。没有大众车的高级感，又没有现代车的时尚感，也没有别克车的豪华感。 车高：1450MM车长：4870MM车宽：1840MM轴距：2830MM空间也不是阿特兹的强项。同级乘坐空间属于一般水平，头顶
声音有点掉价了，<B>实在是配不上这么好的内饰。</B> 空间方面，我180的身高后排还能剩余4指的腿部空间，头部空间也剩余4指。阿特兹的空间也是很多朋友关心的地方，这部分仅供大家参考，因为每个人的驾驶坐姿不一样，后排空间也有所差别，像我就喜欢腿部舒展，靠背有点躺的姿势。和我同样180身高的同事，按照他的驾驶
与惊艳的外观相比，<B>阿特兹的内饰就不免让人有些失望，</B>说好听点是比较简约，虽说这次全新阿特兹在内饰上也做了一些突破，不过依旧没有达到大家心中所期待的样子，尤其是悬浮式中控屏的尺寸，不免有些“小家子气”，此外，马自达的空间也是受到吐槽最多的一个地方，也是马自达销量上不去的一个原因， 最后来看下动力，全新
液晶的了，但还是以前的炮筒形状。<B>这寒酸的内饰小年轻开着玩还可以，</B>要真想当成行政车用还是差点意思。 动力方面，海外版全新阿特兹会搭载一款2.5T的发动机，匹配6AT变速箱。不过可以肯定的是，因为国内政策原因，这款车型不会引进，而现款阿特兹搭载的2.0L的动力系统不知道是否会延续，因此国产后动力上的提升可能会令人失
热车噪音、推背感不强、<B>内饰设计老态龙钟这些缺点，</B>阿特兹还是一个不错的选择。相对于日系三强和迈腾，阿特兹也许没有你想象中那么运动，不过作为家庭用车的选择，省心也许才是阿特兹另一个需要被提及的优点。 不管怎么样，我们都不希望一家如此自负，如此任性的汽车品牌就此倒下。有马自达在，就有粉丝津津乐道的转子发动机
优势，但做为一款家用轿车，<B>内饰的落伍以及缺乏时下车载互联等时尚配置以及自吸发动机带来的噪音及风噪胎噪等的缺陷，</B>和同级竞品想比，差距一目了然，由于偏重运动风格设计，底盘调校及悬挂偏硬，舒适度不强，纵使有创驰蓝天发动机以及马自达魂动设计，高颜值的外观也打动不了现如今谨慎现实的消费者，所以， 阿特兹该加快升级换
大灯的科技感不错，而且还是全系标配的。 <B>内饰的设计比较一般，</B>但用料还是不错的，中控台上基本都是皮质包裹的软质材料。方向盘的造型感觉很精致，开起来很爽。 前后总共8个雷达。 后排空间觉得够用了，毕竟B级车，后排空间两拳还是有的。
否好开，却觉得阿特兹坐着不舒适，<B>内饰不高级，</B>行驶中风燥大、路噪大，不是出身名门等等因素，最终选了其他品牌。记得当时临走前不禁的对阿特兹回眸，心中暗念：“等着我，攒够钱一定来接你。” 2017年，阿特兹小改款上市了，与海外版本相同的大灯总成和内饰设计让车聚君失去理智。几乎花光了所有积蓄直奔经销商买下了阿特兹201
身上，<B>阿特兹的内饰显得陈旧冗杂，</B>中期改款时，厂家进行了重新布局和精简，将原来按键冗杂的空调控制区域移至中控下方，这一改动，不知能否满足年轻人的目感。 新车还可通过马自达“衰减节点”和“衰减带”构造技术来实现对路噪、机噪和风噪以及路面震动的有效抑制和传递，从而优化新车的NVH。新车原本的
多竞争对手相比，<B>阿特兹的内饰还是有些过于陈旧了。</B>7英寸的中控显示屏在今天也只能用“不大”来形容，中控按键的布局也没有什么新意。不过阿特兹三幅式的方向盘还是比较能吸引人眼球的，看上去就十分的运动。另外在中控材质选择和拼接工艺上来说阿特兹还是要比丰田等一线合资品牌差一点的。 既然是主打运动，那么阿特
，我心里的天平还是倾斜给了阿特兹。 <B>老款的阿特兹常被吐槽的一点是内饰做工不够精细，</B>材质稍显廉价。新一代阿特兹对内饰进行了优化，细节用料上更加精致考究，运用NAPPA真皮、北海道栓木、ULTRASUEDE NU等材质，提升了质感。 而新天籁的内饰能看到设计师在努力远离“老气”，规避了以往商务车最爱的装饰元素，木纹装饰
并不缺乏质感和运动氛围，<B>内饰整体布局非常紧凑，</B>对称式的设计看上去也非常舒服。特别的三炮筒式仪表盘各司其职，看上去更具跑车风范，如果能像法拉利那般将转速表放到中间就更完美了。悬浮式设计的中控显示屏虽然尺寸不大，但却完美地与中控台融为一体，并没有采用相同设计的其他车型上那种突兀的感觉。整体做工用料也属上乘，
特兹的内外变化都很明显，<B>尤其是原来略显落伍的内饰终于变得时尚且有质感了，</B>这无疑是令人欢喜的。沿用现款的动力系统看似有些逆潮流，实际上热衷于这种风格的消费者并不少，总的来说新款阿特兹是一次稳健的升级。
材料，比较亲近肌肤。 <B>三辐式多功能方向盘没有采用流行的平底式设计，</B>不过换挡拨片的加入依旧营造出不错的运动感；抬头显示功能在新车也有配备，驾驶员平视前方就能轻松看到。 半悬浮式显示屏支持智能网联功能，操作界面也没有什么变化，使用流畅度与显示细腻度都能令人满意，实拍车型还搭载了一套BOSE音响，可通过中控
圈，在火爆了一阵之后销量回归惨淡。究其原因，<B>自身内饰高级感不强、</B>后排空间不足的硬伤，以及对手纷纷改款换代的外部因素加在一起都让阿特兹不太好过。但一汽马自达好像显得并不太着急，阿特兹在海外推出中期改款一年多后才迟迟引入国内，现在亡羊补牢还来得及么？ ↑图为海外版本，与国内版本基本一致中期改款的阿特兹总体造型变化不大，毕竟原本
进车内，看到这么简陋，<B>用料比较差的内饰，</B>直接拒绝了这辆车，毕竟外观是给别人看的，内饰设计才是驾驶员最看重的，不过这一代的阿特兹较上一代有了天翻地覆的变化，内饰设计非常的运动，方向盘上有金属装饰，凸显运动之风，虽然采用了全液晶仪表盘，但是依然有三个传统的圆形仪表，在感觉到运动的同事，又不失一些精致感和高
库在前几次的改款之中，<B>廉价的内饰一直是阿特兹叫好不叫座的原因之一。</B>于是，这次2018款阿特兹把内饰做了升级。内饰依旧沿用老款的主体设计，但在细节方面进行了很大的调整。例如，新车换装了全新造型的方向盘，并且其部分车型将配备NAPPA材质座椅、前排LED投射光及车内黑色棚顶等配置。 方向盘也做出了调整，多
现在阿特兹的内饰上，可以负责任地说，<B>阿特兹的内饰感受在这三车里最廉价，</B>先不说大量的硬塑料，即使是软性材质的触感，也不具备B级车的档次，而且做工也很一般，过个减速带会伴随着不知道从哪里发出来的内饰件摩擦音（简称异响）。 在这方面迈锐宝XL会更气派些，大量的软性材质铺在中控台和车门上，黑色的内饰配色更凸显了档次感。 实
太多了，与迈腾一样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
进口V60的差别。<B>唯独内饰设计过于单调，</B>现在整个沃尔沃的车内设计都千篇一律。而其他的对手，诸如BBA，内饰已经根据车型级别、定位的不同，做了一些造型的调整。相比之下，沃尔沃简直太“性冷淡”了。 不过，人性化设计还是不错的，保持了北欧设计的“以人为本”传统。比如，中控屏的字体很大，二级菜单也不多，方
件的应用，内饰的豪华感越来越强，<B>但随之而来的是新车内饰的味道越来越刺鼻，</B>这种廉价材质所营造的豪华感的确让人觉得更有面，但我们有没有想过这是用我们的健康所换取的。可能全新S60的内饰看起来不算豪华，但在用料方面它却极其讲究。采用了可接触的亲肤级织物、NAPPA真皮，珠宝级防镍泄露的镀铬工艺，车身隔音止震不用沥青阻
的日常驾驶需求。此外，<B>功能按键区也进行了简化设计，</B>看起来更加简洁，操作起来也更加便捷。 新车配备经典的三幅式多功能方向盘，真皮材质包裹，握感舒适。至于座椅部分，不同车型则采用不同材质包裹，分别为皮/织物、仿皮和真皮。三种类型的座椅各有特色，但舒适性的差异不大。 新一代国产沃尔沃S60全系配备五处安全气
并不大，主要还是集中在仪表上。<B>原来机械师双炮筒的仪表设计在当时就已经过时了，</B>于是新款S60将换成了更具有科技感的单筒仪表设计。值得一提的是，新款沃尔沃S60增加更多安全技术，包括FAHB主动式远光灯的技术、增强版BLIS盲点信息系统以及增强版CITY SAFETY城市安全系统。·第三代沃尔沃S60（2019－
远版（33.58万），<B>配置上缺失了无钥匙进入/感应尾门/自适应巡航/全液晶仪表盘/氛围灯以及空气净化装置等等，</B>但却能少花3.29万元，当然预算充足的话，T4智远运动版也不失为一个不错的选择，彰显个性标签。 《郝车来袭》总结：凭借独特的北欧气质，沃尔沃S60还是有很多地方可圈可点，尤其在安全方面可称之为
等水平。 <B>用车感受内饰缺乏高级感，</B>豪华主要体现在安全和环保方面沃尔沃S60L的内饰几乎没有任何豪华感而言，放眼望去都是塑料件，最多就是点缀了部分镀铬材质的装饰条而已。至于配置由于如今属于末期款车型，它装备得相对比较丰富，不过毕竟车型还是太老了，中控屏幕还在用不支持触控功能的小屏，控制键甚至
球的，可能是把心思放到了科研上，<B>对于车的外观和内饰设计似乎就不太上心了，</B>虽然18款的外观还算勉强过得去，但内饰方面就不敢恭维了，仿佛停留在了过去的时光中。而近日据有关消息得知，沃尔沃新款S60L将于7月27日正式上市，听说这次可是带着诚意来的哦。 新款S60L外观不变，诚意何来？据悉新款S60L的外观和内饰设计
现在的汽车市场，<B>这种内饰实在是太“老土”</B>了。而这次的新一代S60则采用了沃尔沃家族最新的内饰设计，虽然在2019年的今天和同级别相比算不得新潮，但也算是跟上队伍了，北欧风是他的设计语言，萝卜白菜，各有所爱。 动力方面，新一代沃尔沃搭载DRIVE－E系列的2.0升涡轮增压发动机，根据车型的不同将有
013年广州车展推出至今，<B>外观内饰的设计语言偏老旧，</B>以现在的目光来看，确实有点跟不上时代的潮流。 好消息是，全新一代沃尔沃S60L将会在今年正式推出。虽然到来的时间有点晚，但是在我心中，它仍然是最值得去等的车型。 造型设计正中下怀！看到海外新车图片的第一眼，便被它深深地吸引住了。沃尔沃S90风格+B级车的
比奔驰还要贵点，<B>内饰设计更是老气横秋。</B>但改款后虽然不知道后期维护价格有没有更合理，但内饰的设计风格则完全体现了现代北欧的简约风情。 我们可以看到中控台上采用了大量软性材质覆盖，细节之处加入了凸显质感的银色装饰条和纹理饰板，同时也相应减少了大量的实体按键，颇有些S90的既视感。竞争力分析二线豪华汽
为60.69万元，售价太高。<B>且现款车型的外观内饰设计老旧，</B>塑料感较强，其次车身尺寸也偏小，与二线豪车主打的性价比不沾边，所以现款S60滞销并不是什么意外。 而全新一代沃尔沃S60各方面都得到跨步提升，也效仿同级的其他豪华品牌，采用“套娃式”设计，将家族旗舰车的设计元素下放在全新S60身上了，刷新了人们对沃尔
韵味。<B>它的方向盘很粗，</B>与宝马M系的运动方向盘差不多，这是欧洲高性能车型的典型配置。转向力度也相对较大，手感富有韧性，估计女士驾驶它会有点吃力。竞技型悬架系统的调校也是纯粹的硬朗风格，日常行驶轧过井盖或者加速带，确实很颠。智驾君曾用S60 POLESTAR忙里偷闲接刚出院的岳母回家，一路
来说，<B>现款S60无论在内饰还是外观上确实显得有点老旧了。</B> 按照目前沃尔沃的设计思路，我们都能猜到新一代S60的外观肯定与S90极为相似，内饰也会与沃尔沃其他车型保持一致。但作为一台国产的豪华品牌中型车，沃尔沃S60在目前的汽车市场中肯定会获得很大的关注度。 就在6月21日，全新一代沃尔
效果陈旧，这也是众多用户吐槽的地方。<B>不对称的设计加上密密麻麻的按键，</B>缺失了迎合时代的美感。相比之下，全新一代沃尔沃S60的内饰则漂亮许多，它的布局思路和S90、XC60等车型一脉相承。极简的设计、扎实的用料营造出浓浓的北欧居家风格。 值得一提的是，全新一代沃尔沃S60还配备了全景天窗，这也是相比老款车型有着明显进步
R简直太讨人喜欢了。 <B>至于内饰部分就有些让人失望了，</B>变化并不算多，带有蓝色缝线的运动方向盘内圈包有麂皮，摩擦力更佳，但是较大的直径在激烈驾驶时候并不算太顺手，至于其他变化，诸如有POLESTAR标识的运动踏板、有POLESTAR标识的换挡杆、碳纤维中控面板等基本都可以忽略不计，倒是那包裹性相当出色的运
如果与外形相比，<B>内饰显得保守了一些，</B>S60中控台以深色调为主，沃尔沃著名的悬浮式中控台同样出现在新款S60上，但是整体布局和其他车型没有太大区别，不过在细节的处理上沃尔沃S60确实非常出色，体现了足够的高档感和精致感。 中控台依旧采用沃尔沃最典型的布局，四个旋钮分布在周围，中间是密密麻麻的按钮，
间的。内饰方面，<B>宝马3系内饰不够豪华的槽点早已人尽皆知，</B>好在3系“知错能改”，在高档真皮材质、细腻双缝线、银色拉丝和铝质拉丝面板的加入之后，其内饰的档次感确实提升了不少。全新奥迪A6L车型类别：中大型车 要火理由①：BBA三强中它最晚换代，但又是性格转变最大的。你能想象在“官场”混迹多年的奥迪A
性提升了50％等等。内饰方面，<B>宝马3系内饰不够豪华的槽点早已人尽皆知，</B>好在3系也总算是”知错能改”，在诸多高档真皮材质、细腻双缝线、银色拉丝和铝质拉丝面板的加入之后，其内饰的档次感确实提升了不少，只不过在价格上估计也可能要涨价了，SO，涨价后的全新宝马3系（G20）你们还会买吗？目前来看，全新一代宝马3系将于
A3降价之后的最大竞争力。至于说奥迪太老了、<B>尤其是内饰布局太朴素、</B>内饰塑料感太强。一旦我们看到，奥迪在2018年上市的、同样主打年轻时尚的奥迪Q2L还在沿用这一套设计，大多年轻消费者也就释怀了。再者，如果细究下来，奥迪A3在按键、旋钮阻尼感等方面给到的质感，是高尔夫、思域都做不到的。 Q2L A3有意思的是，同样在终端市场
力方面，表现优秀，<B>唯一的遗憾就是内饰略显老气，</B>毕竟是多年未曾换代，但是实用性方面没有任何问题。同时，无论在整体的豪华感塑造还是动态驾驶表现，奥迪A3都展现了属于豪华车应有的水准，这也无怪乎 奥迪A3成为同级别车中，销量好于奔驰和宝马的存在。
车上显然没有用上太多的心思。<B>整个中控设计的很简单，</B>甚至有点简陋，比不上一些以质感为著称的国产品牌，但毕竟是一台奥迪车，方向盘的设计，手整还是很不错的，握持感表现很出色。另外这台车还搭配了一个尺寸相当不错的中控屏幕，里面的功能很多，像什么苹果车机互联系统，在这台车上都有出现。不过相比于之前的升降功能的中控屏来
优势。<B>内饰对比不可否认奥迪A3在内饰设计上确实过于简洁，</B>没有过多的装饰，空调出风口还能给人亮点，中控区操作功能清晰方便。从驾驶层面上看这一点也是优势，不至于分心。更能专注驾驶。相比起A3，宝马1系的内饰设计则更胜一筹，层次丰富的中控布局搭配一些细节上的缝线之类，凸显出精致感。 配置对比
实让人耳目一新，<B>中控台的部分设计非常简单清新，</B>空调和多媒体控制区什么的也划分得更加明确，不会有像以前那样坐进车内看到一大堆按键，只剩下“不明觉厉”而不知从何处上手的感觉了。A3虽然身为一款紧凑型车，但是坚持走了舒适化路线。它的悬架过滤颠簸的能力很棒，只为给乘客缓解路面的振动，更多详情请咨询经销商
能说一般； 5、<B>内饰异味重。</B>优惠水平：这个是我要重点说一下的。产品力有短板，奥迪A3便祭出了杀手锏，用挥刀自降的方式换来了如今亮眼的销量表现。虽然新车的官方指导价高了几千，但是按照部分经销商的报价，2019款与2020款价格差异不大，优惠在4.5－5万元之间，20万以内就能落地一台配置不低的A3
算是热门车型的横列。此前，<B>很多人都会人吐槽奥迪A3的内饰廉价感，</B>但是现在全新奥迪A3内饰质感好了不少。各方面也有所提升，而在空间方面，奥迪A3作为紧凑型的，也算是能够满足到的这个级别车型基本需求。更重要的是，奥迪A3是目前豪华品牌入门级车型优惠幅度最高的车型。英菲尼迪Q50L 如果你不想将就与一辆紧凑型的
计，所以胡编给他打个分－－五五开吧。 <B>内饰内饰已经非常过时了，</B>除了唯一的亮点伸缩屏配上奥迪特有的MMI系统，跟宝马的IDRIVE比谈不上多好用，车机的UI界面在2019年看着有些老态，但是也能满足基本需求了。另外值得一提的是，A3只有在高配车型上才有中控台的LED空调控制面板，其他车型上都是传统按键式控制。 而且座椅
硬伤。 奥迪A3因为车型老，<B>所以在外观以及内饰上会稍显老气，</B>但是发动机上仍占优势，而且目前也要比宝马更便宜，两厢三厢车型选择面也更广。 该选谁？那么这两款车选择谁，我们从它主要的购车群体来说， 宝马1系三厢是这轮的胜出者，毕竟年轻人可能不在乎它是几缸的发动机和车内空间大不大，而更看重外观符合它们的需求。所以
，但相比起奔驰那种扑面而来的豪华感，<B>A3的内饰又显得有点单调。</B>不过，A3的价格却是相当吸引人的，1.4T车型优惠过后最低只需14万元。一汽－大众－奥迪－奥迪Q2L21.77－26.85万元 同样是奥迪的入门级车型，奥迪Q2L则在奥迪A3的基础上多了一份个性，而且还是SUV。在Q2L上，奥迪的销售策略同样应用到位，上
放在一起，<B>宝马1系的内饰就太老气了，</B>感觉不是一个时代的产物。 奥迪A3内饰也是典型的奥迪风格，具有一种简约的美感。虽然与奔驰A级不可同日而语，但战胜宝马1系还是不成问题的。尤其圆形出风口的设计，有一种萌萌哒的感觉。 在乘坐空间方面，得益于更大的车身尺寸及更长的轴距，奔驰A级三厢取得了对比的
极佳，动力不错，缺点是<B>内饰廉价，</B>外观不够协调，偶尔会有抖动。售价在19.88－26.38万之间。 此1系非彼1系，它是前驱的三厢一系，虽然是丢失了招牌后驱。但是作为宝马UKL平台下的产物，他的精准转向以及动态底盘更容易让人人车合一。它拥有细分市场里面最优秀的操控感，在空间方面，由于三厢前驱版目前是中国
，我是不会选择1系的，<B>外观和内饰相当的不豪华，</B>这么优秀的动力系统和操控感在MINI身上也可以得到，为什么我不买MINI呢？答案很简单，因为要花钱啊。所以打了骨折之后的1系也挺香的。 A3的综合素质不差，外观大气，动力、操控、隔音性能都不错。再说回价格方面，这台标价25.62万的 奥迪A3在终端市场有着
用性不错，丁字方向盘符合年轻人审美，<B>至于内饰的廉价感只能让设计师背锅了。</B>1系的空间较小，比较适合4个人乘坐，180CM的乘坐者在后排只剩下4指的腿部空间和两指的头部空间。 宝马1系搭载了1.5T三缸和2.0T四缸的涡轮增压发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱和8速手自一体变速箱。还是推荐大家购买2.0T+8AT的
本就一般，加上1系又是入门车型，<B>所以内饰的廉价感挺强的。</B>推荐车型的前排座椅带腿托，提升了乘坐的舒适性，后排座椅宽大厚实，舒适性同样不错，整体乘坐空间的表现也能让人满意。 动力方面，推荐车型搭载一台1.5升三缸涡轮增压发动机，最大功率136马力，峰值扭矩220牛·米，该发动机的动力表现还是不错的，就是怠速的时候有
不过宝马1系还是存在一些硬伤的，<B>那就是内饰的廉价感不匹配豪华品牌的调性，</B>当然这也是宝马整个品牌现在存在的通病。沃尔沃V40官方指导价：22.99－30.99万优惠幅度：3.5万左右 沃尔沃一直是众多豪华品牌中独树一帜的存在，而V40也是这个价位中为数不多的进口旅行车。V40的外观不用多说，相信很多朋友都是像缸哥
心动，<B>就是内饰简陋了点。</B> 最近两年，日系三强陆续换代，全都走上了年轻化的道路，而速派反倒更成熟了。新款的前格栅使用了跟显眼的竖线条，车尾挂了一串字母，高配车型内饰使用了白杨木纹理的饰板，与年轻化渐行渐远，我开起来总有一种心理上的违和感。 速派和帕萨特确实开起来几乎没有区别，速派的价格明
得很高的分数。 相比外观的惊艳，<B>内饰部分是让人失望的，</B>毕竟来自大众的MQB平台，新速派的内饰除了LOGO以外就是将帕萨特的内饰完全照搬，无论是从布局还是用料，还是大众那股熟悉的味道。 不过细节方面还是可圈可点，尤其是液晶仪表盘和大众还是一定的区别的，不过万变不离其宗，这套液晶仪表盘似乎在一汽大众的一些车型上见到
SG中低速存在拉扯感；<B>内饰缺乏高级感。</B>
可调 ▲中央扶手内出风口当然，<B>车内也有一处比较明显的小遗憾就是天窗的遮阳帘还是手动调节，</B>放在一台旗舰B级车上，这个配备有些缺乏高级感。作为一台B级车，新速派的后排有些差强人意后排方面，除了两款280TSI的版本，后排都是带有老板键的。乘坐舒适性不错，但是新款车型的顶配版本简配了后排的座椅加热，后排地台中间的大
加了8MM。 <B>很多人吐槽现款速派的内饰设计比较老气，</B>那么新款速派的表现如何呢？下面我们就来看看。 中控布局和现款车型相比没有大的变化，但上面的方向盘改为了运动的平底造型，此外，新车还增加了全液晶仪表以及触控式空调按键，以上这些改变让新款速派的内饰显年轻不少。 再有，新车还增加了氛围灯，在夜间行
，就是一看里面，<B>内饰太老土，</B>给人感觉太旧了。
用性同级别速派无敌，<B>就是内饰和隔音差了一些。</B>还有一位车友表示，速派优惠幅度更好，更实惠，性价比要高一些。还有车友表示，速派动力好，就是行驶质感比君威差一些，但是为了动力还是选了速派。一位车友这样描述自己的速派，斯柯达速派1.8T，MQB平台，第三代EA888发动机，DQ380，简直就是神车。还有车友
，曾经15款21万车型还没有配备液晶屏，<B>其次就是内饰比较老气，</B>不符合当下年轻人的审美观。凯美瑞卖点特色：新的车型架构、超高的燃油经济性、更简约的造型以及保值率。八代凯美瑞采用了丰田TNGA最新造车理念实行到该车上，使车更轻量化、省油、动力输出更强的效率。除此之外，41％热效率也是目前全球顶尖的数据，在2.5动力上把爱信
的造型可以用时髦来形容的话，<B>那么速派的内饰就显得有些古板了。</B>三颗星的评价更多的是对材质、工艺和人体工程学设计的肯定，但海外车型上的三幅运动方向盘以及白色仪表盘都没有在测试车上出现，四辐桃木方向盘虽然很好用，造型上也实在有一点儿老气，和时尚的外形不太相符。 中控台采用软性搪塑工艺制造，符合这个级别应有的材质水
常规了，车门的储物格造型改变值得认可，<B>但后排中央扶手取消了储物格有些遗憾。</B>● 后备厢体验 全新速派的后备厢开启还支持伸腿感应功能，之前参加试驾会的同事说感应不是很灵敏，不知道是不是个别现象，此次接触的测试车并没有出现无法开启的状态。后备厢电动开启的感应区位于后包围中间的位置，如果是在车尾靠左右边缘的位置，是无法启动该
速派，当时只是闲着没事，随便进去转了一下，<B>2018款的斯柯达速派内饰还是略显老气，</B>跟他的师兄，大众迈腾以及帕萨特相比，总感觉欠点火候。现在2019款斯柯达速派上市了，我认为主要就是把内饰稍微动了一下，细节稍作调整，档次感上升了不少。330舒适版的速派也是前几天见得展车，仿皮座椅，全液晶仪表盘，各种亮银镀络条把氛围营造的不
厢。 <B>速派的内饰明显有点古板，</B>而且豪华感明显不足。 不过在功能上速派有一个独门绝招，就是它的行李箱盖是掀背式开启的，这给它提升了一定的装载能力，并且拿取物品比较方便，拿东西不用把身体钻进去显得屁股翘的很高。。。 速派的动力方面比较多样化，原因是2019款正在销售，而2018款也处于停产
致的车尾，但相比更具活力的外形，<B>速派的内饰还是显得有些过于保守，</B>平直的线条、合理的功能区布局，具有很典型的大众风格，谈不上个性，但也没什么硬伤，只是略显沉闷。 动力系统方面，入门版本速派装配的是EA211系列1.4T高功率版本发动机（150匹，250牛·米），匹配的是7DSG变速箱。凭借高效的传动效率，速派的加
供的，也够用了。不过，<B>速派全系标配的仪表盘设计相当老旧，</B>有点尴尬。动力点评：这辆速派搭载了大众代号为EA888的1.8T发动机，最大马力180匹，峰值扭矩300N·M，这样的动力放在当下其实是不算强的，很多1.5T发动机在参数上都超过了它，但是实际体验后发现，它的动力是绝对够用的，8.2S的0—100
储物空间，家庭使用绰绰有余。 <B>速派最直观的缺点就是内饰用料和做工比较差，</B>整体布局老旧。入门级配置较低，倒车雷达都没有配备。高配车型提供自适应巡航，后排座椅加热，氙气大灯。但是全系车联网，主动刹车的缺失使速派在配置方面并不主流。 速派提供三种动力组合可选，入门级匹配5档手动变速箱，其余车型全部为7速双离合变速箱
款的驼背简直是反人类。<B>但速派的内饰还是稍显老气，</B>配色以及整体造型都中规中矩，不过大量的软质材料以及木纹都带来了较高的档次感，而且由于轴距相比上一代有所增加，后排的乘坐空间也是一大亮点。 速派的动力系统还是大众的那一套，不论耐用程度还是稳定性都有所保障。相较而言，280 DSG舒适版在车系中的性价比更高
没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派（参考价：13.58万
，与新雅阁和阿特兹相比没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派 北京地区参考价11.
造型，虽然 相比于时尚的外形，<B>K5的内饰就比较缺乏新意了，</B>中规中矩的中控设计似乎在告诉你，“我很好用”。K5的有着不错的乘坐舒适度，宽大柔软的座椅是一大加分项，空间表现也是B级车应有的水平。 起亚K5主力车型搭载了1.6T涡轮增压发动机+7速双离合变速箱的动力总成，日常驾驶时，这套动力总成表现十分不错，动力轻
中规中矩，该有的一个不少，<B>只不过内饰的颜色过于单调，</B>纯黑色的内饰虽然很好打理，但在夏天确实很难受。配置上，算是K5的一个强项，除了拥有18英寸运动轮毂之外，还可以选装全景天窗，无钥匙进入/启动，车联网，手机互联等科技性配置。 动力方面，14万可以买到2.0L自然吸气发动机和1.6T涡轮增压发动机，最大功率
上更加常见的液晶仪表内饰上，<B>新车的内饰较为繁琐，</B>里面的装饰以黑色为主，嵌入式的液晶中控显示屏，显得整辆车非常有条理，内饰的设计采用的是经典的圆形，LED环形氛围灯和一键点火的设计非常带有科技性，空调出风口以及扶手箱都是由黑色的材质装饰而成的。 配置上，新车型标配了17寸合金轮胎，拥有大尺寸的刹车盘、电子差速
的威慑力。 相比张扬的外形，<B>内饰设计显得保守了一些。</B>车内整体布局和雷克萨斯IS相同，做工和用料方面延续雷克萨斯精致考究的特点，大部分采用软性材质包裹，手感非常细腻，让人无可挑剔。 仪表板采用大面积的液晶显示屏，根据驾驶模式来供不同风格的显示效果，在F菜单下还具有秒表、左右车轮扭矩分配以及G值等信息，清晰直观
张扬的外形，<B>内饰设计显得保守了一些。</B>车内整体布局和雷克萨斯IS相同，做工和用料方面延续雷克萨斯精致考究的特点，大部分采用软性材质包裹，手感非常细腻，让人无可挑剔。说实话，不管是第几次坐进RC F的车内，我都更愿意相信这是一台豪华轿车，而非追求纯粹驾驶乐趣的高性能跑车。 仪表台上方与中央扶手使
人比较，<B>这样的内饰还是那么老气。</B>每次看英菲尼迪的内饰总得吐槽它的屏幕，这种感觉就像是大家都用上了光纤网络，而它还在没通网的山区，两块大屏真拖了外观的后腿。下方的空调触控屏还老被过热死机的诟病缠身，是时候换了，毕竟这是一个改款两次还是一模一样的内饰。 坐在里面也没有一点运动氛围，这是一台双
Q60，外观精致，有100万级的跑车范儿，<B>内饰略有陈旧不过配置不俗，</B>动力同级别领先，加上如今降价后的价格优势，你会喜欢吗？
重。内部有很多的地方都被皮质包裹，<B>中控台的设计也是比较显眼的，</B>多功能显示屏的位置是比较合适的，而且就在驾驶者的手边，更加的便于操作。方向盘也是皮质+多功能按键的，而且还加入了镀铬和银色的搭配，整体看下来还是比较有特色的。 在动力上来说，这款 英菲尼迪Q60搭载了2.0T L4涡轮增压的发动机，并且还搭载了7挡手自
体看上中规中矩，<B>中控台采用不对称设计并且偏向驾驶员一侧，</B>而且材质使用软性皮质包裹。同时中控台下方配备了两块液晶显示屏，使得车内科技感倍增。三辐式多功能方向盘握感也非常的好。配置上以我推荐的2019款 S 2.0T 豪华运动版来看， 车道偏离预警系统、方向盘记忆、倒车雷达、定速巡航、BOSE音响、
车尾有多勾魂摄魄。 相比撩人的外观，<B>Q60的内饰就稍欠火候了，</B>虽然细腻的皮质、柔软的包裹，在用料上要比上两位德系对手强，不过整体设计感有所缺失，尤其是中控两块尺寸不大的双屏，不算美观，用起来也并不方便。 至于驾驶部分，Q60的动力是三款车里最弱的，其实其动力总成也就是由奔驰此前的M274+7AT构成，2.0T发动机
驾驶乐趣的保证。 可惜，<B>MX－5的内饰设计也有一点老旧而且MX－5现在在国六城市上不了当地牌照了，</B>但它对小跑车爱好者的诱惑力还是相当之大的，是一款名副其实的大玩具。英菲尼迪Q60 这款来自日产高端品牌的双门四座轿跑车型，从尺寸到价格再到设计，都是冲着宝马4系和奥迪A5来的。但无奈，对手胜在品牌形象。抢不
时间推移、消费升级，<B>外观和内饰开始显得落伍、</B>俗套。为了唤起潜在买家热情，中期改款CS75厉兵秣马、焕新而来。 全新CS75能否追随自主SUV往上发展、实现高端化的潮流？教授身体力行前往世外桃源香格里拉，一试究竟。 外观设计 长安睿骋CC砍获德国红点设计大奖后名噪一时，飘逸流畅的蝶翼式前脸让长安轿车产
的颜色。和比亚迪唐一样，<B>蓝色的装饰条和点缀让内饰看上去太过于花哨，</B>失去了新能源车型应有的科技感，其他方面基本延续了汽油车型的设计。 动力方面全新一代比亚迪唐搭载2.0T插电式混动系统，百公里加速成绩4.5秒，看来比亚迪唐主打的还是运动和速度，这种定为势必会收到很多年轻车主的喜爱，荷尔蒙过剩的猛男可以重点
表和中控的两块大屏幕，<B>大大补齐了老款车型内饰科技感不足的短板。</B> 空调区域也改为比较流行的触摸操作方式，值得一说的是，出风模式和温度调节依然保留了传统的物理按键，在驾驶时操作更方便。 在很多人关注的座椅乘坐方面，体验者身高180CM，第一排座椅调节到最低位时，头部空间4指。 保留第一排座椅位置不变，第二
更豪华，更有科技范是给人的第一印象。<B>毕竟以前老款内饰设计过于中庸和土气，</B>远远符合不了其应有的气质。中控台10.25英寸的液晶大屏格外亮眼，有点宝马的感觉，不但清晰度和流畅度极佳，而且还向驾驶员一侧倾斜了7.2º，非常人性化。同时给人惊喜的还有电子档杆，全液晶仪表盘、四驱、自动头灯等配置，并且还支持L2级自动驾驶核心
场。 另外，<B>此前CS75的相对短板－内饰，</B>也在这一代有了大幅改变，长安最新的家族式内饰设计的确值得称道，这一代长安所用的棕色原厂皮质座椅，配合打孔和纹理，视觉效果秒杀其他车型的座垫或劣质皮革。至于中控台大面积的皮革缝线、银色拉丝面板，使其不论是用于轿车还是SUV，都能拥有一定的豪华感，也不会
印象。<B>毕竟以前老款内饰设计过于中庸和土气，</B>远远符合不了其应有的气质。中控台10.25英寸的液晶大屏格外亮眼，有点宝马的感觉，不但清晰度和流畅度极佳，而且还向驾驶员一侧倾斜了7.2º，非常人性化。同时给人惊喜的还有电子档杆，全液晶仪表盘、四驱、自动头灯等配置，并且还支持L2级自动驾驶核心
长安CS75的缺点有两点，<B>第一点是车内的异味比较大，</B>当时雷叔试驾的时候以为是新车异味大，后来咨询了几名CS75的车主，纷纷表示车内的异味比较严重，开久了鼻子不舒服。第二点是舒适性一般，体现在车辆的悬挂比较硬，过一些烂路的时候颠的厉害，而且在高速行驶的时候，风噪和路噪也非常明显。雪佛兰－创酷市场指导价：9.
车灯、LED转向灯和自动大灯。 <B>之前总有人吐槽CS75的内饰风格过于老气，</B>不够时尚、不显档次。改款后的车型使人有种眼前一亮的感觉。中控台整体造型扁平而舒展，中控屏幕被设计成当下比较流行的悬浮样式，配合上中控区域的大量触控式按键彰显出非常不错的科技感。内饰的用料上也极为用心，大面积软质材料的运用显得整体有种越级的
一：在四款车型中，<B>长安CS75在造型和内饰设计上落后了，</B>但空间以及动力操控部分，还是不错的。二：车内中控台上方采用大面积的软质材料包裹，其我觉得最大的亮点在于可开启的大尺寸全景天窗。三：配置上配备了自动泊车辅助系统、自动紧急刹车系统、陡坡缓降、360度全景泊车系统、并线辅助、车道偏离预警、自适应巡
板在使用中会留下很多的指纹，<B>影响内饰的美观。</B> 长安CS75的这块悬浮式的中控多媒体屏幕尺寸达到了10.25英寸，屏幕显示效果细腻。并且它搭载了科大讯飞的语音互动系统，可以语音控制音量、导航和空调等，使用起来非常方便。另外其他配置方面，像全景影像、全景天窗、主动刹车和LED大灯等也是它的亮点配置，总的来说它的
不臭，不损低扭。” “然后就是方向盘了，<B>原厂方向盘太细了手感不是很好，</B>早就决定换了，最后换了个最贵的－LED碳纤维翻毛皮方向盘，一步到位吧，别的车友见了也觉得挺拉风，后面又加了碳纤维大拨片，没事也能玩玩。” “LED门把手灯、LED转向灯，晚上的时候还有一条白色灯带，和大灯一起亮，两条灯带可以起到示宽作用。” “D3前
响，装配工艺也经得起考量。<B>只是与外表一样缺乏激情的是内饰设计，</B>黑手钢琴漆加亮银色繁复线条，让时下崇尚极简主义的年轻人很难说喜欢。 年轻人不喜欢的还有凯迪拉克一贯的注重隔音与厚重感，这在老款CTS－V上最能体现，很难想象一台追求声浪、驾驶与操控的性能车，工程师却把大把精力放在降噪隔音上，时间一长，车主的激情
的。 内饰的设计并不突出，感觉要逊色不少，<B>这样的内饰设计多少就有点差强人意了，</B>设计感虽然差了点但是在做工用来料上还是比较不错的，大面积的皮质软性材质很好的保证了驾驶乘坐的舒适度，与此同时内饰整体的质感也提升了不少，配置上也逊色各种高端主流配置应有尽有，尺寸上长宽高分别为4730/1824/1426MM轴距为2826MM。
动取向的豪华车，<B>这样一板一眼的仪表盘造型有些让人提不起精神来，</B>我觉得中间位置首当其冲的应该是转速表，这样更能给人一种驾驶欲望。另外，下方的行车电脑显示屏尺寸也不大，好在可以左右拉出并收回的车辆数据还是非常方便的。至于顶配车型独显的抬头显示，算是个提升逼格的配置，横向的实时转速反馈在激烈驾驶过程中
价格的车。<B>不过中控设计的过于小气，</B>储物空间不足。还有就是中控的按钮设计，是触摸方式，用起来很不方便。空间钢琴烤漆，虽然营造出很不错的豪华感。但是真的不耐脏，灰尘会很明显，这点要经常清洁。唯一就是中控是触控方式设计是真不如旋钮和实体键方便，个人觉得科技感过头。 空间：后排座1.8米大哥，头部
者所喜爱。而内饰上，<B>ATS－L这套内饰则明显落伍，</B>相比于全新凯美瑞的Y型不对称中控设计要显得“规矩”一点，不得不说凯美瑞这次在内饰设计上的改变还是十分展现出运动操控性的。2.动力对比：动力方面是凯迪拉克ATS－L的强项，其搭载的2.0T高功率的发动机最大功率可达到279匹马力，峰值扭矩达到了400N
多了，与迈腾一样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
克ATS－L的内饰风格中规中矩，<B>但用料和做工都比较到位）内饰算是凯迪拉克ATS－L的遗憾，</B>较为传统的设计风格显然与奥迪A4L，奔驰C级拉开了差距。还好配置和做工水平都不错，还原了美国豪华中型车的身份。 （凯迪拉克ATS－L全系标配膝部气囊、胎压监测、防爆轮胎以及BOSE扬声器）凯迪拉克ATS－L的驾驶质感用简单
强，手感比较一般。总的来看，<B>Q50L内饰比较一般，</B>在这四款车里没有优势。● 方向盘功能及手感 这个级别的车型，方向盘多功能按键都是非常丰富的，所以四款车在这方面难分高下，不过在使用上还是会有差别。除了奔驰C级，其它三款车都采用拨杆控制，不过3系和ATS－L的拨杆感觉都稍硬，Q50L的拨杆力度适中，比较舒服。
就太多了，与迈腾一样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
一台偏向激进运动风格的跑车型SUV，<B>对着这台动力输出狂魔硬抠内饰设计确实也有些不合适！</B>那么我相信，当我说完它狂野的速度和动力输出，你会不再CARE它内饰上的不足！捷豹F－PACE共分为四种车型版本，以四驱R－SPORT运动版来说，这台搭载了2.0T INGENIUM发动机的SUV，确实有着够猛的动力输出！说到这儿，
于预期，对于一款豪华SUV，<B>这样的内饰设计显得有些不上档次过于平淡了。</B>如果可以有一些镀铬饰板或者木质饰板进行内饰的点缀的话，相信内饰的视觉效果会提高不少。其次就是车窗开关的设计不够人性化，这套直接从路虎车型上搬过来的车窗按钮设计，并不适合F－PACE的车型。因为F－PACE的座椅高度偏低，使得乘坐着开关车窗
屏，彰显出F－PACE的豪华SUV身份。<B>整个中控台设计非常简单，</B>10.2英寸的大屏，下面是物理按键，驾驶控制区依旧是那开启即升起，关闭即降下的旋钮式变速箱控制，还有四种模式的全路况自适应控制系统（ASPC）按钮，它们分别为运动模式、舒适模式、节能模式、雪地模式。 中控屏非常实用，整个画面的流畅度和清晰度都很不错，触感也
更加大胆的外观设计来说，<B>F－PACE在内饰方面的整体设计上还是有些过于规矩了，</B>比如中控对称式设计方方正正，直白点说就是不太匹配这样有个性的产品。10.2寸的中控大屏是整个内饰的核心，然而这个屏幕使用了过去微软采用的贴片式设计，易用性上并不是十分方便，但我比较欣赏的是它能提供一些机械性能的信息反馈。 可是
变化。平心而论，<B>现款海马S5的内饰太老气了，</B>凌乱的线条和复杂的形状完全不是年轻人的菜。而二代海马S5完全改变了现状，采用主流的飞翼式环抱驾驶座舱设计，原本的四幅式方向盘被三幅式方向盘所取代，全系标配的全液晶仪表盘、1.139平米全景天窗、10英寸悬浮式触控大屏，搭配精致简约的线条设计，会让人瞬间
就不提了，<B>过于朴素的内饰也是败下阵的主要原因。</B>2.换代周期滞后 车型配置落后 车型配置与换代周期是个相互影响的关系。现款车型中胎压监测、电子手刹、主驾电动调节等配置仅有顶配车型提供，其余均未装配。车型认可度存在局限的情况下，适当“堆砌”配置才有可能挽回市场。3.空间劣势 以5月份紧凑型SU
不错，<B>只是方向盘有点偏细，</B>我握在手里的感觉比较一般。 配置方面，目前海马S5 YOUNG有两款车型，我体验的这款是高配，相比同级别的车型，它配备了电子手刹、车身稳定系统、8英寸显示屏、双USB接口、自动空调等，这在同价位的车型中丰富程度还是表现不错的。 另外，S5 YOUNG还配备有全
把钥匙/N驾驶舱检测：<B>内饰正常使用磨损痕迹，</B>主驾驶头枕后方加装空气净化器，后排加装儿童安全座椅/N底盘检测：前杠右下角轻微拖地，四轮轮毂不同程度剐蹭划痕，车辆电池和电机目前未发现拆卸维修痕迹。/N车况总结：此车车况整体还可以，不过未见手续，购车前请客户自行查看，车身划痕较多，局部划痕较深，后期需抛光处
显示出新能源车的身份。 与奇瑞小蚂蚁相比，<B>奔奔EV的内饰稍显老旧。</B>7英寸中控屏幕、IN CALL智联系统、全景天窗、大灯高度可调。安全配置部分，新车配备了ABS+EBD、EPS、倒车影像和倒车雷达。加上五门五座的设计，也是一只”五脏俱全”的麻雀了。动力方面，奔奔EV搭载一台永磁同步电机，最大功率55KW，峰值扭矩175N
个造型别致的空调出风口绝对加分不少。只是，<B>另成哥不太满意的是整个内饰黑色和银色的搭配，</B>显得有些压抑。 后排中央凸起比较明显，加上本身腿部空间一般，因此乘坐上的感受比较普通了。不过座椅和头枕一体化的设计还是非常别致的，精致感不错。至于后排的配置，像后排空调出风口并没有减配掉，这点比较厚道。最后，我们来看一下动力。 这辆GL
有些老气，尤其是中控位置大多数实体按键，<B>中控屏幕的设计也显得很突兀，</B>搭配在中控位置缺少整体感。好在超大的空调出风口的颜值拉回点分数。 说到座椅，目前奥迪车型很多都使用的翻毛皮材质，奥迪Q3座椅的中间位置同样适用此材质，在防止乘坐着打滑的同时还增加了一定豪华感。奔驰GLA内饰座椅十分运动，尤其是前排采用一体式设计。除了座
次高等，<B>不满意的是内饰太古板，</B>没有什么新颖之处，还有就是座椅舒适不太好，后排空间小，快三十万的车，副驾驶座椅还是手动调节。车型：2018款 GLA 200 时尚型 最满意：操控：不得不承认GLA的操控确实非常不错，相比某韩车，简直可以用完美来形容，很有安全感，让人可以信赖它。外观：很多人
口看起来非常的可爱，仪表盘信息详细清楚，<B>方向盘的造型到时有点过时了，</B>被真皮包裹的座位舒适感强，内部的填充也很饱满。虽然配置很丰富，但是空间上稍微逊色一点。 引自汽车之家图库奔驰GLA在动力上搭载的是2.0T的发动机，目前也是市场主流动力，原来的价格定为26.98－39.58万，而现在不到21万就可以买到了，再加上车辆不
的一部分。如果第一眼就觉得此车极为难看，<B>内饰也很不舒服，</B>那么无疑会让我们丧失购买它的欲望，而在这一点上，奔驰汽车一向不会令人失望。此车采用奔驰最新的家族式设计风格，整体看起来极为年轻时尚。如果问我最喜欢它哪里，那么我会毫不犹豫的回答是车标。虽然其他方面比如进气格栅、车身设计、车尾造型都极为亮眼，但最让人无法自拔的还是那
、发动机故障灯异亮、<B>车内异味严重熏人，</B>一系列的问题接二连三被投诉，很多消费者都是本着相信的态度去购买奔驰GLA，但是选择后不禁让人觉得堂堂国际豪华品牌的产品并没有那么可靠。昔日令人追捧的奔驰，现在质量问题实在令人唏嘘。 虽然GLA的价位并不高，甚至有人称之为便宜的豪华SUV，顶配车型几乎要40万元，
。缺点不是没有，<B>方向盘的手感就很一般，</B>颗粒比较粗糙，在之前接触过的奔驰车上鲜有所见。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道双大屏的出现似乎是“理所应当”，没了最初看见时的震撼感，但是不论是这两块屏幕的硬件素质还是MBUX系统的功能丰富性，都堪称是同级别车型的标杆水准。语音识别功能我也着重体验了，设置
内的诸多实用功能，<B>极大的简化了中控台的造型，</B>并且最大限度的提升了内饰的科技感和时尚感。和液晶仪表盘连接在一起的设计最早起源于奔驰S级，现在已经演变成奔驰旗下新款车型必备的设计元素之一，甚至很多国产自主品牌车型也开始纷纷效仿这一设计，或许这样极具科技感的设计语言会成为未来汽车设计领域的潮流风向标。
全系不具备。门板上软硬材质都有，<B>不像中控用料那样出色，</B>不过这属于该级别的正常水平，无可厚非。天窗的普及率在全系中占一半，1.5L手动和CVT的顶配有，1.4T两款高配车型有。远景S1后备厢常规容积350升，这个数字看上去不大，但把遮物帘拿下，也能放下28、24、20英寸的三个箱子，高度也没超座椅靠背，实用性完全
常不错的。不过，<B>其内饰设计缺乏创新和心意，</B>并没有给人眼前一亮的感觉，这点还有待提高。如果是作为日常年轻人代步，或是家庭使用，在不追求太过新潮的内饰感受的前提下，致悦还是很值得推荐的，毕竟外观和动力表现都能在很大程度上满足年轻人的需求，这款意大利“小钢炮”的市场如何，我们期待市场的表现。更多详情请
时尚的外观，<B>内饰方面则显得比较保守了。</B>★座椅空间篇驾乘舒适 空间在同级别中表现不错 致悦的轴距达到了2708MM，在同级别当中属于名列前茅的，后排空间整体表现很好，但是如果坐在后排中间位置，本身地板有个明显的隆起，会影响头部和腿部的空间。座椅采用真皮包裹，舒适度良好。★动力总成篇 分为高低两
会太狼狈。 <B>中控的造型实在是有一点太过时了，</B>还带有数字按键呢。 挡把也有SLC的标致，变速箱搭载了奔驰的9速手自一体变速箱。 SLC 260的发动机采用2.0L涡轮增压发动机，最大输出功率211匹马力，最大扭矩350牛顿米，官方百公里加速时间为6.7秒。 总结：SLC车型已经是产品末期，竞争
灯、多功能方向盘、<B>后排阅读灯等这些非常基础的配置的缺失，</B>会影响日常使用的便利度。为了弥补，昕动用行车记录仪、胎压监测、定速巡航等更高级的配置来“交换”，也算是挺厚道了。总之，10万出头这个价位上，我真的找不到另外一款可以在满足实用需求的前提下拥有这么好的性能，又让人喜欢开的车了。它太适合追求驾驶品
也有一定的吸引力；<B>内饰做工用料相对粗糙，</B>简单的配置以及表现平平的动力也确实让人纠结。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.59 万元经销商名称：龙岩盈海汽车有限公司经销商地址：福建省龙岩市新罗区东兴路211号经销商电话：4008970785询问最低价报上您是来自于“
的优点，但其本身官方指导价偏高，保值率底，<B>新车车内气味较大，</B>高速时动力不足，油耗偏高以及我们这辆车转向系统还出现了故障，让我不得不降低对它的评价。 可能经过半年长测后我给IX25下的结论和当时刚刚试驾完时所偏差，但这就是长测的意义所在，半年的接触让我们对这个俊俏的韩国小生有了更深入的了解，如果以10分为满分给它打个分的话
手，很适合新手及女性消费者驾驶。<B>内饰用料差，</B>隔音欠佳IX25在内饰设计方面有自己的独到之处，人机工程处理非常合理，但其内饰用料却相对较差，主要以硬质塑料为主，并且很多车主吐槽其新车异味较大，而且内饰板件的连接方式也会影响后续的可维修性。此外隔音部分的用料也略显单薄，在底盘部位的隔音棉选择了回收材料，会影响一定的
不精致是吸引不了年轻人的，<B>这款车算是洗刷了韩系车内饰粗糙的劣迹。</B>除了中控台采用了搪塑材质，手感较软外，换挡位置面板还钢琴烤漆加以修饰，档把上面甚至还有小小的档位显示屏，细节处可谓了相当有考究。 新一代IX25采用的是SMARTSTREAM系列平台中的GAMMA II 1.5L自然吸气发动机，这款发动机以节
体的氛围会更有驾驶气氛。<B>现代IX25的内饰整体显得有些臃肿。</B>从设计的角度来看，显然是为了营造“大”的气氛，特别是中控台副驾部分的处理，为了视觉效果“大“，在设计手法上减弱了层次感。 新一代创酷内饰造工更为精致 新一代创酷与IX25的座椅舒适性相仿在材质部分，车事君观察到的是，雪佛兰新一代创酷在中控台，门
于油耗偏高，<B>内饰用料也稍显廉价。</B> 日产劲客 劲客是日产在华推出的第一款小型SUV，弥补了10－14万价格区间内的产品空白。它定位于年轻人的入门SUV，起步价甚至不到10万，可以说是很符合市场的规律和需求。 劲客的动力组合相对简单，1.5L自吸发动机匹配5挡手动或无级变速，开起来虽然不算动力充
98－24.28万之间，<B>内饰及外观都比较中庸，</B>适合家用。今天为大家带来沪上六家北京现代4S店近期的行情信息，希望能给您带来帮助。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价
动范。相比较现款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。不但考虑驾驶者，乘坐者的感受也有了“飞跃”：八向人体工学的支撑设计，保证座椅上保证充足的舒适程度。甚至
较现款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。马自达3 昂克赛拉 2020款 次世代 1.5L 手动质美版车型首页   参数配置   图片   口碑
然是主打运动范。相比较现款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。动力方面，2020款 2.0L 自动质尊版顶配版搭载2.0L 158马力 L4发动机，最大功率116K
起来不会觉得太过于落后。<B>但是内饰的异味还真的是需要好好地改进一下。</B>空间方面，空间还挺不错的，车子的轴距2米72也达到了紧凑型轿车的标准。一开始买车之前看过很多人对这个车子的评价，都说后面的空间不是特别好，但是我在看车的时候体验了一下，感觉还不错，重点是我发现买车到现在这个车子的后排就没有用过几次，后来空
。相比较现款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。不但考虑驾驶者，乘坐者的感受也有了“飞跃”：八向人体工学的支撑设计，保证座椅上保证充足的舒适程度。甚至
都没有让人失望。相比较于精致的外观，<B>这辆车的内饰或许会让人略微感到失望。</B>马自达造车有自己的理念，车内没有采用目前流行的大尺寸显示屏设计，且仪表盘也是传统指针式设计，这种复古的设计风格，应该很难让多数消费者感到满意。 在以前，很多人都吐槽马自达3空间小。这一次在全新马自达3上，马自达终于做出了改变。而在悬架上改变也很
外观时尚运动；<B>缺点就是内饰做工和用料略显廉价、</B>整车隔音较差、后排空间十分狭窄。但这辆车既能兼顾日常使用又富有驾驶乐趣，它的缺点对于年轻人用车也没什么影响，所以说它是一个很均衡的选择。
，依然是主打运动范。相比较现款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。由此来看，全新昂克赛拉确实是由内到外都经过了蜕变，更加符合当下市场的审美。而配置方面，全新昂克赛拉全系
太差，<B>内饰档次感太差，</B>接缝处不齐整，跑高速的时候风噪路燥让车内沟通基本靠吼。而在全新一代马自达3昂克赛拉中，这些问题似乎都获得了很有效的解决，内饰材料大面积采用皮革包裹，装配工艺得到了明显的改善，隔音效果的提升让整台车高级感上来了不少。相信马自达已经明白运动车型不畅销的道理，这也正是马
款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。质感对于马自达来说，也是一个新的突破。看完上面的内容，相信大家都对马自达3 AXELA昂克赛拉已经有了
一级的享受。主驾驶座舱采取对称式布局，<B>而且方向盘中间的三圆仪表盘和两侧的空调出风口设计得更加紧凑，</B>勾勒出了一个正三角形，在一定程度上有助于驾驶员更好地集中视线。 ​动力方面，由于国内燃油品质问题，新车没有搭载大家期待较高的2.0L SKYACTIVE－X压燃发动机，依旧搭载了1.5L和2.0L两款创驰蓝天自然吸气发动
且新马3即将上市。 <B>马自达昂克赛拉现款内饰比较老气，</B>7英寸悬浮式中控屏略微小了点，炮筒仪表盘给整车带来一些运动气息。动力方面，马3分为1.5L+6AT版本和2.0L+6AT版本。其中1.5L最大输出功率117PS，峰值扭矩148NM；2.0L版本最大输出功率158PS，峰值扭矩202NM。 第二款：
简洁，依然是主打运动范。相比较现款车型，<B>新车的中控台采用了不规则的设计，</B>并且提供了偏向驾驶员一侧的悬浮式中控屏。仪表盘采用了三圆形的设计，而全新造型的多功能方向盘，也是运动感满满，并且加入了镀铬元素装饰，显得更为精致。马自达3 昂克赛拉 2020款 1.5L 手动质美版车型首页   参数配置   图片   口碑   车
作为对比来看，老款昂克赛拉同样为悬浮屏造型，<B>但中控造型比较一般，</B>不会给人太深刻的印象。 中控台上方采用大量的搪塑材质，中间部分还加入了不少皮质包裹，并且辅以缝线，摸起来手感也都不错。用料上昂克赛拉没有拉分，内饰只是给人的设计感强，但并非走豪华路线。 方向盘外包的皮质手感细腻，握感很好，右侧按键用来控制定速巡航功能。我们此次
掌不可兼得。全文总结：<B>昂科塞拉除了内饰档次感欠佳和乘坐感受偏差之外，</B>其实很多地方还是可圈可点的，尤其是外观设计堪称同级别最佳，动力系统调试最完美，而且马自达素来有很好的可靠性口碑，稍高的定价其实也合情合理，只是作为3年的二手车，8万块钱还是贵了些吧。各位车友，你们怎么看？
他的价位。<B>内饰氛围营造不错昂克赛拉的内饰设计非常简单，</B>没有太多几何元素组成的内饰，非常耐看。所有你可能用到的功能按键都设计在一只手可控的范围内，从而让你能够把所有精力投入到驾驶中。当然小号的方向盘，在现在的消费市场中也非常少见，一切的设计都是为了更好的操控。 油耗满意油耗对于昂克赛拉来说，
一流的可控性。采用手动模式的时候更加刺激，<B>挡杆虽然造型丑陋、</B>做工廉价，但胜在手感十分舒服，前减后加的设定也相当顺手，不知不觉间就会越开越快。加上压低车头带来的视野，和一流的人机设计，可以说，只有在这时，才能真正的做到“人马一体”。落地价高达17万，它到底值不值得买？到这里，其实这部车的“人设”已经算是比较清晰了。它是一台
方向盘的大小是正好的，方向盘手感也十分不错。<B>中控台使用的材料虽然有些粗糙，</B>但是它的做工还有质感，比起上一代的产品来说都是有更大的提升，中后台中间还装有一条金属质感的装饰条，表面摸起来非常舒服，还有一定的处理。 车内的各种功能设计也很方便，充满了简洁的设计，它的功能选择是使用旋钮来选择的，而且屏幕本身也是可以触控的，灵敏度以
可没有卡罗拉双擎那么有科技感，<B>昂克赛拉在内饰方面看上去略显粗糙，</B>也确实采用了很多硬塑料材质。 不过这一切比起驾控感受来说，就显得没有那么重要了。昂克赛拉在动态方面的表现相比同级对手算得上出类拔萃，继承马自达偏向运动化调校的衣钵，虽然是前驱车，在弯中也可以感觉到它灵活轻快的特点，车尾状态也比较活跃。 之所以说2
，全新昂克赛拉在用料上给到了很大诚意，<B>已经不再是那个内饰简陋的纯运动车型，</B>而集成了中控屏控制与多媒体按键一体的旋钮依旧保留在档把后面，操作起来便利度不错。 以下是一张被网友爆出，疑似是全新马3昂克赛拉的配置表，这代昂克赛拉的配置诚意很足，其中GVC PLUS车辆动态控制系统、自动开闭式进气格栅、全LED前大灯和尾灯、
克赛拉其空间表现的吐槽，<B>质感廉价的内饰装配，</B>一时间削弱了曾经对这辆日系小钢炮的好感。而2017年2月份上市的全新昂克赛拉，作为思域的天敌，不随波逐流坚持用自吸，售价区间为11.29－16.29万，这样的新车是否会令人改观？今天豆哥就跟大家聊聊这款车。 外观上，新款昂克赛拉整体的线条感绝对能令你眼前一亮，
以及良好的操控相比，<B>昂克赛拉的内饰就相当平庸了，</B>另外，空间也一向是马自达的劣势，这也导致了马自达在国内口碑好而销量差的原因，毕竟，这两项在国内是明明白白的加分项。最后，小编想说的是，内饰和空间的问题先放一边，马自达的设计师们能告诉我，这车窗是为什么要越做越窄呢？！
不错。 和上面几辆车一样，<B>昂克赛拉的内饰颜色比较单调，</B>如果你想增添点色彩，还是老办法，“自己动手丰衣足食”。如果你想问我昂克赛拉改起来怎么样？ 我只能说，“你大爷永远是你大爷”，都“颜值王”了，绝对错不了。在这里给大家推荐的都是比较经济型的车型，毕竟买车还要花父母得钱，心疼一下二老还是很有必要的，如果你不
之家图库 引自汽车之家图库内饰方面，<B>中控台造型比较保守，</B>但注重使用上的便利性，整体风格更适合年龄偏大的成熟消费者。车厢的用料很厚道，大量木纹饰板、软性材料以及真皮的使用，让它的车厢更有豪华感。座椅和门板上所采用的皮质非常出色，触感很柔软。 引自汽车之家图库动力方面，哈弗H9搭载2.0L双涡轮增压柴油发动机，最大功率
我觉得吧车子的内饰也还是差了一点感觉， <B>相比起买车之前对比的几款车型H9的内饰丑了一些，</B>最后之所以选择H9还是因为性能上的各种优势，外观虽然是很帅但是内饰比起来还是差了很多，除了本身还有就是一些源自生活的小事儿也是挺麻烦的，相比起很多车我觉得H9的车型要较为偏大，特别是走一些很狭窄的山路的时候有车从对面过来开过的时候是
样是有配备的。<B>中控屏周围的设计紧凑，</B>前卫和时尚感并存，还相对实用。 图片来自汽车之家最后在车子的动力方面，据官方的信息称，2020款哈弗H9将搭载GW4C20B 2.0T汽油发动机，它满足国六排放标准，最大功率165KW、峰值扭矩为385NM，匹配ZF的8速自动变速箱。除了发动机扭矩增加之外，
局有细微改动，<B>整体内饰风格现在来看显得有些老气。</B>不过当下流行的全液晶仪表盘等科技配置基本都不少，并且还提供前中后三把差速锁以及第二代全地形控制系统。 动力方面，2020款哈弗H9预计将继续搭载2.0T汽油发动机和柴油发动机，其中2.0T汽油发动机的最大功率为185KW，最大扭矩355N·M，配
是设计方面，比如尾灯就不太好看，<B>内饰也有欠缺设计感的地方，</B>当然，审美方面是仁者见仁智者见智，总体来说，小编认为像 哈弗H9这样的车，挺超值的，越多越好。
尾灯尺寸很大，有一定辨识度。● <B>内饰造型偏保守哈弗H9的中控台造型比较保守，</B>更适合年龄偏大的成熟消费者。车厢的用料很厚道，大量木纹饰板、软性材料以及真皮的使用，让它的车厢更有豪华感。2017款H9新增了组合式仪表盘，中间7英寸液晶屏的画面设计以及画质都很不错。中控屏尺寸为8英寸，用着挺顺手，如果能增加CARPL
污，防冻液亏损/N车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕，仪表盘显示前部雷达故障/N车辆启动检测：无明显异常/N车辆功能检测：存在故障码，只见一把钥匙/N车辆路试检测：无明显异常/N车辆底盘检测： 无明显异常 /N
然也有一些小瑕疵，<B>比如后轮鼓刹以及老旧的内饰设计，</B>但这些都不算硬伤。与丰田普拉多2700相比，性价比显然就高出了不少，所以说还要啥2700？但是日产途达这款车的总体销量并不算特别高，毕竟玩越野的群体还是比较少，可是随着阿拉善英雄会等活动的成功举办，将来国内的越野圈子会越来越大。 日产途达的2.5升
多少少了点意思，<B>内饰以及四驱版本性价比缺失明显，</B>再加上这个级别还有着哈弗H9这台硬货，根本表现力上来说的确足够出色。
了车辆的安全性以及行驶稳定性。 <B>途达是外观不错内饰简陋，</B>而劲畅不仅内饰简陋外观也稍显落后，因为从2013年上市后从未改款过。 帕杰罗·劲畅除低配是2.4L手动车型外，其余均是拥有252匹马力的3.0L V6发动机，与之搭配的是5速自动变速箱。劲畅的驾驶调校是非常标准的越野车设计，一切都以方便非铺装路面驾驶为出发
若想要吸引更多消费者，<B>则需要改进略显落伍的内饰风格和稍显粗糙的做工用料，</B>这样做能够切实提升市场表现。
细，部件的拼装接缝有些大，<B>内饰过于老气，</B>像方向盘造型，中控布局都是日产前几年的设计风格了，而且中控台还有门板等处都是硬质塑料，廉价感很强，另外中低配大灯为卤素光源，晚上照明效果不好，要说吐槽最多的地方就是全系前盘后鼓式刹车，这配置确实有些不厚道！但是车主被途达霸气的外观给迷住了，才下定决心提车的！网友们说
人吐槽，<B>被吐槽最多的就是粗糙的内饰和后轮的鼓刹，</B>其实抛开这两点不说，途达其他方面还是比较优秀的。它拥有宽大的车身、肌肉感十足的外观、超高的离地间隙以及非承载式车身，高配车型还配备了分时四驱系统，明显就是一台硬派越野车，如果只是越野车爱好者用来玩乐确实是个不错的选择。五十铃 MU－X牧游侠
比更贵的丰田普拉多也完全不输了。 <B>内饰和配置是途达的短板，</B>毕竟它的顶配车型也不到25万，简单实用、具备一定的工具车属性才是途达的定位。 在硬件素质方面，途达是完全够格的，首先，非承载式车身结构拥有粗壮的大梁，前双叉臂、后整体桥式悬挂甚至比自家大哥途乐更硬派。 2.5L自吸发动机虽然参数平平，但是胜在皮实耐用，技术
感却并没有达到我的预期，大小虽然比较适中，<B>但方向盘有些偏细，</B>且皮革的手感并不是很细腻。 仪表盘的样式还是挺炫的，显示效果也很细腻，在界面设计方面能感觉到下了一定功夫，不是那种为了博眼球而急功近利的设计，但如果你想切换不同模式，需要将车辆先停下才能操作，这么设计可能也是出于安全考虑。 中间的10.1英寸多媒体屏幕支持触摸，
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
追求运动性的年轻人来说确实是件好事，<B>不过浅色内饰的缺席多少也会失去部分潜在购买用户。</B> 中控台采用硬质材质，如此用料符合景逸S50的定位，中控台与转向柱等位置的接缝处理还有提升空间。景逸S50的真皮方向盘样式中规中矩，很多车型都采用如此布局的三辐方向盘。手感方面，景逸S50的方向盘粗细适中，握感不错，左边的多功能按键
识度并不是很高，<B>内饰设计也比较一般，</B>加上它粗糙的做工和落后的动力系统，现在看来并没有任何优势。此外，萨瓦纳的油耗也是比较高的。所以，如果只为了越野，而放弃几乎所有的东西，你们觉得萨瓦纳还值吗？ 写在最后 那么，花个20多万去买一款国产自主品牌的车型到底值不值呢？其实，值不值的买一直都是一个伪命题
不过宝马1系还是存在一些硬伤的，<B>那就是内饰的廉价感不匹配豪华品牌的调性，</B>当然这也是宝马整个品牌现在存在的通病。沃尔沃V40官方指导价：22.99－30.99万优惠幅度：3.5万左右 沃尔沃一直是众多豪华品牌中独树一帜的存在，而V40也是这个价位中为数不多的进口旅行车。V40的外观不用多说，相信很多朋友都是像缸哥
型的标准来衡量，<B>这台5LS的内饰设计简直是太过平庸了，</B>一向浪漫的法国人突然玩起理性多少让人有些措手不及，不过这样的转变也可看做是对国内消费观念的一种妥协。纵观DS 5LS的全系车型，配有全真皮内饰以及高级皮质座椅的只有顶配车型，因此有且仅有这一个配置的车型，才能传递出DS品牌的豪华与品质。在介绍
格，侧面非常动感，外形是这几款车中最漂亮的，<B>不过内饰有点老气，</B>还好也即将迎来换代，搭载1.6T高低功以及2.0T高低功发动机，匹配7速双离合变速箱。另外这车还是进口的。 引自汽车之家图库华晨宝马1系 指导价：19.98－31.78万华晨宝马1系整体表现的比较中肯，外形也是宝马熟悉的感觉，内饰的风格也很宝马，配置也很丰富，长
油耗高、起步肉、<B>内饰异味重、</B>底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅全景天窗、8英寸中控触屏等这些看得见摸得着的配置悉数亮相，主被动
底有多少个屏啊，你猜猜看，片里有答案。 <B>车主们对旧款一个不满是内饰过时而且粗糙。</B>可以看出这次厂家在这点上狠下了一番大功夫，无论材质和细节可圈可点。当然还有一个最大的改变，和新款的路虎一下，取消过去的旋钮换挡。虽然旋钮很有逼格，但如果你深度开过，估计就会和我一样对它恶评，特别违反人们的开车习惯，而且没法盲操作。而现在这个
丰富，较强的运动特质，后排空间主流缺点：<B>内饰部分材质触感廉价，</B>座椅舒适度仍有进步空间上市时间：12月15日售价：28.88万－42.88万元竞争车型：BMW 3系、梅赛德斯－奔驰C级、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克ATS－L中国市场分析：XEL将成为奇瑞捷豹的销售主力，丰富的配置以及较强的产品力拥有与德系三强竞争的资本，但
痕迹，<B>内饰极其简单，</B>但并不会带来廉价的感觉。目前店内逍客全系少量现车在售，现金优惠1.6万元，提供试乘试驾。感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：芜湖亚威汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省芜湖
用雪铁龙的集控式方向盘或许是明智之举。<B>仪表盘采用方形不对称的设计，</B>最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。此外，DS5还配备了抬头显示功能，样式与标致508接近，而非宝马那样显示在前风挡上。当然作为量产车，DS5不出所料的减掉了一些展车上原有的配置，略微有些遗憾。 中控面板的按键布局看上去的确有些凌乱，
有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
ROSS的配置只能算一般。 <B>创酷的内饰相对外观就差了一些，</B>其实也难怪，迈锐宝XL、探界者等旗舰车型内饰都没有体现出豪华感。所以不出意外，创酷的内饰也是以居家为主，中控台也是采用了大面积的硬塑料，优点也就是8英寸中控屏比T－CROSS大了吧。 创酷的优点在于入门价格低，仅为9.99万，目前市场上也有1万以上现
，方便驾驶者使用，女性司机也会觉得操作简便。<B>但内饰的新车异味稍微有点重，</B>需要多通风。座椅的舒适度很不错，这也是美系车一贯的优点，软硬度适中，包裹性也很好，长时间驾驶也不会觉得累。 全新创酷的长宽高4270X1791X1602MM，轴距2570MM，相比老款有了更充足的空间，前排可以轻松的调出适合自己的坐姿，大个子也不会顶头
更高一些。当然，<B>你也得接受其内饰用料较差、</B>后排空间不足等缺点。可以预见的是，相较于老款，新车的市场表现将有所提升，想撼动XR－V的市场地位，还得再努力努力了！
酷的内饰造型也得到了翻天覆地的改变。<B>老款创酷被消费者吐槽最多的问题就是其内饰显的太过简单廉价，</B>使用了大面积的黑色硬塑料进行包裹，毫无档次感可言。而全新一代创酷采用了雪佛兰最新的飞翼式座舱设计，整体设计简约大气，8英寸悬浮式中控大屏提升了车内的科技氛围。不过，全新一代创酷的中控台上方依旧使用了硬塑料进行包裹，但好在新
你会抱怨座椅不是全电动、手刹是机械的、<B>遮阳板没有化妆灯这些看起来“高大上”</B>的配置，但自动大灯、自动雨刷、自动空调、主动安全系统，以及足够多的USB接口，这对驾驶过程中提升的便利性可不是一点半点。 新一代创酷创酷搭载两套动力系统，分别是1.0T+双离合变速箱和1.3T+CVT变速箱，而这次试驾的1.3T+CVT动力组合
油耗高，转向稳定性差，<B>内饰粗燥异味大，</B>后排空间小、地板凸起较高，车身接缝不细致等缺点，希望此次改款的新车这些问题得以解决，给消费者一个舒适的驾乘体验。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
佛兰最新的设计风格，<B>彻底跟老款廉价感十足的内饰说拜拜了。</B>新车的内饰设计更加的年轻、运动，加入了很多当下流行的元素。中控台的造型设计更加的简洁，并配置了悬浮式的中控液晶屏幕。空调出风口的造型更加有个性，同时，全新造型的三幅式多功能方向盘，看起来也更加的运动时尚。新车的仪表盘采用了全新的双炮筒式的设计，
一台膨胀了的两厢车。<B>而因为外形内饰的设计都比较土，</B>所以老款就算优惠颇大，也不见得销量有多好，急需一台焕然一新的新车。全新创酷至少在颜值上有这样的效果，换上雪佛兰的新风格，前脸看起来是不是跟沃兰多非常像？ 车身尺寸没怎么加长，但新车的造型就是要比老款，更帅气更硬朗，更接近我们印象中的SUV。此外也会有
们应该会比较喜欢，<B>内饰方面过于简洁，</B>不过也可以理解，成本上有着很大的受限，同价位的合资小型SUV大多也都这个调性，没有自主品牌那样更加讨好消费者。至于这款车型上市之后销量是否会有一个比较出色的表现就全依赖它的定价了。我想它必须要与本田XR－V和缤智这两兄弟保持一个足够安全的价格距离，用低价去与自主
有两点，<B>第一点是内饰做工比较差，</B>雷叔在试驾创酷的时候，拉开车门就感觉到一股廉价的塑料感，而且摸上去全是硬硬的塑料，光是这一点 创酷在同价位对手前就显得非常无力了。第二点是第二排座椅的靠背比较直，短时间乘坐还行，但是长时间乘坐就会显得比较辛苦了。
饰以及配置上提升较为明显，<B>一改之前廉价的外观内饰，</B>整体设计更为年轻动感，尤其是丰富的主动安全配置，对于一款10万级的入门SUV而言，其性价比还是非常不错的。斯柯达柯米克指导价：10.59－12.69万元柯米克是斯柯达在SUV领域的入门级车型，虽然该车定位紧凑型SUV，但从车身的尺寸来看，与小型SUV差距不
饰设计，<B>毕竟现款老旧的内饰设计已经被诟病得不少。</B> 教授点评：雪佛兰品牌除了会在上海车展期间带来全新一代创酷外，还会亮相一款全新SUV创界TRAILBLAZER。虽然这款新车对于中国市场来说很陌生，而且目前也没有任何相关的消息流出，但结合海外老款车型来看，新车或定位中型SUV，是通用汽车新
紧凑型SUV，和竞品车型相比丝毫不落下风。 <B>内饰方面由于条件限制，</B>笔者还未捕捉到相关信息。动力方面新车将搭载台全新的1.3T三缸涡轮增压发动机，其最大功率163马力，最大扭矩230牛米，传动系统方面与之匹配的是9速手自一体变速器。总体来说新车除三缸发动机外几乎没有可以吐槽的地方，当然了新车能否立足市场还是要看最终的市场定价
小伙。内饰表现平庸 相比高颜值的外观来说，<B>内饰就比较平庸了。</B>采用了经典的家族设计，单从设计上来看谈不上出彩。不过在RS系列采用红黑配色在内饰细节上都有RS标识的设计元素，也为略显沉闷的车厢带来一点活力！动力总成平顺 创界全系均使用1.3T三缸涡轮增压直喷发动机，传动系统除了顶配使用9AT之外，其余车型均为CVT变速箱，并
调节。另外，<B>它的后排中央扶手长度也不太合理，</B>放倒后正常坐姿，手肘很难接触到皮质材料，好在这些都是比较容易改进的小细节。 总结短小精悍还有劲儿，创界RS开着还是挺爽的，它比常规的紧凑级SUV更轻快、个性，比小型SUV的料更足，但考虑到顶配高达17.99万元的售价，相信未来的销量担当还是搭载CV
有让新车产生太多的变化，<B>外观和内饰都过于“保守”。</B>如果满分80分的话给全新奔驰打个65分吧，还有20分评分留给新车试驾。如果要在全新奔驰GLC、奥迪Q5和宝马X3之间选择一辆，你会考虑当尊贵的梅赛德斯车主吗？
氢口位于车身右侧后轮拱上方。 <B>内饰方面稍有奇怪，</B>新车并没有采用GLC的设计，反而借鉴了奔驰新款C级的设计。全新三辐式多功能方向盘配备双拇指控制，来提升操作便利性，并且多功能按钮周围用镀铬饰条进行包覆，整体感提升明显。全液晶的中控显示屏也是与C级相同的10.25英寸，并使用了最新一代COMAND人机交互系统，由
科技感是途锐最为明显的特点，<B>这也在一定程度上弥补了内饰设计的短板。</B>12.3英寸的全液晶仪表是途锐数字化座舱的一个典型体现，显示界面我们已经很熟悉了，导航地图、媒体信息等都可以在上面显示，还有多种布局方式。途锐 2019款 2.0TSI 锐翼版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商
谓到处是亮点。 上一代AX7车型，<B>在外观内饰上有些过于保守和中庸，</B>缺乏足够的设计感和令人眼前一亮的点，所以纵使三大件名声在外，仍然难以吸引更多的消费者。而全新一代AX7则完全不同，在外观和内饰上都非常出彩。 首先在外观方面新车将几何美学融入到设计理念中，双层镀铬中网简洁而时尚，与两侧的全LED大灯融为一体，大灯内
错。 <B>全新AX7的中控设计线条及造型有点复杂不够简洁，</B>但是内饰质感比较高，软材料覆盖面积很大 内饰的工艺水准不错，但似乎这个钢琴漆装饰板与内饰氛围有点不大搭，这个蓝色标签有点画蛇添足质感一般 高配这个液晶仪表盘很玄乎，显示功能强大，清晰度很高 中控大屏科技感在这个级别数一数二，支持多种
变集中在外观和内饰上，<B>新车一改之前老气的外观和沉闷的内饰，</B>外观设计上流线而时尚，且原创性极高，撞色版的车尾一抹黑色更是令人眼前一亮，内饰也托脱胎换骨，两块大屏镶嵌在钢琴烤漆质感的中控台上，覆盖以大面积的软质材料，整体设计既充满科技感，又不失豪华气氛，堪称近年来自主车内饰设计的典范之一。 风神AX7作为
车机是亮点 <B>中控造型的非对称也带来结构上的“冲突美”</B>，整个操作台用料继承了软质皮革包覆、钢琴烤漆与激光雕刻，搭配10.25英寸内嵌式屏幕，规整却不呆板。 12.3英寸液晶仪表显示效果细腻，不同驾驶模式提供相应的配色选项，同时支持车机投屏，算是物尽其用。 全系标配的全景天窗配合WINDLINK
随便用眼一打就能看到7、8个储物槽）。<B>值得一说的是车内的气味。</B>东风风神AX7的表现大大超出了我的预期，基本闻不到什么新车的味道。这是由于东风风神AX7大量应用低散发、高环保材料，并在前排座椅下方设计活性炭无纺布。在国家强制要求的八大类VOC（挥发性有机物）指标中，实测数据远低于国标，其中苯和苯乙烯含量为0。虽然我们没
风神AX7，<B>宝骏530的内饰都显得有点掉价，</B>中控台覆盖件主要以软质搪塑工艺组件为主，装配工商也有那么一点点的糙，当然，优点也是不少！要不子豪老弟就不会推荐给各位小伙伴啦，首先1.2平方米的全景天窗面积可谓是一大亮点，让小伙伴们可以360°无死角的享受太阳~ 另外宝骏530的仪表盘别看造型普通
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
向盘功能键很多，<B>但是仪表设计并没有什么新意。</B>中控显示屏集成了倒车影像、导航、蓝牙等功能，运行比较流畅，清晰度也不错。而低配车型取消了液晶屏，并改为传统钥匙启动，同时座椅也由真皮更换为织物材质。● 外观回顾外观方面，东风风神AX5前脸采用了双横幅的镀铬处理前格栅，进气口则采用了梯形设计，灯光方面，
理，各种功能操作简单、方便，<B>只是全黑内饰有些沉闷！</B>在配置方面，这辆福睿斯很让车主满意，配有倒车雷达和影像，上坡辅助，电动天窗，主动闭合进气格栅，真皮多功能方向盘，仿皮座椅，8英寸中控屏，而安全配置方面也让车主十分放心，拥有主副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、前后排头部气帘、胎压报警以及ESP车身稳定系统等！ 空
车门的钢材很厚重，在安全上也能让人放心。 <B>新款福睿斯的内饰比较老气，</B>可能会劝退一部分消费者，中控的手感也极为一般，在配置上这四款国六车型还是很不错的，标配了主副+前排侧气囊、ESP、倒车雷达、发动机启停、主动闭合式格栅、车载空气净化器、PM2.5过滤装置等，在自动中高配车型上还配备了前后头部气囊、胎压监测、倒车影像、定速
一个USB接口，<B>中控台设计没有与外形的时尚感相匹配，</B>8英寸中控屏幕仍有很大的提升空间。主被动安全配置丰富新福睿斯传承福特一贯的安全优势，车身大面积使用高强度钢，在保证车辆强度的同时减轻车身重量。除前排双安全气囊和侧安全气囊之外，新福睿斯还配备侧帘式安全气囊。同时， 新 福睿斯全系标配ESC电子稳
的时候方便性极差，只给个手机夹。<B>至于内饰用料是比较差的，</B>都是硬塑料，用料的差也直接导致多年以后异味明显，当初的顶配车型中，使用的音响也就两百块的水平，声音效果不如几万块的国产车型，但是现在新车型是改款车型，多媒体音响等都有更好的配备，尤其目前优惠明显的情况下，福特福睿斯的可买性大大提高。
更加舒适。我们再来说说福睿斯的几个缺点吧！<B>福睿斯的的第一个缺点应该就是其内饰的用料与做工了吧！</B>低配车型，给人的感觉就是硬塑料很多，给人带来很浓厚的塑料感，同时，做工也不太精细，缝隙比较大，但是顶配车型的内饰用料和做工相对来说要好很多。 福睿斯的的第发二个缺点就是动力不是很足够，起步是给人的感觉可能会比较肉，适合慢慢开，当
都刷不到的福特，<B>又不肯提升内饰品质和配置，</B>不知道哪一天，福特从月销榜单上开始消失~ 福睿斯是一款什么车？福特最入门级的轿车，定位低于福克斯，上市之后，即使是顶配版的价格也就是在10W左右徘徊，他与科技无缘，长安福特为了降低成本，采用了C1 CMA这样一个老平台的小升级版本，同时放弃了几乎所有的高
售价，福睿斯的性价比还是相当不错的。 <B>福睿斯的的缺点在于内饰设计比较老旧，</B>看完了福特最新的家族化内饰，回头再来看福睿斯的内饰，不免觉得太老旧了，而且内饰的用料也比较一般，和同价位的自主车型相比都有一定距离，还有一点就是 福睿斯的悬挂减震比较偏硬， 坐起来比较颠，既然是定位于家用车，懂哥认为悬挂的调教更应该软一些。买车
一些。 综合看来，<B>除了内饰稍显廉价，</B>动力稍弱以外，其余均称得上是一款非常合格的A级家轿，更关键的是拥有非常低廉的价格，不过如果看上了这辆车也就赶紧入手，新款福睿斯即将上市，新车上市不仅没有优惠，还会匹配一台1.0T三缸发动机，更重要的是还有超奇怪得外观颜值，所以现款 福睿斯也称得上是买一辆少一辆。
睿斯，高油耗，做工差，<B>内饰老旧，</B>不过隔音好，音响好，操控好。新款全系换成三缸，1.5L L3、1.0T L3，功率增加，配置增加，价格降低，油耗降低。加上福特在三缸方面有着不错的造诣，值得考虑。 雪佛兰科沃兹科沃兹这几个月的销量，挺进了轿车前10榜。性价比高是它最好的代名词，颜值不低，落地不到10万，
现相对更好，后排舒适性也要有优势，<B>不足之处是内饰以及细节设计偏老气，</B>配置上也趋于传统，有些跟不上时代。如果你对动力没什么要求，仅是日常的城区代步，并且对于时尚、主流配置需求较高，建议选择凯越。如果你注重实用，对乘坐的舒适性和动力有一定需求，建议福睿斯。
代车的魅力，具有不少科幻元素。 <B>而车的内饰就比较简单了，</B>线条流畅又没有不必要的装饰，毕竟已经将价格拉下了神坛，但是应该有的设备这款车内部都有了，包括中控屏幕，多功能按钮等，还有一些简单的设备，例如天窗的设计，其实仔细看这款车的内部，科技感要比德系的汽车还要强很多，当然，这款车的魅力不仅仅如此，也具有不少其他的优
就应全力满足，试想一下你开着一台小型车，<B>它的方向盘又粗又硬，</B>你双手还会乐意长时间握住它吗？欧洲市场小型车受欢迎的一大原因，就是厂家为它们提供了非常丰富的私人化定制空间，可选择配置很多，尽全力满足“麻雀虽小，五脏俱全”的需求，这一点其实是中国市场所不具备的。所以，我们在全新嘉年华上看到了包括BO音响、自动泊车、倒车影像、
。至于在运动模式下，<B>其方向盘手感会变得紧致，</B>但亦谈不上是重，在提升驾驶乐趣的同时并未加强驾驶员的操作负担，这样的调校方案应该说比较贴心。 除去操控层面，全新一代传祺GA6的动力系统亦得到大幅升级，新车采用了和传祺GS5一致的全新1.5T发动机，最大功率169马力（124KW），峰值扭矩265牛－米，
不够沉稳。 二、<B>内饰创新不足。</B>两块12.3英寸大横屏就不说了，下方的一排实体按键，以及再下方的储物格开口，都有着明显的奔驰元素。作为我心目中第一梯队的自主品牌，传祺理应拿出一个更有独创性的内饰方案。 三、人机交互不够亲切。使用横屏的主要目的是减小驾驶员视线转移的幅度，但在某些场景下，由于信息反馈
调。 <B>内饰方面由于拍照角度的限制，</B>新车内饰的具体细节未能捕捉到，但通过整体的轮廓来看，新车也进行了重新优化调整，其一体式的中控屏在提升科技氛围的同时也进一步拓宽了整个内饰的横向空间，再辅以精致的镀铬元素以及细节之处的钢琴烤漆面板，使得新车也呈现出了这个级别的车型该有的气场。 动力方面从
中原因有很多，有的是因为外观不够时尚、<B>有的是因为内饰太过老气、</B>也有的是因为它动力总成过于保守，还有的是因为它品牌影响力差，所以，全新传祺GA6的到来能杀出一条血路来吗？在当下这个竞争已成白热化的市场，我个人表示并不看好，所以我只能给它5分不及格的成绩。但是，大家也不要对他小看了，毕竟现在实车还没有公布，所以还是让我们
到合资车的标准，或许是受限于售价，<B>沃兰多的内饰采用的都是非常廉价的硬塑料材质，</B>给人一种低廉的感觉，另一个就是美系车的通病油耗高了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，在山路上油耗真心的高，最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，
却很实用。毕竟是大车型，<B>内饰弄得太华丽也没有用，</B>整车还是以实用为基础的。 配置方面，江淮瑞风M3 PLUS提供ABS+EBD、胎压监测、倒车雷达、铝合金轮圈、LED日间行车灯等；并可选装车身稳定系统、卫星定位系统等。 动力方面，瑞风M3 PLUS搭载LJ4A18Q6型1.8L自然吸气发动机，最大功率98
的唐塑材质很少，都是很硬的塑料，略显廉价。<B>方向盘喇叭按下去的手感很糟糕，</B>好像是塑料对撞的感觉，行程也很短。宝马的车载导航界面用不习惯，路线显示是白色的，很不明显。关于三缸机，车内没有什么感觉，怠速的时候在车外能听到排气筒突突突的声音，不知道和三缸机有没有关系。换挡挡杆虽然长得丑，但是用起来很舒服，无论是握感还是换挡手感都
顶和尾翼。 <B>内饰方面没什么新意，</B>依然是宝马布局，为了有新意，辅以黄色饰条的点缀，采用三辐式平底方向盘和碳纤维的电子换挡杆。 动力毫无意外的进行了提升，其搭载的3.0L直列六缸涡轮增压B58发动机升级后的峰值扭矩为590N·M，而原厂的雷霆版数据是550N·M，普通版是465N·M，所以它的提
的变化同样明显，着重于年轻化、时尚化的营造。<B>整个中控采用了不对称式设计，</B>层次分明。配置方面，全新CS15同样有着显著提升，新车配有 10.25英寸中控屏和7英寸液晶仪表。内置的IN－CALL3.0智能行车系统，更是让全新CS15具备了极高的智能化程度。此外，全新CS15搭载的IN－CALL3.0智能行车系统。价格方面，此次
面让大家比较满意，<B>而像车内气味、</B>高速时的声音等、加速的感受等动力和舒适性的评分不是很高，我们也希望厂家能够在这些方面重点升级和改进。● 奇瑞瑞虎5奇瑞瑞虎5于2013年11月正式推出，虽然归在瑞虎旗下，但是该车相比大家熟知的奇瑞瑞虎3更大，新车定位于一台紧凑型SUV。从2015年的销量来看，截止2
发现，<B>吉利GX7在内饰方面的满意度得分较低，</B>其中“内装材质有高品质的感觉”和“车内灯的吸引程度”分别获得675分和680分。 在我们的口碑评价系统中，有车主“LRF9801”如此评论吉利GX7的内饰：“一般，车顶的内衬质量不行，像纸糊的，其它都是硬塑料，不过这个价钱还是很值了。”另一位
情趣了。 <B>你可以吐槽宝马X7的内饰设计看着不够奢华，</B>但是相比现款的奔驰GLS，不管是科技感、档次感、豪华气息，都是占有全面优势的。 宝马X7的内饰整体设计造型并没有太过于新鲜或者亮眼的地方，非要说，我觉得水晶挡把是非常提升整体档次氛围的设计。当然，更重要的是，相比于宝马X5，这台宝马家的旗
，让宝马X7的内饰更显高级与奢华。 差评：<B>个人不太接受水晶换挡杆的设计方法，</B>感觉有悖于宝马强调的那种纯粹的驾驶乐趣，而且并不感觉这种设计能提升整车的豪华感。颜值得分：外观34 内饰34 综合34（满分40）二、动力相对而言，宝马X7的动力系统搭配在这个级别的车型中堪称丰富。可以料定的是，搭载3.0升直列六缸涡轮增压发动机
还可以摸到廉价的塑料，<B>这让内饰的档次感有些掉价，</B>还好有水晶挡把的应用，让X7没有输的太惨。 宝马X7的座椅绝对是一个加分项，填充物很扎实，为腰部和肩部都能带来较好的承托。宝马X7作为大型SUV，座椅布局也不是单一只提供七座设计，还有六座可选。虽然X7的轴距超过三米，但是第三排如果坐一个较高的成年人，腿
运动FEEL。内饰&AMP；空间：<B>内饰设计不新鲜，</B>细节总是有惊喜拉开X7的车门，眼前的画风并不陌生，准确的说应该是毫不陌生，X7采用了和全新X5几乎完全相同的内饰风格，尤其是在中控部分几乎和X5一模一样，不过在用料细节方面，身为旗舰的X7必然不可能甘于平庸。首先，宝马为X7提供了个性定制设计选择，除了黑+褐色的经
看看内饰设计，<B>上一代奔驰GLS的内饰一直都被吐槽太老气没有豪华感，</B>但是这一代的GLS就不会让你有这种感觉了。全新GLS采用了家族式的贯穿一体屏设计，双12.1英寸的液晶仪表盘与中控屏衔接在一起，科技氛围极大的提升，不过两侧的空调出风口与下方的矩形出风口则显得有点突兀，另外在材质用料这方面也不必
0的屏幕是最吸睛的一项配置，<B>三幅式多功能方向盘看起来偏细，</B>上面的按键采用了触控式的设计。 空调出风口并没有采用奔驰最新的涡轮式造型，而是和GLE一样采用四边形的设计。怀挡的设计让中控区域显得很简洁，中控区域保留了一些物理按键，两个中央扶手显得独特。 GLS提供有6座和7座两个版本可选，座位布局都是2+2+2
这已经是8021年了诶，<B>这种内饰设计完全跟不上时代的步伐好吗？</B>！想打动我这些年轻人？改了这个内饰再说吧！ 好在奇瑞不再以“理工男”的思维埋头苦干，他们通过不断调研，收集、分析广大消费者的意见，在研发初期对整个内饰进行了重新设计。于是我们能够看到，全新一代瑞虎8的内饰在兼顾实用性的同时还增添了不少的科技感
双出的样式，放弃了老款的隐藏式排气设计。 <B>新款瑞虎8放弃老款上面不对称式设计的中控台，</B>变得中规中矩，但内饰的用料还是非常不错的，很显档次感，看来对于瑞虎8这台奇瑞旗舰型SUV来说，档次感还是很重要的。 仪表盘使用了全新样式的12.3英寸全液晶仪表盘，可以根据不同的驾驶模式更换颜色，显示清晰度中规中矩，但还是能够查看不少行
了广大消费者的认可，不过也有网友吐槽：<B>内饰有些老旧，</B>动力也略有不足，奇瑞官方为了迎合消费者的需求，在上海车展带来了全新的瑞虎8，此次，全新的内饰设计和动力都让网友们眼前一亮。 车头部分，新车采用了全新的造型设计，犀利的大灯配合贯穿式的镀铬金属条，配合下包围的“虎牙”。使车头看起来简约大气。灯光部分也由以前的卤素大灯换
、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
和老款相比，<B>二者主要差异在外观与内饰，</B>看似变化不大，详细对比全部零件的编号，会发现上百种为全新开发，车身结构也发生了细微的改变。新瑞虎的前脸，虽然神似欧系SUV的造型风格，实际上，设计灵感来自奇瑞自己的QQ家族，采用对置双U口造型。老款瑞虎的中网与发动机盖是一体式结构，新款加以分离，变得更加
是颜色与内饰一样为黑色，<B>另外方向盘的材质很生硬，</B>握感不怎么舒服。 瑞虎DR车型最大的变化就是配备了奇瑞自主研发的1.8L机械增压发动机，由于该车型还没有上市，因此关于这款发动机的详细参数我们还不得而知。瑞虎DR保留了现款瑞虎3上的一些人性化配置，比如清晰易读的数字化仪表、带推拉盖的杯架以及前排座椅电加热
耀臻版，<B>不满意内饰，</B>中控台硬的太次啦，不过异味很淡，基本没什么味道”；车主YUCHEN314说道：“内饰简洁，大爱，就是硬塑料多了点。中控屏使用起来比较方便，空调调节不太习惯”。 从此前新车静态体验来看，瑞虎7只有在高配车型的中控台中间采用了棕色皮质带缝线材料，在中低配车型则采用软质搪塑
感？ （艾瑞泽5）<B>艾瑞泽5在中控区域采用了不对称设计，</B>最上方贯穿式的空调出风口设计感很强，不过其中能够出风的部分，实际上还是只有我们印象中的那么大。中控屏幕下方的空调控制区，我觉得奇瑞就有些用力过猛了，为了追求科技感，采用了一块全触摸的面板，但上面的功能按钮在按下之后并没有力反馈，所以实际用起来并
感就选择艾5的。<B>内饰方面比较简单，</B>相较于竞品之间不算是精细丰富。至于空间是相对宽大的，毕竟轴距达到了2670MM，后排也会相对宽敞一些。 引自汽车之家图库艾瑞泽5在清国五期间，在我们鲁西地区清库都算是很快的，目前也已都切换到国六标准车型，价格也很稳定。正如前文提到的，该车比较是个务实家用的车主，
计，但手动青春版没有配备中控触摸屏，<B>导致整个内饰看上去很有廉价感。</B>为此，猫哥此次的实拍车4S店还后加装了一块触摸屏，整体视觉上要比原车的收音机协调了不少。 手动青春版的仪表盘采用的是传统样式，中间也只有一块黑白显示屏，好在显示的信息还算全面，但科技感显然不如高配车型的7英寸液晶仪表盘。 真皮多功能方向盘除手动超值版
。 内饰是新款车型改变最为明显的地方，<B>以往艾瑞泽5呆板廉价的内饰被吐槽无数次，</B>如今这一套风格乍一看就是和瑞虎8的风格类似，8英寸的触控液晶屏偏向驾驶员一侧倾斜，大面积的金属拉丝面饰板搭配钢琴烤漆，既简洁又时尚，档次感提升不少。但在细节上，艾瑞泽5和瑞虎8还是有很多区别，比如空调出风口的位置，瑞虎8是在中间的拉丝面板上
，艾瑞泽5相比于外观，<B>内饰设计显然就要差点意思了，</B>首先是中控台附近要更偏向于驾驶员一侧。中控屏附近均大量采用了实体按键，而可触摸的地方也是大量使用了塑料的材质。虽然艾瑞泽5主要还是以朴素简洁风格为主，但是还是给人一种廉价感十足的视觉感受。 虽然内饰这块表现的不尽人意，但艾瑞泽5的动力系统还是可圈可点的
皮革进行包裹，这点还是值得肯定的，<B>但贯穿整个中控台的金色饰条看起来稍微有些突兀。</B>配置部分，真皮多功能方向盘、10.25英寸触摸屏、倒车雷达、倒车影像、LED前大灯、自动大灯功能、电动天窗、导航、蓝牙、外后视镜电动折叠以及车身稳定系统等均会出现在新车上，正常的使用需求都能得到满足。乘坐空间方面，身高178CM的体验
值！ ！ 内饰方面，<B>内饰很简单，</B>漂流木的木纹设计和拉丝金属包边很合我心意，家中装修时我就喜欢北欧风和工业风的结合，这台车也同样给我了这种感受，简洁大方，没有过多的棱角和累赘，中控台触屏灵敏，字体很大，即使是老花眼的父母看着也很清晰，非常好用，方向盘很轻巧，小按键做得很有质感，琥珀色座椅显干净，皮质座
期间网上流传的一些帖子，<B>车内异味严重引发白血病的“传闻”</B>，顿时让人们对于车内环保的警钟上升了一个高度。这方面沃尔沃有着来自北欧人民的环保和健康高标准的理念，车内环保没有异味，是XC60车主相对统一的共识。 而作为中型SUV，沃尔沃XC60车身尺寸为4688*1902*1658MM，轴距为 2865MM，
从工艺方面聊起，<B>此前某品牌被投诉车内异味，</B>究其原因是车内地板处铺设的阻尼片不符合环保要求造成异味，且常年无法散去，而沃尔沃相比其他品牌都会在流水线上，多停留102秒。为的就是喷涂完全无毒无害的水溶性材料，避免有害物质挥发影响驾乘者的身体健康。而面对近些年来大家头疼的雾霾，沃尔沃XC60也有相应的
挥发性有机物VOC、<B>车内气味强度VOI、</B>车辆电磁辐射EMR、车内颗粒物PM、车内致敏物质VAR共5个评价板块的测试评价体系，旨在针对车内健康危害源展开系统测评，为消费者选车购车提供参考。为保持第三方的公平、公正，参与测评的车型全部由中国汽研在4S店购买。目前中国汽车健康指数（C－AHI）中的车内挥发
比较简约，<B>中控台设计非常简单，</B>除了少量的实体按键以外，大部分功能都被集成在中控屏内，两侧的空调出风口对称排列。前排座椅因为选装的原因，乘坐相当的舒服；后排座椅的靠背较硬。这台车搭载沃尔沃T5四缸2.0T涡轮增压发动机，这台发动机拥有254马力、350牛米的动力储备，传动系统是一台爱信横置8
内饰方面，XC60依然是北欧简约风，<B>中控台设计非常简单，</B>除了少量的实体按键以外，大部分功能都被集成在中控屏内，两侧的空调出风口对称排列，营造出一种秩序美。动力方面，XC60使用了一台2.0T涡轮增压发动机，拥有T4、T5、T6和T8四种规格，以国内最畅销的T5车型为例，这台发动机拥有254马力、350牛米的动力储备
盘采用真皮包裹，质感上佳，<B>但是小编不太喜欢沃尔沃的方向盘设计。</B> 沃尔沃XC60搭载了2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率254马力，峰值扭矩350牛·米，匹配8AT变速箱，并满足国 VI 排放。装配了双叉臂式独立悬架和后多连杆独立悬架，搭配全时四驱的驱动方式。 引自汽车之家图库 不管怎么说：沃尔沃的整体表
用多说了，<B>沃尔沃XC60这款车除了在内饰方面的科技氛围稍差一些之外，</B>外观造型和环保用料还是没得挑的。 该车的三围尺寸分别为4688/1902/1658MM，轴距为2865MM，相比较奥迪Q5L来说还是稍弱一些，不过作为一款中型SUV，满足绝大多数用户的家庭出行需求还是轻而易举的。动力方面搭
最为重要的。与宝骏730相比，<B>风行S500的内饰风格显得要老气一些，</B>尤其是多媒体系统界面，与宝骏730相差还是挺大的。不过，内饰的整体装配工艺方面的表现还是不错的，符合这个价位应有的水平。 『体验者身高175CM』风行S500的座椅布局也是采用了223的形式，如果需要更大后备厢空间时，第三排座椅可以向前翻起，
轮圈导致车身侧面比例不太协调，<B>中控屏幕的界面设计缺乏大厂风范，</B>中控旋钮的质感不太高级等也是其存在的一些问题。至于行驶层面，基于轿车化平台开发的它在悬架的调校上做的比较到位，就目前动力系统的匹配情况，我认为手动挡车型比自动挡开起来更加轻快，驾驶感受更好，不过厂家也说明了目前试驾车处于试装阶段，等上市后自动挡车型
隙，看起来较为精致。<B>仪表盘设计不前卫但是够用，</B>算是比较保守的风格。”而车主QJ252也表示“新车的内部大面积采用软性材料，摸着舒服，比起硬质的要高档一些，中控大屏夺人眼球，并且功能齐全，屏幕大，触摸灵敏，软件还是挺丰富的。” 不过既然我们都说了，车主对于宋MAX的内饰表现基本满意，自然也就意味着有一
家图库 引自汽车之家图库 <B>引自汽车之家图库整车的内饰设计表现的也是非常不错的，</B>在用量方面都是比较主流的，而且整个内饰的设计也是比较成熟，比亚迪所推出的每一款车型，在具体的车内配置方面，都不会让每一个消费者所失望，比亚迪宋MAX的这款车中高配车型基本上都是标配多功能方向盘的，而且向中央彩色屏幕，倒车雷达，倒
要拿出来吐槽的地方，品质感大体符合价位，<B>唯一就是新车内饰的气味有点大，</B>这一点图片里无法证明，感兴趣的朋友亲自去体验一下。配置亮点是中控台的10.2英寸彩色触摸屏，显示效果不错而且响应快，菜单的布局没问题，还支持CARPLAY和百度的CARLIFE功能，有点儿时髦啊。全景摄像头的功能有意思，周围有5个摄像头，能从6个角度
气的声音实在是比较明显。在这次试驾时，<B>由于新车内有一定气味，</B>所以在刚上车时，我们将前窗打开，涡轮每一次“咻~咻~”进气的声音，前排乘客都能听得真真切切。在打开车窗的情况下，我甚至能靠声音判断出涡轮介入的大致时间。改款前的几次试驾中，我的同事对这台盛瑞8AT变速箱的表现并不能算满意，问题主要集中在两方面，第一是顿挫，第
型。 内饰：<B>做工用料均属一流宝骏RS－5的内饰不像外观设计那样激进前卫，</B>反而是走的居家路线。新车在内饰氛围的营造上下足了功夫，首先采用了双色配色，具有极强的视觉冲击力，其次使用了软质材料、皮质包裹以及钢琴烤漆饰板进行点缀，提升档次感。不仅如此，RS－5还配备悬浮式中控大屏、全液晶仪表盘、触控
坐空间体验 <B>前排中央扶手的位置有些尴尬，</B>扶手比较低，我们身高173CM和185CM的编辑都进行了体验，正常坐姿下都很难把手肘放在中央扶手上。 全景天窗采光面积比较大，这应该是众泰SR9的一个亮点，毕竟多数人都不会拒绝这样一个既提升档次感，又颇具实用性的配置。另外众泰SR9的全景天窗前段可以向
而更加朴实耐看，<B>内饰比较老气，</B>虽然是入门级用料非常好，环保更有利于健康。 长×宽×高/T5304X1904X1990轴距/T3400，如果说GL8的空间会让你满意，那么凯路威的空间更加宽敞，车身长度比GL8长出10厘米，高度更是高出接近20厘米，宽出将近3厘米，轴距多出32厘米。再加上方正的外观
和车门内装饰板，<B>以及塑料材质的方向盘就似乎有些落伍。</B> 中控触摸显示屏还不错，9英寸，分辨率高，显示清晰，并且提供带4G网络的人机交互系统，具有在线音乐播放、语音识别、实时路况导航等常用功能，但仪表盘仍然是传统的指针式加一块不大的单色液晶屏。 C3－XR的定位为小型SUV，但轴距达到了2655毫米
一定程度上的节省成本。<B>这款车没有豪华的内饰，</B>一切从简但基本的配置功能都会给到，而底盘质感和驾驶乐趣才是雪铁龙更看重的方向。 尽管 C3－XR从行驶素质来看符合这个价位预期的表现，但从今年上半年的销量成绩来看，这样的表现并没有感动到这个级别的消费者。法系车要想卖的好，不仅仅要会起名字这种搞个性行为，更要
质方向盘、<B>依旧缺失的中央扶手都让人略感遗憾。</B>另外，虽然2655MM的轴距在同级算得上优秀，但新C3－XR的实际空间表现只能说得上是不过不失，而且后排座椅放倒后存在一定角度，无法与后备厢形成纯平空间也限制了它在一些环境下的应用。 除了外观和内饰，新C3－XR另一大升级就是动力总成的变化。新C
状态下仍有小概率的闯动。<B>另外方向盘的转向手感不是很好，</B>力度偏轻并且指向模糊，刹车力度也偏软，制动力不够强劲。 前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架，加入了DCS动态底盘技术，悬架很有韧性侧倾抑制的很好，不仅能感受到路感，舒适性也得到了不错的保证。另外就是GRIP CONTROL智能多路况系统，拥有公
还是不可避免的。<B>C3－XR的第一个缺点就是整车内饰用料不是很到位，</B>比如说整个中控台全是硬塑料材质，没能与同级别车型拉开差距，给人带来的塑料感比较强。第二个缺点就是在车内储物方面，这款车的设计还有许多欠缺的地方，如门板上的造型设计过于丰富，造成储物空间较小，前门没有上储物格，而后门的上储物又很小，
各式的电子设备，同样可以给好评。● <B>内饰方面的缺点与很多法系车一样，</B>C3－XR在人性化方面也做得还不够完善，例如车窗控制按键、主驾驶侧门板储物格、后车窗开启幅度等都有待商榷。● 乘坐空间C3－XR的乘坐空间在同级别中算比较宽敞的了，对于身高180CM的体验者来讲，前/后排的乘坐空间都能够让人满意，后排中间位置的乘坐
打出了超过90分的高分，<B>扣掉的分数基本都在于内饰的某些部位设计得不够人性化以及相对局促的储物空间。</B>另外，车主也反应，C3－XR的整体配置水平偏低，与同级别同价位车型相比没什么竞争优势。正所谓尺有所短寸有所长，没有哪个车是完美的，倘若您能接受C3－XR的不足之处，那就不必再犹豫了。（文/图 汽车之家 李坤
多元的优惠，不过相比起外观，<B>自由侠的内饰的整体质感粗糙了很多，</B>无论如何都跟“高级”联系不上。 动力方面分为1.4T+7速双离合以及2.0L+9AT两个版本，基本买自由侠的都会选择1.4T的版本，但是在你买之前，建议先上网查查关于这款双离合变速箱的问题，不多说了，全是车主的泪。 安全配置方面表现尚可，在同级别
高，记忆座椅和电动方向盘实用，<B>但是仪表盘和多媒体娱乐系统的界面设计缺乏档次感。</B>ERX5的内饰很时尚，仪表盘和多媒体系统的做得既美观又实用，互联网理念的加持在未来会有更多的扩展空间，不足之处在于物理按键的匮乏让一些基础的操作变得比唐要更繁琐一些，即便是通过语音识别系统也是如此。座椅方面，唐的坐垫长度不错，但肩背
切诉求。这是一个很好的势头，<B>比亚迪从一开对于外形和内饰设计不走心，</B>到现在从底盘调教到外形设计都突飞猛进，当中国自主汽车品牌发展到可以像自主手机品牌高普及率一样之后，或许开着一台比亚迪汽车真的可以给我们带来自信和自豪。
车内设计延续了七座车型的风格，<B>中控区简化了过往繁复的物理按键设计，</B>中控触摸搭配可支持90°电动旋转，可以像当下智能手机一样可进行横向或者纵向操作，还能实现人、车、网络互联，实现手机系统与车载生态的无缝衔接。 动力部分唐五座燃油版车动力型搭载一台2.0T发动机，最大功率151KW，峰值扭矩320NM。而唐五座D
也是很纠结呢。有的人就说了，<B>比亚迪唐二代这内饰设计也太过于简约了，</B>没有WEY P8看起来那么豪华。要知道每款车的成本都是有限的，比亚迪唐二代舍弃营造那么豪华的内饰氛围，是因为它优势在于高效的电池管理系统。虽然同类竞品有相似的技术，但目前难以与之抗衡，毕竟作为电动车来说，技术才是核心竞争力。而且比亚迪唐二代内
的提升。 <B>内饰方面可以用简单粗暴来形容，</B>没有太多拖泥带水的设计，线条平直，通过长条饰版营造出类似尾部设计一样的层次感。用料方面也不错，能触摸到的地方都是用软质材料包裹真皮并搭配红色缝线，有一定的高级感。中控部分直接取消了中控台上所有物理按键，取而代之的是一个可根据APP需要自动旋转的12.
迪被吐槽的不仅仅是外观，<B>内饰也是一样不上档次；</B>而这次全新的比亚迪唐内饰以简洁大气的设计为主，可以说是有了脱胎换骨一般的变化。内饰设计干净利索，最吸睛的就是中控那块大尺寸液晶屏，支持横竖旋转，你可以在平时把屏幕竖起来放，也可以在导航时把屏幕横过来，这么大的屏幕在车里看个电影也是个不错的选择，科技感满满。
已经是换代的车型了，<B>老款的比亚迪唐最大的缺点就是外观和内饰的造型方面，</B>新款的比亚迪唐在这两个方面都进行了很大的改进，特别是请来了奥迪设计师之后，全新的设计风格提升了不止一个档次。WEY是长城旗下的一个高端品牌，WEY旗下的车型同样采用了比较新潮的设计风格，与VV5和VV7不同，P8的前脸造型更加张扬
技感，<B>简化了过往繁复的物理按键设计，</B>通过搭载超大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联，并且，与王朝概念车首款落地产品宋MAX不同，全新一代唐的屏幕还支持90°旋转，符合手机“横向”、“纵向”操作的使用体验，实现了用户手机系统与车载生态体验的无缝衔接。 配置方面，全新一代唐配备了诸如AC
如何呢？ 来到车内，相比它的外形，<B>车厢中控的设计多少还是让我有点失望。</B>怎么说呢，全新唐DM想走的是简约路线，但是似乎有点用力过猛，整体风格有点太简单单调了，缺乏一种视觉冲击力。中控部分，最大亮点是这个可以旋转的12.8英寸大屏，这点还是值得一赞。眼下中控大屏已不是新鲜事，但是可以横向纵向旋转的，还是非常吸引人的。
S以后，<B>唐DM的内饰就显得相对落后了，</B>不仅仅在用料上相对平凡，在设计上也没有最新设计的那种科技化的感觉。 不过，唐DM最重要的是性能层面，插混车型，2.0T四缸发动机，最大马力205匹，最大扭矩320N·M，配合上前后双永磁同步电机，电机总功率达到290KW，所以使得车辆系统最大功率44
吹一年，双离合、<B>内饰什么的都让人无力吐槽，</B>而最尴尬的重点还是——丑。老款的比亚迪唐基本被车友们定义为“丑成一道标杆”的SUV车型了，还不如像某泰一样搞个皮尺部…………………… 所以那阵子的唐老大作为警车，其实并没有在臃肿的外表上给到逃犯们什么威慑力吧我猜，虽然能过扮猪吃老虎的瘾，但外表也实在是太
座版本的车内设计延续了七座车型的风格，<B>中控区简化了过往繁复的物理按键设计，</B>12.3英寸全液晶仪表盘很吸睛，中控触摸大屏还可支持90°电动旋转 方向盘使用平底造型，表面被真皮包裹。在三九点位置设置有握把凹槽，手感不错。 在科技配置方面，像碰撞预警，车道偏离预警，电子稳定系统等安全配置该车都有所配备。 至于动力上，唐五座
饰材质生硬又显得廉价，<B>仪表台是最失败的设计。</B>大屏幕在开车的时候，就是个危险物品，触碰起来真的方便吗？ 第三、在动力系统方面，比亚迪全新唐EV搭载最大功率245马力永磁同步电机，4.5秒破百。全新唐EV具体根据车型不同推出EV500、EV550、EV600三款续航里程的全新车型。比亚迪唐EV600最大续
面，天翻地覆的变化，<B>一改唐一代臃肿过时的内饰，</B>转向简约科技风格。中控台采用横平竖直的简约设计，几乎将所有功能都聚集到12.8英寸的可旋转中控液晶屏上，大幅度的减少了物理按键，给中控区域腾出了大面积空间，在视觉上也营造出一种宽敞舒心的感觉。同时，还采用了一块12.3英寸的全液晶仪表盘，逼格档次也是瞬间
主品牌车型经常因为粗糙、<B>简陋的内饰而被人诟病，</B>但这一情况如今似乎得到了改观。全新一代唐的内饰设计十分具有科技感，简化了过往繁复的物理按键，通过大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联。并且，全新一代唐的12.8英寸屏幕还支持90°旋转，并配备比亚迪DILINK智能网联系统，功能十分丰富，俨然一个平板电脑。
能源提供五座与七座版本可选，<B>中控区简化过往繁复的物理按键设计，</B>中控触摸屏支持90°电动旋转，可以像当下智能手机一样进行横向或者纵向操作，还能实现人、车、网络互联，实现手机系统与车载生态的无缝衔接。 动力部分，唐DM版车型搭载一套2.0T发动机+电动机组成的插电式混动系统，系统综合最大功率将达到441KW，理
并不低，但品质却足以配得上它的价格。<B>中控造型十分简单，</B>12.3英寸全液晶仪表盘、14.6英寸全触控中控大屏，两边两个纵向出风口和中间两个横向出风口以及一条贯穿中控的金属拉丝饰条外就别无其它，而且风格全都是平直的。 其中最亮眼的当然要属中间那块可90°旋转的中控大屏了，搭配上开放的软件可实现不同场景下的需求。有意思的
曾几何时，<B>不少人吐槽国产车的外观丑内饰差，</B>这其中也包括邦老师。不过近几年来，自主品牌纷纷发力，外观好看、原创度高，内饰不再杂乱无章，各种科技范儿、简约范儿统统HOLD的住，豪华范儿也不在话下；就比如今天邦老师要说的这款车，比亚迪全新一代唐DM（插电混动版）。邦老师首先要说的并不是
方面，全新一代唐的中控区极具科技感，<B>简化了过往繁复的物理按键设计，</B>通过搭载超大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联，并且，与王朝概念车首款落地产品宋MAX不同，全新一代唐的屏幕还支持90°旋转，符合手机“横向”、“纵向”操作的使用体验，实现了用户手机系统与车载生态体验的无缝衔接。 同时，得益于如此大的车身尺寸，此次
饰采用未来科技感的设计风格，<B>中控区简化了过往繁复的物理按键设计，</B>搭载了14.6寸悬浮屏。该触控屏可支持90°旋转，刷抖音、“吃鸡”都不在话下。 空间对于唐这种定位于中型SUV的7座选手来说，完全不是问题。第二排支持前后移动，同时第二排地板也很平整，对于后排乘客相当友好。 全新一代唐还搭载了比亚迪刚刚发布的I
活得艰难”<B>，最大的因素除了内饰过于简单外，</B>还有唐二代所面临的市场处境，。 就在北京车展唐二代闪亮登场前，同样惊艳又带争议的外观、同样是自主品牌插电混动SUV 的WEY P8也上市了。虽然百公里加速成绩和车内空间不如唐二代，但在内饰豪华氛围的营造上要好于唐二代。上市前公开尾部碰撞试验，P8自
，即便是最擅长科技的奥迪亦是如此，<B>而唐DM这个内饰看起来则会显得太俗气，</B>极易审美疲劳。所以，对于这个毫无内涵的内饰，我认为只值10万。
800公里左右了，<B>但车内还是会有比较刺鼻的气味，</B>这可能与内饰材质的选择以及制作工艺有关。唐DM配有车内空气净化这一配置，可以有效过滤PM2.5等有害物质，而对于新车内饰气味的控制来说，比亚迪还有一定的进步空间。 从车身尺寸上看，唐DM的车长超过了4米8，宽度也超过了1米9，轴距达到了2820MM，
薄，容易鼓包；<B>内饰过于简单，</B>缺乏设计感；慢充的充电时间太长。 NO3：红旗HS7中国高端豪华品牌，国内首款搭载V6发动机的SUV售价：34.98－45.98万元红旗汽车的品牌背景无需太多概述，大家都心知杜明。背景越强责任也就越大，所以红旗肩负着民族汽车工业崛起的重任，在汽车研发上它不敢有丝毫的
万的车呢，<B>这样的内饰好像差些意思。</B>空间也别多想了，后排应急尚可，长时间乘坐还是局促了。不过，也许雷克萨斯的工程师原本就不打算这样做，因为这台车更适合驾驶，不是用来享乐的。写在最后纵然UX260H有些许缺点，让它开起来不那么雷克萨斯，但这反而让我喜欢。好比，你发现那个往教导主任办公室里扔炮仗
车以黑色和红色为主色调，色彩对撞感极强。<B>全新UX的内饰布局紧凑，</B>悬浮式扁平中控屏设计和三辐式多媒体方向盘科技感十足。单圆式液晶仪表盘并配备了方向盘拨片换挡。 除此之外，新车还配备了电子仪表盘、换挡拨片，下方是一键启动、空调出风口、液晶显示屏以及钢琴键式的物理按键。 动力方面，UX 200车型搭载最新的DYNAMIC F
和红色为主色调，色彩对撞感极强。<B>全新UX的内饰布局紧凑，</B>悬浮式扁平中控屏设计和三辐式多媒体方向盘科技感十足。单圆式液晶仪表盘并配备了方向盘拨片换挡。除此之外，新车还配备了电子仪表盘、换挡拨片，下方是一键启动、空调出风口、液晶显示屏以及钢琴键式的物理按键。 动力方面，UX 200车型搭载最新的DYNAMIC FO
645168016631705轴距（MM）<B>2660270028072825内饰设计比较简单，</B>整体采用深色调，黑色和镀铬的搭配看起来比较低调。真皮内饰触感柔软，座椅也相当舒服。真皮座椅厚实且舒服，由于坐姿比较高，所以会有一种居高临下的感觉。 全触摸式中控面板是锐界内饰的一大亮点，看上去科技感十足。如果这是一款普通电子产品，
增加了几分科技感，<B>而副驾驶前的银色饰板拼接也让车内看起来不是那么的单调。</B> 动力一直都不是日系豪华品牌的强项，不过这台车却没有让我们失望。它分别搭载了2.0L和2.0T两台汽油发动机以及2.5L发动机和电动机组成的混合动力，其中2.0L的自然吸气发动机最大输出功率可达110千瓦，最大的扭矩可达189
力，很多车的外观内饰都做不到这一点，<B>经常是外观特别惊艳而内饰就比较平庸了。</B> 内饰工艺自然不在话下。严肃地说，在整个汽车行业内，雷克萨斯品牌在内饰的设计、颜色、材质搭配、装配工艺上都是一个顶级的水准。比如这辆NX300，并没有采用过多的真皮，座椅仅仅是仿真皮革，却营造出不亚于真皮的触感。在车门扶手等身体经常触及的地方
1645168016631705轴距（MM）<B>2660270028072825内饰设计比较简单，</B>整体采用深色调，黑色和镀铬的搭配看起来比较低调。真皮内饰触感柔软，座椅也相当舒服。真皮座椅厚实且舒服，由于坐姿比较高，所以会有一种居高临下的感觉。 全触摸式中控面板是锐界内饰的一大亮点，看上去科技感十足。如果这是一款普通电子产品，
是它的卖点所在，<B>但老气的内饰设计和相对匮乏的储物空间也是它所存在的缺点，</B>想要在奔驰GLK、奥迪Q5还有雷克萨斯NX面前抢的一杯羹，只要有一个合理的售价，我想不是没有可能。（文/图/摄 汽车之家 李祥）相关链接：
相比，<B>老款QX50的内饰是更大的硬伤，</B>木纹饰板和棕色皮质的使用好像是十年前的产物，新车总算有了一副当下车型该有的样子。 内饰布局比较简洁，功能划分也很清晰，双屏幕的配置是现在潮流。 中控台用一条弧线和中央扶手箱相连，设计感爆棚，和副驾驶手套箱上方的线条和拼色相呼应。 中控台大面积的皮质
速强劲、方向盘轻重合理、后备箱空间够用等；<B>缺点是内饰一般、</B>胎噪大、转向稳定性差等等。​综合上述，对比的两款车型相似度较高，大家在购车时不妨重点参考价格因素，选择价格优势较大的车型。
来看缺点在于空间较小，配置低，<B>内饰设计老旧，</B>而优点就是外观造型年轻运动，动力充沛，燃油经济性不错。
是不足的，整体来看缺点在于空间较小，配置低，<B>内饰设计老旧，</B>而优点就是外观造型年轻运动，动力充沛，燃油经济性不错。
可原的。<B>所以内饰的科技感也是有点欠缺，</B>不过不注重这个的年轻人还是可以考虑一下的。 最后再来看一下动力方面，该车搭载了EA211 1.4T涡轮增压发动机，匹配5MT手动变速箱和7DCT双离合变速箱，所有车型均满足国VI排放标准。低功版最大功率为131PS，最大扭矩225牛米，高功版最大功率
内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>主驾驶遮阳板镜片破裂，内饰部分饰板拆卸/N车辆启动检测：无明显异常/N车辆功能检测：存在故障码，只见一把钥匙/N车辆路试检测：无明显异常/N车辆底盘检测： 四轮轮胎已更换（17年） ，轮胎老化，四轮轮毂存在不同程度划痕，左后轮毂盖缺失 /N
采用了高亮的镀铬设计。 <B>内饰设计不够新意虽然外观进行了改变，</B>但是凌度在内饰方面则依然采用了上一代的造型设计，看起来不够新意。目前大众和奥迪再最新的家族风格上在中控台位置都设计成了贯穿式的风格，而凌度的中控台则与上一代的帕萨特和速腾相似，稍显老派。 由于仪表盘依旧采用了机械式的表盘，再加上中控大屏的尺寸不
事故，<B>内饰异味严重，</B>后期维护还需要更换机油、刹车油和电瓶，整体车况还算不错。这款凌渡当年新车指导价，四年行驶了四万公里，现在卖家报价11.3万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
显然也不会落伍。就我而言，<B>内饰的美中不足之处是采用亮黑漆的装饰件仍然太多，</B>日常清理会比较麻烦。这次中期改款，缤智新增加了一套“真皮红黑”内饰。虽然只是短暂接触过，但我认为这是一套值得重点推荐的内饰，原因并不在于它是新增的内饰，而是质感、档次感、色彩活跃感都明显强于其它的内饰方案，尤其适合年轻人去选择。●
。 内饰部分，<B>本田缤智的中控台采用不对称设计，</B>功能区域分布清晰明了，功能的按钮使用起来非常顺手。在同级别车型当中，本田缤智内部储物空间和乘坐空间也是一大优势。 动力方面，2019款本田缤智有1.5L和1.5T两款发动机，其中1.5L自然吸气发动机匹配6挡手动变速箱或者CVT无级变速箱，1.5T
不会落伍。就我而言，<B>内饰的美中不足之处是采用亮黑漆的装饰件仍然太多，</B>日常清理会比较麻烦。 引自汽车之家图库装新发动机无疑就是 缤智此次中期改款最为重点之处，现款车型那台“碌碌无为”的R18系列1.8L自然吸气发动机终于可以“退役”了，取而代之的是L15BP 1.5T涡轮增压发动机，最大功率177马力
田缤智虽然外观较为传统，<B>内饰和配置也比较简单，</B>但是胜在空间大、动力强，车辆本身的保有率也比较高，明显的劣势就是价格偏高。如果你想选一款实用，且各方面性能都比较稳定的小型SUV，我推荐你购买缤智。如果你的预算有限，想买一款更具个性化且配置丰富的车型，我推荐你买 创酷。
0TURBO”，这一点，咱们稍后再聊。 <B>内饰仍有遗憾新款缤智的内饰布局并没有变化，</B>副驾驶前方标志性的三联出风口也依旧存在，尽管是4年前的设计，但是放到今天来看我依旧认为它并不过时。 但是，新款缤智新增了“真皮红黑”的配色，看着更显档次，而且红色和黑色的搭配也不那么爱脏，同时又不会觉得很压抑。 方向盘的设计没变，但是功能
全新本田缤智实车曝光，颜值更高尺寸大增，网友：<B>除了内饰单调之外其他都好看，</B>你喜欢吗？
式出风口比较精致。对于车内噪音的控制、<B>振动和内饰粗糙度，</B>新车还配备了全新信息娱乐系统，集成APPLE CARPLAY和ANDROID AUTO兼容系统，这也是当下各大车商的主流配置之一。 动力方面，2019款本田缤智将沿用1.5L和1.8L两款发动机，匹配手动与CVT变速箱。其中，1.5L自然吸气发动机，最大输出功率
一直诟病的舒适性、<B>内饰材料做工等影响值观感受的缺点，</B>一次矫正，那就皆大欢喜了！
者而言，这样细微的差距完全可以忽略。◆ <B>内饰材质差异较大内饰方面，</B>两驱豪华型也算是“麻雀虽小，五脏俱全”了，多功能方向盘、中控液晶显示屏以及全景天窗悉数在列，相比四驱旗舰型只少了头部安全气帘、温度分区控制与GPS导航，只不过在用料方面，两驱豪华型却出了一点儿问题，如果说半皮半布的座椅还算是无伤大雅，那采用绒布面料的车门
，而是和没有出风口，<B>织物门板质感较差的内饰一样为了降低成本而做的妥协，</B>在门板上多加几块隔音材料，发动机调节一下皮带链条等等又会增加一笔费用，有得有失。 此外部分车主还反映缤智的悬挂偏硬，过稍大的坑洼和减速带都会跳起来，舒适性差。这是由于缤智特殊的悬挂布局决定的，缤智的采用的是前麦弗逊后扭力梁的悬架布
经济还是动力方面，都要优于同级别其他车型，<B>而它的短板就在于其内饰做工比较粗糙，</B>用料不显档次，且空间更为紧凑。 值得一提的是，前面三款合资SUV在该价位是均不配备有全景天窗的，想要天窗还得看咱自主的CS55，它到了这个价位已经是顶配版的车型，接近1米7的身高加上更长的轴距，空间上是最有优势的。此外，全面而丰富的主被动安全配
型。 内饰方面，XR－V内饰简洁，<B>中控采用了不对称的设计。</B>中控还配有液晶屏（低配为5英寸，高配为7英寸），新车还采用了三辐式炮筒仪表盘。配置方面，新车1.8L车型标配了LED示宽灯、全景天窗、防眩目内后视镜、ABS+EBD、VSA车辆稳定辅助系统、HSA坡道辅助、EPB电子驻车、USB接口等配置。顶配豪华版还配备
相比于同级中的自主品牌车型，<B>XRV的内饰略显简陋，</B>不过却胜在耐看中用，没有太多华而不实的配置与装饰。 而在配置方面，目前只知道新增了全景天窗，不过预计这个配置只会在中高配车型出现。 在动力方面，是新款XRV的一个亮点，新车将延续现款的1.5L动力，其最大功率为96KW（131PS），此外还新增了与思域同款的
的炮筒式尾喉，进一步突显其运动属性。 <B>内饰方面由于拍照角度的限制，</B>此次并未能捕捉到新车内饰的具体细节，但参考缤智的整体表现相差应该不是很大，消费者不必抱有太大的幻想。动力方面新车和缤智一样，取消了现款车型上的1.8L自吸发动机，取而代之的动力更强油耗更低的和本田思域同源的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率177马力，
让其一直有着较好的市场表现。<B>不足之处在于其内饰方面过于平庸。</B>
现款保持一致，<B>全黑设计的内饰让人感觉沉闷，</B>并没有外观看起来那么运动时尚，仅在配置上进行了调整。 在新款XR－V上，8英寸中控屏、多功能方向盘、车前雾灯、胎压监测、前排侧气囊、倒车影像、车内PM2.5过滤装置成为全系标配。 此外，中高配车型还提供HONDA SENSING安全超感系统、HONDA
厚6、驾驶视野好缺点：1、<B>车内气味大，</B>空气质量打问号2、远近光灯亮度不足3、圆形空调出风口，难以找到合适的手机支架4、官方要求每次保养需要加燃油添加剂，养车费用增加5、L15B发动机存在机油增多现象总结 15万元价位的家用SUV，这类车型的目标消费群体，一般会把它作为家里购买的第一台和目前唯一的一台汽车。
料感还是很强烈的，与外观比起来，<B>内饰就显得相对平庸。</B> 车身尺寸方面，XR－V长宽高分别为4270*1772*1605MM，轴距为2610MM，定位于小型SUV，新车在动力方面，依然是沿用了现款，1.5L以及1.5T两款发动机，前者最大功率为131马力，峰值扭矩为155牛·米，后者最大功率为177马力，峰值扭矩为
主品牌车型，<B>XRV的内饰略显简陋，</B>不过却胜在耐看中用，没有太多华而不实的配置与装饰。 2020款XR－V新车车身尺寸为：4328MM/1772MM/1610MM的车身尺寸以及2610MM的轴距，相比现款在售XR－V车型尺寸有所增加。 在动力方面，是新款XRV的一个亮点，新车将延续现款的1.5
，XR－V内饰简洁，<B>中控采用了不对称的设计，</B>中控配有液晶屏（低配为5英寸，高配为7英寸），还采用了三辐式炮筒仪表盘。车内配置方面，新款XR－V进行了小幅调整，EXI车型增加一键启动、智能钥匙、侧气帘，LXI增加了皮布混织座椅、折叠钥匙。 动力方面，新款本田XR－V搭载1.5L和1.8L两款自然吸气发
XR－V安全配置多，<B>内饰稍显陈旧，</B>缤智则是以实用性为主，空间更占优势，由于XR－V的造型更加年轻时尚，销量要压缤智一头。日产奇骏&AMP；雷诺科雷傲 雷诺和日产在多年前联手，两家车企共享研发技术和制造平台，奇骏和科雷傲都是基于CMF平台打造，底盘和动力系统一模一样，区别就在于两款车的调教不同，奇骏悬
小型SUV），很适合顾家的经济适用男，<B>但是内饰设计稍微有些老气了。</B>ENCINO有颜值和动力，但空间是硬伤ENCINO这款车关注度也较高，是少有的“大马拉小车”车型。主要卖点在于一款小型SUV配备了1.6T发动机，给了喜欢激情的年轻人一个选择。 ▲外观上和其他对手相比，各有千秋，以凡翼哥的眼光看来，可以说颜值不错。侧面
方面，新车也与现款车型基本保持一致，<B>整体内饰布局比较简单合理，</B>高配车型还配备有中控屏幕。不过值得注意的是，谍照新车采用了新的挡把造型，同时，在中控台下方新增有三个控制旋钮，与现款车型有所差别。『配图为现款东风风神L60内饰』 动力方面，现款车型只搭载了1.6L和1.8L两款自然吸气发动机，最大功率分别为117马力和
感强虽，看着有点档次。<B>内饰用料不怎么样，</B>塑料气息浓，布料也用的多，不过颜色搭配还算协调，看着比较顺眼。 #动力油电混合双挚动力系统还是很有用的，车子起步非常轻快，动力没一点延滞，等红绿灯基本就是第一个开出去的，有运动版的风范。路上拥堵走走停停时也没那么难受。中段速度起来后切换成汽油发动机提供动力，日常
的三辐式多功能运动方向盘确实很经典，<B>但是中控大屏的设计有点突兀，</B>像威兰达用这样的设计方式可以彰显大气，但是一台紧凑型轿车确实从尺寸、以及美学方面来说有点太过于突兀了，此外运动版是竖立的搭配，边框很厚、显示的清晰度真的是好几个年前的水准。 座椅方面，运动版配备的是织物材质座椅，我个人是比较喜欢的，但是实用程度不高，时
2自动驾驶功能，提升了整车的安全性。缺点：<B>内饰用料比较一般，</B>用的是织布座椅，虽然比较透气，但是平常不太好清理，看起来没有高级的感觉。外观：对这款车的外观很满意，新款比老款车身低了一些，添加了一些运动风，看起来更加年轻了。前脸的设计很犀利，两个标配的LED大灯非常好看。内饰：内饰最突出的就是中控大屏幕了，很有科技感，屏幕大
比上一代要时尚不少，用的材料也更“软”了。<B>中控屏的造型略显突兀，</B>不过我觉得要比科技版的大平板要好很多了。另外，这块屏幕的功能并不丰富，基本就只是看倒车影像和连接蓝牙用了。而且诺基亚时代画质的摄像头，可以让你在晚上没有路灯帮助的地方放弃看倒车影像了。 之前我同事在体验全新雷凌双擎的时候也有说到过雷凌全系的安全配置了，吸引力
毕竟是一款面对年轻人紧凑型轿车，<B>这种方向盘的设计的确在运动性上面稍微会差了一些，</B>但是方盘的质感和它的转向手感的确还是不错的。在中控台的位置，可以看到它虽然采用了一个凹凸造型的设计，整体的感觉也还不错，但是与十几寸的大屏相比雷凌的这个设计还是过于保守，同时可以看到它的多媒体显示屏的厚度非常的厚，虽然说给人感觉质量
，体验不够好。<B>另外其整体内饰的做工和用料都很一般，</B>在同价位车型中是比较差的。 ● 空间和乘坐：前排OK，后排空间变小新款雷凌的前排空间和乘坐感都还不错，座椅坐垫长度不错，包裹感也还行。但后排空间相对于上一代雷凌明显变小了，其最大的问题是头部空间变小，后排地板中间凸起比上一代更多，而且座椅坐垫长
性价比高、操控给力、座椅舒适、内饰简约劣势：<B>内饰太简朴、</B>悬架硬、胎噪大、起步慢、车漆薄、底盘通过性差、扶手箱空间狭窄、没有终身质保推荐人群全新雷凌的本质依然是一台实用经济的家用轿车，只不过当买车的人变成了更爱驾驶的年轻人，丰田给雷凌带来了TNGA，使它变得更年轻、张扬、运动化。全新雷凌的受众偏向20－35岁之间的年轻用户，
对于操控与动力也较为认可，<B>而相对薄弱的部分是内饰与舒适性。</B>显然，基于TNGA架构的全新雷凌在底盘、动力系统、智能互联科技上的升级，正是出于对用户理解的基础上做出的针对性升级。同时，全新雷凌双擎享受不限年限与里程的电池无忧政策保障，而现在预订全新雷凌也可以享受汽油版2成首付、3年0息以及双擎版5成首付、2年
居家、旅行都很够用。 <B>内饰比较简单，</B>不过非常实用，没有什么花里胡哨的功能，就是这个布的座椅，布的内门把手，真的有点掉档次，如果能换成皮的就完美了。雷凌以纯黑的内饰营造出庄重简约的风格，中控台运用大量的直线，从一定程度上拓宽了车内的视觉空间。尽管三辐式方向盘并未全系采用真皮包裹，但厚实的握感仍能带给驾驶
和细致的做工都让雷凌不输同级别其他竞争对手，<B>不过一体化的中控设计还是缺乏了一点新意，</B>如果雷凌可以在内饰设计上与卡罗拉区分开，更多的体现自己的运动基因相信会有更多消费者青睐这款车。●空间动力： 雷凌与卡罗拉出自同一平台，所以车身各项参数基本一致，在实际驾乘空间上表现可以说超过了很多同级别对手，相信出色的驾乘空间可以满足更多消
点，1、<B>内饰的用料差。</B>2、悬架减震不好。3.卤素灯与蜡烛没有太大区别。4、胎噪声大。不过，优点还是能覆盖缺点的。如果你是定位一款家用代步车，其实雷凌的综合表现还不错！关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
质感，配置也非常的丰富，<B>因为之前在售的老款车型整车的内饰设计比较老气，</B>新款车型采用了悬浮式的屏幕设计，并且是种对称式的设计风格，中控的层次感非常强，三伏是多功能方向盘比老款车型好看多了，左右两边的多功能按键布局更为丰富，而中央彩色显示屏操作流畅度的表现不错，功能满足日常的使用没有任何问题。 引自汽车之家
内饰配置方面除了皮薄之外，<B>丰田车内饰简陋、</B>配置低也是人们常爱吐槽的地方。因为大家都知道，雷克萨斯在内饰这一块一直是行业翘楚，丰田在内饰这一块不是做得不好，而是愿不愿意的问题，好在这次丰田终于没有留给我们吐槽它的机会，雷凌将整个中控台进行重新设计，同时针对不同版本还推出了不同的内饰和配置。 全新雷凌将整个中
非常满意。其实，<B>这种因止震板引起的车内异味问题确实不常见，</B>但在丰田雷凌这款车型上却体现出来了，车内异味无小事，谨记珍爱生命，远离劣质沥青。当然，我们车主简单了解下整个维修过程就可以！
正好有一台车刚刚上好牌，一拉开车门，<B>车内的新车味道很重，</B>我还吐槽了一下。来到一汽丰田店里，卡罗拉双擎也是台新车，牌还没上。拉开车门的一刹那，熟悉的味道扑鼻而来。我拍了张照片发微博，下面评论区还有人在争论这是卡罗拉还是雷凌。 有人说卡罗拉是欧版，雷凌是美版。行驶感受卡罗拉悬挂偏硬，雷凌悬挂偏软。我还特意仔细感受了一下
双擎版和燃油版的外观差异没那么大了。<B>平直呆板的内饰一直是老款雷凌受人诟病的地方，</B>换代后其内饰做了不小的升级：和外观一样，其内饰设计和海外版保持一致，简洁了不少，营造出的层次感和立体感非常不错，加上内饰材质用料够厚道，采用了大面积的软性材料，评分的话，内饰能得高分。而得益于TNGA架构，它还拥有功能全面的丰田TSS智
念有关。 3、<B>中控的设计过于保守，</B>几乎没有什么高级感的元素在，不仅仅是跟国产车差距很大，跟合资品牌比也稍落下风。4、车机界面的设计有年代感，而且也不支持CARPLAY的功能，对于年轻消费者可能是一大遗憾。 5、双擎车型在发动机噪音的控制上不如1.2T好。6、车漆比较薄，这也不是雷凌独有的问题，
，方向盘、<B>仪表台上的塑胶材质比较粗糙。</B>虽然不能说思域就能好得那里去，但起码在造型和颜色搭配上，还是更走心一些，而且更遵循运动车型的方式去考虑。 而1.2T和1.8L+混合动力的搭配，大家是很熟悉的。和卡罗拉的配备没有区别，如果你想这动力开得很爽的话，也许就想多了。在思域1.5T那177马力
杯架和车内空气调节功能也是好评，<B>至于它那过于垂直且缺乏设计感的中控台，</B>的确不忍直视。 动力比较：「肉」也许会迟到，但不会缺席在动力选择上二者处于伯仲之间，领动在中低配自动挡上车型上使用的1.6L+6AT组合已经很成熟，低扭表现很轻快，换挡平顺性也没有问题，不过到了动力输出的中段就会出现动力的延迟感，如果是再激烈
燥和胎噪偏大。后排没有空调出风口，<B>内饰显得比较廉价。</B>对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
看久了也不会腻。 再看看内饰，<B>丰田的内饰设计向来比较单调，</B>讲究的是合理，所以你在这内饰里几乎找不到亮点。但是这内饰一点比较好，哪怕用了五六年折旧了，看起来也不会旧得太明显。缺点是，如果弄脏了，看起来特别寒酸。 雷凌的外观做工还算不错，全车缝隙没有特别的败笔，车漆的厚度也非常均匀，大概在100－110之间。 评
的包裹性不错，肩部和腰两侧都有支撑，不会累；<B>只是这方向盘有些偏细了，</B>手感一般。” 提到喜欢的配置，兰先生说，天窗不错，虽然不是全景天窗，但聊胜于无，在车内抽烟的话打开天窗就好了。 车载导航挺实用的，雷凌原车搭载的是高德地图，还有避免拥堵等功能，很方便。 除此之外，就是自动大灯、自动启停这些配置了，自动大灯很方便，而且雷凌采
，中控台上的按键手感比较软，<B>整台车的内饰缺乏质感。</B>· 前排储物空间 ★★★ 雷凌前排储物格能够满足日常使用需求，门板下方储物格、杯架和扶手箱的尺寸都挺大，东西不怕没地方放，但储物便利性还有提升空间。挡把前方的储物格藏得深，离驾驶员比较远，开车时如果要取放物品不是很方便。前排唯一的USB接口藏在了副驾侧，对驾
，但内部乘坐空间还是非常宽敞的。 <B>丰田的内饰一直被人吐槽太过中庸，</B>而这次雷凌就展现出了比较时尚的一面，内饰简约之余层次感、设计感都做得十分出色，用料也不再是生硬的硬塑料材质，而是被大面积搪塑材质覆盖，无论是手感还是视觉都非常细腻，而且悬浮式的中控屏与按键整和为一体，科技感十分诱人，而在舒适性方面，前后座椅也是经过
车来得讲究，但光从设计上打分，<B>这套内饰一改之前的廉价感，</B>即使放在任何B级轿车上也毫无违和感，加上标志性人体工程学极佳的真皮座椅，还带给人一种很亲和的居家感。 既然上面提到了座椅，那轩逸的另一个杀器，我想也不必我多提。如果说本田是『买发动机送车』，那么说日产是『买沙发送车』也一点不为过，舒适性一直是轩逸傲视同级
一利！ 正常情况下，<B>刚买回来的新车内有异味是属于正常现象，</B>当车辆使用一段时间后就会自动消失。但如果是车辆在使用过程中出现异味，那必定是相关部件损坏或脏污变质引起的，一定要引起重视。 上周表弟朋友的雷凌车就出现了难闻的异味，我们一起看看是怎么回事：他朋友开过来就说和给他检查一下，它的车内异味很大，到过
是个人私心作祟，不得不吐槽的是，<B>新雷凌的内饰中控屏设计太敷衍了，</B>恐怕改装店也不会采用如此不协调的设计。东风本田 思域推荐指数：*****指导价格：11.99－16.99万元推荐理由：全新运动套件加持，免去后期改装的烦恼 秒天秒地的的思域终于迎来中期改款，全新的运动套件加持，让整车的运动气息直线飙升。其中，新增的
车型「雷凌」几乎一模一样，<B>不对称式的中控台设计、</B>动感十足的圆形空调出风口，更是给这款车增添了不少的色彩。5.一汽大众 速腾 作为A级车里的标杆车型，速腾的销量一直也还不错。在2017年里，速腾以327062的销量位列排行榜第五，险胜师出同门的捷达。虽然是大众A级车里的标杆车型，但是速腾的外观依旧是妥妥的大
箱空间小，内饰做工一般，<B>动力弱以及车内异味严重。</B>丰田拉罗拉的优点是扎实耐用，油耗低，底盘调教舒适性不错，动力输出平顺，缺点是动力较弱，转向手感不好。上面分别简单说明了一下他们的优缺点，现在让我们具体情况具体分析。首先我们说一下有充电条件的情况，这个充电条件不仅仅是有自己固定停车位的，也包括小区附近就能充
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
是求神拜佛了。 不过，<B>除了老气的内饰以外，</B>东风A9的座椅那绝对无可挑剔，在顶配车型上，除了常见的电动调节、座椅记忆，座椅加热灯常用功能外，东风还为其配备了座椅通风、座椅按摩功能，这就真的相当厚道了，要知道在20万以内将座椅通风、加热、按摩全都给配齐的车型那真的是寥寥无几，就连奥迪A6也是只在高配车型上
救不了这款车，<B>外观内饰太过老气，</B>价格也偏高。7、林肯MKC得分：56.8 星级：★★★★★ 林肯MKC的各项得分都比较均匀，美系车虽然车身结构设计比较简单，但好在舍得用料，高强度钢材应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，车重油耗高。8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6
兰迈锐宝，也因起步相对较肉，<B>以及在内饰科技上做得不尽人意，</B>销量也为赶超雅阁。而近两年，国产汽车也有冒出一些B级车，比如，长相酷似奥迪A6的东风A9，以及力帆820，吉利博瑞等国产中型车，都抛出比主流的合资车售价低几万的橄榄枝，无奈在销量前十中，并未有一款国产汽车的影子，且只有吉利博瑞这一款车以月销三四千的销
男性购买的可能性不高，内饰方面，<B>中置的仪表盘设计也是国内消费者不太容易接受的，</B>这也许是导致销售不畅的原因吧。现店中有部分现车且优惠1.2万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28－9.48 万元经销商名称：广汽丰田友佳商贸园店（4S店）经销商地址：嘉兴市中环
有限，合资车看了好多款都价格不菲，<B>有的便宜的配置和内饰不是很满意。</B>所以就想到买国产车，话说国产车销量在最近今年的势头越来越猛了，崛起的速度不夸张说就像雨后春笋般慢慢露出了头角。合资对比国产，除了价格差很多外，感觉很多老牌的合资车在内饰，配置方面没有国产车做的好，举个例子，十几万的国产车的配置可以媲美20万的配置，
备了原厂行车记录仪，<B>这也避免了后期加装对内饰造成损伤以及诱发车内噪音，</B>关键是不用再花钱忙活了。 这台车的座椅采用的是仿皮材质，缝线的处理很显档次，支撑性也足够，只是包裹性一般，总的来说这张座椅坐起来的感觉很舒适，有着不错的贴合感。后排的座椅乘坐感受也是如此，加上全景天幕，整个开扬感很不错。只是即便高
加的具有稳重感，<B>仪表盘得造型在设计上更加的突兀，</B>多媒体区域得物理按键与换挡杆得设计呈转折式得状态存在，物理按键得造型在设计上更加的有设计性，车门内侧的造型采用了挖空式得设计，可以用来盛放一些小物件，减少内部空间得杂乱性。 全新吉利帝豪GS汽车在动力上将会搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大功率为
合中控屏带来的科技感，<B>但太多平直的线条又会让内饰看上去不够舒服，</B>所以需要加入一定量带有曲度的线条去中和平直线条带来的生硬感。－－ 如何平衡动与静？－－ 让用户能触摸到品牌元素杭州西湖断桥的元素又一次（博瑞、博越都在运用）出现在了帝豪GS的内饰中，由中西方设计师组成的吉利设计团队在中国元素的摄取方面似乎
饰条进行勾勒，<B>物理按键区域在设计上更加的紧凑，</B>车门内侧的设计上更加的的呈现出档次感，驾驶员一侧加入的物理按键可增加驾驶员在操作时的方便性，座椅采用的黑色包裹，加入的接缝线设计更加的营造出良好的包裹性，多功能调节的座椅搭配前排中央扶手的存在可带来乘坐时的舒适性。 全新哈弗H6 COUPE汽车车身
心酸的。 谁知上了车，<B>车内氛围灯一下子亮了起来，</B>当时他女友就发话了，“想不到你一个看起来那么木讷的人，还挺有情调的……………………”后来也就水到渠成走到了一起。然鹅他女友永远都不会知情的是，车内氛围灯其实是哈弗H6 COUPE除了最低配之外的标配…………………… 于是借着这个话题，我又开始新一轮的采访
，而且功能上也无需担心，应有尽有哦。<B>我唯独不太满意方向盘的手感，</B>虽然有皮质包裹，但握上去缺乏细腻感，需要进一步提升。 内饰其他方面我觉得没有设么值得挑剔的，乘坐空间和刚才的红标版车型无异，在这儿就不多赘述了，另外储物空间方面除了前边红标版车型说到的部分，还有我个人很喜欢的中控台上方储物格，收的高速卡、停车票随手就有
手感都属于上乘。不过，<B>少数按钮的设计还是不够人性化。</B>首先是切换歌曲、音量大小以及音响EQ设置这几个常规按键并没有和屏幕四周的按钮集成在一起，而是单独设置在挡把后方，刚上手时需要适应，类似奥迪MMI旋钮的设计的确能增加内饰的科技感，却给人然并卵的感觉。让人有些迷惑的还有车内氛围灯开关，使用的是一个类似刷
此外形设计上有一定优点的M6，<B>在动力还有内饰显得落后也并不是没道理的。</B>哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你节省更多的成本。本文为车之养护作者原创，未经授权，不得转载！
感却并没有达到我的预期，大小虽然比较适中，<B>但方向盘有些偏细，</B>且皮革的手感并不是很细腻。 仪表盘的样式还是挺炫的，显示效果也很细腻，在界面设计方面能感觉到下了一定功夫，不是那种为了博眼球而急功近利的设计，但如果你想切换不同模式，需要将车辆先停下才能操作，这么设计可能也是出于安全考虑。 中间的10.1英寸多媒体屏幕支持触摸，
脆利落，符合了硬派越野的格调。<B>以往观点中硬派越野内饰粗糙，</B>而撼路者豪华版和旗舰版车型中多处应用线缝皮质和烤漆面板材质，颠覆了这个传统的观点。这让撼路者的内饰从视觉和触觉上档次感提升。 对于一款硬派SUV来说，性能是最基本的保证，首先动力方面，撼路者采用的是福特2.0T ECOBOOST发动机，该发动机采用了双
，当然，撼路者也有它的缺点，<B>内饰有些粗糙，</B>油耗略高，不过对于自重就有二吨三的车来说，我觉得还可以接受，到目前行驶到满洲里为止，这辆车跑了六千多公里，50％高速，40％路况一般的国道省道，10％市区道路，平均油耗11.5。购车的时候得到了乌鲁木齐全顺江铃销售顾问赵彦清在专业方面的耐心指点和帮助、在和厂家的沟通
刹车有噪声、怠速时车身明显抖动、<B>内饰接缝不整齐等地方，</B>这些问题同样和汉兰达的问题一样，都是一些细枝末节的东西，在核心的动力系统方面，撼路者的问题非常少。 第三名东风日产 楼兰PPH值：160 楼兰的新车质量紧随 撼路者之后，它获得了PPH值160的好成绩，笔者对这个成绩并不意外，因为一直以来日产在消费市场的口碑
点不清晰，外观漂亮，<B>内饰粗糙。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
一，途达的后轮采用鼓刹的形式； 二，<B>途达方向盘的造型传承了日产迷之尴尬的设计；</B> 三，途达没有后排中央头枕； 四，途达原厂的倒影和环影仅在后视镜左侧区域显示； 五，途达的引擎盖使用手动撑杆作为支撑； 总结当然，不可否认的是途达的出现让热爱越野和自驾游的车友有了新的选择。如果它能经受得住市场的考验，并且在后期改款上能弥
达的中控台采用了大量硬塑料材质，<B>而且内饰做工比较粗糙，</B>且仅支持主驾驶一键升降车窗，顶配版可是卖到了24.58万元，做工差也就算了，内饰用料不能上个搪塑？ 不过途达作为一台中型SUV来说，至少在车内空间方面是要给好评的，整车三围4882X1850X1835MM，轴距2850MM，后排腿部空间2拳有余，而且中央地板
格调的作用。就我们这台测试车来说，<B>内饰上的缺点也是比较明显的，</B>一些饰板接缝的地方处理得不够圆滑，如果在装配工艺上能再精进一些的话，整体会给人更多的好感。 坐在驾驶位、通电……………………诶？怎么找不到点火按钮？仔细寻找一番才发现，领界的一键启动按键在方向盘左侧，和其他车型的位置都不一样，倒不是什么大问题，几天就能
新车，如星脉、揽运等车型，<B>发现神行内饰设计虽然略显老气；</B>内饰用料不够豪华，低速顿挫，滤震一般，百公里油耗11.8L等都是吐槽的点，但也正因为如此，路虎－发现神行的优惠力度比较大，性价比还是比较高的。此外，路虎－发现神行采用承载式车身，包括造型也是动感的城市SUV风格，反倒是内饰有一些路虎的硬汉风格，搭载2
RT的感觉，挺棒的。● <B>内饰显单调，</B>但质感依旧好 内饰与我们对路虎的印象十分相符，几道平直的线条将发现神行的中控部分规划得十分工整。这块儿留给屏幕，下边留给操作区域，边上还有一长条储物格，剩下的大面积部分则豪爽的包上真皮让你尽情地享受细腻的触感。井井有条是发现神行的内饰直接传达给我的感觉，不失大气，但看
。但设计方面似乎还停留在20年以前的风格，<B>通篇的直线条和小屏幕导致了视觉效果欠缺，</B>虽然采用了大面积软性材质填充物，但我们一眼看上去却充满了廉价感。 虽然是入门级车型，但无论如何都是路虎LOGO，许多人之所以排除掉了发现神行，转而选择BBA一系列车型，正是出于对内饰的反感。性能100分，通过性和四驱是亮点国产发现神行搭载了
全集于一身，然而，<B>发现神行这款内饰未免有些失望，</B>与进口款比起来真的就是那几十万的差距。不过也不能太过于勉强，毕竟价格便宜了一大半了。新车运动版车型提供中控、三幅式运动方向盘、门板纹理装饰、红色或深灰色中控饰条、运动脚垫、以及带撞色缝线的运动座椅。这些设计小幅提升了车内的运动感，但中控台的整体造型依
确定不是留胶，就是这个样子。<B>内饰很多地方的做工和用料都也都不敢恭维。</B> 高高的坐姿在车流中可以俯视一切，让你意识到这是一台车身高度接近一米九的SUV，你可以和低地台的公交车司机平起平坐，高人一筹的感觉和那些纯城市的SUV有着本质的区别，也许这就是买越野取向SUV的意义吧。283MM的最大离地间隙让190的大长
什么亮点了，有这么好看的外观，<B>内饰却一点不上心，</B>真是让人无力吐槽。而新车的内饰相比于现款要更加豪华，配备了上下双屏中控，多功能方向盘换为触摸式设计，仪表盘也变为全液晶形式，显得炫酷了很多。大面积的皮革加上细致的纹理，让人忍不住想摸摸中控。冷冰冰的装饰板哪有皮质摸着舒服。 配置方面除了「 全景影像摄像头 」、「
一番属于自己的时光，<B>面对颜色杂乱的中控、</B>种类繁多的按钮，你会作何感受？路虎考虑到这个方面，给极光设计了简洁明了的中控，一眼看去，它显得如此干净整洁，竟有一种可远观不可亵玩的错觉，简直是处女座用户的福音。 不可开启的玻璃天幕也拥有很强的一体感，且能给车内乘客以最大的视野和光照。不过虽有遮阳帘设计，但我
左右的测试车而言，<B>内饰的做工难以令人满意。</B>驾驶中有转弯或者刹车的情况时中控台会发出咔咔的异响，这可不是50万级别产品应有的现象，视频中有所展示。 发动机、变速箱和四驱系统的硬件全部为进口，与进口版本相同，搭载2.0T发动机，最大功率240马力，最大扭矩340牛·米；变速箱由采埃孚提供，共有9个前进
的车主。<B>因为现款极光的那稍显粗糙的内饰，</B>以及不太与时俱进的配置并不能令时下消费者满意，特别是年轻一代消费者；所以如果能在这方面有比较大的改善，相信是消费者最乐意看到的。 全新极光的扁平化外观造型颇具气势，值得一提的是隐藏式的车门把手的加入也让新车科技感得以提升。当然，光凭外观的提升并不足
气的声音实在是比较明显。在这次试驾时，<B>由于新车内有一定气味，</B>所以在刚上车时，我们将前窗打开，涡轮每一次“咻~咻~”进气的声音，前排乘客都能听得真真切切。在打开车窗的情况下，我甚至能靠声音判断出涡轮介入的大致时间。改款前的几次试驾中，我的同事对这台盛瑞8AT变速箱的表现并不能算满意，问题主要集中在两方面，第一是顿挫，第
不管哪种颜色，整体的基调显得单一，<B>内饰的氛围缺乏活泼感。</B> 动力，这款车配备的1.6L发动机，参数为122PS和158NM，单从数据上看表现一般，破百时间为10.7秒和11.9秒，不过它的油耗低，仅为6L和6.5L，这样折算下一公里也就花费了4毛钱，非常经济。总结来说，这款车的优点就是耐用、经济，所有在重庆多人用来
看上去很精致。 <B>启悦的内饰看上去较为老旧，</B>用料多为塑料材质，但布局合理，操作方便，比较贴近家庭使用。 在配置上18款车型全系配备，五气囊，倒车影像和雷达，电动天窗，无钥匙启动和进入，多功能方向盘，8英寸中控液晶显示屏等，配置方面比较厚道，同样配置的合资车至少要贵上2万元左右。 长×宽×高/T45
比CDX好不了多少，外观不顺眼，<B>内饰也比较粗糙，</B>空间够用，实在找不出有太大的亮点，虽然省油但这也注定这款车将沉沦。 更多汽车金融知识、资讯，尽在公众号汽车金融帮（ID：CARFCLUB）丰田荣放：全国平均油耗8.4好久没看到丰田的车上榜了。RAV4也算是一代神车，在油耗、做工方面都做的不错，乘坐空间也够大，但是
面都没有明显优势。当然它也有不足的地方，<B>就是内饰的装配工艺比较粗糙，</B>甚至都很难达到同级平均水平。 其实纠结在7－9万价位区间的消费者也是相当头疼，如果对空间要求不高，你完全可以选择像飞度、K2和爱唯欧这样的合资小型车。选择自主品牌，你将会得到更大的空间和更高的配置像C50、速锐和逸动也都个个实力不俗。V5菱致尽管各方面
没有雷克萨斯高，和产品、营销都脱离不了干系，<B>车型内饰老旧缺乏科技感，</B>核心硬件配置也不够顶尖，唯一优势就是价格比较便宜。买车君在这里提及的英菲尼迪ESQ，被网友“亲切”地称为是史上最“丑”英菲尼迪，整体造型十分辣眼睛。 每次看到这个外观，都感觉像是嘴里塞着什么东西，鼓鼓的。这两个大眼睛也十分突兀，就像是代表着“丑”的癞蛤蟆，
，回头率相当高。 硬塑料太多，<B>内饰有种廉价车的赶脚，</B>味道有点大，不过空调和驾驶模式的切换系统是个亮点，按钮上的字会变化，中控那一片钢琴烤漆也是设计感十足，有人评价非常科幻。飒凯的内饰设计相当轻松，圆形的造型设计使整个内饰显得非常活泼。不过其中控台采用硬塑料材质，豪华感有所欠缺，但整体造型设计和做工还是令人满意
形成差异化。 来到CS95车内，<B>内饰没有优雅的线条和华丽的装饰，</B>和外观一样给人朴实无华的感觉，不会一下就把你的眼球抓住。但是前排储物空间还是非常丰富的，中控台顶部区域也没有浪费，设置了一个带盖的储物格，是挺注重细节的一台车。 至于空间层面，像CS95这个级别的七座SUV，第二排乘坐空间不会有任何问题，后排独立空
但是，<B>CX－3的内饰就实在不敢恭维，</B>制作工艺上倒是非常讲究，配置上该有的也都有，只是和自主品牌比起来，还是相差很远，更让人恼火的就是这款所谓高配的版本居然是手动调节的座椅，而且没中央扶手箱，相信很多被自主品牌高配置高内饰惯坏的消费者会接受不了。另外，和同门已实现国产的CX－4相比，CX
车内，<B>内饰没有优雅的线条和华丽的装饰，</B>和外观一样给人朴实无华的感觉，不会一下就把你的眼球抓住。但是前排储物空间还是非常丰富的，中控台顶部区域也没有浪费，设置了一个带盖的储物格，是挺注重细节的一台车。 至于空间层面，像CS95这个级别的七座SUV，第二排乘坐空间不会有任何问题，后排独立空
级别竞品形成差异化。 来到CS95车内，<B>内饰没有优雅的线条和华丽的装饰，</B>和外观一样给人朴实无华的感觉，不会一下就把你的眼球抓住。但是前排储物空间还是非常丰富的，中控台顶部区域也没有浪费，设置了一个带盖的储物格，是挺注重细节的一台车。 至于空间层面，像CS95这个级别的七座SUV，第二排乘坐空间不会有任何问题，后排独立空
孩子欢迎的，<B>除了内饰上看起来有点粗糙之外</B>（毕竟价格摆在那儿），基本上什么基础配置都有，四个气囊，ESP，自动大灯和雨刷配置上很人性化，让你感觉很舒适，而且POLO驾驶感也很不错，油门刹车力度让你感觉很实在，它适合给自己开车的人，不用考虑太多的后排空间，考虑太多人的乘坐感受。让你能够轻易到达更
95车内，<B>内饰没有优雅的线条和华丽的装饰，</B>和外观一样给人朴实无华的感觉，不会一下就把你的眼球抓住。但是前排储物空间还是非常丰富的，中控台顶部区域也没有浪费，设置了一个带盖的储物格，是挺注重细节的一台车。 至于空间层面，像CS95这个级别的七座SUV，第二排乘坐空间不会有任何问题，后排独立空
准备的。野帝所有的个性都用在了外在，<B>内饰就毫无新意可言了，</B>中控布局是很传统的大众风格，四平八稳的设计，做工和用料符合这级别的表现，人机工程学设计成熟，使用起来很方便。中控系统使用的依旧是比较老旧的RNS315，档次感和实用性都一般。野帝在外面虽然看着不大，但是大盒子的造型却可以提供非常宽裕的车内空间，其后排还可以单
够偏向驾驶员，<B>内饰材料粗糙，</B>做工马马虎虎，与部分汽车品牌仍有差距，门边的些许色彩点缀，看似呈现设计者的用心，但与其整体格调并不匹配。 马自达CX－3 2018款 2.0L AT尊贵型，采用了2.0自然吸气发动机的马自达CX－3，最大马力高达148PS匹。变速箱选用6挡手自一体变速箱，其平顺性可
目了然，科技感较为出众，<B>不过或许是受限于仪表台造型，</B>其内部影像的高度调整范围较为有限，且整体布局位置偏低，很难与驾驶员视线“共轨”，需要稍加低头才能看清。 中间的7英寸显示屏画质相当出众并支持触控操作，系统响应速度与画面流畅度方面值得表扬。而手刹拉杆旁边的多媒体控制面板，布局与国内在售的马自达车型如出一
但是，<B>CX－3的内饰就实在不敢恭维，</B>制作工艺上倒是非常讲究，配置上该有的也都有，只是和自主品牌比起来，还是相差很远，更让人恼火的就是这款所谓高配的版本居然是手动调节的座椅，而且没中央扶手箱，相信很多被自主品牌高配置高内饰惯坏的消费者会接受不了。另外，和同门已实现国产的CX－4相比，CX
功能设计，<B>仪表盘设计很简单，</B>白色背光和蓝色线条看上去运动感较强。此外，全车随处可见的软性材质包裹，及缝线工艺也充分体现了其豪华品牌在用料做工方面的细心。根据官方数据，英菲尼迪Q50L全车尺寸为4867MM*1823MM*1456MM，轴距为2898MM，在笔者实际体验中，整体乘坐空间乘坐感
强，手感比较一般。总的来看，<B>Q50L内饰比较一般，</B>在这四款车里没有优势。● 方向盘功能及手感 这个级别的车型，方向盘多功能按键都是非常丰富的，所以四款车在这方面难分高下，不过在使用上还是会有差别。除了奔驰C级，其它三款车都采用拨杆控制，不过3系和ATS－L的拨杆感觉都稍硬，Q50L的拨杆力度适中，比较舒服。
就太多了，与迈腾一样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
丰富，较强的运动特质，后排空间主流缺点：<B>内饰部分材质触感廉价，</B>座椅舒适度仍有进步空间上市时间：12月15日售价：28.88万－42.88万元竞争车型：BMW 3系、梅赛德斯－奔驰C级、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克ATS－L中国市场分析：XEL将成为奇瑞捷豹的销售主力，丰富的配置以及较强的产品力拥有与德系三强竞争的资本，但
，与迈腾一样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
然，如果你觉得这一代3系的样子已经有些腻了，<B>或者受不了比较简朴的内饰设计，</B>或许你可以等等明年的新一代车型。第十代本田雅阁高调上市，后期推出的混动版更是产品力出色，我们推荐购买23.68万的次顶配车型，各种科技配置、主动安全配置、舒适性配置都能给你，而且还有本田最新的I－MMD混动系统，无论是性能、行驶品质还是油耗表现，你都
的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
是它的卖点所在，<B>但老气的内饰设计和相对匮乏的储物空间也是它所存在的缺点，</B>想要在奔驰GLK、奥迪Q5还有雷克萨斯NX面前抢的一杯羹，只要有一个合理的售价，我想不是没有可能。（文/图/摄 汽车之家 李祥）相关链接：
足够，这也与车型定位相契合。潮流科技配置，<B>豪华内饰加持现款的英菲尼迪QX50因内饰和配置过于老气被消费者嫌弃，</B>多次改款仍旧“我行我素”，而全新换代的英菲尼迪QX50的态度却截然不同。它试图迎合年轻消费者，放弃了一贯的高冷，它的配置开始追赶潮流，内饰也更加豪华，走上了科技时尚的路子。 说到科技配置，全新英菲尼迪QX50非常
万以上的车，<B>就连豪华版也没有氛围灯，</B>晚上的时候感觉不是很炫（性价比）不过个人认为 昂科威的性价比的确还是不错的，实用经济型，特别适合对于我和我女朋有这种年轻人用小毛病起步肉 1.5T只能说市区代步够用 预算充足的话 肯定上28T
匹配了真皮三辐方向盘，<B>昂科威的方向盘手感更粗，</B>而探岳方向盘为平底，看起来更加运动。功能上，昂科威和探岳都有巡航功能，昂科威的多功能按键设计较为圆润，而探岳则更加整齐，且有银、黑的颜色搭配。探岳的屏幕触感明显更加细腻灵敏，相比之下昂科威会相对慢一些。这是明显的产品年代问题，相信等昂科威进行了大的换代，这
调有异味，驾驶舱检测信息描述：<B>内饰正常磨损，</B>右后门饰板拆卸，天窗遮阳布有污迹，副驾座椅有污迹，右后C柱玻璃内饰板有破损，尾箱内饰板有划痕，顶棚有污迹，/N底盘检测信息描述：轮毂有划痕，前下摆臂拆卸，传动轴有油渍。启动检测信息描述：未见异常，路试检测信息描述：客户自行路试/N整体来说，全车多处划痕，局部钣金喷漆
一台从内到外都无法在国内买到的昂科威。 <B>米色似乎是如今最不流行的内饰方案，</B>除了一些特别昂贵的品牌外，黑色系和棕色系是大多数厂家的首选，据说这是通过大量客户调查得到的答案。而且米色也的确是风险系数比较大的内饰颜色，因为浅色会更容易暴露材料层面上的瑕疵，一些塑料零部件如果是黑色或者棕色，或许还能有不错的视觉观感，但一旦换上
裹，做工更精细。当然，这里面有个人审美因素，<B>也有年轻人嫌弃昂科威的内饰老气，</B>更喜欢雪佛兰的简约设计。 最后算一算这两台SUV的性价比。其实从定价就能看出来，探界者就是主打性价比的，甚至可以说，市面上这么多中型SUV，也没有谁比探界者性价比更高。探界者的最低配车型只要17.49万，但已经配备了头部气囊和侧气帘、无钥匙启动/进
而且它完善整改了很多昂科威的缺点，<B>只是内饰方面有那么一点廉价感，</B>不过价位方面则是非常合适了，1，5T版本的裸车价可以优惠到十五六万，而2.0TRS版本的也就和2.0T低配 昂科威的价格相差无几，推荐大家买1.5T驭界版和2，0T顶配RS版本，那么说一点探界者小小的一个缺点，那就是全系探界者自动启停功能无法关闭，比
轴距2750MM。 <B>昂科威的内饰虽说有点老气但并不过时，</B>大量的软包材质、皮质座椅、皮质方向盘和仿木纹配饰营造出豪华氛围。配备多功能方向盘、8英寸中控彩屏、倒车影像、定速巡航、自动泊车、发动机启停、上坡辅助、电动全景天窗、主动降噪、电动后视镜等功能。 动力方面，作为一辆拥有两驱和四驱的SUV，昂科威搭
车辆在各种日照状况下，<B>车厢内饰件的温度变化和车内空气质量的差异。</B> 经过几个小时的暴晒，车内部分内饰件温度可高达100℃甚至更高，这对车辆材质工艺是个极大的考验，测试中如果出现材料异常情况，工程师会第一时间记录并反馈给供应商，从而做进一步改良优化。 ◇测试科目二：砂石路面 粗糙起伏的砂石路面可以验证车辆
强。我个人最倾向于CX－5，<B>因为昂科威有过车内异味和断轴的事例，</B>目前昂科威的悬架还存在一些我认为的不足之处，再就是油耗，CX－5的百公里油耗明显要更为的经济。如果选购马自达CX－5的话，题主可以选择最顶配的2019款 云控版 2.5L 自动四驱旗舰型，这款车在配备了BOSE音响、并线辅助、车道偏离预警、自适
战了好几年，<B>外观和内饰的设计都有些落伍，</B>但胜在档次感不错，而且还有比较大的优惠。就在前几日，工信部也是公布了新款别克昂科威的申报图，从图中来看，新款昂科威的变化主要集中在前脸，采用了别克最新的家族设计，整体更显年轻，动力方面将继续搭载1.5T四缸发动机，最大功率调整为162马力。但目前新车的
由于没有换代，<B>内饰设计毫无新意，</B>但是却充满豪华感，无论是设计线条，还是用料，非常有档次感，坐上车还是会感受到一丝的“自豪感”，仿佛在驾驶一辆“豪车”。所以总的说来，昂科威是一辆看起来、坐起来、开起来都很有档次的车，但是没有太多新意，并且油耗偏高。同级别同价位主流车型：大众途观L、本田CR－V、
，别克昂科威的悬架减震比较硬，<B>和内饰营造的豪华感不符。</B>此外，新车车内的味道也有点大，1.5T动力版本的车型起步比较肉，高速巡航没问题。另外，昂科威全系都没有第三排座椅，对于有7座需求又只考虑SUV的消费者不免是个遗憾。但是凭借别克品牌在国人心中的良好口碑以及该车庞大的保有量，昂科威仍是二手车市场的宠儿，排在中
，昂科威整体设相对饱满，透着成熟稳重之气。 <B>上市多年的昂科威内饰设计看上去稍微有点落后，</B>但好在大面积的木纹饰板、大面积的软皮革包裹着中控台，以及环抱式的座舱设计的营造出不错的豪华氛围，虽然看起来有些凌乱，但也可以看作是美式粗旷风格，而且内饰用料也很足，坐进去之后，凡能触及之处感官体验都比较棒，宽大柔软的座椅、握感厚实的方向
点商务用车感觉，内饰则大刀阔斧的改变了。<B>原来的内饰中控设计实在是过于呆板了，</B>原来那种直楞的线条变得圆润起来。新增黑灰深色配色体现更多运动感。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－10.68 万元经销商名称：吉林省百祥汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区浦东路欧美工业园5号经
刀阔斧的改变。<B>原来的内饰中控设计稍微呆板了，</B>原来那种直楞的线条变得圆润起来。黑灰深色配色体现更多运动感。目前购买帝豪EC7车型赠送精美礼包，另外店内11周年庆典，到店购车享更多优惠。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商
，内饰则大刀阔斧的改变了。<B>原来的内饰中控设计实在是过于呆板了，</B>原来那种直楞的线条变得圆润起来。新增黑灰深色配色体现更多运动感。目前购帝豪EC7 1.5L车型享受惠民补贴3000元，凡购车都可获赠空气净化器一台，店内有现车。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
斧的改变了。这点我们是相当乐意看见的，<B>因为原来的内饰中控设计实在是过于呆板了，</B>与时尚大气的外观显得格格不入。 2012款的EC－7的内饰造型来了个大变样，原来那种直楞的线条变得圆润起来，说句实在话，确实要顺眼不少。新增的黑灰深色内饰配色体现了更多运动感。 当我初次接触2012款EC－7的内饰时，得到的是一阵莫名的失落
于YY的那种，看好却并不会出手，<B>在加上途达的内饰确实很一般，</B>粗糙的不要不要的，大有一种上古时代的车型的感觉，复古好歹也带点艺术感吧！ 前盘后鼓的刹车系统更是被喷的不要不要的，尽管有人站出来为途达鸣不平，但是还是改变不了这种卡车上刹车系统出现在一款近20万的SUV车上，再加上2.5L的自然吸气发动机在动力上被评价
达的中控台采用了大量硬塑料材质，<B>而且内饰做工比较粗糙，</B>且仅支持主驾驶一键升降车窗，顶配版可是卖到了24.58万元，做工差也就算了，内饰用料不能上个搪塑？ 不过途达作为一台中型SUV来说，至少在车内空间方面是要给好评的，整车三围4882X1850X1835MM，轴距2850MM，后排腿部空间2拳有余，而且中央地板
－MAX无疑，说实话这一抹黄还真的挺好看。<B>普通版本的内饰稍显老气，</B>有了黄色元素的加入之后整体档次感提升了一大截。 方向盘与普通版本没有一点点差别，这点要差评！再怎么说也是特别款车型，方向盘应该有一些区别。但好在方向盘整体采用真皮包裹，手感说得过去。 全车最帅的地方莫过于这张座椅了，估计很多普通款D－MAX车主都会心生羡慕
看诗和远方。再来说说缺点，<B>首先内饰比较简单</B>（对于越野发烧友来说不是问题），柴油机的噪音比较大，尤其是时速上100以后，犹豫后悬架是钢板弹簧，驾驶起来后轮会有些颠簸，尤其是不载货的时候，暂时没有汽油版本，好多城市不给上牌，在北方寒冷的地方，有时早起不爱着车（后期加装燃油加热系统可以解决）这就是我们对D－MA
可以看到三菱一贯的粗枝大叶，<B>包括部分按键以及老旧的挡把造型，</B>但总体来说改变还是非常明显的，而厂家也说明了新车在NVH方面相比上一代车型会有大幅提升，绝不仅限于表面的改变，车辆的整体驾驶品质会更佳，舒适性表现也更出色。 如果不出意外，展车上的货箱盖应该会是选配，只是目前国内市场对皮卡的认可度较低，政策方面依旧
些。作为上市时间较长的一款皮卡产品，<B>日产D22确实在外观以及内饰方面要显得过时了一些，</B>它的配置在同级别中也不占优势。目前它的主要用户群均集中在工程、电力等企事业单位用户，而普通大众消费者则少有问津。作为一款合资皮卡，虽然在与中国品牌皮卡的竞争中还可以摆出自己的合资身份，但这终究不是保持产品竞争力的好方法，日产D22
达的中控台采用了大量硬塑料材质，<B>而且内饰做工比较粗糙，</B>且仅支持主驾驶一键升降车窗，顶配版可是卖到了24.58万元，做工差也就算了，内饰用料不能上个搪塑？ 不过途达作为一台中型SUV来说，至少在车内空间方面是要给好评的，整车三围4882X1850X1835MM，轴距2850MM，后排腿部空间2拳有余，而且中央地板
人吐槽，<B>被吐槽最多的就是粗糙的内饰和后轮的鼓刹，</B>其实抛开这两点不说，途达其他方面还是比较优秀的。它拥有宽大的车身、肌肉感十足的外观、超高的离地间隙以及非承载式车身，高配车型还配备了分时四驱系统，明显就是一台硬派越野车，如果只是越野车爱好者用来玩乐确实是个不错的选择。五十铃 MU－X牧游侠
的空间和7座的性能表现也很是到位。<B>然而其内饰和外部设计已经过时，</B>其配置水平一般。因此，喜欢越野车的消费者可能会在它与撼路者和哈弗H9相同的价格范围内犹豫不决，但最终，小众的定位让牧游侠只能获得三位数甚至两位数的月销售量，而更多的消费者会选择家庭使用的。在这个价格范围仍然是本田皓影、日产荣放和大众途岳更为适合的！
V贵多了。 <B>毕竟新款XR－V采用不对称的中控台设计，</B>已经形成了其特有的风格，不过全系仅配备了8英寸触控屏，看起来比全新一代傲跑的科技装备要逊色不少，可以提供的科技体验也相对受到了限制，对于追求大屏操作的年轻用户而言，新款XR－V在这方面显然要再作努力。 当然全新一代傲跑在配置上的优势并不令人
采用了轻微溜背的造型，样式极为的运动，<B>内饰方面相对就有一些单调，</B>看上去非常的一般，不过好在布局简约，操作便捷中控台在做工和用料上达到了该价位应有的水平，大多数为硬塑材质，多媒体显示屏只有5寸大小。 空间方面该车表现还是挺不错的，小别身高1米75乘坐在驾驶位置自然没有任何问题，舒适度非常的不错，而且有着不错的视野没有较
让其一直有着较好的市场表现。<B>不足之处在于其内饰方面过于平庸。</B>
为硬塑材质，座椅也不是全皮的，<B>车门上为支部整个内饰显得非常的廉价，</B>而搭载的多媒体显示屏为5英寸的实用性不足。 空间方面的话，作为一款小型SUV，应该是把整体的布局扩展到最大了吧，它的座椅非常的灵活，乘坐4人的话是刚好合适，如果乘坐5人就会稍显拥挤了，驾驶位置的储物格设计非常的体贴随处都可见一些放置物品的地方，
的炮筒式尾喉，进一步突显其运动属性。 <B>内饰方面由于拍照角度的限制，</B>此次并未能捕捉到新车内饰的具体细节，但参考缤智的整体表现相差应该不是很大，消费者不必抱有太大的幻想。动力方面新车和缤智一样，取消了现款车型上的1.8L自吸发动机，取而代之的动力更强油耗更低的和本田思域同源的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率177马力，
超低经济油耗。 不足之处，在于悬挂太硬，<B>内饰用料档次低，</B>后门把手设计不便捷等，欢迎跟贴讨论：东风本田XR－V，有哪些优点和缺点？
碳，风噪大，胎噪大，隔音差，避震差，<B>内饰用料差，</B>车漆薄等等问题。车型：2017款 1.8L EXI 手动 舒适版油耗和售价：6.6L/100KM 裸车价：13.78万 最满意：时尚的外观，大气的全景天窗，经济的油耗，合资的保障，都是我选择她的重要因素！最不满意：稍不满意的是，钣金略薄，风噪路噪都比较闹心。门上的织物
凹槽；<B>XR－V方向盘没有设计贴合手型的凹槽。</B>功能性方面无疑XR－V更好，多功能按键更丰富，使用更方便。 仪表盘造型有比较明显的差异，逍客采用双炮筒造型，XR－V则是三圆环设计，个人觉得XR－V的设计更有个性。功能性方面，逍客的行车电脑为彩色，内容也更为丰富，XR－V的为单色屏幕，选项比
V内饰简洁，<B>中控采用了不对称的设计。</B>中控还配有液晶屏。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－16.28 万元经销商名称：东风本田汽车东龙特约销售服务店经销商地址：永康市城西新区西塔路331号经销商电话：4008601783询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
型。 内饰方面，XR－V内饰简洁，<B>中控采用了不对称的设计。</B>中控还配有液晶屏（低配为5英寸，高配为7英寸），新车还采用了三辐式炮筒仪表盘。配置方面，新车1.8L车型标配了LED示宽灯、全景天窗、防眩目内后视镜、ABS+EBD、VSA车辆稳定辅助系统、HSA坡道辅助、EPB电子驻车、USB接口等配置。顶配豪华版还配备
现款保持一致，<B>全黑设计的内饰让人感觉沉闷，</B>并没有外观看起来那么运动时尚，仅在配置上进行了调整。 在新款XR－V上，8英寸中控屏、多功能方向盘、车前雾灯、胎压监测、前排侧气囊、倒车影像、车内PM2.5过滤装置成为全系标配。 此外，中高配车型还提供HONDA SENSING安全超感系统、HONDA
局。平心而论，<B>这套内饰设计在当下显得有些落伍了，</B>它和外观仿佛属于两个不同时代的产物。好在车内的人机工程学布置的比较合理，各种功能操作简单易上手。内饰配色上，整车新增了波尔多红、棕色、黑+黄三种方案。 配置方面，新款XR－V全系标配8英寸中控大屏、倒车影像、胎压监测。而在高配车型上，还会搭载HO
主品牌车型，<B>XRV的内饰略显简陋，</B>不过却胜在耐看中用，没有太多华而不实的配置与装饰。 2020款XR－V新车车身尺寸为：4328MM/1772MM/1610MM的车身尺寸以及2610MM的轴距，相比现款在售XR－V车型尺寸有所增加。 在动力方面，是新款XRV的一个亮点，新车将延续现款的1.5
厚6、驾驶视野好缺点：1、<B>车内气味大，</B>空气质量打问号2、远近光灯亮度不足3、圆形空调出风口，难以找到合适的手机支架4、官方要求每次保养需要加燃油添加剂，养车费用增加5、L15B发动机存在机油增多现象总结 15万元价位的家用SUV，这类车型的目标消费群体，一般会把它作为家里购买的第一台和目前唯一的一台汽车。
型相比相差细微，小型SUV里面还算可以。 <B>几乎同样的内饰简陋，</B>动力配置相同的情况下，外观的对比就见仁见智了，广汽本田缤智比XR－V价格要贵一万左右，如果是你你会更喜欢哪一个呢？
空间增加了一点点，<B>同样因为沉闷的暗色调内饰让空间看上去略显局促。</B>动力/测试在功率方面XR－V无疑拥有绝对优势，因为它用了更大排量的发动机，足足比T－CROSS途铠和T－ROC探歌大了100多ML，峰值功率达到了130千瓦（177马力），在6000转/分便可爆发。而大众车型的对应数值则为110千瓦（
料感还是很强烈的，与外观比起来，<B>内饰就显得相对平庸。</B> 车身尺寸方面，XR－V长宽高分别为4270*1772*1605MM，轴距为2610MM，定位于小型SUV，新车在动力方面，依然是沿用了现款，1.5L以及1.5T两款发动机，前者最大功率为131马力，峰值扭矩为155牛·米，后者最大功率为177马力，峰值扭矩为
考虑挺周到的；3、<B>中控的设计就很一般、</B>很大众了：挡杆后面是两个很浅的很简单的小杯架⑥；挡杆前⑤勉强能放手机，但是放在盖板上，一来不稳定比较滑、二来也容易把盖板刮花；4、第二排中央扶手处有两个杯架⑦，而且这个中央扶手可以和后备厢打通⑧，方便拿取一些物品（就比如从后备厢拿瓶矿泉水进来）；座椅靠背有储物
加精致好看，<B>内饰却一如既往的用料欠佳、</B>低档次的话，这应该有些说不过去。 而动力方面的调整，是这次新XR－V改款的重点所在。新车停掉了现款最畅销的1.8L车型，换装上了一款排量小一些的发动机，也就是思域同款的1.5T发动机。而1.5L车型保持原动力不做改变。 大多数消费者购买XR－V，大都是是
相比于同级中的自主品牌车型，<B>XRV的内饰略显简陋，</B>不过却胜在耐看中用，没有太多华而不实的配置与装饰。 而在配置方面，目前只知道新增了全景天窗，不过预计这个配置只会在中高配车型出现。 在动力方面，是新款XRV的一个亮点，新车将延续现款的1.5L动力，其最大功率为96KW（131PS），此外还新增了与思域同款的
－V的内饰造型和老款车型保持一致，<B>中控台采用不对称设计，</B>搭配圆形的空调出风口，看起来非常个性运动。动力方面，2019款本田XR－V搭载1.5L和1.5T两款发动机，传动系统匹配6挡手动或CVT无极变速箱。 2020款丰田C－HR在今年11月份正式上市，指导价区间为14.18－18.08万元。外观方面，2020款丰
大的变化。在7月上市的车中，<B>XR－V的内饰可以说是最为廉价的，</B>但是本次改款的重点本来就在于新增1.5T发动机带来的动力提升，不过从新缤智的售价来看，采用1.5T发动机的XR－V价格也不会便宜。可能会使得一部分想买1.5T动力的人转而去考虑他的大哥CR－V。
。 相较于外观部分，<B>本田XR－V内饰部分带来的新鲜感稍低一些。</B>依然还是熟悉的非对称式中控设计，增加了波尔多红、棕+黑以及黄+黑三种内饰配色，也算是迎合年轻人的一些小手段（实拍车型为纯黑色内饰）。细节部分，三圈样式的仪表盘由凸起状态改为一个平面，视觉效果可能不是那么运动了，但新增的液晶屏显示内容更为丰
视车内内饰做工用料的一贯风格，<B>XR－V的内饰稍显老气。</B>在面对现在日趋年轻化的购车环境下，本田的这种沉稳风格就像一把双刃剑。年轻消费者的第一感觉不太会喜欢，但大量保留按键的设计，能够让驾驶员更加直接的进行操作。再加上本田在人机工程学设计上具有丰富的经验，XR－V的车内操作会更加容易上手。 而名爵ZS的内饰则采用
太大优势，皮薄，<B>内饰简陋，</B>行驶中产生的噪音以及舒适性等。优点方面就是本田汽车的三大件有保障，搭载1.8L的发动机在日常的动力表现能够满足家用代步，配合CVT变速箱，在行驶过程中较为平顺，动力反应较快。燃油经济性不错，故障率有很好的保证，二手车保值率相对让人满意。如果你能接受这款车的小缺点，那这款
，XR－V内饰简洁，<B>中控采用了不对称的设计，</B>中控配有液晶屏（低配为5英寸，高配为7英寸），还采用了三辐式炮筒仪表盘。车内配置方面，新款XR－V进行了小幅调整，EXI车型增加一键启动、智能钥匙、侧气帘，LXI增加了皮布混织座椅、折叠钥匙。 动力方面，新款本田XR－V搭载1.5L和1.8L两款自然吸气发
小型SUV），很适合顾家的经济适用男，<B>但是内饰设计稍微有些老气了。</B>ENCINO有颜值和动力，但空间是硬伤ENCINO这款车关注度也较高，是少有的“大马拉小车”车型。主要卖点在于一款小型SUV配备了1.6T发动机，给了喜欢激情的年轻人一个选择。 ▲外观上和其他对手相比，各有千秋，以凡翼哥的眼光看来，可以说颜值不错。侧面
XR－V安全配置多，<B>内饰稍显陈旧，</B>缤智则是以实用性为主，空间更占优势，由于XR－V的造型更加年轻时尚，销量要压缤智一头。日产奇骏&AMP；雷诺科雷傲 雷诺和日产在多年前联手，两家车企共享研发技术和制造平台，奇骏和科雷傲都是基于CMF平台打造，底盘和动力系统一模一样，区别就在于两款车的调教不同，奇骏悬
部位的材质及手感，<B>方向盘的皮质触感反而略显有些粗糙。</B> 仪表盘使用常见的物理指针搭配中央液晶的形式，液晶屏功能丰富且实用。 而双屏设计也是英菲尼迪最新家族内饰设计的亮点之一，中控处由7英寸和8英寸两块屏幕组成，两块屏幕各司其职，上方屏幕主要显示车载导航，可以触摸操作，也可以通过挡把附近的旋钮操作。
及格，依然停留在5年前的水平标准上。<B>两块大屏上屏显示效果非常一般，</B>上屏分辨率堪比IPHONE3GS，下屏反应慢堪比诺基亚5800XM。（空间表现）日常居家使用肯定是够的，空间表现比宝马X3要好。特别是后排座椅的舒适性上。但需要宽裕的空间表现显然QX50无法满足你的期望。（行驶质感）首先方向盘转向手感的建立会过于修正
，仅为0.32CD。 <B>老款QX50的内饰确实太过于陈旧了，</B>新一代的内饰让人有眼前一亮的感觉，设计并不复杂，布局简单清晰，主要是车内的用料与做工让人挑不出任何毛病，甚至有一丝“奢华”的感觉。英菲尼迪全新QX50的内饰设计，从选材到做工完全符合一款豪华车的定位。 全新QX50在全新平台上高效利用空间，为驾
车内饰造型简洁大方。<B>不对称设计的中控台由大量的软质材料覆盖，</B>中控采用分屏设计，触控与按键相结合，简洁实用。方向盘采用了三幅式运动型，造型十分的别致。 新车为塑造高级感特意添加了不少的翻毛材质，这一点相当的厚道。 当然，作为豪华品牌的SUV，一套多轨道BOSE音响系统的加持，将为其大大加分。 后排座椅
。写在最后：如上文所讲，<B>沃德十佳发动机及十佳内饰榜单的确有其地域局限性，</B>但因为其评选标准与方式足够科学、公平且与时俱进，所以能得奖的车型无论在技术先进性抑或使用体验上，都是能代表当下最高水准的，非常值得消费者所参考。哪怕是北美地区以外的客户来说，榜单上那些全球车型（不仅限于北美发售），哪怕使用环境有所不
相比，<B>老款QX50的内饰是更大的硬伤，</B>木纹饰板和棕色皮质的使用好像是十年前的产物，新车总算有了一副当下车型该有的样子。 内饰布局比较简洁，功能划分也很清晰，双屏幕的配置是现在潮流。 中控台用一条弧线和中央扶手箱相连，设计感爆棚，和副驾驶手套箱上方的线条和拼色相呼应。 中控台大面积的皮质
足够，这也与车型定位相契合。潮流科技配置，<B>豪华内饰加持现款的英菲尼迪QX50因内饰和配置过于老气被消费者嫌弃，</B>多次改款仍旧“我行我素”，而全新换代的英菲尼迪QX50的态度却截然不同。它试图迎合年轻消费者，放弃了一贯的高冷，它的配置开始追赶潮流，内饰也更加豪华，走上了科技时尚的路子。 说到科技配置，全新英菲尼迪QX50非常
提的是，<B>英菲尼迪QX50的中控台特征型面采用的是不对称式的设计，</B>通过颜色的变化赋予了驾驶者一侧更多的视觉空间。 在平台方面，全新的英菲尼迪QX50将基于全新的车型平台打造，相比于上一代车型而言，新平台的刚性相比于上一代车型提升了23％。新平台的运用也使得车内的空间会更大。从外廓尺寸上而言
力表现与燃油的经济性都有所提升。 内饰方面，<B>新车摈弃了老款老气横秋的皮革内饰，</B>在中控与扶手处加入了大量翻毛皮的材质，质感一流，中控多媒体区域也沿用了Q50上的双屏设计，但更大科技感更强，HUD抬头显示这种增加档次的设计自然不会缺席！ 全新英菲尼迪QX50最快会在2018年以国产的身份出现在市场上，年怎么样，是不是更期待新款
是它的卖点所在，<B>但老气的内饰设计和相对匮乏的储物空间也是它所存在的缺点，</B>想要在奔驰GLK、奥迪Q5还有雷克萨斯NX面前抢的一杯羹，只要有一个合理的售价，我想不是没有可能。（文/图/摄 汽车之家 李祥）相关链接：
便是圣托里尼岛一处景观，怎么样，<B>车内的麂皮蓝是不是很贴合真实生活中的圣托里尼岛？</B>坐在车内给人一种放松、惬意的感觉。 中控部分是英菲尼迪最具特色的地方，上下共配有两块屏，虽然这种设计与奥迪A6L非常相似，但两者在功能上有较大差异。上方7英寸触控屏仅支持导航显示，搜索还是要在下方8英寸屏幕当中操作。 下方8英寸触摸
工具。 <B>内饰上用料壕无人性，</B>营造出的豪华质感很好，但是中控屏和车机就显得有点跟不上节奏了，这也是最多人吐槽的，上屏除了看时间和倒车影像基本没啥用，下屏反应速度有点慢，有点卡顿。还有就是扶手箱有点低，对手臂的支撑不到位。 发动机也是其的一大亮点，2.0T+CVT无级变速箱没啥亮点，但是用上
与选材严谨度的产品。写在最后：如上文所讲，<B>沃德十佳发动机及十佳内饰榜单的确有其地域局限性，</B>但因为其评选标准与方式足够科学、公平且与时俱进，所以能得奖的车型无论在技术先进性抑或使用体验上，都是能代表当下最高水准的，非常值得消费者所参考。哪怕是北美地区以外的客户来说，榜单上那些全球车型（不仅限于北美发售），哪怕使用环境有所不
。毕竟这些现款车型，<B>内饰都快掉渣了。</B> 它的内饰保留了一个好的传统，就是依然继承了上下双屏幕的设计，很有科技感。另外一个特点，它的功能区布局是对称的，但是，它的线条设计是非对称的。这方面还挺巧妙的，设计和实用融合在一起，不太反人类。。。。 在这个级别竞争，后排空间自然也不是什么问题，而且前排座椅的后部
故事了。 内饰部分，<B>全新一代QX50摒弃了上一代车型陈旧的内饰设计，</B>转而采用了英菲尼迪家族最新的双屏造型，上方的屏幕主要负责导航，下方则是空调以及多媒体区域控制。虽然这种设计在现在的汽车市场中并没有显得十分出众，但相比起上一代车型真的提升太多。而且在舍弃了大面积的木纹饰条后，整台车都显得年轻了许多。
料也比较的讲究，<B>除了中控台造型中庸了一点，</B>也挑不出其它的毛病。2.0T可变压缩比发动机，可以实现高效转化率和高性能之间的平衡，是这个级别的车型当中，发动机最好的一款车。凯迪拉克XT4官方指导价：25.97－39.17万元 美国人自己认准的豪华品牌，一直都是凯迪拉克，在品牌影响力上，凯迪拉克一直不
偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
做工方面也不够细腻，细节处理略粗糙，<B>这些因素共同导致了STELVIO的内饰没有很强的豪华氛围。</B>● 奥迪Q5L中控台上同样采用了大面积的软质材料包裹，也使用了木纹饰条进行装饰，但当你一眼看过去的时候总是会觉得欠缺一点豪华感，整体配色也是比较“冷淡”的风格。方向盘的握感偏细，三九点的位置带有凹槽，握起来更舒适，也展示出
0万没白花的感受，氛围感营造的非常棒。<B>唯一的遗憾是方向盘太细，</B>放在福克斯等轿车车型上没问题，但在锐界上却有点变扭，可能有人会喜欢吧，毕竟萝卜青菜各有所爱。 （该图来自官方）第二排的空间完全可以当作锐界的强项来讲，在拍摄视频时迅哥曾让司机大哥来当模特，180的个子躺在第二排的座椅上前后都有余量，座椅的填充物的也能支撑一
的确带来了非常好的销量，<B>但是改款以后很多消费者接受不了大屏幕的中控设计而放弃选择。</B>就现在福特全部车系的优惠上来讲，根据自己购车定位，选择一款车型还是一个不错的时机。
、粗犷，强劲，缺点就没有了吗？也有，<B>内饰做工还是欠缺精致，</B>你可以理解为不拘小节，但是毕竟这台车售价达到38.98万，到了这个价位，大多数中国消费者对于所谓的豪华感和档次感应该还是很在意的。 除了锐界ST，其实还有售价更亲民一些的锐界ST－LINE，5座版的售价26.98万，7座版售价29.98万。锐界ST－LINE
十分突兀，显得格格不入。不少网友表示：<B>锐界的内饰缺乏档次感，</B>设计师应该看看同级别对手的内饰设计，这大屏看起来还不如10万级的国产车内饰，浓浓的汽配城风格。 据悉19款新锐界的后排在空间上经过优化，第二排实际表现也还算可以。第三排应对短途行程也没什么大问题。你觉得19款新锐界如何呢？欢迎留言发表！
，现在换代慢、<B>内饰差等缺点导致销量下滑明显。</B>以4月产销数据来看，长安福特单月卖出14797辆，同比大幅下滑60％，再来瞧瞧日系丰田、本田混的如鱼得水，福特再不改变这种情况恐会继续恶化。改变，怎么变？当然是看准自身缺点去调整。福特锐界一款中型SUV，保持现款造型已经很多年了，现在福特终于想起对它
，依然提供四驱系统供大家选装。 <B>内饰方面一直以来都是福特锐界的硬伤，</B>然而新款锐界内饰与现款内饰基本一直只是针对细节上进行了优化处理，但全新的挡位区域造型有很大改观，圆形的旋钮设计提升了内饰的科技感与豪华感，如果锐界的内饰能重新进行设计相信一定能获得更多消费者认可。 在动力上，国产新款锐界将继续搭载2.0T和2.
确实也有。另外，<B>造型和内饰确实也有点老气了。</B>我觉得这也是长安福特目前整体比较低迷的原因。言归正传，还是说回到新款的锐界。静态对比：新款老款有哪些区别？正面对比，新款的锐界在前脸发生了较大的变化，从粗壮的横格栅变成了蜂窝状。新款分为两种前脸，满天星的为ST版本，搭载2.7T发动机。颗粒粗大一些的为
多万三十万的SUV车型，<B>内饰设计显然太保守了。</B>而到了新款车型上，除了中控区域换装了旋钮式换挡机构，让扶手和中控区域看起来更加的宽大。但是也就仅此而已，所以也难怪之前全新福克斯亮相时，很多评论表示没有惊喜，部分方面还有倒退之嫌。在我们看来，福特在内饰亟需改变，应该向着更加豪华、更加有科技感的方向进步。 在
升了质感，<B>但中控台的用料和设计就显得比较老旧，</B>首先是按键过于繁复，而且略显小气，在这显示屏的质感也缺少时代气息。/N/N除了普通版本，锐界还推出了全新的ST车型，熏黑的中网让锐界看上去更加运动，同样熏黑的还有轮毂以及后包围，整体看上去就有一种性能感，前包围多线条的设计，也让这款车再次增添运
，比如座椅有异响、<B>内饰用料有些廉价、</B>发动机噪音稍有些大，这些问题在刘先生眼里都不是大问题，他给这个车90分，10分是扣在座椅上，座椅的舒适性他不是太满意，而这点是他比较看重的。● 车主王先生王先生也是汽车之家的老网友了，平常在论坛和车友会里也比较活跃。这辆锐界购于2016年1月，至今已经行驶了大概
此不表。<B>汉兰达的缺点是内饰科技感不如锐界ST－LINE，</B>包括变速器、大屏以及内饰设计跟新款锐界ST－LINE确实有一定差距。而锐界ST－LINE的优点是四驱性能更强，适时四驱在山路中的优势很明显，另外是颜值，从外到内，锐界ST－LINE才是更有“9012”年气息的新车。 品车识味：老款锐
也没有很好，<B>整体中控的设计缺乏一些设计感显得比较中庸，</B>缺少了一些时尚科技的元素与汉兰达比较还是存在一定的差距，而且用料方面似乎也少了一些诚意，塑料的中控台和塑料方向盘及织物的座椅，都显得比较廉价，对于笔者来说，整体感受就是缺乏了年轻人的激情和活力，不过聊着这方面，笔者这位朋友则表示，自己看重
ST发动机的吸引力已大不如前，同时，<B>锐界在内饰方面的不够精致也势必让它在消费者心目中失掉一些分数。</B> 随着经济水平的提高，中国汽车消费者的特点正在越来越和美国消费者趋同，家用汽车往往需要照顾到一大家子的需求，空间、舒适性是大部分消费者的第一需求，而在此基础上，年轻消费者则更希望爱车拥有一定的性能和颜值。从这个角度出发
和采光率都很好，这一点比较符合国人的审美。 <B>内饰部分的设计一直都不是美系车的强项，</B>福特锐界也不例外，锐界整体内饰讲究简单实用。前台部分的硬塑料较多，按键也比较小，使用起来不是很方便。当然了，像旋钮换挡杆也是逼格十足，营造出很强的科技感。 2、空间大、配置丰富作为一款中型SUV，锐界的长宽高分别为4878*1925*1770
表现一般。）2、<B>内饰老气</B>（锐界的内饰虽然用料不错，但整体的设计风格更像是几年前的产物，有些老气。）锐界更适合那些喜欢运动车型，但又想兼顾实用性的消费者。7座布局让其有了不错的实用性，强大的动力与运动化底盘调校，也它有了劈弯的能力。当然，如果你对动力有着绝对要求，搭载2.7T的锐界是个非常好的选择
，用料和质感都不是很出色，不得不说，<B>福特的内饰设计确实是一大硬伤。</B>总的来看，马自达CX－8、日产 楼兰、柯迪亚克、福特锐界这4款SUV虽然都有着各自的短板和不足，不过就产品实力而言，它们还是不逊色的。
充电，气门室盖处存在油渍。

车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕，导航改装，后排插座翻板无法打开。

车辆启动检测：切换档位时存在顿挫感。

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：暂无异常

车辆底盘检测：四轮轮胎轻微老化，四轮轮毂存在不同程度划痕。

整体检测完毕：此车为车况较好，车身有剐蹭和喷漆，车辆前
美疲劳，<B>而且在内饰和车机系统方面也落后于同级对手。</B>不过它目前的市场优惠很大，对于那些想买七座中型SUV又想兼顾一些运动操控的朋友来说锐界是个不错的选择。至于推荐车型我们推荐购买售价为29.98万的2018款ECOBOOST 245四驱运动型，不仅有20寸的运动型大轮辋，而且像全景天窗、电
M，轴距为2850MM。 <B>锐界的内饰十分简单，</B>没有加入花哨的设计元素，但做工用料毫不含糊。中控功能区清晰易懂，很容易上手。配置方面，锐界全系标配8气囊、胎压监测、上坡辅助等配置。 锐界除了低配两款车型，其余配置均采用7座布局，乘坐空间足够，不过底盘悬架偏向于运动调教，在走坑洼路面会影响舒适性。 动力方面，
似的设计方案。<B>中控台采用不对称性的环抱式设计，</B>加上少量的金属质感亮条点缀，视觉效果不错。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 仪表盘与中控屏幕被框在了一个区域内，整体微微偏向主驾驶席的设计能给予驾驶者掌控全局的感觉。而在配置方面，我们试驾的这款车型配备了10.1英寸的中控屏幕，并带有手机互联和智
是说它平庸，尤其是前脸。<B>内饰太差，</B>用料差，设计风格保守，落后于时代。动力单一，仅仅有自吸发动机选择。配置很低，全系无ESP，这是当时启辰T70的硬伤。 但是3年之后的今天，再次看到新款启辰T70，已经有了非常大的改变，在一次次的改款之后，虽然谈不上脱胎换骨，却已经变得更加成熟完善。2018年10月，在风
方面启辰T70缺乏设计感和灵动性，<B>内饰造型保守中庸，</B>配置也仅仅是中等水平。至于其他车型，启辰T60、启辰M50V几乎完全失去了市场音量。沧海横流，方显英雄本色。启辰宣布“单飞”两年多，在技术上仍然依靠东风日产，自身创新能力跟不上，产品矩阵有待升级，“廉价日产”之名也始终没有摆脱掉。一边是合资车企的低价策略，另一边
的功夫更令我心动。 说实话，<B>我不是很喜欢黑色配浅色的内饰，</B>尤其是大面积的浅色处理，看上去很没质感（个人观点）。不过我也承认浅色的内饰氛围非常舒心，会使整台车变得很敞亮，而且也很宜家。这也就解释了为什么近4个小时的车程，身心不会很累的原因。 然而当你仔细观察后，又能找到和外观设计十分接近的元素，比如一些“锋利
，作为一款中大型轿车，<B>中控的设计算是一个遗憾。</B>配置上，新款Z700H全系标配了车内四门氛围灯、8英寸升降式中控屏并搭载蓝牙/USB/GPS导航系统、方向盘电动调节/记忆功能、座椅电动多向调节、座椅加热/按摩/通风、后排娱乐系统等等。.
款中国品牌车型值得我们鼓励的地方。但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。最后留给我们还有一个疑问，正如前文我们所说，众泰Z700作为一款中大型车，较低的售价是否被消费者接受？中国品牌造中大型车这条路是否能够成功？
升级，但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。此外，众泰Z700H作为一款中大型车，是否被消费者接受？结果还需要时间来验证。● 比速T5 8AT新车特点：内饰配置丰富/丰富产品线上市时间
简洁时尚，<B>中控台采用不对称式设计，</B>并运用了双色材质进行包裹，与外观配色相呼应。此外，E200的方向盘采用三辐式设计，中控台中央配备有一款悬浮式中控液晶显示屏，并在车载系统中集成了空调、蓝牙电话、娱乐系统、导航等功能。 动力方面，众泰E200搭载了一台永磁电动机，其最大功率为82马力，最大扭
时没啥毛病。<B>缺点内饰有异味，</B>保养的时候特意去“闻了闻”DX7展车居然没有任何异味（可能是我们中奖了）。另外6速DCT变速箱顿挫明显，1.8T发动机在市区拥堵路况开起来基本保持在12L的油耗。我们笑称单纯开它代步，这油耗着实有点心疼。总得来说东南的车就是，没啥毛病但整体不竞争，这个品牌在得利卡
极具设计感。<B>内饰部分比较凌乱，</B>但也能看出部分设计。比如空调出风口上方的一大块为中控大屏保留的地方，也就意味着屏幕非常大，并且在与仪表配合后，可以形成一体式的效果。至于动力部分，参考东南旗下三款SUV车型，为1.5L、1.5T以及1.8T汽油发动机，作为一台比DX7定位更高的车型，基本上会采用
了，仅存在外观、<B>内饰差异（SRG版多了一个运动模式）。</B>但如果您买的是手动挡车型，那区别就比较大了，SRG版匹配的是6MT，而普通版均为5MT。动力参数对比车型东南DX3 SRG哈弗H2长安CS35排量（ML）149914971468进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）15615015
料感特别的强，<B>三辐式多功能方向盘的造型已经不符合当下年轻消费者的审美了。</B>中央大屏的色彩显示包括功能等，也只能满足日常的娱乐系统使用。仪表盘造型中规中矩，双圆形仪表加中央液晶屏的组合形式，可显示的信息还是比较丰富的。 引自汽车之家图库这款车的轴距是2630毫米，但从数据上来看，第二排的空间表现确
计反而要比GLA漂亮许多。 但是，<B>这一代QX30的内饰部分太过老气，</B>豪华感和科技感都略显不足，其实这也是日系品牌多年来的痛，尤其是日系三大豪华品牌中，似乎也只有雷克萨斯在内饰部分有着足以压过BBA的水平。 除了内饰部分以外，QX30还是用了与GLA相同的动力总成，分别为代号270910的1.6T四缸发动机以及代号
方面较为高级，<B>中控区域采用左右非对称设计，</B>使驾驶员更为便捷的看到7英寸的显示屏，整体布局也较为合理。/N@AUTODANG彭维：英菲尼迪QX30不管在动力还是颜值方面都能够与奔驰GLA比肩，那么这样的车型你会心动吗？
的是，<B>英菲尼迪QX30的内饰设计比较古板，</B>大概不是年轻人要的感觉，不过中控和门板大量真皮材质的包裹使其成为同级SUV中的最有质感的香车。丰富的配置也是英菲尼迪QX30的一大亮点，全系标配6个安全气囊、膝部气囊、胎压监测、前排座椅加热、前后驻车雷达等配置，让出行更加安心舒心。 英菲尼迪作
在后排空间小、胎噪大、油耗高、起步肉、<B>内饰老气等问题。</B>第三款，MINI COUNTRYMAN指导价：24.38－34.68万元 动力方面，MINI COUNTRYMAN搭载1.5T和2.0T两款发动机，1.5T三缸发动机最大功率136马力（100千瓦），最大扭矩220牛·米，两驱车型匹配6挡手自一体变速箱，四驱车型匹
令人感到满意的。后排储物空间较为常规，<B>只是没有配备中央扶手略有些遗憾，</B>不过就日常使用来说也基本够用了。 后备箱空间很规整，后排座椅支持比例放倒，座椅放倒后能够与后备箱地板形成纯平的储物空间，非常实用。比较可惜的是作为一款SUV车型，后备箱内部并未设计锚点，而且备胎周围的空间也没能充分利用，这点有待提升。再有就是，试驾
第一，<B>整体的内饰材料/质感是“硬梆梆”</B>的，门内侧除了扶手那快是皮质包裹外，其余从上向下就都是硬塑料了；中控台很厚，而且也是以硬材料为主，甚至中央扶手前方的储物格边缘硬得我都不想把手机放进去。 第二，内饰中相对高档的部分是偏向给了驾驶者，比如真皮方向盘的提供，更重要的是双屏系统在小型SU
机无线充电模块，还有中央触控面板，<B>与之前KX3看似塑料感的廉价内饰，</B>傲跑更像是一台极具现代感的汽车，奢华谈不上，但是档次还是能凸显得出来。座椅的设计以及内饰的配色，让本属小型SUV的定位不会显得那么的拥挤。较现款KX3的2590MM轴距，傲跑加长到了2630MM，让后排乘员空间落座有余，更加的适合城市中穿行一族。
两侧头枕的不可调以及中央位置头枕、<B>后排中央扶手的缺失，</B>则一定程度上影响到乘坐舒适性。此外，全新一代起亚傲跑还配备有一块采光面积为0.77㎡的全景天窗，对于小型SUV而言，面积较为可观，车内空间感受也更加通透。后备厢方面，傲跑的容积目前暂不得而知。通过实际体验来看，其表现相比同级竞品而言较为不错。新车还支持后排座椅
的重视。<B>小编对内饰配置方面最大的遗憾是，</B>电动尾门没有出现在傲跑上。 操控及乘坐表现——灵敏的车身动作可以媲美德系竞争对手 傲跑继承了国际版SELTOS良好的多路况适应性，坑洼路面的舒适度令人印象深刻。不过后扭力梁悬挂在一定程度上会影响乘坐舒适性，以及通过坑洼地段时会增加一些弹跳感 。而且
根厚实的银色镀铬饰条进行连接更加的耐看，<B>内饰部分比较的紧凑，</B>贯穿式的大屏设计不仅立体还富有科技感，经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。全新起亚傲跑的尺寸分别为4345*1800*1645（1650）MM，轴距达到了2630MM，动力上搭载G4FL型1.5升自然吸气直列四缸发动机，符合国六排放标准，最大输出功率达到了1
V贵多了。 <B>毕竟新款XR－V采用不对称的中控台设计，</B>已经形成了其特有的风格，不过全系仅配备了8英寸触控屏，看起来比全新一代傲跑的科技装备要逊色不少，可以提供的科技体验也相对受到了限制，对于追求大屏操作的年轻用户而言，新款XR－V在这方面显然要再作努力。 当然全新一代傲跑在配置上的优势并不令人
－V的内饰造型和老款车型保持一致，<B>中控台采用不对称设计，</B>搭配圆形的空调出风口，看起来非常个性运动。动力方面，2019款本田XR－V搭载1.5L和1.5T两款发动机，传动系统匹配6挡手动或CVT无极变速箱。 2020款丰田C－HR在今年11月份正式上市，指导价区间为14.18－18.08万元。外观方面，2020款丰
后排中部地台隆起依旧明显。老款的劲炫ASX，<B>在内饰设计方面确实有些落后，</B>不过让人欣喜的是新款换上了全新的内饰设计，并与海外版新车差别较大，其中控大屏特别抢眼，同时采用拼色的效果，让整个座舱看起来更具年轻化，能吸引不少90后消费者。东风悦达起亚新一代傲跑新车亮点：采用全新设计，搭载1.5L动力 相信前段时间大家也有看过大咖试
。 不过进入车内，与年轻的外观相比，<B>内饰就显得有点老气了。</B>内饰整体的布局中规中矩，各功能区域按键倒是划分合理，就是科技感明显不足，首先那块8英寸的中控屏幕就完全跟不上时代的步伐，也没有设计成时下流行的悬浮式。毕竟在这个互联网时代，10英寸以上的大屏幕比比皆是，人们都已经看惯了奔驰的双连屏、比亚迪的旋转屏，而看到K5
内饰终于有了一台B级车应该有的水准，<B>将老K5内饰廉价感一扫而光。</B>动力方面起亚新一代K5将会使用1.6T和2.0L两种动力，分别匹配7DCT和6AT变速器，此外还会提供一个插混版本。K5在韩国市场的售价折合人民币后约为13.9－18.57万元，国产之后如果起售价格能保持在现款16.48万的水平，那这台将设计做到了极致
的一些不足也是影响其销量的一大原因，<B>像内饰整体设计廉价、</B>后排座椅不能放倒、后排车门无储物格、后排无空调出风口等等。相关阅读：非主流的表现力 测SONATA领翔2.4TOP●第八代索纳塔（2009－2014年） 全面开花的一代车型第八代索纳塔最早在韩国上市，这一代索纳塔可谓发生了翻天覆地的变化，且可以说是继第五代索纳
提的是，<B>我试驾的这台RS－5车内有明显的刺鼻气味，</B>坐久了甚至会有轻微晕眩感！不知道这是不是又是个例？写在最后打开SUV销量排行榜你就会发现，前五名已经失去了宝骏的身影，510和530的销量双双大跌，RS－5五月份的销量更是仅仅只有1804台，而在前两年，这是难得一见的事情。成也萧何，败也
高级感。<B>中控屏的造型采用了不对称式设计，</B>仪表盘也是全液晶显示，科技感十足，换挡杆造型就像在操控一辆即将起飞的飞机一样非常的炫酷另外它的方向盘也采用了时下流行的平底式设计，而且方向盘上面的车标采用了全新样式的BAOJUN拼音，不再是马头标，很是大气上档次，不过也有不少消费者表示，要是能将车
题，说道：<B>“车内异味很大，</B>尤其是夏天天热，开门又是异味又是热气，上车我都提前开窗户，异响目前还没有”。对于喇叭不好的问题，主要指会破音。车主WEIZIJIE0617评价说：“刚半个月发现倒车方向有响声，驾驶侧喇叭破音”。 大部分车主对于510的内饰风格评价还是不错的，整体布局比较大气实用，
产品的功能性比如四驱能力过于公路化；<B>内饰设计过于老气，</B>豪华感不足，外观设计气场不强，都是影响自己产品影响力的因素。而全新宝马X5对于自身来说是突破性的革新。以宝马这个品牌作为后盾，宝马X5蚕食其他竞品车型的市场是肯定的。 引自汽车之家图库第二段：全新宝马X5的提升全新宝马X5使用了宝马7系等更高端车型采用的CLAR
无论在外观、<B>内饰还是在技术层面上都落后不少。</B>而全新一代的奔驰GLE已经在海外发布，它在外观以及车身技术方面都有不小的升级，更别说它还有同级无敌的一体式双液晶内饰，似乎下一代的产品更加地有吸引力，而现款车型似乎除却奔驰标以及一定的优惠之外，真的没有什么理由不等全新一代的GLE进入国内。奥迪—Q
有稳定的事业家庭的成熟男性，<B>所以在内饰氛围中也不可避免的产生了“老气”</B>这样的负面印象。在全新MBUX车机系统的助力下，全新GLE摆脱了此前的小尺寸中控屏，换上了两块看起来融为一体的大尺寸液晶屏幕。从图上能清楚的看到左半部分除了美观装饰，还整合了空调出风口的功能。奇怪的是右半部分却并不具有功能性，仅作为美观性
化也是很大的，<B>终于摆脱了现款车型上用了好多年的略显老气过时的的中控设计。</B>从造型来看应该是仪表盘和中控屏幕连为一体的设计，与新款的奔驰G的设计类似。方形的空调出风口区别于奔驰轿车上圆形的设计，符合SUV车型更加硬朗一点的风格。从照片上还可以看出新车搭载了奔驰最新的MBUX信息娱乐系统，整体来看新
，以这个小满配为例，<B>行情基本在93万左右起步（内饰颜色也有所差异）</B>，但如果把外观换成银色，价格直接就砸到了83万左右起步。仅仅一个外观颜色差别，车价就相差10万，或许一般人很难想象，这就是为什么很多人只问GLS450小满配多少钱，几个车商报出来的价格天差地别的原因。有的人可能会说银色没人要，你还别说
优雅时尚。之前报道过，<B>新车将有特殊的高档车内气味。</B>动力方面，V8发动机应该会有，目前不确定V12是否会提供。 预计下月的洛杉矶车展会全新亮相。​​​
0的屏幕是最吸睛的一项配置，<B>三幅式多功能方向盘看起来偏细，</B>上面的按键采用了触控式的设计。 空调出风口并没有采用奔驰最新的涡轮式造型，而是和GLE一样采用四边形的设计。怀挡的设计让中控区域显得很简洁，中控区域保留了一些物理按键，两个中央扶手显得独特。 GLS提供有6座和7座两个版本可选，座位布局都是2+2+2
看看内饰设计，<B>上一代奔驰GLS的内饰一直都被吐槽太老气没有豪华感，</B>但是这一代的GLS就不会让你有这种感觉了。全新GLS采用了家族式的贯穿一体屏设计，双12.1英寸的液晶仪表盘与中控屏衔接在一起，科技氛围极大的提升，不过两侧的空调出风口与下方的矩形出风口则显得有点突兀，另外在材质用料这方面也不必
情趣了。 <B>你可以吐槽宝马X7的内饰设计看着不够奢华，</B>但是相比现款的奔驰GLS，不管是科技感、档次感、豪华气息，都是占有全面优势的。 宝马X7的内饰整体设计造型并没有太过于新鲜或者亮眼的地方，非要说，我觉得水晶挡把是非常提升整体档次氛围的设计。当然，更重要的是，相比于宝马X5，这台宝马家的旗
运动FEEL。内饰&AMP；空间：<B>内饰设计不新鲜，</B>细节总是有惊喜拉开X7的车门，眼前的画风并不陌生，准确的说应该是毫不陌生，X7采用了和全新X5几乎完全相同的内饰风格，尤其是在中控部分几乎和X5一模一样，不过在用料细节方面，身为旗舰的X7必然不可能甘于平庸。首先，宝马为X7提供了个性定制设计选择，除了黑+褐色的经
还可以摸到廉价的塑料，<B>这让内饰的档次感有些掉价，</B>还好有水晶挡把的应用，让X7没有输的太惨。 宝马X7的座椅绝对是一个加分项，填充物很扎实，为腰部和肩部都能带来较好的承托。宝马X7作为大型SUV，座椅布局也不是单一只提供七座设计，还有六座可选。虽然X7的轴距超过三米，但是第三排如果坐一个较高的成年人，腿
评价，主要是因为用现在的眼光来看，<B>第一代GS4内饰实在是太老土了。</B> 最值得一提的是这个全液晶仪表盘，可以显示导航信息，这样就没有必要再分身去看中控屏幕或者手机上的导航画面了。 顶配车型同时提供了记忆座椅功能，在实际体验中，记忆座椅虽然不是必需品，但真的挺显示档次。 其次，传祺GS4的超大全景天窗也是一个让人享受的
很原创、很顺手、也很符合当下的设计潮流。<B>现阶段很多自主品牌在内饰的设计上总是拿捏不好，</B>用力过猛就会很“土”，而改款后的GS4在设计上恰到好处，中控整体造型比较简约、时尚，质感提升，各个年龄层次的消费者都喜闻乐见。 方向盘采用三幅式多功能真皮方向盘，样式和握感都不错。 中控屏为10.1英寸悬浮式高清彩色大屏，内部集成的功
乎闻不到任何异味，<B>而传祺GS4车内则会有一股刺鼻的新车味。</B>通过以上比对，传祺GS4与东风风神新AX7的差距可以说是一目了然。无论是乘用空间、造型设计、安全性还是在决定车辆根本实力的动力性能上，新AX7明显实力更强。而综合实力强劲的新AX7还比GS4有着更加“美丽”的价格，在官方指导价上足足比GS4
，便于盲操，让行车更安全。内饰差评：1、<B>内饰设计过于保守，</B>不够新颖。竞品车型内饰展示： 颜值得分：外观—36分，内饰—32分，综合：34分（满分40分）二、动力动力方面，此次选出的5款车型，均使用了1.5T涡轮增压发动机，新款传祺GS4在变速箱方面使用了6AT变速箱，最大功率112KW，峰值扭矩235N·M。 从这5款
方向盘握起来也比较细小。除此之外，<B>内饰的用料较为廉价，</B>塑料感很强。然后从这台车的定位和售价方面考量，内饰的用料方面还是可以接受，毕竟这车不是宾利。GS4的中控台，布局简洁合理。三角应急灯很容易找到，这对驾驶者应对突发状况很重要。其它基础安全配置方面，也一应俱全。 方向盘的手感有待提升作为家用SUV，后排空间是消费
于中庸成熟的风格，四辐的方向盘、<B>较小的中控屏幕和黑棕的内饰配色都让这套内饰显得有点老气，</B>这也与它上市时间较长有关系。不过布置合理的实体按键日常使用起来还是很方便好用的。 长安CS75的内饰在改款后进行了全新的升级，采用了类似睿骋CC的设计，看来这套内饰也会套用在长安未来的其他新车型上。中控的悬浮大屏和触摸按键的
气质量。还记得今年“315”期间，<B>某豪华品牌爆出的汽车内饰异味甲醛超标致癌事件吗？</B>虽说事件最终得以平息，但国人对其汽车内饰的健康指标就变得更为关注。 为了消除消费者顾虑，第二代传祺GS4也作了相应的解决方案，诸如配备了智能空气管理系统，其中包括了PM2.5传感器和空调滤芯、负离子空气净化系统、AQS空气质量管理系
前麦弗逊、后多连杆独立悬架。综合来看，<B>除了内饰设计比较保守以外，</B>新款的广汽 传祺GS4在外观设计、用料配置以及动力方面都很不错，同时2640MM轴距所带来的空间表现也足以满足日常家用，因此才没有在激烈的市场竞争中倒下去。不知道您对于这台车有什么看法呢？欢迎留言讨论！
里要吐槽一点，<B>就是GS4的挡杆的造型实在有些不符合主流审美，</B>看上去有些怪异。序号003吉利博越价格区间：9.88－15.98万元车型亮点：配置丰富作为精品国货中的一员，“博”系列对于吉利有着非凡的意义，它们开启了吉利汽车的3.0时代。凭借时尚而又有中国味的外观设计、不错的驾乘感受等优势，博越上
也变得更大，更符合时下消费者的需求，<B>至于内饰设计好不好看这些问题快车哥就不讨论了，</B>毕竟每个人的审美不一样。 广汽传祺旗下的车型一向都有着良好的底盘调教，别说个自主品牌对比，就算拿GS4跟同级别的合资品牌对手相比，它在底盘调教方面依旧有着一定优势。还是说人话吧，GS4对路面的震动过滤的比较彻底，在过坑洼路段的底盘也没
，那么其实也有两个地方，<B>首先就是仪表中控的设计是太简单了，</B>没有所谓的层次感跟设计感，其次就是车内真皮的味道确实有点大了。但是，就拿这车来说，至少在同价位的车型里，长安福特全新金牛座的品质确实已经很好了。​结语：其实很多人都在想，福特全新 金牛座值得入手么？个人觉得值，尤其是指导价24.89万元的中配车型
品力不足之外，<B>很大的问题出在内饰设计老气，</B>档次感不足，以及品牌影响力下滑，金牛座本来在B+级别市场的根基就不稳，比起丰田皇冠或者是别克君越来说，知名度不够，就算它很有实力，也缺少一个被熟知被认可的机会。 尤其是现如今福特品牌每况愈下的地位，能够分给金牛座的份额，实在是太少了，即便改款很成功，可
一块12.8寸的大屏，<B>原来老气横秋的内饰风格，</B>一下子变得科技感十足。好似一个大妈打了很多玻尿酸，变成了一张少女的脸，青春气息逼人。我这样说，你就明白其实我并不是很喜欢这种改变。外形还是美国黄金年代，坐进车内一下子到了特斯拉时代。这变化太过突兀，甚至有些违和。不过从使用的角度，这块大屏还是非常实用。分屏
，面对如今尴尬的销量，<B>除了在内饰上有一种汽配城的廉价感，</B>金牛座给我的感受还是不错的。也相信新款金牛座还是能用更精致的外观、更丰富的配置、更大的尺寸深深抓住受众的心，在20多万的左右的中型车里，不仅仅能够满足家用，相比其他车，更能胜任一些商务需求。从各方面来看，希望金牛座可以拥有更多的市场。大叔还是有变
因素，<B>内饰缺乏高级感和它售价定位偏高有很大关系。</B>既然是定位在20～25万元价格区间的中型车，相较于20万左右的中型车（雅阁、凯美瑞）这些偏向家用的车型，金牛座应该更能完成一些商务需求，而不仅仅停留在家庭用车的定位。在这种诉求下，就需要它有更好的高级感和更佳的行驶品质，而新款的金牛座尤其
，这都是N年前的设计了。@A贤：外观是不错，<B>就是内饰不够上档次，</B>这样即便推出豪华版也没有豪华该有的样子，除非跟对手打价格战吧。
计上面，<B>金牛座的内饰样式比较古板，</B>各个区域的布局也都比较传统，没什么设计感，或许真的是想将商务进行到底。好在它的用料和做工还都不错，该软的地方是软的，还有缝线点缀，符合这个级别的应有表现。此外，扎实的四幅式并带有换挡拨片的方向盘以及旋钮式换挡机构也都很好地提升了驾驶员的操控乐趣，对于生活
计相比，<B>内饰造型则显得过于保守，</B>上一代金牛座所推崇的人体工程学设计被抛在了脑后，向驾驶员一侧倾斜的中控台不再沿用，最终你见到的就是第四代金牛座略显沉闷的内饰设计。值得一提的是，此代金牛座仅拥有两种配置的车型，并且采用了两种形式的换挡机构，美式轿车以往惯用的怀挡再次回归，或许福特认为这样才
使用一块尺寸更大的液晶显示屏，<B>下方的控制按键设计更加紧凑，</B>其余部分则并没有太大的变化。 上面这两张图则为高配车型的内饰，我们可以看到其与中配车型的区别在于液晶屏下的按键区域。该车按键设计与海外版车型十分相似，其将搭载福特全新的SYNC系统。此外，该车还配备了可控制副驾驶座的老板键，此外新车或将会为后排乘客提供
，外观颜值现在看有些落伍，<B>内饰设计缺乏科技感，</B>这都是产品力本身的事儿，而最大的问题还在于目前大环境下，C级车已经很难迎合人们的需求了，像当年的皇冠都停产复出过了，如果这个时候，出手去抄底一台，还是很划算的！
车要大上许多，这也让它有了更好的车内空间。 <B>在内饰上显得就有点古板了，</B>福特老式的设计风格有些更不上时代的步伐，其操作面板少了一些精致感，但在用料和配置上可是不会含糊。如定速巡航、全景天窗、换挡拨片、前排座椅加热、感应雨刷、自动空调都是标配，并且在其顶配车型上，主动刹车、自适应巡航、自动泊车、全车的座椅加热/通风/按摩、后排
的地方，<B>内饰细节并不是很到位，</B>并没有体现出豪华的感觉，但是就目前的优惠来看，如果能够接受这些缺点，这款中级轿车还是非常适合年轻人和商务人士的。此外，值得注意的是，仅有2.0T车型满足国六排放标准，想要购买1.5T车型的朋友还需等一段时间。 其实，这些B+级的轿车销量不好，和它们的定位有很
空间表现。 作为旗舰级轿车，<B>福特金牛座的内饰设计虽然略显老气，</B>但做工用料都比较豪华，同时配置丰富，拥有车道偏离预警、车道保持、主动刹车、全速自适应巡航等驾驶辅助功能 ，以及全景天窗、全车无钥匙进入/启动、座椅加热/通风/按摩/记忆、8英寸中控大屏、10.1英寸液晶仪表、语音识别等超越同价位豪车的实用、舒适性
氛，名为“AMG #63”。 <B>在内饰上让扳扳君感到别扭的是在档把区域的设计，</B>你知道是干嘛用吗？模仿保时捷卡宴？还是……………………我想到了上面这个动图，原谅我邪恶了。动力方面 动力部分，新车搭载了一套由3.0T直列6缸发动机和EQ BOOST微混系统组成的动力总成，这套混合动力系统的出现更多的是为了提升车辆的
面无法检测。车辆骨架结构完好，未见碰撞损伤。<B>内饰正常磨损。</B>动力组件无异常。发动机启动正常，怠速稳定。加速良好，换挡平顺，制动性能正常。仪表显示正常，电器功能正常。 北京奔驰GLC是2016年上市的车型，车龄上牌时间都非常短。而且他年轻，时尚又偏向运动的外观深得年轻消费者的喜爱。但是仅一年的时间就贬值近10万元，横比下来还是
进行点缀。这或许是听从了大多数网友们“吐槽”<B>日系品牌内饰所呈现的“廉价感”。</B>而配置方面，全新一代RAV4荣放同样也在进步除了低配版本之外，中、高配车型装备了电动天窗、双区恒温空调、主动跟车系统、侦测行人自动刹车系统、座椅通风、加热、电动尾门、车道偏离预警系统等舒适与安全辅助配置。 动力方面，作为全新一代RAV4荣放提供2.
洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
比瑞虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
常明确，但是大多数是实体按键，<B>造成中控台区域的造型有点乱。</B>换挡机构设计成了按钮式的。和平时的操作不太一样。座椅上，也是选用质感细腻的软皮材料，给人非常不错的乘坐体验，非常的舒适。安全配置方面也非常到位，像车身稳定系统，胎压预测，倒车影像，上坡辅助等都有配备，让驾驶者感到更加的安全和放心，保持一个愉快的心情。
养贵、起步比较肉、<B>内饰异味浓、</B>市区路段费油。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
维修保养贵、起步比较肉、<B>内饰异味浓、</B>底盘异响、喇叭声音小等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
升多少。 <B>内饰方面看着有一些老气，</B>但大陆追求的就是这种复古式的豪华感觉，运用了大量的木纹和真皮，可以说很美式。 底盘采用了前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，也有不少吃瓜群众说是和兄弟品牌采用了同样的底盘，但大陆调教的高级感会提高很多。注： ● 标配 ○ 选配 — 无林肯大陆 2019
表现更好。 林肯大陆外观豪华，<B>内饰却太老气，</B>动力尚可，操控较弱，安全配置不够丰富，科技配置一般，甚至感觉有些落伍。而S90相对无论从造型、配置、动力和操控来说，都比较中庸，舒适度相对弱一点。大陆占了舒适这头，CT6占了操控这头，而S90则在两者之间。不过S90的北欧风格，特别是细腻的内饰做工，还是能给它赢得不
时候，<B>林肯大陆的这套内饰就显得有些尴尬了。</B> 此外在平台和动力上，无论是前驱平台以及福特的2.0T发动机，较BBA也没有任何优势可言，唯一可以媲美的就是价格而已。作为一个全系进口的车型，林肯大陆的终端定价就和奥迪A6L、宝马5系、奔驰E级等国产车在一个水平线上，终端优惠的幅度也不小。但是
右，因此，整体来说油耗还是比较偏高的。此外，<B>方向盘设计太小气、</B>保值率低、装备质量有待提高、车内有异响、没有全尺寸备胎、电瓶不耐用、自动感应后备箱不是很灵敏、操控一般、雨刮器异响、后排头部空间不足等都是在该车上所存在的问题，希望林肯在日后能够加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
Y的；<B>内饰老旧，</B>但是比较符合我个人审美，优雅、大方。 不过我也说实话，我不介意而已，如果无限把屏幕扩大至10寸，稍微增加点科技感，可能还真能吸引点买家。 这内饰我个人比较喜欢，海量的物理按键，过几年再看看就复古了！ 后排空间非常非常可观。 下图也简单给大家科普了，M/Q70是我们很久很
来还是非常SPORTY的；<B>内饰老旧，</B>但是比较符合我个人审美，优雅、大方。”“不过我也说实话，我不介意而已，但如果无限把屏幕扩大至10寸，稍微增加点科技感，可能还真能吸引点买家。” “上图也简单给大家科普了，M/Q70是我们很久很久以前路上看到的公爵、公爵王的后任车型，不过各种各样的原因，我们对CEDRIC
，目前还不得知，但我希望也能改一改，<B>现款内饰设计太老气了，</B>很难吸引到年轻人了。 动力方面，新款威朗进行了大升级，现款的1.5L和1.5T发动机都不用了，将搭载1.0T和1.3T这两款发动机，不出意外，这两款发动机就是目前全新昂科拉正在使用的，属于通用第八代ECOTEC发动机系列，用到了很多黑科技，使得动力和油耗可以
要牺牲掉车辆的内饰空间、乘坐舒适性，<B>为偷轻拆除的内饰板顺便也会带来车内隔音性能的退步。</B>这是向纯种赛车的很大一个跨步，所带来的牺牲不止难以复原这么简单。 当空气悬架进入大家视野，许多朋友都笑翻了。MASOAIR品牌的空气悬架沿用了之前BORDER绞牙减振器的筒身，造就了一个非常初级的“低趴”改装范例。同时我们脑洞大开
所有人都喜欢这种讨好，<B>中控手机槽的设计就不实用，</B>还不如威朗那样来个实在的储物格更好。● 操控：畅快的活力感 威朗轿跑全部采用1.5L发动机，这款发动机最大功率118马力，最大扭矩146牛·米，和威朗1.5L车型上搭载的发动机一样。这款1.5L发动机的动力输出和对手相近排量的自然吸气车型基本处于同一水平
升级，但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。此外，众泰Z700H作为一款中大型车，是否被消费者接受？结果还需要时间来验证。● 比速T5 8AT新车特点：内饰配置丰富/丰富产品线上市时间
非常注重“层次感”的体现。<B>这种多层次的设计手法很容易让内饰看起来杂乱，</B>但是在RC 200T上，却显得精致。 说到顶棚，其材质为一种摸起来有点像ALCANTRA的材质，名为BELLEZA，据说这种材质能够制成内衣。不过既然是装在A、B、C柱和顶棚上，我们就不方便验证它如果穿在身上，是不是真的非常舒适，只能说
，绝对让她开到哪里都能成为焦点。 <B>虽然雷克萨斯RC的内饰略显老气，</B>但是用料和触感都很不错，中间镶嵌的石英钟很显档次。另外，雷克萨斯RC身为轿跑车，驾驶风格并不躁动，悬架的调校更加偏向于舒适性。超长的免费保修保养政策也为小姐姐免去了很多后顾之忧。100万价格段玛莎拉蒂GHIBLI ●厂商指导价：90.28万－104
万的车呢，<B>这样的内饰好像差些意思。</B>空间也别多想了，后排应急尚可，长时间乘坐还是局促了。不过，也许雷克萨斯的工程师原本就不打算这样做，因为这台车更适合驾驶，不是用来享乐的。写在最后纵然UX260H有些许缺点，让它开起来不那么雷克萨斯，但这反而让我喜欢。好比，你发现那个往教导主任办公室里扔炮仗
张扬的外形，<B>内饰设计显得保守了一些。</B>车内整体布局和雷克萨斯IS相同，做工和用料方面延续雷克萨斯精致考究的特点，大部分采用软性材质包裹，手感非常细腻，让人无可挑剔。说实话，不管是第几次坐进RC F的车内，我都更愿意相信这是一台豪华轿车，而非追求纯粹驾驶乐趣的高性能跑车。 仪表台上方与中央扶手使
的威慑力。 相比张扬的外形，<B>内饰设计显得保守了一些。</B>车内整体布局和雷克萨斯IS相同，做工和用料方面延续雷克萨斯精致考究的特点，大部分采用软性材质包裹，手感非常细腻，让人无可挑剔。 仪表板采用大面积的液晶显示屏，根据驾驶模式来供不同风格的显示效果，在F菜单下还具有秒表、左右车轮扭矩分配以及G值等信息，清晰直观
金杯F50缺点有，减震偏硬，轮胎噪音偏大，<B>内饰简陋，</B>座椅稍稍有点硬，车门钣金有点薄，侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
等配置。 一、<B>内饰缺乏设计感二、</B>未搭载1.6T发动机外观有逼格，内饰设计差强人意瑞虎8外观上最大的亮点在于采用了奇瑞最新的“LIFE IN MOTION”家族设计语言，乍一看瑞虎8的外观，神似EXEED TX，“虎踞式”前脸运动感十足，点阵式的前进气格栅、“虎瞳”的前大灯造型不夸张但气势十足，
还兼顾了档次感。<B>中控采用非对称式设计，</B>右侧银色的拉丝饰板相当抢眼，中控上方多处采用了软质材料包裹，从视觉到触觉的感受都不错。 三辐式多功能方向盘的握感挺好，镀铬装饰运用的也是恰到好处，多功能按键操作起来有质感，没有松散的感觉；此外，方向盘支持上下两向调节，如果能四向调节就更完美了。 瑞虎8搭载了
非常前卫，<B>采用非对称式中控台设计，</B>再配合以大面积的金属拉丝面板，令整个座舱看起来非常年轻化。在做工用料方面也表现得非常好，大面积的搪塑材质以及真皮包裹还配以缝线工艺，使整车质感又上了一个台阶。9英寸的中控大屏以及液晶与机械相组合的仪表盘看起来也非常具有科技感，特别是排挡杆周围的设计，并没有
调出风口，乍一看会觉得有些奇怪，<B>好在瑞虎8的内饰在做工和用料方面的水平还是比较不错的。</B>动力 动力方面，奇瑞瑞虎8全系都采用了一台1.5T发动机，这款发动机在奇瑞的车型上面应用是比较广泛的，比如最近比较火的捷途X70也采用了这款发动机，奇瑞1.5T发动机的最大马力为147匹，峰值扭矩为210牛米，在变速箱方面提供
赛的真皮包裹，<B>瑞虎8内饰显得过于平庸，</B>整体感也不如欧尚科赛。 智能科技均有配备欧尚科赛更有新意 在越来越年轻化的汽车市场，对于时下年轻消费者群体，产品除了要具备时尚的设计、实用的功能以外，更重要的就是智能科技。 欧尚科赛搭载了一套完全脱离移动终端的车载社交系统—车信系统。该系统实现了车载社交化
所在，但对比同级别车型，<B>现款瑞虎8的外观内饰设计似乎显得过于平淡。</B>而新款车型，似乎要扭转这一现状，在外观、内饰上均作出了升级。外观上，新款的进气格栅以及前保险杠为新款瑞虎8带来更有层次感的前脸。重新设计的内饰让新车的档次提升了不止一个级别，全液晶仪表盘、悬浮式中控彩屏、触控空调面板以及电子档把等设计均满
、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
去有点类似于瑞虎8，整个造型比较的简约大方。<B>整个中控部分的设计比较的紧凑，</B>中间部分搭配的是大尺寸的悬浮式中控屏，十分的立体，搭配下方多功能区域的控制外加仪表盘，实现了“三屏联动”，科技感满满。同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。大面积的使用软性材料，更加的舒适上档次。配置部分，新车的配置还是比较全面的
耀臻版，<B>不满意内饰，</B>中控台硬的太次啦，不过异味很淡，基本没什么味道”；车主YUCHEN314说道：“内饰简洁，大爱，就是硬塑料多了点。中控屏使用起来比较方便，空调调节不太习惯”。 从此前新车静态体验来看，瑞虎7只有在高配车型的中控台中间采用了棕色皮质带缝线材料，在中低配车型则采用软质搪塑
在用料上面也符合级别该有的档次表现，<B>只可惜方向盘的造型不是很漂亮，</B>依然是老款上面相同的设计，没有改变。 配置上面，中控大屏、车身稳定系统、倒车视频、后座出风口等也都为标配，总体表现比老款要更厚道。车身尺寸方面，长宽高依然分别为4505，1837，1670毫米，轴距为2670毫米，跟主流的H6相比，尺寸要更低一些，跟
合级别该有的档次表现，<B>只可惜方向盘的造型不是很漂亮，</B>依然是老款上面相同的设计，没有改变。 配置上面，中控大屏、车身稳定系统、倒车视频、后座出风口等也都为标配，总体表现比老款要更厚道。车身尺寸方面，长宽高依然分别为4505，1837，1670毫米，轴距为2670毫米，跟主流的H6相比，尺寸要更低一些，跟
表现，<B>只可惜方向盘的造型不是很漂亮，</B>依然是老款上面相同的设计，没有改变。 配置上面，中控大屏、车身稳定系统、倒车视频、后座出风口等也都为标配，总体表现比老款要更厚道。车身尺寸方面，长宽高依然分别为4505，1837，1670毫米，轴距为2670毫米，跟主流的H6相比，尺寸要更低一些，跟
常扎实，随动转向很好，<B>方向盘的转向手感建立稍差，</B>总体偏沉，悬挂对于大震动过滤不错，但是对于小的震动还是有一些余震，整体NVH控制的非常出色，在60KM/H以下行驶的时候车内几乎没有任何声音，尤其是在“打火”的时候，不仔细听，你甚至不知道他已经启动了。 广汽传祺GE3东北到底适不适合开电动车？据记者调查
60的内饰也很时尚，<B>不对称设计的中控台偏向左侧，</B>对驾驶员来说非常友好。 启辰D60全系搭载1.6L发动机，最大输出128马力，配合平顺性良好的CVT变速箱，D60的友好可以控制在每百公里5.8L左右，而且，目前在部分地区，D60还在销售终端拥有1万元左右的现金优惠，省钱又省油，启辰D60买的绝对值！
自己置身车内，但说实话，<B>车内的气味不好闻，</B>纵观这个价位其它车型，没有达到它应有的水准。 论乘坐感受，GA8的座椅舒适度，不如看着那么舒服，究其原因，是因为座椅填充不如想象中软，前排座椅并不能很好地包住乘员的身体，而头枕的角度更为别扭，永远顶着乘员的脑袋。相比较而言，后排就舒服多了，不仅是因为头枕设计得更
新方面的元素， <B>传祺GA8的内饰设计也显得不是那么的时尚和炫酷了。</B>但是汽车在面料选择这一方面还是处理得相当认真和重视的，毕竟车内的这些面料的用料以及做工的表现等方面，水准表现都是非常一流化的。还是能够看出汽车是比较认真重视的态度的。但是较为中庸的内饰设计，确确实实是这款汽车比较减分的一个表现点。
一侧还可以看到电子手刹和自动驻车按键。<B>唯一不足是这辆手动挡车型的档杆造型太过于普通了。</B> 动力方面，新车的动力选择比较单一，仅匹配一台1.5T的涡轮增压发动机，其最大功率156马力，最大你扭矩225牛米，这台发动机并非是蓝鲸系列发动机，而是和长安CS55同源的发动机，传动系统方面，与之匹配的是6速手动和爱信的6速手自一
计语言。<B>嫌弃欧尚A600外形和内饰不好但对其内在品质满意的，</B>可以看看这款长行了。太和巽捷对外观和内饰进行了较大幅度的重新设计。 新车前脸采用大尺寸进气格栅设计，搭配两侧棱角分明的前大灯组。同时，其保险杠两侧采用L型日间行车灯，具有很高的辨识度。车身方面，新车后轮眉有着较大的凸起，同时该车
子手刹和自动驻车按键。<B>唯一不足是这辆手动挡车型的档杆造型太过于普通了。</B> 动力方面，新车的动力选择比较单一，仅匹配一台1.5T的涡轮增压发动机，其最大功率156马力，最大你扭矩225牛米，这台发动机并非是蓝鲸系列发动机，而是和长安CS55同源的发动机，传动系统方面，与之匹配的是6速手动和爱信的6速手自一
向盘功能键很多，<B>但是仪表设计并没有什么新意。</B>中控显示屏集成了倒车影像、导航、蓝牙等功能，运行比较流畅，清晰度也不错。而低配车型取消了液晶屏，并改为传统钥匙启动，同时座椅也由真皮更换为织物材质。● 外观回顾外观方面，东风风神AX5前脸采用了双横幅的镀铬处理前格栅，进气口则采用了梯形设计，灯光方面，
V市场里颜值还算不错，并且经过本次中期改款，<B>内饰廉价以及科技感缺乏的问题也得到了解决，</B>基本能够满足消费者的日常使用需求。另外，全新换装的1.0T发动机的表现非常值得期待，其动力参数对于一台小型SUV来说已经绰绰有余。归根结底，此次新款东风风神AX3的表现还是符合期望的，档次感和科技感的提升具有非常大的实用性，使其的产品竞争
通常来讲，<B>强调设计感的内饰往往会丧失部分实用性，</B>但博越PRO并没有。前排的储物表现相当出色，挡把右侧的储物格专为手机设计，拿取放置都很便利，地台下方也有一个较大的开放式储物格，用来放钱包等物品比较合适。中央扶手箱的深度非常可观，轻松放入570ML瓶装水，并且扶手箱内置出风口，夏天可帮助饮料
有科技感。 <B>整体质感明显提升上一代的博越中控台设计相对显得有些呆板，</B>左右对称的布局配上银色的拉丝面板，设计感并不强。博越PRO在内饰方面做了全面的升级，整个中控台的布局全面改版。立体感更强的副驾驶位不仅采用了大量的线条而且还加入了仿木纹的装饰板来提高质感。 而且在科技感方面，也使用了尺寸更大
少的改动，<B>首先中控台选择了不对称的设计，</B>跟之前之前大多数车款一样，选择的是像驾驶舱一侧偏理的设计，全液晶的仪表盘跟中控屏搭配信息中枢这一块儿做的还是比较新颖的设计。再加上车机互联的系统，整体科技感还是比较强的。 还必须要提的是，这款车配置方面最大的亮点是她搭载了X WATCH ，看来现在的
影响挂挡的便利性，<B>而且排挡杆造型太过普通，</B>如果能换车电子挡把会更符合整个内饰的氛围。 另外备胎占据了太多的后备箱空间，导致后备箱较小，而且开口离地间隙太高，如果是身材娇小的女车主搬运大件物品会非常不方便，另外博越的底盘相比很多路感十足的SUV来说给人的感觉会更偏向舒适的设定，同时四轮独悬的悬架结构
是在内饰上，我觉得H6要更能俘获年轻人的心，<B>因为博越的内饰可以说是实在太显老气了，</B>所以内饰上H6再得一分 对比四：空间173CM的体验者坐入博越车内，调节至合适位置，前排头部留有一拳的空间 后排头部空间也是一拳左右，腿部空间则超过2拳。值得称赞的是，博越后排地板平整，中间位置坐人不会太累 行李厢方面，博越的布局非常规整，行
./T界面设计：<B>液晶仪表和中控屏的UI设计都有点“土”</B>，但是在新款车型上已经完全改头换面，而且老车也能到4S店升级系统；5./T行驶时仍然能够播放视频。 作为一台十多万元的家用SUV，除了油耗较高（可能与北京路况以及四驱有关），几乎找不到太大的硬伤，作为车主，即便等了半年才提车，王数鸡无疑也是满
气且不俗套，<B>对比后会感觉博越的内饰稍微老气了些，</B>更适合年龄偏大的消费者。另外，RX5的那块儿炫酷的中控大屏让我爱不释手，用过的都说好。对于博越和RX5的乘坐空间，我丝毫不会感到担心，大空间向来是中国品牌车型的一个杀手锏，广大消费者选车过程中也会将空间视为最重要的指标之一，因此我有理由相信作为
公里油耗将近10个油了。除此以外，<B>内饰的设计和配置也算是博越的一大缺点，</B>没有那些超大中控屏，炫酷的黑科技，多少会让消费者觉得差了点意思。 15万可以买到四驱顶配版，空间也够大够用，动力表现也足够，而且外观颜值上也可以打上85分，最重要的就是这车质量上也挺靠谱，而且开几年不会赔太多钱。相比那些只做外观、配置的车型，
悬挂太软，<B>内饰手感差；</B>荣威RX5价格过高，NVH水平有待提高；长安CS75动力过于保守。人无完人，车也一样，不能十全十美，不看广告看销量，从销量上来看，这几款车型在国产品牌SUV车型中还是很受欢迎的。
把整车的内饰质感提升了一个小台阶。 <B>博越的内饰设计一直是一个短板，</B>同精致的外观相比，博越的内饰设计并没有太多的惊艳感觉。设计语言上在努力寻找着自己的设计风格，但是明显这种努力没有取得太好的效果。相反，同为吉利旗下的领克内饰设计就有着较高的水平。 低配的内饰反而更耐看……………………荣威RX5的设计同样拥有着很明显的
最新曝光的内饰谍照来看，<B>吉利GE11中控区域采用不对称设计，</B>黑白双色配色辅以干净利落的镀铬饰条装点，使车内充满了艺术气息。车内物理按键进行了最简化处理，预计大部分功能都将集成于中控台中央的大尺寸多媒体显示屏中，位于其下方的空调出风口的边沿也疑似设置了部分触控式控制按键。此外值得注意的是，该车使用了双辐式
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
轮圈导致车身侧面比例不太协调，<B>中控屏幕的界面设计缺乏大厂风范，</B>中控旋钮的质感不太高级等也是其存在的一些问题。至于行驶层面，基于轿车化平台开发的它在悬架的调校上做的比较到位，就目前动力系统的匹配情况，我认为手动挡车型比自动挡开起来更加轻快，驾驶感受更好，不过厂家也说明了目前试驾车处于试装阶段，等上市后自动挡车型
虽然美观又简洁，<B>但是浅色的内饰不耐脏。</B> 引自汽车之家图库配置方面：制动辅助，车身稳定控制，上坡辅助，后倒车雷达，倒车影像等，这些配置在低配版车型里，统统没有，所以不建议购买低配版。风行S500的第二排，空间表现还是很宽裕的，178的身高，头上还给出1.5拳的距离，腿部也是一拳多的距离。除了低配版
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
配到北汽。<B>北汽对于内饰真是不太考究，</B>大部分都是一个字，糙。中控台上方大面积的采用了搪塑工艺，白话一点说，就是邦邦响的硬塑料，非常影响质感。而且北汽最喜欢用的就是仿碳纤维的装饰板，本应交错的碳纤维面板做成了亮晶晶的光滑塑料，实在是尴尬，总有种买到假鞋的赶脚。另外就是那号称钢琴烤漆的反光硬塑料
料件呢，如果内饰采用质量较差的软包，<B>那车内的异味肯定不会小的，</B>还有旋钮阻尼太差了，廉价感十足。不过选择这款车的车友，最喜欢的是硬派外观，至于内饰怎么样，那也无所谓了。BJ20空间方面做得不错，车身尺寸长宽高分别为4451*1845*1700毫米轴距为2670毫米。高大的车身与1845毫米的车宽内部乘坐空间十分宽裕，
别SUV中占有很大优势。 视野好，空间大，<B>内饰设计繁琐坐进北京BJ20的车内，</B>可谓有喜有忧。喜的是，坐姿很高，加上前挡和侧面车窗采光面积较大，车内视野非常好。从外形上看，BJ20并不算大（4451X1845X1700MM），但由于它方正的造型设计，所以在车内空间利用上很有优势，头部还是腿部空间都比较充裕，丝毫没有压迫感。
的噪音，<B>嗅觉是车内的异味，</B>手能触摸到的是材质，视觉能看到的可能是外观和内饰，这些都是感知品质，包括车内的音响设备，以及在高速行驶过程中的噪音。在这些用户可感知品质方面，全新绅宝D50应该说都有重大的突破和提升。第二个是在智能方面，大家都知道，现在汽车发展进入到了新的时代。 我喜欢这样总结
排头上的出风口和伸缩拉手位置、<B>车内氛围灯太暗等等）</B>其实都不致命，只是不够本土化，不接地气，不够用心。㊣ 另一位采访的车主是我的同事常羽恒，他驾驶的是一台2016款的CT6 28T豪华版，也就是第一代最初款。1.出于什么原因要买车？选车时还关注过什么车型？买车时价格如何？ 这是他的第三台车，之前的座驾丰田威驰车
的温馨，<B>整体内饰材料感觉有些廉价，</B>达不到应有的高级感，虽说在车门、座椅做了一些修饰，但是仍旧难以遮掩低级感，整体而言，凯迪拉克CT6的内饰配置不可为驾驶者撑足面子。 在驾驶体验方面，凯迪拉克CT6的动力引擎采用了2.0排量的直列4缸涡轮增压发动机，其最大输出马力为241PS。变速箱使用了
外观上CT6是值得大家认可的。 <B>最大的问题还是在于内饰太过普通，</B>不像奔驰系列那样一进去就被豪华感包围。CT6除了28T时尚型和28T精英型没有全液晶仪表盘之外，其与六款车型都有，全系标配10.2英寸触控中控屏，支持CARPLAY和CARLIFE。虽说凯迪拉克触手可及之处都是真皮覆盖，不过在消费者眼里还是不认同这
而且是有自己独特的家族化设计风格，<B>内饰上没有奔驰E级奢华，</B>但要说比5系或者A6L差，这点我并不同意。动力上，有2.0T和3.0T车型。 虽然其定位是一款旗舰豪华中大型车，应该以行政为主，但其仍然为大家预留了悬架软硬可调、MRC主动电磁感应悬挂、ARS主动后轮转向系统等配置，行政和操控都可满足，而3109MM的车身
，其它颜色都不生产。<B>而且内饰颜色太单调，</B>只有黑色，所以很多本来心宜CT6的车主最后也没有订车，就是因为颜色太单一了。厂家得好好反思一下这个现象，不能让一个颜色来毁了一款车的销量对吧！
接受。 最不满意：车身太长、<B>内饰掉价、</B>保值率低 虽然新车千般好，但是总有不足的地方。据众多车主反馈，由于新车车身太长，对于驾驶技术不过硬的车主来说无疑是一个“老大难”的问题，稍微不注意就会产生刮擦。所以说，既然新车已经买了，还是多练练自己的驾驶技术吧。 除了车身太长不好停车这个让车主哭笑不得的问题，新车内饰
道这个配置的妙处。 说说体验不好的地方。<B>首先内饰还是糙。</B>就说两个细节，第一个是门把手的处理，第二个是排档座最前端裸露的塑料接缝。 这种问题不影响使用，但也不应该出现在这种价位的车上。尤其门把手都没有XT4做得好。然后是仪表，现在都什么年代了，液晶仪表竟然还不是OLED。这质感和奔驰E或者宝马五系就没法比。最后还是老问题
么清新剂之类的了，<B>因为车内的怪味儿本来就不好闻，</B>再加上清新剂的味道可能掺杂在一起就会更加的难闻了。当然我们还可以在车里放一些气味比较重的水果，比如说柠檬、柚子一类的东西，将他们的外皮剥下来放在车内，也能够起到非常清新的效果。
数字气味技术，根据驾驶环境和用户需求，<B>向车内释放相应的气味，</B>这是要公然挑衅车载空气净化器吗？ 至于车联网虽然展品很多，各种概念驾驶舱也是五花八门，但我真不觉得它们有哪个是能用在实车上的。而且早上专访一位互联网造车企业的CEO时，他居然语出惊人的对我们说，“车联网都过时了，我们现在都讲智能汽车。”想想我的车连个中控屏都
一句话，<B>老公跑断腿——当地4S怎么也找不到老婆大人喜欢的棕色内饰。</B>又因为L先生是资深诺粉，在《好车集锦》里刷到了这台棕色内饰、里程只有3千多公里的CT6。更喜出望外的是，这台车竟然是领先型，是2.0T的次顶配车型。既然是次顶配车型，又是凯迪拉克的国产旗舰，这配置自然要惊掉下巴才算合格吧！
差不多。 <B>美系车的内饰一直是被诟病最多的地方，</B>CT6内饰高级感有所提升，延续了上一代的10.2英寸中控触摸屏，还换装了电子档把，增加了语音识别，兼容CARPLAY和CARLIFE等，科技感更强。CT6全系标配BOSE音响系统，高配还有更顶级的BOSE® PANARAY®音响系统，再加上BO
+蜂鸣警示、<B>红色光带常亮+蜂鸣警示+座椅震动共三级提示，</B>即使我闭上眼睛，到了二级提示的时候，我肯定能感受到警示，到时候睁开眼就是了。我一边闭上眼睛，一边继续计时：“1001、1002、1003……………………”但直到1020，预期的警示音，仍然没有响起，我睁开眼睛，扭头看着JASON示意询问
皮革进行包裹，这点还是值得肯定的，<B>但贯穿整个中控台的金色饰条看起来稍微有些突兀。</B>配置部分，真皮多功能方向盘、10.25英寸触摸屏、倒车雷达、倒车影像、LED前大灯、自动大灯功能、电动天窗、导航、蓝牙、外后视镜电动折叠以及车身稳定系统等均会出现在新车上，正常的使用需求都能得到满足。乘坐空间方面，身高178CM的体验
格调的作用。就我们这台测试车来说，<B>内饰上的缺点也是比较明显的，</B>一些饰板接缝的地方处理得不够圆滑，如果在装配工艺上能再精进一些的话，整体会给人更多的好感。 坐在驾驶位、通电……………………诶？怎么找不到点火按钮？仔细寻找一番才发现，领界的一键启动按键在方向盘左侧，和其他车型的位置都不一样，倒不是什么大问题，几天就能
驶加装音响。车内加装氛围灯。<B>副驾驶A柱内饰板损坏。</B>大顶拆卸。大顶扶手损坏。底盘：轮毂剐蹭。前轮胎内衬损坏。加装拖车杠。前囚笼漏油。加装脚踏板。非事故车。全车检查下来车况一般，虽然车龄和里程都较少，但是瑕疵挺多，在将车辆的详细情况告知粉丝后，我便赶往了下一站为其他粉丝服务了，不清楚车辆成交情况。途睿欧在MPV
3万元。由于内饰始终没有什么变化，<B>轩逸经典款的内饰看上起十分的老气，</B>廉价。与如今市面精致，充满科技感的汽车完全不沾边。但是由于轩逸销售了很多年，市场上一直有不错的口碑，而且经济实惠，皮实耐用的特点，也得到了消费者的认可。 其实轩逸经典款在停产之前，销量已经不大了。而对比如今市面上的10万元级别的自主品牌车型，也是
轩逸这款车外观不咋地，<B>内饰不咋地，</B>但是家用来说宽大、舒适、省油、小毛病少。 适合哪一类人呢？老杨觉得适合那些居家过日子，年龄在30岁以上的“三好男人”，顾家有爱，只把它当做一个交通工具的人，您认为呢？对了，如果买的话，1.6CVT舒适版本就很不错了。如果年轻又追求时尚，这款车就不要考虑了。
展！ 内饰方面，<B>抛弃了原来老气横秋的内饰，</B>加入了更多的科技感，座椅方面还是原来那种日式大沙发，日产不愧为移动的沙发！ 最后就是动力了，动力方面也是新款天籁的核心看点，把老款的2.5L自吸发动机经过调校之后，最大功率增加到了191匹，峰值扭矩为244牛米。而且还挺供了最新的英菲尼迪QX50相同的2
计坐上去有种被吸纳的感觉，真要说不足，<B>那可能就是米白色座椅实在不耐脏，</B>需要勤加打理。 假如这是一台性能车，一番的试驾可能会让我有很多感受可写，偏偏这是一台天籁，没得可说才是它最大的特点，默默无闻就是它的代名词。本人资历尚浅，虽谈不上阅车无数，但市面能见到的每个品牌中都有开过其中的几款。就说在同级别，迈腾，凯美瑞，雅阁
外形流畅、大方，<B>内饰比较紧凑，</B>工艺还算不错，但还有提高的空间。四辐条方向盘，每个辐条都是金属质地，感觉比较时尚，中控台各个按钮依顺序排列，操作非常方便，上面的各种显示屏和仪表盘设计时都考虑到反光问题，复古造型的石英钟很引人注意。 蒙迪欧的后排空间没有什么明显的优势，不过座椅还比较舒服，可以按比例
我不说的话你看得出来吗？ <B>车内有新车异味，</B>但依然可以接受，基本上这个价位的车能做到新车无异味的很少。后排中央座席安全带的左侧插扣，徒手无法解锁，此设计不够人性化。后座靠背角度太直，且不支持靠背角度调整，且靠背太硬。前面说了，R9的变速箱只要是跑起来的状态，简直舒服得不要不要的，但这并不是说这套变速箱很完美
它还不如一台十多万的大众。 <B>后排的阅读灯的位置非常诡异，</B>中间乘客能正好把它档住；后备箱电动按钮忽然失灵了，要手动关上后又能正常使用了。 另外油耗表的设定也是独门绝技，无论是瞬时油耗还是平均油耗，最高都只能显示15L/100KM，可能是工程师觉得，买阿尔法的人就应该专心开车。嗯，这很阿尔法，可以开始试车了。
相比较时尚个性的外观，<B>新车的内饰部分同样不低调。</B>三辐式运动方向盘配备超大的换挡拨片，一键启动设置在了方向盘的上方，类似于大部分的法拉利跑车设计。而车内的整体布局用料也是非常厚道，大面积的真皮材质包裹，就连车内的座椅也是如此。并且车内空间宽裕，配置也是相对齐全，就算是最低配车型，胎压监测、6气囊、驾驶模
影像的显示区域非常小，使用的意义不大 <B>细看内饰的黑色搪塑装饰确实有些廉价，</B>或许设计师觉得这点对于这台车不重要把空间不是 STELVIO 的卖点，后排的坐垫偏薄，加上靠背偏直，没有一个很舒适的坐姿，表现只能说中规中矩。 后排可以直接放倒靠背，不过这设置的位置有些隐蔽了倒是后备厢成了空间的亮点，整体很平整，常规容积下的能
。况且，<B>STELVIO内饰的装配工艺真的相当一般。</B> “干掉”四驱，换来了什么？STELVIO有两个版本，分别是200马力的低功率和280马力的高功率版本。高低功率车型破百成绩分别在7秒出头和6秒出头，这样的加速对于一台SUV来说实属不错了。与此同时，目前在全世界销售的所有STELVIO都
是一台高性能版车型，<B>方向盘是粗了点，</B>换挡拨片也是像普通版那般一如葵扇那么大，座椅也不会包裹得特别紧，好像生怕我劈弯时被甩出车外一般，若不是一些碳纤维装饰、红色缝线还有仪表盘角落的四叶草徽章，就真的看不出这是QUADRIFOGLIO了！ EMMM，还有那个让我找了半天才发现放在方向盘上的启动按钮，以及
吹了，<B>我当然也知道GIULIA的内饰用料粗糙做工随意，</B>按键松松垮垮，阻尼感时有时无，各种电子系统逻辑问题频发，GIULIA就像是一个偏执狂，它一点都不均衡，一点都不全面，但不妨有那么多人喜欢它，就因为它开起来好玩，足矣。 选车买车这事真没什么难的，身边也有很多人买车的时候我问他为什么买
的变化同样明显，着重于年轻化、时尚化的营造。<B>整个中控采用了不对称式设计，</B>层次分明。配置方面，全新CS15同样有着显著提升，新车配有 10.25英寸中控屏和7英寸液晶仪表。内置的IN－CALL3.0智能行车系统，更是让全新CS15具备了极高的智能化程度。此外，全新CS15搭载的IN－CALL3.0智能行车系统。价格方面，此次
典的外观，给人一看的感觉就是越野硬汉。<B>内饰比较粗糙，</B>但是越野的感觉不是粗狂吗，如果太精致了反而失去了越野的风格。有兴趣的网友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.89－26.59 万元经销商名称：台州道通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：台州市椒江区洪家洪西路1号（星
犷的风格，<B>在内饰做工和人性化设计方面都还不够细致，</B>有待加强。4月16日店内活动礼包更多，感兴趣的网友可致电经销商了解咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.99 －26.99 万元经销商名称：四川省城市车辆置业有限责任公司（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路辅道
粗犷的风格，<B>在内饰做工和人性化设计方面都还不够细致，</B>有待加强。目前店内运动版有现车，目前在优惠1万元的基础上加赠自驾游一次，感兴趣的朋友可以了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.99 万元经销商名称：四川省城市车辆置业有限责任公司（4S店）经销商地址：成都市高新
美式车的一贯比较粗犷的风格，<B>在内饰做工和人性化设计方面都还不够细致，</B>有待加强。目前店内运动版有现车，优惠比起之前还有一定加大，感兴趣的朋友可以了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.99 万元经销商名称：四川华驰汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：成都市迎晖路151号（五
成了音响按钮、定速巡航控制以及免提电话系统，<B>过去那个粗糙的内饰已经不见，</B>取而代之的是全新的材质，门板材料包括门把手都有了很大程度的改善。配置方面，有IPOD接口和30G的硬盘驱动器。 再来看看这款测试车的价格，2.4L发动机、CVT变速箱、越野选装包以及安全便利选装包需要26195美元（约合人民币17.35万），而在没有这
单』 <B>中控台设计过于简单，</B>第一眼望去不敢相信自己置身于一款25万元起价的车内，将指南者的中央扶手翻开是放置IPOD的地方，也可以放手机。此外还值得一提的是，指南者的音响效果极佳，标配的波士顿音响系统，带有9个扬声器，其中有两个装在尾厢门上。 『指南者的中央扶手翻开是放置IPOD的地方，
不必在为手机乱放而被刮花而烦恼。综合来看，<B>中控台在材料的使用方面有些差强人意，</B>不过由于是进口车，用料可能和价格并不太相符，同样的事情也出现在汉兰达上，40万左右的进口车，内饰和中控台也大面积的使用手感欠佳的硬塑料。 空间方面，由于指南者是一款SUV车型，所以头部空间都比较宽裕，不过后排的腿部空间比较一般，好在后排座椅比较
最为熟悉的设计理念！相比较外观上的那种大气，<B>这款车在内饰就稍显拘谨！</B>这也算是JEEP的特色！ 在动力方面，这款全新的夜鹰版本搭载的是代号为GSE－T4的1.3T四缸涡轮增压发动机，与之匹配的将会是7速双离合变速箱，性能参数依然与普通版保持相同。所以总体来看这款车似乎噱头要更多一些，这也就是为何JEEP已经越来越边缘化的一个
没有缺点，<B>首先就是这台指南者的内饰设计和做工比较糟糕，</B>或者说，这台指南者的内饰用“没有设计”来形容更合适一点，而做工方面则一向是JEEP的弱点。除此之外，指南者也是同级别车型当中唯一一台我坐着都能顶头的车型（我身高只有172，并且我上半身短，坐高很低），这样的头部空间对于一台紧凑型SUV车
裹，质感不错。另外，<B>较粗的方向盘，</B>手感也非常好。 动力方面，指南者有1.3T，1.4T，2.0L以及2.4L四款发动机，其中1.3T发动机和1.4T发动机根据车型不同，分别匹配6挡手动，7挡双离合以及9挡手自一体变速箱，2.0L发动机和2.4L发动机仅匹配9挡手自一体变速箱。 总结，JEEP是很有情
乎不存在。 <B>皮质多功能方向盘的无感比较粗，</B>握在手里比较厚实，左侧按键可以控制仪表液晶屏，右侧按键在2.4L车型上是自适应巡航，而在1.4T车型上是空的，多媒体按键则在方向盘的背面，有点像拨片换挡，这也是很早就在美国车上出现的典型设计。 电动尾箱门的设计非常实用，按键设计在C柱下方，方便了很多
于典型的实力派选手。<B>而指南者内饰材质看起来比较廉价，</B>而且设计感也并不突出，需要在改款时针对内饰做进一步的优化。而探岳的内饰无论是从内饰材质、整体设计语言、还是细节处理上都更加有质感，当然由于上市时间相对较晚，拿出更有设计感的内饰也是它必须要做到的。 动力系统三款车中动力中马力最大的为欧蓝德，但其2.
.5L <B>JEEP指南者虽然也被广大车友诟病内饰粗糙，</B>四驱油耗较高，变速箱差强人意，欧洲碰撞测试2星，每年都在最差质量排行榜前列，但同样它出色的外观和强劲的发动机还是赢得了不少消费者的喜爱。至于油耗上，指南者的可选择空间还是比较大的，从最低8.5L的平均油耗到11.5L的平均油耗，从两驱到
X－5内装质量主要质量表现： <B>马自达CX－5内装质量的问题反馈集中在内部异常气味上，</B>该项的PPH值为15.6。用户CSTUDIO在口碑中提到：“提车之后内饰的味道很大，经过了两个月都不能彻底消散。”仪表台/中控台方面的PPH值为8.9，用户石家庄小黑马2010在口碑中说到：“好多地方接缝不均匀，中控台还会有异
简洁时尚，<B>中控台采用不对称式设计，</B>并运用了双色材质进行包裹，与外观配色相呼应。此外，E200的方向盘采用三辐式设计，中控台中央配备有一款悬浮式中控液晶显示屏，并在车载系统中集成了空调、蓝牙电话、娱乐系统、导航等功能。 动力方面，众泰E200搭载了一台永磁电动机，其最大功率为82马力，最大扭
改变，<B>毕竟现款维特拉车型的内饰实在是有些太落后了。</B>考虑到为了符合国六排放标准，长安铃木很有可能会为新款维特拉匹配上新的动力系统，如果是长安自家1.4T涡轮增压发动机，那么对于新款维特拉来说，将会非常具有竞争力。 新款维特拉的外观很颠覆以往的形象，但无疑也是朝着更符合当下消费者审美的方向
势是它的外观和动力，但是缺点也是显而易见，<B>那就是内饰做工一般，</B>细节处理不好。下面简单看一下车况，出厂日期：2017年11月，表显里程：7015KM，卖家报价：11万/N车辆外观检测：车身多处划痕，可后期抛光处理。左后尾灯进水。/N发动机舱检测：机油脏，需更换。/N车辆内饰检测：无异常。/N车辆启动检测：无异常。/N车辆功
配外，<B>无论从外观到内饰均显得非常落伍，</B>无法和竞品相比较，而对于时下流行的元素的加持均显得是多么的急切，因为压根没有，1.4T+6AT的动力组合尚能爆发出103KW的最大功率，对于4.1米的车身和2.5米的轴距，自重1.2吨维特拉来说，动力尚好，仅仅够用，良心的全时四驱能出现在高配车型上
符合了车主们对SUV汽车的要求。 <B>内饰方面造型有些欠缺，</B>颜色搭配并不符合当代的潮流，虽然座椅所用的材料较好，但是这款车的内饰还是让人感觉到失望。动力方面确实能够做到较为省油，100KM5.4升的油耗也确实不高，驾驶乐趣也很丰富。这款车主要销量不好的原因是它的优惠力度太小，所以很多人愿意去购买国产车，希望铃木维特拉
虽然大面积黑色材料的应用，<B>让内饰显得有点闷，</B>但是好在大量银色饰板和橙色线条作为点缀，配合大量软性的搪塑材料，大大提升了这款车的档次。动力部分，该车搭载1.4T的引擎，匹配6MT和6AT变速箱，输出功率达到103KW。由于该车最低油耗为5.4升，油箱容积是47升，按照理论计算的话，一箱油是能跑870公里的，
SUV。维特拉已经好些年没有改款了，<B>内饰老旧，</B>配置也相当落后，看起来似乎不是这个时代的产品，但要论硬核实力，维特拉依然还是很强的。作为一款10万元左右的合资车，维特拉提供1.6L和1.4T两种动力，其中高配的1.4T发动机是日本原装进口，动力参数媲美大众的EA211，而稳定性和燃油性均无可挑剔。第二款：丰田奕泽指导
有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
非全系标配。而且方向盘也谈不上漂亮，<B>中控屏以及下方换挡区的设计也非常一般。</B>车身尺寸方面，维特拉的长宽高分别为4175毫米，1775毫米，1610毫米，轴距为2500毫米，它的车长轴距甚至比起宝骏510还要更短，可见空间确实不是它的优势。 动力方面，维特拉配备了一台1.4T发动机，最大功率为140马力，峰值扭矩为22
料，所以手感不是很好。<B>方向盘不是皮的所以手感不是很好，</B>后期弄个真皮手缝的。出人意料的是还有音量控制，算是厚道的。 维特拉外观看起来小巧，但是内部空间挺大的，有网友表示没事就跑跑滴滴，什么样的人都坐过，高身材大块头都坐过，有一次一个目測身高应该有一米九左右，体重差不多二百六斤的老外坐我车，我让他坐副驾驶
近日，<B>铃木在美国因方向盘液压助力辅助系统存在设计缺陷，</B>召回46000辆GRAND VITARA和XL－7车型。『GRAND VITARA超级维特拉』『XL－7』 此次设计召回车辆包括了2006年产的GRAND VITARA和2005－2006年产的XL－7。根据美国国家公路交通安
它们的主要任务所在。 与流行派风格相比，<B>超级维特拉的内饰设计非常简单，</B>不过按键的布局很合理 进入超级维特拉，首先感受到的就是它简约的内饰，虽然很简单，但人机工程设计的不错，各个功能键都触手可及，而且布局合理，没有什么需要你走脑子的地方，虽然比不少时下的流行款式缺少了整合度，但传统布局上手更容易。虽然内饰的主色调是黑色的
为都市SUV车型中，<B>超级维特拉的外型与内饰不算出彩，</B>越野性能扎实，但由于引进到国内的车型，动力上的减弱，减弱了它的竞争力。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务更多详情请咨询当地经销商广州昌河汽车：020－61197519相关链接——超级维特拉更多资讯请见车型
点似乎也是铃木的通病。 ▲<B>内饰的老旧感和廉价感，</B>也是维特拉无法获得主流青睐的原因之一不过，维特拉本就不是一台拿来享受的车，而是一台拿来玩的车，空间与配置从来不是第一追求。但质量问题就真的让车主头痛不已。在销量有所起色的2016年，维特拉陆续被曝出了车身共振、减震器异响、门窗漏水及电器故障等问题，而维特拉最
在的眼光来看，<B>这套内饰确实有些过时了，</B>人们所追求的时尚感、科技感，统统都找不到。其实这套内饰宣扬的是一种纯粹的运动操控内饰，向驾驶员一侧倾斜的中控台、大块头的旋钮等都是明显的运动符号，黑色基调更是强化了这种本田式的运动风格。 哥瑞长宽高分别为4495*1705*1477MM，轴距为2600MM
差异。相比外观方面的变化，<B>新款车型内饰部分给人的新鲜感明显要弱一些。</B>新车中控台依旧维持了老款车型的造型，仅局部进行了调整。三辐式多功能方向盘按键区域采用了新的设计；中控台上方大尺寸显示屏横向尺寸更长，纵向更短；新增12.3英寸全液晶仪表盘，并运用了大量的亮黑色和木质饰板修饰。此外，新车搭载升级后的MBUX
家图库相比外观方面的变化，<B>该款车型内饰部分给人的新鲜感明显要弱一些。</B>该车中控台依旧维持了老款车型的造型，仅局部进行了调整。三辐式多功能方向盘按键区域采用了新的设计；中控台上方大尺寸显示屏横向尺寸更长，纵向更短；新增12.3英寸全液晶仪表盘，并运用了大量的亮黑色和木质饰板修饰。此外，新车搭载升级后的MBUX
，方向盘的设计更加便于操作，<B>大屏设计的仪表盘采用了不整齐的设计方式，</B>在设计上有一定的视觉冲击力，中控台上的多功能物理按键的设计较有设计性，可带来操作时的方便性，滑梯式的设计一直延伸到了换挡杆区域的设计，钢琴烤漆板的设计更加有档次感，车内座椅采用了较为简洁的设计，座椅采用了多条接缝线的存在，整体在视觉上增加了
表现吧。不足之处：<B>内饰缺乏新意，</B>科技感不足 相比于奥迪Q5L和宝马X3，更早推出的标准版GLC的内饰设计早已让我们消费者产生了审美疲劳。此次GLC L的推出，在内饰上也并没有做出改变。此外，奔驰让人引以为傲的贯穿式液晶屏依旧在这款车上缺席，要知道奥迪Q5L和宝马X3都配备了液晶仪表，宝马X3还配有
装备的真皮座椅、<B>车内氛围灯以及内后视镜防眩目功能是GLC上没有的，</B>而GLC的GPS、车内空气调节、泊车入位等配置也是发现神行上没有装备的。和外观方面的配置一样，内部配置上两车互有优劣，只不过GPS、自动泊车等实用性的配置使得GLC更讨人欢心。 另外一方面，尽管发现神行凭借其包裹座椅所用的真皮材质
有让新车产生太多的变化，<B>外观和内饰都过于“保守”。</B>如果满分80分的话给全新奔驰打个65分吧，还有20分评分留给新车试驾。如果要在全新奔驰GLC、奥迪Q5和宝马X3之间选择一辆，你会考虑当尊贵的梅赛德斯车主吗？
氢口位于车身右侧后轮拱上方。 <B>内饰方面稍有奇怪，</B>新车并没有采用GLC的设计，反而借鉴了奔驰新款C级的设计。全新三辐式多功能方向盘配备双拇指控制，来提升操作便利性，并且多功能按钮周围用镀铬饰条进行包覆，整体感提升明显。全液晶的中控显示屏也是与C级相同的10.25英寸，并使用了最新一代COMAND人机交互系统，由
做工方面也不够细腻，细节处理略粗糙，<B>这些因素共同导致了STELVIO的内饰没有很强的豪华氛围。</B>● 奥迪Q5L中控台上同样采用了大面积的软质材料包裹，也使用了木纹饰条进行装饰，但当你一眼看过去的时候总是会觉得欠缺一点豪华感，整体配色也是比较“冷淡”的风格。方向盘的握感偏细，三九点的位置带有凹槽，握起来更舒适，也展示出
许是其在这次改款中亟需改进的部分，<B>因为之前的老款内饰看起来十分老气。</B>这次科雷嘉内饰上的主要的变化是仪表板，还有三个用于空调系统的旋转拨盘，每个旋转拨盘都有数字显示器，用于显示温度和风扇速度等信息，这一点有点像捷豹 I－PACE。还有一个新的7.0英寸触摸屏。虽然这次改款没有完全改变科雷嘉的造型，但做出的改变还是很
出风口；门壁板储物空间不够方便；<B>中控台多媒体系统的菜单设计啰嗦复杂，</B>导航输入目的地很困难；导航功能被分置与中控台和方向盘上，最常用的音响控制按钮又藏到了方向盘后方，法国设计师总要把一些简单直接的事情弄得怪异复杂来找存在感。 但，也就仅此了。这车没什么硬伤，从动力底盘、做工用料、配置价格到油耗、可靠性，都很过关。
李架。 懂得张扬也要懂得收敛，<B>科雷嘉的内饰不像外观那样充满个性，</B>整体风格非常简约，没有什么花哨和零碎的东西，除了设计感外实用性很高。 比如座椅加热按钮放在了杯托后方，如果没注意可能会错过这项功能，但是却省了很多面上的空间，很少设计师会去利用这个空间。 两个USB接口在中控台前端，手机可以放在旁边充电，非常方便
了比较明显的进步。 引自汽车之家图库 <B>引自汽车之家图库第二部分科雷嘉的内饰采用的布局很简单，</B>一眼就可以看见，中控台上也运用了很多镀铬饰条，将它的档次烘托到了很高的程度，在加上配备的得倒车雷达，上坡辅助，全方位方向盘调节，前后电动车窗，自动防炫目，还有中控屏只是都搭配在了中高配车型上面，但是入门级配备的8安全气囊已经非
气息。 内饰方面，科雷嘉设计走的简洁风，<B>中控台采用不对称设计，</B>并采用大面积搪塑材料，整体时尚精致。仪表盘采用7英寸液晶屏加机械指针的组合，增加了车内科技感。 配置方面，18款科雷嘉全系标配主/副驾驶座安全气囊、头部气帘、侧气囊、发动机防盗锁止功能、ABS防抱死系统、EBD制动力分配系统、EBA刹车辅助系统、ASR牵引力
面，科雷嘉设计走的简洁风，<B>中控台采用不对称设计，</B>并采用大面积搪塑材料，整体时尚精致。仪表盘采用7英寸液晶屏加机械指针的组合，增加了车内科技感。 配置方面，18款科雷嘉全系标配主/副驾驶座安全气囊、头部气帘、侧气囊、发动机防盗锁止功能、ABS防抱死系统、EBD制动力分配系统、EBA刹车辅助系统、ASR牵引力
间造成一定影响。另外，<B>CX－4的内饰质感和细节要稍微逊色。</B>年轻人很在意的车机水平对比中，CX－4表现垫底，坦率说是停留在合资车在前几年的普遍水平上。安全配置对比 在动力和底盘操控方面三款车都是前麦弗逊后多连杆独立悬架，底盘出身也都非常不错，行驶质感都能有保障，途岳和新科雷嘉还是更偏重于居家需求，而CX
品牌理念也非常具有吸引力，<B>然而CX－4内饰很一般，</B>轿跑设计也带来空间损伤，选择时应注意，所以CX－4是个性的选择。 驾仕派认为，三款产品的年轻化都让人印象深刻，与途观等传统紧凑级SUV车型相比，气质和价位上的差别已然能区隔开消费人群，更匹配年轻人的生活。
裹。还有一个问题比较重要，<B>这台新车的车内异味着实不小，</B>虽然还不至于熏人下车，但常开窗换气还是有必要的。 7寸液晶仪表是顶配专属，显示信息清晰，反馈速度也很理想。而且，显示内容还可以随驾驶模式一起改变，腔调十足。 方向盘左右两侧的快捷键面积都很大，操作起来很顺手，就算戴手套也无所谓。高配车型还带有换挡拨片，
或者忍受它的小毛病，<B>以及过于朴素的内饰，</B>还愿意承担更高昂的维修保养费用和油费。至于新款 发现神行，外观更好看，内饰设计也变得更高级，这些都是它加分项。唯一的问题就是，你能接受那台1.5T三缸发动机吗？
很高。但毕竟上市已久，<B>内饰还是有些老旧，</B>这也被很多车主所吐槽。不过，在刚刚开幕的广州车展上，新款路虎发现神行正式首发，不仅内饰焕然一新，外观也与大哥路虎发现十分相似，可以称得上是“小发现”，接下来，让我们一同了解一下。 当我走进路虎展台，我以为路虎发现又出新车型了。的确，新款路虎发现神行采用了发现家族
发现神行是一个优缺点都非常明显的一款车，<B>惊艳的外观略显落后的内饰、</B>出色的越野能力稀松的公路操控，爱它的人把它当做家人，嫌弃它的人也可以挑出一堆不买它的理由。总的来说，路虎 发现神行是一款具有较强非铺装路行驶能力，且综合性价比非常高的豪华城市SUV，相比于它的对手在豪华感和公路操控上或有不足，但越野能力与实用性方面一定是
也真实存在，比如：方向盘路感差，悬架偏硬，<B>内饰较差，</B>风噪大等等缺点。反过来看就像开头小编说的，这么一个跳水的市场优惠价格，外加路虎品牌在国内的影响力，还是非常具有诱惑力的。小编个人猜测如果不是去年捷豹路虎母公司印度塔塔集团创下了印度企业史上最大亏损，单季度净亏损额高达39亿美元，股票暴跌56％不止。在其旗下各个业务板块中
一些，<B>单一的黑色让整个内饰看上去不显档次。</B> 在中控台位置我们可以看到两款车最明显的一个区别就是它们的换挡方式不同，大指挥官采用的普通的换挡杆设计而发现神行使用的则是科技感更强的旋钮式换挡。 在内饰用料方面，两款车型无论在中控台还是门板上都采用了大量软性材料和真皮的包裹，符合这个价位车型
。但设计方面似乎还停留在20年以前的风格，<B>通篇的直线条和小屏幕导致了视觉效果欠缺，</B>虽然采用了大面积软性材质填充物，但我们一眼看上去却充满了廉价感。 虽然是入门级车型，但无论如何都是路虎LOGO，许多人之所以排除掉了发现神行，转而选择BBA一系列车型，正是出于对内饰的反感。性能100分，通过性和四驱是亮点国产发现神行搭载了
路虎，悬挂调校自然不会令人失望。还有就是，<B>一上车发现神行的内饰确实会给人一种简陋感，</B>但是通过深度的接触，这套内饰设计以它较好的用料以及易用度说服了我。 历时4天的旅程，在车队抵达乌苏里浅滩那一刻便告一段落了。而说到这次活动的主题正是：路虎发现无止境，发现24节气。开着路虎发现神行，在北回归线被太阳直射的夏至，抵达中国大陆
任感。价值40万的车，装配工艺、<B>内饰用料与质感上都不太符合豪华品牌的形象，</B>甚至还比不上某些普通品牌。不过既然选择了它，一定是利大于弊的，发现神行优异的公路性使它成为名副其实的运动型SUV（照官方定位），何况它毕竟是路虎，越野能力也不是普通对手所能比拟的。由此可见，路虎的产品功底确实足够丰厚，只是做事的态度真有待
RT的感觉，挺棒的。● <B>内饰显单调，</B>但质感依旧好 内饰与我们对路虎的印象十分相符，几道平直的线条将发现神行的中控部分规划得十分工整。这块儿留给屏幕，下边留给操作区域，边上还有一长条储物格，剩下的大面积部分则豪爽的包上真皮让你尽情地享受细腻的触感。井井有条是发现神行的内饰直接传达给我的感觉，不失大气，但看
全集于一身，然而，<B>发现神行这款内饰未免有些失望，</B>与进口款比起来真的就是那几十万的差距。不过也不能太过于勉强，毕竟价格便宜了一大半了。新车运动版车型提供中控、三幅式运动方向盘、门板纹理装饰、红色或深灰色中控饰条、运动脚垫、以及带撞色缝线的运动座椅。这些设计小幅提升了车内的运动感，但中控台的整体造型依
19年现在看来，<B>内饰设计上难免有点落伍了。</B>只是非常有仪式感带升降的旋钮式换挡为平淡的内饰设计挽回了点颜面。总的来说内饰做工以及在设计上在同价为了处于中下游，看起来和摸起来都不太高级。动力总成 动力方面，低功率发动机最大功率200马力，最大扭矩为320N·M；高功率发动机最大功率为241马力，最大
缺点的话，<B>这个内饰的整体设计实在是有些单调，</B>特别是出风口和空调调节区域，实在有些太过简朴了。动力最新的2018款发现神行在动力上有了重大变化，原来的2.0T福特ECOBOOST发动机被捷豹路虎自主研发的2.0T INGENIUM发动机取代。 这台最新出炉的发动机配备了当前最主流的技术，包括
确定不是留胶，就是这个样子。<B>内饰很多地方的做工和用料都也都不敢恭维。</B> 高高的坐姿在车流中可以俯视一切，让你意识到这是一台车身高度接近一米九的SUV，你可以和低地台的公交车司机平起平坐，高人一筹的感觉和那些纯城市的SUV有着本质的区别，也许这就是买越野取向SUV的意义吧。283MM的最大离地间隙让190的大长
新车，如星脉、揽运等车型，<B>发现神行内饰设计虽然略显老气；</B>内饰用料不够豪华，低速顿挫，滤震一般，百公里油耗11.8L等都是吐槽的点，但也正因为如此，路虎－发现神行的优惠力度比较大，性价比还是比较高的。此外，路虎－发现神行采用承载式车身，包括造型也是动感的城市SUV风格，反倒是内饰有一些路虎的硬汉风格，搭载2
装备的真皮座椅、<B>车内氛围灯以及内后视镜防眩目功能是GLC上没有的，</B>而GLC的GPS、车内空气调节、泊车入位等配置也是发现神行上没有装备的。和外观方面的配置一样，内部配置上两车互有优劣，只不过GPS、自动泊车等实用性的配置使得GLC更讨人欢心。 另外一方面，尽管发现神行凭借其包裹座椅所用的真皮材质
饰部分是这一次改变的重点戏，<B>跟以往被吐槽的廉价内饰不同，</B>这一次使用了最新的设计风格，而且还配有全新的方向盘 以及10寸的液晶显示屏，整体看上去都充满了科技感和时尚感。 根据申报信息，新车会提供1.5T和2.0T两种版本的发动机，其中1.5T三缸的发动机最大功率可以达到147KW，百公里的油耗在7.1L。其实
这让全新发现神行的车尾非常饱满。 坐进车内，<B>和老气的内饰说拜拜，</B>全新的家族式三屏设计，让车厢氛围要精致不少，也跟上了路虎家族的脚步，值得表扬的是原本旋钮式换挡机构，更换为电子挡杆。 动力依旧是2.0T发动机，最大输出功率183千瓦，除此之外还有搭载2.0T+48V轻混系统的车型，综合输出功率221千瓦，与之匹配9挡手自一体
速箱在响应和平顺性方面还应该再好一点，<B>另外内饰细节做工实在一般。</B>尽管不够完美，不过发现神行总体上来看算是一款“好螃蟹”！值得品尝。发现神行 2015款 2.0T HSE LUXURY车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价61.80万 最后必须要说的是，毫无疑问这款车很快就要国产了，疑似谍照
驾驶视野非常优异，<B>内饰布局则比较单调，</B>但用料扎实，做工细致。内饰以黑色为基调，搭配空调出风口等多处银色的镀铬饰条，非常有硬核运动座舱的氛围。真皮方向盘的加入，使得驾驶体验提高了一个层次。车舱内配备了PM2.5过滤装置，还搭载了并线辅助系统、主动刹车安全系统以及全速自适应巡航系统，让驾驶更加得安全可
高，影响后排乘客的舒适度和美观。<B>副驾驶脚底前方内饰不好，</B>竟然有线束和插头等裸露在外，不小心就能用脚踢到不知是否影响使用！后排空调出风口的风量比较小。 那么对于这辆 吉普自由光大家有什么看法可以留言跟大家一起讨论。​
的传递到车内。另外，<B>自由光的内饰设计没什么特色，</B>做工也一般。 总体上说，JEEP自由光的边缘化还是与之前产品出现发动机容易熄火、烧机油、排气故障、无法启动等质量问题影响到市场口碑有关。如果你衷情JEEP品牌，又对JEEP的产品质量有信心，倒也不妨可以选购自由光。 东风标致5008 指导价：18.77
一下油门 ，轻轻松松排第一。美系车，<B>内饰一般都是比较简单朴素的，</B>买美系车主要在于实用性，所以内饰并不需要在意。操控方面也没有什么难受的地方，加速减速刹车都不会很别扭，拐弯掉头的时候方向盘也比较轻，很多女士开的时候都说这个车好开，既然女司机都这么说了对吧，说明虽然车比较大，但是操控起来还是可圈可点的。油耗非常可以，别
都不落俗套，<B>但是车内大量的大尺寸按键和缺乏设计感的线条，</B>让车内的精致感并没有得到体现，即使在厚道的用料下依然显得有些粗枝大叶，尤其是相比同级别的昂科威和冠道，实在难以吸引眼球。挑战三：新车无优惠，对比竞品定价略高，难走量在JEEP家族中，自由光的定位是介于指南者和大指挥官之间的，从售价上来看
水平。 内饰方面，新车没有明显的改变，<B>中控台的设计布局没有跟上潮流。</B> 配置方面，高配车型配备了并线辅助、车道偏离预警、车道保持系统、主动刹车、ACC自适应巡航、自动泊车、自动驻车、电动感应后备箱、后备箱位置记忆、主副驾驶电动调节加热和通风、自动空调、感应雨刷等配置。 轮胎方面，新车全系竟然有四种尺寸的轮毂，轮胎尺寸分
排气设计也是进一步增强了该车的运动感。 <B>内饰设计略有欠缺自由光这款车型整体的内饰氛围还是十分不错的，</B>它的内饰设计还获得过沃德十佳内饰设计的评价。全新自由光依旧沿用了前款的内饰设计风格，不过毕竟这套内饰设计已经战斗了多年，就现在来说，该车在豪华感和科技感的营造上还是略有欠缺的。 不过新车在配置方面还是有所提升的，中控搭载
车的运动感。 <B>内饰设计略有欠缺自由光这款车型整体的内饰氛围还是十分不错的，</B>它的内饰设计还获得过沃德十佳内饰设计的评价。全新自由光依旧沿用了前款的内饰设计风格，不过毕竟这套内饰设计已经战斗了多年，就现在来说，该车在豪华感和科技感的营造上还是略有欠缺的。 不过新车在配置方面还是有所提升的，中控搭载
旧变化不大与焕然一新的前脸相比，<B>新款自由光的内饰显得有些不尽人意。</B>整体样式和现款没有太明显的区别，仅在某些小地方有了轻微的改动，不仔细看时完全GET不到新在哪里。▼现款（上）与新款（下）内饰对比 哦，对了倒是增加了内饰的配色，除了之前的黑、红色深色系，还增加了浅灰和纯白。JEEP大概是想要营造出一种素洁、清新的
车内，<B>内饰没有优雅的线条和华丽的装饰，</B>和外观一样给人朴实无华的感觉，不会一下就把你的眼球抓住。但是前排储物空间还是非常丰富的，中控台顶部区域也没有浪费，设置了一个带盖的储物格，是挺注重细节的一台车。 至于空间层面，像CS95这个级别的七座SUV，第二排乘坐空间不会有任何问题，后排独立空
等水平，不过雪铁龙似乎不太会渲染氛围，<B>中控台表面的软性材质纹理不显档次，</B>乍一看上去还以为是硬塑料，门板内侧扶手上方的区域也没有使用软性材质。 内饰最亮眼的应该就是那块彩色触摸屏了，分辨率和灵敏度都非常不错。相比之下，中控面板上的实体按键就显得有些粗枝大叶了，阻尼小，欠缺质感。空调出风口的镀铬装饰是个很好的创意，算是中
老老实实的开8年也不会出现什么大问题。<B>内饰方面这款车设计的同样很简单，</B>并没有什么花哨的地方，但作为法系车很多人都觉得这款车很绅士和优雅，不知道网友们能欣赏的来这款车吗？
安全。<B>内饰布局和配色比较单调，</B>但用料和做工同级较好，所以看上去并不廉价。 配置并不算高，但可满足家用。1.6L高配提供3个气囊，胎压报警，后倒车雷达和影像，电动天窗，真皮多功能方向盘，7英寸中控显示屏支持手机映射，外后视镜电动调节，防紫外线玻璃，感应雨刷等。手动空调，卤素大灯，织物座椅
识度。 相比于外观，<B>C4世嘉的内饰就显得有些老气了。</B>7英寸屏幕四周留有非常大的空白，因此在视觉上会显得屏幕非常小，不过在功能上仍跟上潮流的使用了百度CARLIFE功能。方向盘材质为塑料，座椅的材质则为织物。当然也不用担心，因为这也就是一个真皮方向盘套以及一套真皮座椅就能解决的事儿。 在配置层面虽然无
整体都还不错，<B>只是原车主不是很爱惜内饰有点赃还有异味，</B>所以还是放弃了[捂脸]
总体来看，<B>锋范的内饰比较平庸，</B>懂哥认为考虑到价格，这个内饰设计和用料可以接受，但配置实在有些斋，倒车影像没有还能理解，倒车雷达也没有是个啥情况呢？后排空间足够，乘坐舒适锋范的后排纵向空间没有问题，在调好驾驶坐姿后坐到后排，身高168CM的体验者的腿部空间有三拳，脚掌处的地板轻微向上斜，坐姿
英朗是两款个性鲜明的车， <B>锋范内饰差点、</B>英朗全系三缸机。至于怎么选择最后还是看你有什么需求，密探君觉得多试车多体验才是正理。
简洁，物理按键多很实用；<B>锋范的内饰布局上有点复杂，</B>需要时间适应，不过实际使用没什么太大的问题；捷达则是偏沉稳，但是在用料上还需要改进。不过十万元这个价位，对内饰设计不需要有太高的期望。 四车的方向盘造型上相差不多，在材质的使用和握感上，凯越会更胜一筹，同时在方向盘上还有多功能按键调节音量或者语音控制按键
在有失诚信，于是一怒之下直接PASS。<B>由于天语的内饰做工感觉有些粗糙，</B>而飞度的外形家人不是太喜欢，所以也放弃了。没有选择福克斯的原因主要还是考虑到价格，而且当时不能享受购置税减半的优惠，油耗比较高。综合看来，还是锋范比较满意。买车后哪方面比较满意？ 首先杨先生表示，对自己的爱车油耗方面非常满意。杨先生在刚买车的很长一
本锋范的配置不错，养护成本也较便宜，<B>但内饰做工没有飞度精细。</B>近期商家对广本全系车型的价格把控非常严，也许是因为区域价格联盟的原因吧，很少见有相关的优惠促销活动。目前购锋范能赠送5000元汽车精品，但仅限在深圳本地上牌的消费者。建议消费者购买时多到店了解详谈，应可争取一些让利空间。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询
老款车型有了一个长足的进步，<B>凌派也终于告别了那种大面积硬质塑料和尽显廉价感的内饰了。</B> 7英寸的液晶仪表与思域相似，在外圈显示发动机转速，内部显示时速和其他信息，并可以通过方向盘的按键来切换显示的内容。两侧的布局则是比较传统的水温和油量信息，整体视觉效果还是非常不错的，读取想要的信息也比较方便。 其实关于前排
较为老套，<B>内饰相对也比较落后，</B>一直给人廉价的感觉。新款凌派不仅换装了全新的外观设计，在内饰上也推翻重来。不管是8英寸的中控屏还是软质皮革的运用，起码让这台10万级的家用车不那么跌分。 不过，凌派也不是没有槽点，因为全系三缸机的缘故被不少网友吐槽，但实际上，凌派这台1.0T的三缸涡轮增压发动
的同事，<B>上车第一件事都是先吐槽一下车里的气味。</B>中国品牌车型大多都在配置方面比较大方，中华V6也不例外，除了电子手刹、自动驻车等，这块全系标配的10.4英寸大屏确实很有杀伤力，反应速度和显示效果都不错，但也存在一个小问题，那就是菜单下面显示的那辆车竟然有些变形了。。。而且同样的情况在V3上
ESP和碰撞预警、<B>内饰做工不够精细、</B>减震和悬挂调校一般、驾控体验一般。优点：外观方面这款车确实挺漂亮的，当初买这款车时朋友都觉得这车好看，特别是红颜色的车身，看起来像款中高端轿车。前脸和大灯都很漂亮，特别是夸张的C字形LED日间行车灯，让这款车看起来挺前卫时尚的。 EU5的前后排空间也都比较大，尤
400给人一种酷雅深沉的格调，<B>不过仪表盘和方向盘设计缺乏新鲜感，</B>行车电脑操作也不算便利，方向盘给人感觉塑料感较强，整体质感欠佳。 乘坐空间上，EU400整体显得比较局促，主要是因为车厢底部设有电池，地板高度整体有明显的抬升，导致前排坐姿偏高、后排头部空间过小等表现上的弱势，除此之外，车内储物空间表现也一般，尽
感都比较一般。<B>而且旋钮式换挡结构的材质和处理也不是太好，</B>开始可能还不明显，但在开了一段时间尤其是经常换挡的情况下，右手的触感会略有些别扭。 虽然受成本限制，EU5在材质上有些妥协，但在配置上却没打什么折扣。无钥匙进入、电动天窗、自动空调带PM2.5空气净化功能、行车记录仪等都具备，并且前排2个
费者吐槽，<B>北汽EU系列的车内饰和配置过于简单，</B>噪音控制不明显。最后，新能源汽车市场虽然现在仍处于低迷的阶段，但仍是汽车发展的大势，在未来占有率上依旧有很大的上升空间。随着政策补贴退潮，新能源汽车拼的是实力而不再是优惠力度。想要在新能源汽车领域有自己的一席之地，除了借鉴以上几款车的成就之外，
的推出，现款比亚迪E5在外观、<B>内饰等方面都略显老气，</B>只能吃着“比亚迪”这块金字招牌，甚至在部分地区现已停售。 不过，最新款的比亚迪E5也已经进行申报了，采用了家族式“龙颜”设计语言，在外型、性能上都有所升级，相信能重新焕发一波市场活力。 4.比亚迪唐DM：家族“性能猛兽”销量：24258辆作为一款中型SUV，
5在外观、<B>内饰等方面都略显老气，</B>只能吃着“比亚迪”这块金字招牌，甚至在部分地区现已停售。2018款帝豪EV目前在售的包括EV350和EV450两款车型，其中，帝豪EV450补贴后的售价为13.58万元左右，工信部综合续航里程达400KM。
。恨的地方是，相比翻毛皮、碳纤维的装饰，<B>这个内饰看着太“老气“了，</B>没有一丝活力，要不是微微上翘的“天鹅门”我还真的会以为我进错车了。 全车皮革采用非常复杂细密的缝线，就连车顶都采用了翻毛皮，这样的工艺覆盖了车内每一寸可以覆盖的面积，从仪表盘到中控再到方向盘，还有车门饰板以及那个经典的“船锚”车门拉手。 悬架提供三段模式
点评：<B>内饰看起来很简单，</B>全车的操作都集成在一块大屏中，包括空调功能。空间非常大，因为有着近2米8的轴距，正常身材的乘客坐满7人不会觉得拥挤的。车身长度的限制，后备箱小了些，如果平时第三排不使用，可以放倒放平，后备箱空间明显加强。另外，低配车型是没有ESP的，除了两款高配车型是4气囊，其
坐空间体验 <B>前排中央扶手的位置有些尴尬，</B>扶手比较低，我们身高173CM和185CM的编辑都进行了体验，正常坐姿下都很难把手肘放在中央扶手上。 全景天窗采光面积比较大，这应该是众泰SR9的一个亮点，毕竟多数人都不会拒绝这样一个既提升档次感，又颇具实用性的配置。另外众泰SR9的全景天窗前段可以向
简洁时尚，<B>中控台采用不对称式设计，</B>并运用了双色材质进行包裹，与外观配色相呼应。此外，E200的方向盘采用三辐式设计，中控台中央配备有一款悬浮式中控液晶显示屏，并在车载系统中集成了空调、蓝牙电话、娱乐系统、导航等功能。 动力方面，众泰E200搭载了一台永磁电动机，其最大功率为82马力，最大扭
局。 <B>飞行家的内饰也一改航海家或是MKC中略显老气的设计风格，</B>悬浮式中控屏、横向布置的按钮式换挡机构、银色及钢琴烤漆材质饰板都体现了较强的精致感与年轻化气息，用料则维持了美式豪华车的高水准。动力方面，飞行家搭载了一台3.0T V6涡轮增压发动机并匹配10速手自一体变速箱，最大功率406
0的屏幕是最吸睛的一项配置，<B>三幅式多功能方向盘看起来偏细，</B>上面的按键采用了触控式的设计。 空调出风口并没有采用奔驰最新的涡轮式造型，而是和GLE一样采用四边形的设计。怀挡的设计让中控区域显得很简洁，中控区域保留了一些物理按键，两个中央扶手显得独特。 GLS提供有6座和7座两个版本可选，座位布局都是2+2+2
受的，毕竟耐看，而且做工和用料都还不错。<B>真皮方向盘握感偏细，</B>所包裹的真皮材质也不是很细腻，不过在一辆小型SUV上还不足以被称为缺点。仪表采用机械仪表+液晶小屏的组合，简洁明快，读数清晰，偏活泼的风格也符合其小型SUV的身份。据资料显示，BX3全系的顶配车型将配备10.25英寸液晶仪表。这辆两驱自动时尚型所配的座椅是皮革
并不让人感觉意外，<B>但整个方向盘的握感偏细，</B>希望在后期的改款车型可以优化一下。 8英寸的中控显示屏为悬浮式的设计，除了支持触摸操作之外，还可以通过旋钮以及按键来进行控制。屏幕的显示效果较为清晰，整个系统界面之间的切换反应也足够迅速，除了常规的蓝牙等功能之外，还支持了手机互联。 配置方面，一些常规的配
呈现出舒展大气的视觉效果。用料方面表现平平，<B>中控台上层的软性材质纹理较为粗糙，</B>视觉上缺乏质感。该车的方向盘支持上/下和前/后四向调节，是该级别的主流水准。BX5全系标配真皮多功能方向盘，这点在同级别中很有竞争力，不过方向盘的握感表现一般。 仪表盘是传统的机械式仪表，中间拥有一块彩色行车电脑显示屏，虽然目前同级别对手也基本都
的变化同样明显，着重于年轻化、时尚化的营造。<B>整个中控采用了不对称式设计，</B>层次分明。配置方面，全新CS15同样有着显著提升，新车配有 10.25英寸中控屏和7英寸液晶仪表。内置的IN－CALL3.0智能行车系统，更是让全新CS15具备了极高的智能化程度。此外，全新CS15搭载的IN－CALL3.0智能行车系统。价格方面，此次
虽然品质不俗，<B>但由于外观设计上接受度较低内饰也较为廉价，</B>所以销量平平，此次的中期改款有效的针对这一点做了显著的提升，未来的表现非常值得期待。/N
是挺不错的。另外，<B>长安CS35中控台中央出风口缺失的风量调节旋钮这一次在CS15上被设计师所改善，</B>乘客终于不用再忍受直接被风吹面之苦。需要注意的是，该车音量即使调到“1”级声响也比预期大了许多，往后每一级音量之间的差距也没有这么大，细节方面还需厂家进行优化。另外，由于试驾车为此低配车型，所以配置只
感。全新内饰好看又好用内饰部分同样如此，<B>老款车型上那个过时的中控设计一去不复返，</B>取而代之的是全新的非对称式中控台，多媒体控制区域向驾驶侧倾斜，机械仪表盘中央镶嵌了一块7英寸显示屏，显示内容相当丰富。10.25英寸的中控触控屏使用感受不错，尤其是在结合智能语音控制系统使用时更是非常方便。 全新的内饰设计与旧款车型完全不同
敌一到，销量还能稳得住吗？回顾现款CS15，<B>毫无特色的造型让人提不起兴趣的内饰，</B>即便售价品质有优势，但在5万级市场这并不会是消费者所最为需求的，难道510品质就不行售价就很高吗？究其失败命根还在于设计上的不给力及视觉感官上的丢分。 如今，全新CS15的改变还算是令人欣慰，足够彻底也有资本颠覆改变现有格局。入门就带17英寸的
空间提供有力保障。 现在看来，<B>CS15在内饰上缺乏新鲜感，</B>但总体仍比较耐看。座椅、方向盘及门护板融入了红色元素，让车内看起来不显沉闷。长安CS15在配置方面诚意满满，一键启动、无钥匙进入、胎压监测、前后驻车雷达、定速巡航、GPS导航、发动机启停等配置比较实用。动力上，长安CS15搭载1.5L动力，匹配5MT或
度最高的应该是新款阿特兹了，<B>它换掉了不少人吐槽的不上档次的内饰设计，</B>变得更加精致。配置也跟得上潮流，像CARPLAY等这些新“玩意”肯定能讨好年轻人，这让不少人开始期待新款的价格起来。至于野马T70升级版和CS15 DCT版，它们的推出都丰富了各自车型的产品线，增强了车系的竞争力。另外还有凯翼V3，它的推出
多元的优惠，不过相比起外观，<B>自由侠的内饰的整体质感粗糙了很多，</B>无论如何都跟“高级”联系不上。 动力方面分为1.4T+7速双离合以及2.0L+9AT两个版本，基本买自由侠的都会选择1.4T的版本，但是在你买之前，建议先上网查查关于这款双离合变速箱的问题，不多说了，全是车主的泪。 安全配置方面表现尚可，在同级别
的噪音，<B>嗅觉是车内的异味，</B>手能触摸到的是材质，视觉能看到的可能是外观和内饰，这些都是感知品质，包括车内的音响设备，以及在高速行驶过程中的噪音。在这些用户可感知品质方面，全新绅宝D50应该说都有重大的突破和提升。第二个是在智能方面，大家都知道，现在汽车发展进入到了新的时代。 我喜欢这样总结
计成白板也可以。<B>虽然我一向不大喜欢方向盘上的木质材料，</B>但坐在新RX350的驾驶位上，不得不承认这个方向盘还是很有吸引力的，质感层次丰富，力度适中，功能也足够强大。仪表盘采用深色基调，配上幽蓝的灯光，素雅气息扑面而来。 该说说所有配置里最具卖点的成员了：REMOTE－TOUCH系统。经过切身体验，
便利。<B>整个中控面板设计很紧凑，</B>只保留了常用功能，这样便能留出更多的空间安放“大鼠标”，REMOTE TOUCH是最新的研发成果。 液晶屏幕移至中控台最上方，整个驾驶舱的控制部分和显示部分变得更合理，在进行操作时，驾驶员的手臂和视线的移动距离大大缩短，提高了安全性。REMOTE TOUC
有拆卸。

车辆内饰检测：<B>内饰有异味，</B>电动尾门不能自动打开。

车辆启动检测：正常。

车辆功能检测：主驾驶玻璃升降有异响，右后小灯不亮。

车辆路试检测：目前正常。

车辆底盘检测：四条轮胎老化。

整体检测完毕，整体车况较好，外观多处喷漆，少量钣金，非事故车、非泡水车。给客户汇报完整车车况后，客户表示
孔真皮座椅对于车内质感的提升是很有效果，<B>但皮质座椅材质上有些粗糙，</B>不过好在座椅的柔软程度比较适中，整个驾驶席座椅的包裹性和乘坐舒适性表现一般。天生的大块头决定了充足的头部空间。后排座椅的乘坐舒适性相比前排有所下降，这里一切以实用性为主。后排乘客的腿部空间也有足够保证，由于有中央头枕，日常情况下后排乘坐三个成年人肯定是不
更精致了。<B>内饰部分对之前的设计进行了简化，</B>少了点个性，多了些稳重。空间表现和乘坐舒适性和现款车型区别不大，座椅材质升级成了打孔真皮座椅，配置上加入了全系标配的LED大灯、智能互联、手机无线充电等功能。由于试装车的有些功能还没开通，我们的实拍体验也就到此为止，未来我们也会尽快对量产版新款KX
科技感，<B>三幅式加小平底的多功能方向盘手感质感都是相当不错液晶加机械的仪表盘设计也算是中规中矩，</B>皮质的座椅在舒适度上面是很让人满意的不得不说在内饰上面还是有着一定的长处。 车身尺寸方面，由于新车在前脸以及尾部上进行了较大幅度的调整，所以新车的尺寸也有一定的变化，其长宽高分别为4550*18
比CDX好不了多少，外观不顺眼，<B>内饰也比较粗糙，</B>空间够用，实在找不出有太大的亮点，虽然省油但这也注定这款车将沉沦。 更多汽车金融知识、资讯，尽在公众号汽车金融帮（ID：CARFCLUB）丰田荣放：全国平均油耗8.4好久没看到丰田的车上榜了。RAV4也算是一代神车，在油耗、做工方面都做的不错，乘坐空间也够大，但是
群体；欧蓝德尺寸最大，<B>但内饰风格偏老气，</B>智能化配置也少，比较符合驾驶经验丰富且喜欢经常拖家带口到户外活动的中年大叔；至于KX5，配置上智能化辅助装备最多，但实车给人感受却是中庸派，优点和缺点都不明显。最后，三款车目前在终端价格方面其实已经拉开了距离，有的城市探歌已经降了3万元左右（比如北京，已经不到1
的价格，<B>缺点就是内饰和配置比较一般，</B>技术方面没有太跟的上时代，而且2.4L发动机车型小编不太推荐，每年车船使用税显得它性价比不高。 ​内饰设计保持了简约经典的设计风格，影音娱乐系统触感反应灵敏，应用也几乎涵盖了市面上大部分功能，可以实现与手机双屏互联。三幅式方向盘多功能按键经过调整并且细
计坐上去有种被吸纳的感觉，真要说不足，<B>那可能就是米白色座椅实在不耐脏，</B>需要勤加打理。 假如这是一台性能车，一番的试驾可能会让我有很多感受可写，偏偏这是一台天籁，没得可说才是它最大的特点，默默无闻就是它的代名词。本人资历尚浅，虽谈不上阅车无数，但市面能见到的每个品牌中都有开过其中的几款。就说在同级别，迈腾，凯美瑞，雅阁
老款车型无法相提并论。值得一提的是，<B>后排中央扶手阻尼感不好，</B>直上直下令人瞠目结舌。原本以舒适性为最大卖点的新天籁，却在舒适性上”翻了车”。 以新天籁21.58万的2.0T起步版本为例，分段式天窗、16寸轮毂、5英寸液晶屏、卤素大灯等配置和同级车型比起来确实诚意不足。相近价位的凯美瑞和雅阁，已经包含了可开启全景天窗、
有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
乏新鲜感，<B>内饰也略微缺乏设计感。</B>所以表面给人的感觉产品老旧而且配置低。英朗底盘还是采用的多连杆独立悬挂，虽然悬挂细的就像筷子，但表面数据更好，老百姓也更认。现代领动采用的同价位比较低端的扭力梁悬挂。 品牌上别克也要比韩系的现代要上档次一点。别克属于目前美系品牌在中国混得最好的，在很多人的心
也是跟之前大多数韩系车款不同，之前的起亚，<B>现代这些车款被人说的最多的就是内饰太过于廉价，</B>让人难以心生好感，也无法跟现在的市场需求相适应。所以这款车在内饰上面选择了更为高级的材质包裹，也有中控屏的配置，那种浓浓的廉价感已经不复存在了。 除此之外，它的配置也还算是比较丰富完备的，像一些比较基础的驻车雷达，胎压监测都有，而且除
分比较清晰，<B>但是整个按键布局以及造型设计过于凌乱，</B>没有一个统一的风格。 可惜的是全液晶仪表并未出现在新款车型之上，属于合资品牌车型中的常规套路，但是相比之下中国品牌车型更有竞争力。 虽说，某些硬件配置新车碍于成本并未配备，但是在主被动安全配置方面，新车还是很有诚意的，如前碰撞预警、车道保持、
，这一点在新领动的外观上就能得到很好的验证。<B>然而面对新领动如此老气的内饰，</B>难免会被消费者所摈弃。此外，从一至六代伊兰特的具体车型来看，他们之间的换代间隔时间为4—6年。其中第四代车型（悦动）只存在4年就进行了换代，第五代车型（朗动）则为6年。按照当前竞争对手们的更新速度来看，伊兰特想要保证紧凑型轿车的市场占有率，势必要尽早
观相比，<B>内饰明显就要逊色一些了，</B>只能说比卡罗拉、与雷凌强了。以我的看法内饰给我的感觉有一种温馨的气氛，简单简洁。没有科技感，但不会显得那么廉价，总体来说内饰差于同价格国产车。 空间：前排空间比较宽裕，驾驶感觉挺不错的，1.8米宽的车身，2.7米轴距，还算不错。但是后排头部空间有一点小，可
升。 如果说领动的外观给了我一个大惊喜，<B>那么内饰就多少有些让人失望。</B>体现在内饰沉稳的风格和时尚凶狠的外观不太搭调。其中最让人觉得老气的是空调出风口的造型，虽然中控台上有明亮的镀铬装饰，但掩盖不了整体的平淡设计。相比之下，上面提到的另一款车的内饰设计好上很多，虽然本质上大家都是硬塑料。 配置上，现款领动就比较丰富了，新款
的表现还是足够厚道，可买性还是非常高，<B>只不过内饰设计确实有些老气的太过严重与其造型上的靓丽气质完全不搭。</B>
了。另外，<B>领动内饰也给疆哥一种“廉价”</B>感，可能是因为采用大面积的搪塑材料进行包裹，也至于塑料感太强了。 动力上，领动有两款发动机选择，分别是1.6L自然吸气发动机和1.4T涡轮增压发动机，不过这两款发动机的动力数据并没有差太远，但是两款发动机搭载的变速箱区别挺大的，1.6L搭载的是6速手动
不平庸。 <B>引自汽车之家图库内饰方面的设计就有些繁琐了，</B>中控台的布局以及设计有种厚重感，和当下流行的轻盈、科技感都背道而驰了，座椅采用的织物包裹和大面积搪塑的塑料装饰，这样的整体效果只能说是非常普通。 引自汽车之家图库在动力配置方面 领动搭载了和大部分车型相同的1.4T直列四缸涡轮增压和1.
要坐一大家子人的那种又坐垫短，<B>后背陡的座椅简直是谋财害命做工嘛接缝啥的还行就是车内气味老狐狸这回开的车2年多车龄了气味还是很浓烈五、</B>几个明显的缺点1.除顶配外，后排无独立可调节头枕，同时后排座椅不可放到。批评下北京现代领动可是个最新款啊这样整不应该不应该啊透露出浓浓的廉价感真心是自己作死2.头部气帘需要选装，
有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
比较喜欢这个设计，<B>不过方向盘上按键在质感上却是很一般，</B>按下去有点单薄。 仪表盘虽然是三个独立显示的区域，但却不是圆形的炮筒式设计，造型也显的比较特别。 DS 4S中控多媒体区域采用了触摸式按键，除了有一款大尺寸的液晶显示屏之外，下方排列过去的指示功能也都是触摸感应式的设计。在实际体验中有些不太方便
打造的一款MPV车型。外形较为“方正”<B>，内饰体现了紧凑、</B>务实、合理的特点。众多的储物空间可以满足用户的需求。3850MM1510MM1910MM的车身比例更多的强调了空间的利用。是既经济又实用的一款车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.78－5.00 万元经销商名称：合肥超越汽车销售服务有限
式方向盘或许是明智之举。<B>仪表盘采用方形不对称的设计，</B>最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。 中控面板的按键布局看上去的确有些凌乱，但其实它们的功能分区还是很明确的，只是有些个小的按键操作起来会不太方便。钟表的出现提升了车辆的档次，一键启动的样式也很别致。中控台拥有一块7英寸液晶显示屏，并
向盘、真皮的档把等都进行了取消，<B>氛围灯以及自动防眩目的功能也没有了，</B>实用性高的双USB接口也进行了取消，所以说预算充足的小伙伴，还是不建议考虑这款新增的产品。/N
够灵活 说实话，<B>嘉旅的内饰就真的只能用落伍二字来形容了，</B>是大众起码上一个五年的设计风格，空调出风口、仪表、中控屏等部件都是相互割裂的设计元素，并没有时下流行的贯穿式设计风格来的爽快，看久了真的觉得挺中年油腻的。 但不可否认的是，嘉旅的前排视野超级棒，这得归功于面积巨大的前后风挡和四个侧窗，而且A
强制标准、无监管”的状态，<B>众多车主对于新车内扑鼻的异味只能忍耐。</B>2017年1月，乘用车内空气质量强制标准执行。强制标准对于苯、甲苯等有害物质的限值进一步收紧了。即使目前国内对于空气质量有一定的强制标准，但是很多车企仍然没有严格遵守相关标准。几乎很多新车都自带一股刺鼻气味。而嘉旅不仅严格遵守德国大众车内空气
以卖得比同级贵，但是外观套娃、<B>内饰平庸、</B>用料财迷也是客观存在的，在嘉旅上就表现明显。希望大众也能对消费者保持有一颗敬畏之心，缺乏创新和诚意迟早是要被放弃的。 ​本文部分图片来自于互联网，如有任何侵权请联系我删除。​​​​
出下一代的嘉旅了，<B>因此现款的内饰设计就相对落伍。</B>另外，嘉旅在国内的宣传和营销都不太够，车型知名度不高，很多消费者都不知道有这样一款好车的存在，也是不小的遗憾。 丰田C－HR官方定位为小型SUV，但无论怎么看，都更像一台两厢轿车，这与其宽大扁平的主观视觉感受，以及溜背的造型不无关系。 然而，C－HR
料方面也还算不错，<B>只是这款酒红色内饰感觉怪怪的，</B>给我的个人感受像买完车在汽配城里面改的色一样，如果和车身的红一样那看起来就很协调了。 那它搭配了主动刹车，车道偏离辅助，ACC自适应巡航以及全景影像等功能，这些配置在旅行中特别的好用对我们的辅助驾驶有很大的帮助。同时它还配有抬头显示，座椅加热以及BO
轮廓。 <B>引自汽车之家图库千篇一律且过时的中控设计风格，</B>没有太多的优势和新鲜感，内饰用料实在，但仍然具有塑料感太强的弱点，装束设计不落俗套，但缺少现代化的新意。 马自达CX－4 2018款 2.0L AT 2WD蓝天探索版 国V，马自达CX－4采用了2.0排量的直列4缸自然吸气动力引擎，让
运动性；另外，<B>原车的方向盘手感偏细，</B>谭先生还自行更换了一个更粗壮的运动型方向盘，并配备拨片。谭先生的车是2.0L中的顶配版，原车自带马自达互联系统，据他阐述，其他功能还不错，就是原车的导航用起来不够方便，搜索目的地比较慢，所以他都用手机作为主力导航。马自达CX－4为了造型牺牲了部分后排的空间，
好，体现在风噪和胎噪都比较大。<B>内饰的做工相对粗糙，</B>这个问题有可能是未来产生异响的隐患，而异响问题，可以看到也是CX－4车主一直反映较多的地方。 还有就是马自达品牌本身的号召力，马自达产品品质总体来说还是不错的，但是品牌影响力始终无法跟丰田，本田等日本一线品牌相提并论。究其原因，可能是在于产品线仍不够丰富，使得
间造成一定影响。另外，<B>CX－4的内饰质感和细节要稍微逊色。</B>年轻人很在意的车机水平对比中，CX－4表现垫底，坦率说是停留在合资车在前几年的普遍水平上。安全配置对比 在动力和底盘操控方面三款车都是前麦弗逊后多连杆独立悬架，底盘出身也都非常不错，行驶质感都能有保障，途岳和新科雷嘉还是更偏重于居家需求，而CX
品牌理念也非常具有吸引力，<B>然而CX－4内饰很一般，</B>轿跑设计也带来空间损伤，选择时应注意，所以CX－4是个性的选择。 驾仕派认为，三款产品的年轻化都让人印象深刻，与途观等传统紧凑级SUV车型相比，气质和价位上的差别已然能区隔开消费人群，更匹配年轻人的生活。
样出色，<B>内饰设计极其普通，</B>既没有豪华的氛围，也没有科技的内饰设计，不得不说在改款车型上，内饰真的要重新设计。不过，应该有的功能还是一应俱全，做到这一点，也算基本合格。储物空间的表现也还不错。 引自汽车之家图库接下来是从数据层面的理论分析，低配2.0L的发动机158马力，高配2.5L拥有1
会过时，<B>内饰虽然看上去有些廉价，</B>但布局合理比较容易上手，配备了车身稳定控制、电动天窗、泊车雷达、无钥匙进入/启动等实用配置，搭载1.5L动力匹配5速手动变速箱，价格便宜空间大是它最大的优势，不过没有手动挡不适合城市驾驶。风光S560指导价：6.99－9.69万元 风光S560的造型设计更
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
诸多功能，<B>从而简化中控台物理按键设计。</B>值得一提的是，该车座椅依旧采用了格子状设计，视觉效果较为年轻。 新车最大的变化在于动力方面，其搭载了奇瑞自主研发的1.0T发动机，但具体参数尚未公布，传动方面匹配的是4速自动变速箱。根据此前消息显示，这款发动机可满足国六排放标准。关于新车及奇瑞全新1.
屏，并集成了诸多功能，<B>从而简化中控台物理按键设计。</B>此外新车还将标配4.2英寸TFT仪表盘、倒车雷达、语音控制系统、手机映射、一键启动、无钥匙进入等功能。 动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为108马力，峰值扭矩140牛·米。传动方面，凯翼V3将提供5速手动和4速自动变速箱可选。（文/汽
寸液晶显示屏，并集成了多种功能，<B>从而简化了中控台物理按键的设计。</B>根据之前获得的配置信息显示，新车将标配10.1英寸中控液晶显示屏、4.2英寸TFT仪表盘、倒车雷达、语音控制系统、手机映射、一键启动、无钥匙进入等功能。 动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为108马力，峰值扭矩140牛·米。传动方面
外观、<B>内饰以及配置的简单升级毫无新意。</B>定位尴尬、低价非高品质凯翼汽车从上市之时，便信誓旦旦的要做一个不一样的汽车品牌，开启不一样的造车模式。其定位是三四线城市的中低端品牌，却被消费者认为一直在“旧瓶装新酒”。打着低价高品质的口号，但事实却让人大跌眼镜。 去年凯翼C3/C3R车型，还因部
度最高的应该是新款阿特兹了，<B>它换掉了不少人吐槽的不上档次的内饰设计，</B>变得更加精致。配置也跟得上潮流，像CARPLAY等这些新“玩意”肯定能讨好年轻人，这让不少人开始期待新款的价格起来。至于野马T70升级版和CS15 DCT版，它们的推出都丰富了各自车型的产品线，增强了车系的竞争力。另外还有凯翼V3，它的推出
外观、<B>内饰以及配置的简单升级毫无新意。</B>定位尴尬、低价非高品质凯翼汽车从上市之时，便信誓旦旦的要做一个不一样的汽车品牌，开启不一样的造车模式。其定位是三四线城市的中低端品牌，却被消费者认为一直在“旧瓶装新酒”。打着低价高品质的口号，但事实却让人大跌眼镜。 去年凯翼C3/C3R车型，还因部
0 公分，一台SUV不应该如此吗？<B>美国车内饰设计差强人意？</B>不存在的 真皮座椅的第一感受，就像坐进了老式美国车的“大沙发”。并且座椅的设计采用了很多V形元素来提高品牌辨识度，这样的确营造出一种高级感。体验车型为28E技术型，虽然是低配车型，但从内饰的各种真皮包裹和做工上还是感觉到了豪华两个字。CUE系统虽为最新升级
的心多了一丝稳健。<B>凯迪拉克XT5内饰表现有些小家子气，</B>设计格调较为简单。部分驾驶者反映中控台附近出现异响，简单的仪表及方向盘设计丝毫没有一点高级感，装饰设计不落俗套，但缺少现代化的新意。总之，凯迪拉克XT5的内饰提高上还有很大的进步空间。 从动力上看，凯迪拉克XT5配备2.0排量的直列4缸涡轮增压
起来更豪华更有高级感，<B>凯迪拉克XT5内饰最差，</B>讴歌RDX内饰设计有点过时。 讴歌RDX采用悬浮式中控大屏，UI界面和操作感觉过时了。 信息娱乐系统方面，RDX和QX50在易用性方面远远落后于沃尔沃XC60。RDX信息娱乐系统的感觉已经过时了，QX50上的信息娱乐系统，感觉“落后了一代”，手机互联都不支
见灭火器。/N驾驶舱检测：<B>内饰正常使用磨损痕迹，</B>大顶、C柱饰板磨损脏污。/N底盘检测：各轮毂不同程度剐蹭划痕，两前下摆臂索赔更换。/N事故车判定：无事故无火烧无水泡。/N路试检测：短途低俗行驶，未见异常。/N这台XT5整体车况还是不错的，对于喜欢这款车的粉丝来说，如果能砍到24万左右还是可以考虑入手的#最
克XT5的内饰部分，<B>方向盘造型比较奇特，</B>具有美式设计感，保留了很多功能性按钮，中控台部分则是不规则装饰，采用全液晶仪表盘和内嵌式中控屏，空调出风口是横线式格栅，展现出极强的设计质感，中控部分并用了银白色镀铬点缀，车档把换成了电子档杆设计，内饰部分另外还采用了大量的软性材料以及真皮包裹，触摸感就很不错
挺舒服的，虽然没有奔驰那么豪华精致，<B>就是内饰颜色太单一。</B>（性价比）相对于40W以内的车，我自己觉得性价比还是很高。车主四：最满意空间很大，后排中央没有凸起，乘坐中间的时候很舒适最不满意优惠比预期少很多，本来想等等看的，但是又等着用车，咬咬牙就买了（空间）选择SUV就是因为我喜欢自驾游装备多，XT5宽大的乘坐空间和储
感觉还好，静音效果还是蛮明显的。3、<B>内饰方面毕竟简单，</B>总体还算得上豪华的，CARPLAY功能真的很不错，方便使用，特别要说的是看过这么多车，凯迪拉克的BOSS音响真的是我认为最好的，顶配的更不用说，现在听歌都喜欢在车上听了，完全上瘾。4、最后油耗方面，市区拥堵路况下基本是11多点，但是我觉得还算正常的，平时也才10
到好处的木饰面板让内饰之感油然而生。<B>XT5的内饰在任何细节都找不到一带而过的粗糙，</B>所有的地方都能够看出是经过了细致的打磨，对XT5来说，这种稳重恰到好处。 北京老爷们儿的赞叹，并非出于无知而心生艳羡！如若是骨子里的艳羡，只会在那犄角旮旯默默无闻而一言不发。他们什么都见过，却仍为凯迪拉克的豪华之气所折服，这辆车，真的
做工方面也不够细腻，细节处理略粗糙，<B>这些因素共同导致了STELVIO的内饰没有很强的豪华氛围。</B>● 奥迪Q5L中控台上同样采用了大面积的软质材料包裹，也使用了木纹饰条进行装饰，但当你一眼看过去的时候总是会觉得欠缺一点豪华感，整体配色也是比较“冷淡”的风格。方向盘的握感偏细，三九点的位置带有凹槽，握起来更舒适，也展示出
操控性很好，<B>唯一不足就是方向盘手感较差。</B> 宝骏E100价格：宝骏E100裸车价为39800元加上购置税车险上牌费等等需要的落地价为44716元左右。不过价格不同地方不一样，仅供参考！结语： 宝骏E100始于颜值，最后让人爱不释手的想不到是它的性能。不愧年初在微型车中的销量排行榜首！
欢白/橙的搭配，更有个性，<B>但是这个白色内饰有个缺点，</B>就是不耐脏。 7英寸全液晶仪表盘为全系标配，设计感方面确实谈不上，权当是一种具有个性的设计吧。 方向盘采用两辐式设计，颜色搭配很有意思，只是整个方向盘角度比较平，与我们习惯开的轿车或者SUV的角度不同，整个驾驶姿态更像客车或者卡车。 中控大屏与仪表盘的设
好操作。<B>缺点集中内饰和充电慢！</B> 而根据我们对用户群体的调查，我们认为，这款小车的热销至少有以下两个要因：一是，差异化路线，定位精准！随着前几年国家对新能源的扶持，新能源厂家雨后春笋般冒头，大多自信满满对标特斯拉，走高大上路线。政策风向一改变，又极其容易陷入生死存亡的困境。而宝骏E100却
00是很有优势的。 <B>宝骏E100的内饰比较简单，</B>中控台的设计属于”极简”型，但是像多功能方向盘，液晶组合仪这些配置可以满足大部分功能，麻雀虽小五脏俱全。车身使用高强度钢和超高强度钢的比例达到了42.9％，安全性能获五星标准。电池使用三元锂电池，厂家保证八年或二十万公里的质保，也就是说在这段时间内，电
是外观，<B>内饰就有些简陋了，</B>配置非常少，感觉对不起这个价钱。好在这款车的动力还算不错，并且分运动、标准、经济三种模式，很新颖。续航方面，电池的容量大小为119.2KWH，官方数据的续航距离是200KM，基本就是上下班开开，不需要乘坐太长时间。
就是外观，<B>内饰就有些简陋了，</B>配置非常少，感觉对不起这个价钱。好在这款车的动力还算不错，并且分运动、标准、经济三种模式，很新颖。续航方面，电池的容量大小为119.2KWH，官方数据的续航距离是200KM，基本就是上下班开开，不需要乘坐太长时间。NO.6帝豪EV销量4508辆 帝豪EV可以说一
风口损坏，后排座椅无法放倒，<B>后背盖内饰板剐蹭损伤，</B>路试正常，底盘检测发动机变速箱部位渗油，如若购买的话暂时不建议修复，需留意一下渗油程度，总费用大概需要11000元左右，无大事故，无火烧，无泡水，车况良好！下面结合市场给出报价： 然而客户大哥是老司机，拿着奥迪大众的问题侃侃而谈，对错与否我先不说，我在旁边听
我们对其已经非常熟悉了。当然，<B>这不代表蔚揽的内饰设计毫无新意。</B>至少在编辑看来，中控台右侧的假出风口设计还是挺别致的。蔚揽的驾驶席座椅有着浓浓的欧洲风情，座椅前后调节为手动，只有椅背和腰部支撑才提供了电动调节。此外，它还提供了可4向调节的腿托。除了常规的拉动中央拉杆可伸长或缩短腿拖外，座椅左下方的拉杆还可提供抬
只要开过大众车，保证你5分钟内上手。<B>这也正是这种单调内饰”</B>优势”所在。而今天推荐的这款380TSI舒行版的配置还是较为丰富，相比同价位的迈腾多出膝部气囊，疲劳驾驶提醒，三种驾驶模式切换，悬挂阻尼软硬调节，前排座椅加热等众多配置。 乘坐空间方面，虽然轴距并没有进行加长，但蔚揽实际是以B级车的底盘打造，后部乘坐空间并不
，较为简洁，功能区采用对称设计，分区明显。<B>四辐式方向盘和双圆形仪表盘设计略显陈旧，</B>但符合该价位车型的整体配置水平。动力上，新车继续沿用1.5L东安三菱发动机，最大功率112马力，峰值扭矩142牛·米。（文/汽车之家 张晓丹）详情点击这里查看
分区明显。<B>四辐式方向盘和双圆形仪表盘设计略显陈旧，</B>但符合该价位车型的整体配置水平。动力上，新车继续沿用1.5L东安三菱发动机，最大功率112马力，峰值扭矩142牛·米。
稳的车型，<B>外观和内饰设计都缺少新意，</B>并不利于其抓住消费者的眼球。 按照之前曝光的20－30万元的预计售价，东风A9的中高配车型很有可能会与皇冠、金牛座的中低配车型展开竞争，配置将成为东风A9竞争的优势所在。此外，其中低配车型则会与很多合资品牌中型车展开竞争，比如帕萨特、雅阁、凯美瑞等，此时
得不说的缺点需要提一下，<B>这款车内部的气味比较重，</B>购买后需要一定的时间来散味儿。●乘坐空间灵活风光S560拥有5座和7座车型，我们今天试驾的为7座版本，虽然7座未必是大多数10万内紧凑型SUV消费者的刚需，但这个级别的7座车型毕竟很少，我觉得厂家为消费者提供多种选择这件事是十分值得肯定的。得益于第二排座椅
华，无愧于LUSSO的名号。<B>全新的方向盘造型我是一百个不喜欢，</B>纯纯的丑。功能上的优化倒是展现了意大利人并不那么擅长的，对人性化的追求。 事实上，兰博基尼已经借助奥迪产出了很棒的内饰，法拉利这次算是跟进比较慢的。效果嘛，很棒，跟上时代了。超大的全景天窗没有遮阳帘，不过依旧可以很好的隔绝热量和紫外线。即便是在艳
同，R－DESIGN版有着更强的运动气息。<B>内饰设计比较简单，</B>采用三辐式多功能方向盘，搭配全液晶仪表盘以及9英寸触摸显示屏，大面积软包材质，整体内饰很有档次。海外版新车共推出包括T5/T6/T6插电混动/T8插电混动在内的四款汽油动力车型和D3/D4两种柴油动力车型，T6/T6插电混动/T8插电混动三款车型的综合最大功率分
粉”的挚爱。<B>唯一拖后腿的就是其偏老气的内饰设计以及局促的后排空间了。</B>全新第二代V60车身尺寸为4761*1850*1427MM，轴距为2872MM，在长度和轴距上比现款有大幅提升，相信轴距上增加的96MM可以有效缓解现款后排空间偏小的问题。（现款为4635*1866*1484MM，轴距277
十足，<B>但是内饰设计有些老气。</B>动力参数可以说是非常强劲了。对于那些颜值控，追求极致动力的人来说是个不错的选择。
，非常有辨识度！ <B>内饰过于老气这是车主对它的评价，</B>没有和激进的外观做到风格统一，另外车内的塑料感还是比较强，但与新天籁相比，还算是稍好一点，另外这么运动的车型，居然没有配备平底方向盘，确实有点小遗憾！至于配置方面还比较丰富，有倒车雷达、定速巡航、运动模式切换、全景大天窗、远程启动、主动闭合进气格栅
而易见的，<B>过于廉价的内饰以及过低的保值率。</B>但总体来说，这是一款要走亲民路线的车型，它在车系当中属于中配车型了，性价比还是非常高的。 引自汽车之家图库外观方面：先随我来瞧瞧车头，这次新车的设计就非常讨年轻人喜欢，更加个性时尚运动，反正就是各种充满了激情，整车造型十分符合年轻车友的审美标准，前
看起来真的是很高大上。缺点：<B>内饰太普通了，</B>都是单一的黑色，塑料感比较强，细节处理的也不是很到位，缝隙也稍微有点宽所以我个人觉得内饰算是这车的一个比较突出的缺点，有点对不起它的外观。其他的缺点暂时还没遇到，开了3400多公里。 空间方面，空间很大，车身长度和轴距都比较长，所以车内的空间也就比较宽敞，无论是前排
质却成为了让咖哥最不满意的地方，<B>内饰设计老气，</B>缺乏新意和科技感，同时做工用料和老款车型差不多，入门版车型大面积的塑料材质，显得有些掉价，新款迈锐宝XL的内饰变化几乎微乎其微，造型和科技感都不如同级别的雅阁、君威等车型。 但是，新车也在一些配置方面有所提升，加入了全新的8英寸中控屏和MYLINK+智联系统，支持C
车辆出现了加满油后却无法启动，<B>车内汽油味变重等问题，</B>很可能是因为碳罐出了问题。 碳罐是一个填充了活性炭的罐子，利用活性炭高吸附能力，收集汽油挥发蒸气并二次利用的一个装置。它一方面可在一定程度上节省燃油（原本挥发的汽油被收集再利用），同时也可以降低污染物排放（汽油挥发物会对大气环境造成污染）。 传统发动机使用单
流水平，<B>中控台上面的硬塑材质略显欠缺。</B>方向盘的造型和功能都没有变化，只是上面的雪佛兰LOGO也换成了REDLINE车型的黑色元素。加大的液晶仪表盘科技感更强了，在界面上也更符合年轻消费者的审美。 全新的8英寸中控屏比现款车型更大一些，内置了全新一代MYLINK+智联系统，这套系统能够提供
浪式运动轮辋。 此次改款，<B>新车的内饰部分让人或多或少感到有些差强人意。</B>整体设计变化不大，依然采用简约、大气的整体设计风格。全系标配8英寸中控屏搭载升级后的全新一代MYLINK+智联系统，内置导航、音乐、天气查询等丰富功能，支持OTA远程在线升级。另外，新车还支持苹果CARPLAY与百度CARLIFE互联系
博基尼的尾灯非常相似，点亮后辨识度很高。 <B>内饰方面比较遗憾。</B>并没有采用全新的内饰设计，而是继续沿用了老款的造型。众所周知迈锐宝XL的内饰一直是人们所吐槽的地方，典型的美式过时设计思路，环抱式的中控台搭配造型独特的空调出风口，实体按钮非常多，总体造型比较落伍，不符合当下的审美。不过整体的做工以及用料还是值得肯定的，大量的软
样，心里面美滋滋。<B>（内饰）这个车的内饰看起来比较简单，</B>没有那种豪华感，在用料方面感觉也比较差。 （性价比）感觉迈锐宝XL这个车的性价比不错，配置也比较齐全。（为什么最终选择这款车）购买迈锐宝XL这个车主要是看中了它的外观，加之整个车的性价比很高，所以就直接选择了它。
很方便。<B>不过车内有刺鼻的味道，</B>客户买了几包的柚子皮和竹炭包放在车内。 前排检测下来，没有发现锈痕与泥沙痕迹；仪表台内侧和座椅下部也没有发现生锈的痕迹。车内还有一些简单的加装，这些都是应客户的要求，4S店加装的。 这车跑了4000多公里，距离客户买车已经3个月了，属于正常用车。各个功能性按
事实。槽点也是老生常谈：<B>内饰做工比较廉价，</B>塑料感重；双离合变速箱顿挫感重，不耐操。不过大概也是看到了漫天的投诉和抱怨，迈锐宝XL后期进行了改动，出现了AT变速箱。 除了产品本身的不足之外，雪佛兰将迈锐宝和迈锐宝XL同堂销售，此举对其打击很大。迈锐宝产品更成熟、价格更优惠，自然不会去选择这个新产品。此外，
但实际用料表现相对一般，<B>中控台上方的覆盖的硬性材质略显掉价，</B>好在其表面覆盖的皮质足够柔软，且配有红色缝线处理。 真皮方向盘的握感很舒适，正中的车标也换成了黑色。 8英寸大小的中控显示屏足够日常使用，显示的清晰度和系统的流畅度都很高，升级后的新一代MYLINK+多媒体系统同样支持苹果的CARPLAY和百度
道。 来到内饰，相比运动感十足的外观颜值，<B>迈锐宝XL的内饰设计就显得有些保守了。</B>同样延续了老款的设计。不过用料和质感的体现方面还是比较扎实。 在配置方面，即便是”入门版”但其配置也不低。后驻车雷达、发动机启停、上坡辅助、电动天窗（高配为全景天窗）、无钥匙进入/启动、远程启动、主动降噪等都均有配备，并且值得一提的是8英寸的
有缺点吗？在大饼看来 <B>迈锐宝XL最大的缺点就是过于朴素的内饰，</B>相比于别克，雪佛兰的车型天然的就缺乏高级感。不过对于一辆家用车而言，最重要的还是实惠的价格、足够的空间，所谓的内饰用料相对素一些也无所谓了。
本可选，最大马力为158马力。 <B>内饰的表现似乎有点差强人意了，</B>相比现款在设计方面并没有太多的改变，或者说其对运动感的营造不是很够，总的来说，车身设计以及动力输出都是偏运动了，但内饰还是没跟上呀。至于其市场表现如何？大家拭目以待。若15万起售的话，估计还是有不错的竞争力的。
潮。 <B>但内饰的大面积塑料质感及异味早已被吐槽不止，</B>此次改款XL依旧没能改变其中控大面积塑料的事实，但异味现象或许不会像现款般泛滥。靓丽的造型，诱人的售价，还算良好的综合表现，迈锐宝XL会是一款可买性较高的中级车，个人十分推荐，当然美系车系的品控及做工肯定不及日系严谨德系精湛，但在可接受
轻人的口味！ <B>内饰陈旧是所有美系车的诟病，</B>这放在一辆中型车上感觉很是不搭，甚至连几万的国产车布局都不如。当然，在配置上表现出十足的诚意。拥有倒车影像、泊车雷达、一键启动、无钥匙进入、坡道辅助以及主动安全系统等。 总体来说，迈锐宝XL虽然在内饰上寒碜了点，但外观、动力以及配置的表现确实令人满意。
人不爽、中控塑料感很强、<B>内饰异味严重、</B>发动机自动启停功能不能关闭、车窗有异响等都是该车存在问题的地方，虽说美国人粗枝大叶惯了，但也还是希望厂家日后能够有所提高与改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
这个意思。 <B>内饰方面比较单调都是深不见底的黑。</B>不过也用了很多红色缝线去装饰，悄咪咪地有点力量感，不过内饰设计风格比较保守和很炸的外观比起来老了10岁。 但好在用料还不错，有真皮方向盘、真皮座椅，连档把也是真皮的。 中控的屏幕比较小只有8寸和如今动不动十几寸的大屏幕比起来着实有点掉价，不过操作
力较弱，但代步够用了，<B>而且迈锐宝XL内饰过于老气，</B>与外观相比，差别太大，相信这也是很多消费者的心声，如果在内饰上做出改变，相信 迈锐宝XL更有吸引力。
好。 <B>在内饰方面的表现似乎有点不尽人意，</B>中控的布局只能说用简洁来说，作为一款B级车，看起来没有丝毫的豪华车可言，对比一下这个级别的其他车来说，它似乎显得有些力不从心，我想这也是最近销量不太好的一个重要原因吧。好在用料方面还算比较的厚道，软材质的包裹也还挺有档次，配置方面也有着很不错的表
据车主的后期反馈来看，<B>大多数用户对于迈锐宝XL的内饰设计方面并不是特别满意，</B>教授也持相同观点。不过像创酷和科沃兹车型上搭载的全新内饰设计语言却比较耐看，如果能应用在 迈锐宝XL上想必也是极好的。 虽然如今人们的购买力大大提升，但性价比依旧是大多数消费者一直挂在嘴边的考核标准，而对于产品而言，在面对激烈
价偏低，<B>内饰方面迈锐宝XL还是稍逊色一些。</B> 配置方面两款车也是难分伯仲，不过迈锐宝XL在细节方面做的更加出色；胎压监测，上坡辅助，电动座椅等配置都能在他身上找得到，虽然这些配置看起来有些鸡肋，但是真正在使用的过程中，确实能够带来很多的便捷；就这些配置，不说多了，五千块总是有的吧。 加价1
：双色内饰是亮点 <B>迈锐宝XL的内饰线条比较复杂，</B>有些人可能不太喜欢，认为看上去比较乱。动力总成：终于换上6AT 平顺性提升 在经过市场强烈的反馈之后，雪佛兰总算换掉了双离合变速箱，改用传统的6AT变速箱。由此带来了更好的平顺性，这一步算是走对了。总结其实用530T 自动锐享版来对比其他三款车型是不
动感的颜值依旧很适合年轻人，<B>但内饰风格稍显老气。</B>配置相对丰富，空间和动力部分都做到了一台中型车该有的水准，结合目前优惠之后的价格来说，性价比还是非常不错的。只不过韩系车这两年的整体状态出现下滑，加上同级对手纷纷换代，全部走起了小鲜肉路线，这使得 起亚K5的优势就不再明显了。不知道您对于这台车有什么看法呢？
别不大，与同级别车型相比，<B>起亚K5的内饰确实有些落后。</B>车叔可惜的是，作为一个上市多年的车型，诞生之初的设计有多超前，但后续产品没能延续这种超前设计，被竞品纷纷追赶上来。 起亚K5分别采用2.0L自然吸气发动机，最大马力161匹，以及1.6T涡轮增压发动机，最大马力180匹，变速箱与之匹配的是7挡双离合变速
。 不过进入车内，与年轻的外观相比，<B>内饰就显得有点老气了。</B>内饰整体的布局中规中矩，各功能区域按键倒是划分合理，就是科技感明显不足，首先那块8英寸的中控屏幕就完全跟不上时代的步伐，也没有设计成时下流行的悬浮式。毕竟在这个互联网时代，10英寸以上的大屏幕比比皆是，人们都已经看惯了奔驰的双连屏、比亚迪的旋转屏，而看到K5
内饰终于有了一台B级车应该有的水准，<B>将老K5内饰廉价感一扫而光。</B>动力方面起亚新一代K5将会使用1.6T和2.0L两种动力，分别匹配7DCT和6AT变速器，此外还会提供一个插混版本。K5在韩国市场的售价折合人民币后约为13.9－18.57万元，国产之后如果起售价格能保持在现款16.48万的水平，那这台将设计做到了极致
中规中矩，该有的一个不少，<B>只不过内饰的颜色过于单调，</B>纯黑色的内饰虽然很好打理，但在夏天确实很难受。配置上，算是K5的一个强项，除了拥有18英寸运动轮毂之外，还可以选装全景天窗，无钥匙进入/启动，车联网，手机互联等科技性配置。 动力方面，14万可以买到2.0L自然吸气发动机和1.6T涡轮增压发动机，最大功率
，与新雅阁和阿特兹相比没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派 北京地区参考价11.
没有落后多少，<B>K5的内饰比较平庸，</B>没有其外观那样充满战斗气息，这点是比较可惜的，低配车型有1.6T和2.0L，马力分别为180匹和161匹，可以根据自己的喜好来选择，K5虽外观运动，但骨子里还是一台家用车，其自吸发动机可靠性也还不错，注重颜值的车主不妨考虑下。 斯柯达速派（参考价：13.58万
没有配备液晶仪表，<B>就连显示效果较好的彩色显示屏都没有，</B>在仪表效果上还是较为传统的。语音控制方面，雪佛兰此前在老款探界者、迈锐宝XL上就已经配备了语音控制系统，不过这么多年过去了，搭载于创界上的语音控制似乎并没有太大的改进，系统仍然仅支持固定句式的语音指令，且可控制的功能依然仅限于音频和蓝牙电话中的
主要是对这款车进行测试，<B>因此外观内饰部分介绍会比较简略。</B>早前我的同事已经对这款车进行了详尽的体验，感兴趣的朋友可以看看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 相较于造型设计张扬且大胆的前脸，天逸的车尾显得本分了不少，造型简洁饱满。然而这并不代表这款车的车尾就会显得平庸了，尾部的装饰性通风口、双边
浅的双色内饰。不过，<B>老气的桃木装饰板并没有出现在两种内饰中，</B>取而代之的是更具现代感的银色亚光金属装饰件。● 底盘配置将存差异虽然新雪铁龙C5在外观和内饰上基本重新设计，但是机械部分并未脱离PSA三号平台，其发动机、变速器和大量组件都还同标致407轿车共享。堪称标致407精华的独立轴颈双叉前悬架和多连
操控质感也不是很出色；<B>仪表盘及部分区块的造型也不太符合国人审美！</B> 动力搭载的400THP PURETECH涡轮增压直喷发动机，可满足国6B排放标准，其最大功率155KW/5500RPM，最大扭矩300N•M/1900~4500RPM，传动系统与之匹配爱信8速手自一体变速箱，动力表现十分到位！ 白希文总
有这么一款车。<B>维特拉外观内饰并不出众，</B>甚至还有些像是脱离时代，但这并不代表维特拉是一款不好的车，反倒我认为它是挤拥有良好性能又实用的好车。 维特拉采用1.4T涡轮增压发动机，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，最大马力140PS，最大扭矩220NM，百公里加速仅需8.4秒。像同样采用1.4T动力
气囊的配备，<B>大大降低了驾驶员在二次碰撞中车内饰对膝部的伤害。</B> 预碰撞安全保护系统能自动探测前方障碍物，测算出发生碰撞的可能性。若判断碰撞的可能性很大，就会发出警报声以提醒驾驶员；夜视系统对于夜间行车来说更加实用，可以将行人、车辆及静态障碍物等显示于显示屏上，对驾驶员发出相应提醒，保证了夜间行
注它的人，很有可能认为这是帕萨特的内饰。 <B>整个内饰没什么新意，</B>可能大众的家族式内饰真的太让人熟悉了。中控台上方采用的是搪塑工艺+逢线效果，用料方面没得挑，看着档次肯定不低，就是摸起来还是硬硬哒。无论是方向盘的造型还是后面的仪表盘，都属于中规中矩、容易上手的那类型。MIB多媒体系统称得上是多媒体中的高分选手，操作逻辑相当到
相比外观颇具新意，<B>内饰就比较让人失望了。</B>在造型上依旧是大众的套娃式风格，和帕萨特的内饰相似度很高。当然从质感和用料上要比帕萨特高级的多。值得一提的是辉昂的内饰还有棕色配色的版本，高级感比较突出，这在之前的大众车型上比较少见。 配置上面，辉昂全系标配10气囊、胎压监测、ESP、前后雷达、自动驻车、全
的造型可以用时髦来形容的话，<B>那么速派的内饰就显得有些古板了。</B>三颗星的评价更多的是对材质、工艺和人体工程学设计的肯定，但海外车型上的三幅运动方向盘以及白色仪表盘都没有在测试车上出现，四辐桃木方向盘虽然很好用，造型上也实在有一点儿老气，和时尚的外形不太相符。 中控台采用软性搪塑工艺制造，符合这个级别应有的材质水
要求低14％，<B>关于内饰异味这一点，</B>追求环保和健康的消费者可以关注一下 宝沃BX5的这个亮点。其次就是BX5整车的用料还是挺厚道的，内饰啊什么的这些大家在4S店里看得到的地方我就略过不谈了，这次试驾之前我也从宝沃官方那里拿到了一些关于车身用料的资料，在随后几天的试驾中也证实了这些资料中所说的内容
呈现出舒展大气的视觉效果。用料方面表现平平，<B>中控台上层的软性材质纹理较为粗糙，</B>视觉上缺乏质感。该车的方向盘支持上/下和前/后四向调节，是该级别的主流水准。BX5全系标配真皮多功能方向盘，这点在同级别中很有竞争力，不过方向盘的握感表现一般。 仪表盘是传统的机械式仪表，中间拥有一块彩色行车电脑显示屏，虽然目前同级别对手也基本都
矩，整体呈现出舒展大气的视觉效果。<B>中控台上层的软性材质纹理较为粗糙，</B>视觉上缺乏质感，并且最容易触摸到的仪表盘上方并没有采用搪塑材料，有点遗憾。 在科技方面BX5的表现也只能算是中规中矩，虽然配置上没有太多亮眼之处，但在功能方面基本能够做到一件不落。比如在当下液晶仪表盘已逐渐成为了主流配置，BX5依然沿用传统的机械
较年轻的消费者，<B>宝沃BX3的外观以及内饰设计还是不够时尚年轻，</B>整体吸引力有待加强。
受的，毕竟耐看，而且做工和用料都还不错。<B>真皮方向盘握感偏细，</B>所包裹的真皮材质也不是很细腻，不过在一辆小型SUV上还不足以被称为缺点。仪表采用机械仪表+液晶小屏的组合，简洁明快，读数清晰，偏活泼的风格也符合其小型SUV的身份。据资料显示，BX3全系的顶配车型将配备10.25英寸液晶仪表。这辆两驱自动时尚型所配的座椅是皮革
缺点的话，<B>车主也普通反馈集中在内饰材质差、</B>悬架减震不舒服以及爬坡动力肉。不过综合来看，5.48万起售的价格还是挺划算的，加上车辆本身在做工上也并未因为价格便宜就偷工减料，所以整体性价比还是非常不错的，能满足日常家庭所需。当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨点击“获取底价“了解更多当地经销商的
本次召回范围内的部分车辆，<B>因仪表板线束的布置方式设计不合理，</B>仪表台总成装配工艺没有规范到位，导致仪表板线束与离合器踏板支架可能发生摩擦干涉。极端状况下，可能出现线束短路而导致车辆起火、行驶中熄火、气囊自爆等，存在安全隐患。解决办法： 一汽轿车股份有限公司将为召回范围内的车辆免费检查维修，线束如有破损，更换
天窗、<B>后排中央扶手的缺失可以理解，</B>但是后排中央头枕和USB接口应该还是得有的。“全系高配物联SUV” “全系高配物联SUV”，是厂家对于奔腾T33的定位。由此可见，这台车的卖点就是高配置与物联网。前者很好理解，就是字面上的意思。在我们这次试驾的这台车上LED大灯、无匙进入、一键启动、电
起昂科威这种车型要宽敞许多。 <B>探界者除了内饰稍微显得有些廉价之外，</B>这款车表现算是很不错了。不过20万左右的价格还是稍微有一点昂贵。 雪佛兰汽车观致5观致这个品牌在国内的表现不乐观。并不是其车型表现不好，而是品牌知名度和认可度太低了。这款 观致5从各方面来说都让人足够满意，空间巨大，尤其是后备箱空间更是容量十足
映中控台附近出现异响，<B>整体内饰用料感觉有些廉价，</B>达不到应有的高级感，虽说在车门、座椅做了一些修饰，但是依然难以遮掩低级感，总体来看，森林人的内饰配置与它本身的价格并不匹配。 动力输出方面，“森林人2019款2.0I豪华版”搭载了排量为2.0的水平对置4缸自然吸气动力引擎，最大马力可达156PS，最大扭
坐空间体验 <B>前排中央扶手的位置有些尴尬，</B>扶手比较低，我们身高173CM和185CM的编辑都进行了体验，正常坐姿下都很难把手肘放在中央扶手上。 全景天窗采光面积比较大，这应该是众泰SR9的一个亮点，毕竟多数人都不会拒绝这样一个既提升档次感，又颇具实用性的配置。另外众泰SR9的全景天窗前段可以向
简洁时尚，<B>中控台采用不对称式设计，</B>并运用了双色材质进行包裹，与外观配色相呼应。此外，E200的方向盘采用三辐式设计，中控台中央配备有一款悬浮式中控液晶显示屏，并在车载系统中集成了空调、蓝牙电话、娱乐系统、导航等功能。 动力方面，众泰E200搭载了一台永磁电动机，其最大功率为82马力，最大扭
是摆设，但是给人更强的实用性。<B>最后的JEEP自由侠呢内饰就很普通了，</B>可以说简单，并没有乱七八糟的功能，所有的结构看起来都是为了使用，这也是越野车型普遍的特点。​ 在动力方面呢采用的都是涡轮增加，自由侠和维特拉都是1.4T的发动机，奔腾T77采用的是1.2T，可是并不能小瞧，JEEP自由侠的动力最大，达到了15
EP一向的做工问题， 自由侠也有继承，<B>内饰接缝比较粗糙。</B> 对于年轻的消费者来讲，一辆车已经远远不是一种通行“工具”，或许可以称之为“伴侣”，当然，这里说的伴侣并不是情侣的意思。一辆车可以陪你风里来，雨里去；一辆车也可以陪你翻山越岭，到达远方；一辆车可以在你失落的时候，重拾生活的信心，陪着你一起坚强。它们时刻会陪着你，
都是非常靓丽的色彩，适合充满活力的年轻人。 <B>内饰的整体布局比较复杂而且同样是野性十足，</B>不知道为什么让我联想到了卡西欧的G－SHOCK系列，大概同样都是粗犷的风格吧，比如副驾驶前方的大拉手、转速表红区上的泥浆设计等等，一切都很原始。用料方面整体的塑料感还是比较强的，毕竟价位摆在这，中高配以上车型车才有真皮方向盘和真皮座椅。
多元的优惠，不过相比起外观，<B>自由侠的内饰的整体质感粗糙了很多，</B>无论如何都跟“高级”联系不上。 动力方面分为1.4T+7速双离合以及2.0L+9AT两个版本，基本买自由侠的都会选择1.4T的版本，但是在你买之前，建议先上网查查关于这款双离合变速箱的问题，不多说了，全是车主的泪。 安全配置方面表现尚可，在同级别
差异。相比外观方面的变化，<B>新款车型内饰部分给人的新鲜感明显要弱一些。</B>新车中控台依旧维持了老款车型的造型，仅局部进行了调整。三辐式多功能方向盘按键区域采用了新的设计；中控台上方大尺寸显示屏横向尺寸更长，纵向更短；新增12.3英寸全液晶仪表盘，并运用了大量的亮黑色和木质饰板修饰。此外，新车搭载升级后的MBUX
面无法检测。车辆骨架结构完好，未见碰撞损伤。<B>内饰正常磨损。</B>动力组件无异常。发动机启动正常，怠速稳定。加速良好，换挡平顺，制动性能正常。仪表显示正常，电器功能正常。 北京奔驰GLC是2016年上市的车型，车龄上牌时间都非常短。而且他年轻，时尚又偏向运动的外观深得年轻消费者的喜爱。但是仅一年的时间就贬值近10万元，横比下来还是
台车有几点让我的感受并不是特别满意，比如：<B>（1）内饰的用料稍显廉价，</B>尤其是中控台的位置，没有体现出AMG应有的特性……………………（2）后排头部空间由于溜背造型的设计稍显局促，因为它不可避免去牺牲头部空间来换取更吸睛的造型…………………… AMG GLC 43 COUPE作为一款高性能运动型SUV，在各个方面都有不错的表
里，用车周期7个多月，<B>然而车内依然有刺鼻的塑料味。</B>曾经有鼻炎的朋友坐进来，一分钟就必须打开窗户透气。对于有小孩的家庭用户来说，车内味道会是310W的一项关键问题。 坐标北京，路况尚可，测试期间平均车速30KM/H上下，夏天开空调压缩机，冬天不开，以上是用车工况。对于一台采用1.5L+6MT动力总成，车
量，应该说是合符国家标准要求的。<B>不过我还是弄了两瓶甲醛净化剂来解决车内异味问题，</B>差不多开了一个月以后味道小了些。 另一个有趣的地方是宝骏310W的车内后视镜不是常见的那种正常镜面，而是具有缩小效应。从车内后视镜看后面，会感觉把车辆的后尾箱拉长了，不知道这是不是考虑到301W的特殊尾箱长度而刻意设计的。 然后是车
没有提供遮物帘，车内物品透过玻璃一览无遗。<B>再加上没有配备绿色玻璃和车内防炫目后视镜，</B>看来后期贴隔热膜是板上钉钉了。 驾驶方面，宝骏310W的表现整体还是值得肯定的。离合的感觉相当友好，结合点偏高，对驾驶者很宽容。入挡的手感也很不错，甚至带点吸入感。1挡和倒挡偶尔会有些生涩，入挡动作不能偷懒，必须向左推到位才行。油门踏板响
题，说道：<B>“车内异味很大，</B>尤其是夏天天热，开门又是异味又是热气，上车我都提前开窗户，异响目前还没有”。对于喇叭不好的问题，主要指会破音。车主WEIZIJIE0617评价说：“刚半个月发现倒车方向有响声，驾驶侧喇叭破音”。 大部分车主对于510的内饰风格评价还是不错的，整体布局比较大气实用，
令，只需要说到关键字就行。 <B>之前我对这种取消大部分物理按键的设计十分反感，</B>因为在行驶中物理按键的易用性还是比触屏来的好用，但如果语音控制的准确度和易用性提高了，那么取消物理按键也不是一件那么令人在意的事情了。 此外，本车还有一些符合国内用车环境的功能，像是提示乘客后方有来车的警示灯，避免乘客开门导致后方两轮
来说，网罩的存在其实是矛盾的，<B>为了内饰美观以及遮挡住扬声器，</B>网罩通常要有弧线，并且开孔尽可能小，但另一方面，因为声音要穿过这些小孔，也就导致声音的损失。所以除了大方向上的统一，在很多容易忽略掉的细节，同样需要反复的讨论，需要做很多次试验后，才能得到好的效果。●扬声器是越多越好吗？通常一辆车的配置单上都会在音响
客户的认可。相比之下，<B>这款车的舒适性和内饰得分要稍低一些，</B>均得到了4.49分，与前几期《百人口碑评新车》其他SUV对比，这两项分数处于中等水平。● 荣威RX5新能源外观评分：4.85分LED大灯组抢眼/前脸设计大气 荣威RX5新能源它是首款采用上汽全新“律动设计”的车型，其车身线条、大尺寸的前格栅以及
内饰好舒服，<B>一点都不比你之前开回来那些豪华试驾车的内饰差。”</B> 在座椅方面，荣威ERX5的表现同样值得称赞，坐垫和靠背采用反弧面造型，发泡采用侧靠较硬、坐垫和靠背较软的双硬度填充，因此包裹性得到进一步的加强。同时，荣威ERX5还配备了腰部支撑调节，能够对驾乘者腰部提供有效的支撑。另外，座椅包覆
式换挡旋钮，都大幅提升了内饰的档次感。<B>而横贯式银色中控台饰板过于简单，</B>致使内饰少了些时尚元素。 捷豹XFL配置水平并不低，此次试驾车配备了12.3英寸液晶仪表盘+10.2英寸触控中控屏的组合，除了显示效果出色之外，还可以将地图和导航指引信息映射至液晶仪表盘中，并且多媒体中控屏还支持同屏双显示模式，主/副驾能够通过屏幕
理按键区域的颜色不可调整，<B>单一的颜色灯带使中控区域较显单调。</B> 四门开启角度较大，为车内驾乘人员上下车提供较为不错的便利性。大角度的门板开启且后排门板配有烟灰缸的设计，在同级竞品车型中较为罕见。 此外，在手扶箱后还配有较为丰富的控制空调单元与后排座椅设置功能。两个USB接口和一个12V电源可供后排乘客使用。
太大起色，<B>内饰不出彩或许就是原因之一。</B>小结贯穿式双屏的“潮流”之后，奔驰即将踏入“大屏时代”。虽然“家族式内饰”逐渐成为主流之后，各大豪华品牌在内饰设计上的投入可以更加集中，也更有针对性。但从目前来看，能够在“内在美”上威胁到奔驰的，或许只有奥迪一家。当然，不走寻常路，没有将内饰进行“家族
的，轴距为2610MM很主流的数据。 <B>东南DX3的内饰做工和用料很一般，</B>看着挺有质感，但是手一摸就露馅了，在配置上除了手动和自动精英型比较寒酸外，其他车型还是很给力的，配备了胎压监测、ESP、倒车雷达、电动天窗等常用配置。 乘坐舒适性在中等水平，在这个价位能配前麦弗逊和后多连杆悬架，车企还是挺良心的，座椅的包裹性和支
外根据谍照显示，<B>新款DX3的挡杆造型较为突兀，</B>预计将不会是正式发布时的造型。外观方面作为回顾，新款东南DX3主要针对前脸造型进行了调整，新车在前中网处采用了双横条式设计，较现款的单镀铬横条前格栅更具时尚感。此外，保险杠造型经过重新设计，宽大的进气开口搭配夸张的整体线条，增添了前脸的侵略性，蜂窝状
调节多媒体设备。<B>唯一不足的就是新车车内气味比较明显。</B> 运动模式下，油门更加灵敏，行驶中，发动机工作的转速也会维持在2000到5000转之间。深踩油门能隐约听到涡轮吸气的高频噪声。 DX3X酷绮搭载的行车系统，还配备了人工智能功能。意在打造人性化的交互系统，同时减轻驾驶员的操作步骤，只需语音就可控
了，仅存在外观、<B>内饰差异（SRG版多了一个运动模式）。</B>但如果您买的是手动挡车型，那区别就比较大了，SRG版匹配的是6MT，而普通版均为5MT。动力参数对比车型东南DX3 SRG哈弗H2长安CS35排量（ML）149914971468进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）15615015
X3 <B>SRG的内饰会显得中庸了些。</B>最大的亮点在于来自于法拉利CALIFORNIA内饰设计师的空调出风口。和普通DX3 手动挡相比，SRG手动挡的方向盘现在可以四向调节，但DX3上那个环身偏粗的方向盘还是保留了下来。 和很多徒有外形的“运动版”不一样，DX3 SRG这回还真跟普通车型区别
的特质。当然，<B>一套中看不中用的内饰也是失败的，</B>所以在内饰质感方面，东南DX3也做出了一些工作。 不仅使得这台车看起来“更运动”，这样的设计其实也有着一些安全考虑：左侧启动按钮布局设计，让副驾驶位不容易接触到启动按钮，一定程度上减少了副驾驶启动车辆的危险性。 在内饰设计方面，为保证各种各样的乘员
三挡，并没有PARKING驻车档位，<B>而且内饰整体材质比较一般，</B>虽然仿皮材质的触感不错，座椅的厚度和舒适度也还算及格，但偶尔裸露的塑料材质，多少还是给人带来了几分廉价感。 至于在续航方面，IEV6E运动版的最大续航达到390KM，官方宣称是目前国内续航最高的A00级纯电动车，而且IEV6E运动版还有快充/慢充等多种充
计，与尾门玻璃融为一体。内饰方面，<B>新车采用不对称式中控台设计，</B>悬浮式的中控屏为7英寸，档把造型比较传统，没有使用新能源车常见的电子旋钮式设计。动力方面，新车使用一台永磁同步电机驱动，最大功率50KW，最大扭矩215NM，运动版和升级版的电池组容量分别为41.5KWH、29.2KWH，60KM/H等速续航里程分别为
用隐藏式设计，与尾门玻璃融为一体。内饰方面，<B>新车采用不对称式中控台设计，</B>悬浮式的中控屏为7英寸，档把造型比较传统，没有使用新能源车常见的电子旋钮式设计。动力方面，新车使用一台永磁同步电机驱动，最大功率50KW，最大扭矩215NM，运动版和升级版的电池组容量分别为41.5KWH、29.2KWH，60KM/H等速续航里程分别为
内饰方面，<B>新车采用不对称式中控台设计，</B>悬浮式的中控屏为7英寸，档把造型比较传统，没有使用新能源车常见的电子旋钮式设计。动力方面，新车使用一台永磁同步电机驱动，最大功率50KW，最大扭矩215NM，运动版和升级版的电池组容量分别为41.5KWH、29.2KWH，60KM/H等速续航里程分别为
足前排乘客的同时充电需求。 <B>档杆造型比较简单，</B>档位也是电动汽车中比较常见的DNR三档设计。 储物空间上，IEV6E运动版还算丰富，基本可以满足日常的基本使用需求。 IEV6E运动版配备了与内饰呼应的红黑配色皮质面料座椅，包裹性和舒适度尚可，前排支持手动四向调节，主驾驶座椅右侧加入了一个可以收起/放下的支撑扶
价位相符合，甚至在大气程度上出乎意料。 <B>而内饰设计则可以视为短板，</B>瑞风系列MPV的家族式设计已经逐渐成型，其表现很有特色，其中换挡区域比较容易吸引消费者的目光，它与中控区域相连接，似乎能带来不少新鲜感。不过细节的处理令独特的设计灵感没有发挥出应有的水平，它的整体轮廓比较呆板，且其中的按键设计稍显老气，方向盘与大屏幕附近
华感就体现出来了，<B>中控台的按键设计比较的紧凑，</B>座椅采用了打孔处理后的皮质材料包裹，乘坐非常舒适，内部2+2+3的内部空间布局也是能够让人满意，后排座椅具备滑动以及旋转的功能，能够根据需求进行一个灵活的调整。 除了有可以根据需求进行灵活调整的座椅之外，这款车也有着多达四种动力配置，能够根据消费者对于
，整体上看十分的大气。<B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>整体上使用了黑色的配色更加的沉稳低调，中控部分的层次感还是不错的，中间使用的是大尺寸的镶嵌式中控屏，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。尺寸方面，2020款广汽传祺GS8的长宽高分别为4835/1910/1785MM，相较于旧款车型
次性，<B>内饰的设计也非常简单，</B>汽车尺寸4835/1910/1785MM，轴距2800MM，动力搭载2.0T发动机，国六排放，输出功率252马力。
感，汽车顶部银色行李架的存在更加运动化，<B>内饰的设计也更加简单，</B>新车尺寸为4835/1910/1785MM，轴距为2800MM，动力搭载2.0T发动机，国六排放，传动系统匹配爱信6AT变速箱。
块的银色护板连接，内饰的设计相对圆润，<B>方向盘的造型在设计上非常简单，</B>嵌入式显示屏两侧所加入的空调出风口设计也更加吸睛，比长安CS95漂亮，新车尺寸为4835/1910/1785MM，轴距为2.8米，动力上搭载2.0T发动机，输出功率为252马力，国六排放。
车杠部分体现了极为不错的稳重感。<B>新车的内饰部分比较的紧凑，</B>整体上使用了黑色的配色更加的沉稳低调，中控部分的层次感还是不错的，中间使用的是大尺寸的镶嵌式中控屏，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，新款GS8将搭载广汽最新研发的第三代2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为185K
竟不是近两年的新车，<B>整体内饰还是有些古板，</B>用料虽然也十分下本，但一些细节处的做工还有待完善。配置方面还是很丰富的，像前后排头部气囊、前后驻车雷达、定速巡航、驾驶模式切换、后排隐私玻璃、后排独立空调等也都能在低配车型上看到。 GS8的第二排空间同样宽大舒适，第三排头部腿部也有富余空间，而且杯架、出风口
，坐在里面的感受完全与前排不是一个档次。<B>传祺GS8的第三个缺点就是车内有异味，</B>据一些车友的反映传祺GS8的新车有比较重的异味，如果属实的话，确实会在很大程度上拉低消费者对它的第一印象。除了以上几个缺点，传祺GS8确实还有不少大大小小的缺点，即使是这样，也是无法掩盖传祺GS8很多令人赞赏的优点的。综合来说，相信传祺GS8
明显的太阳纹。<B>内饰部分稍有欠缺了，</B>使用了许多皮质包裹营造出不错的品质感，但细节位置做工粗糙，如副驾扶手箱处与中控间存在着巨大的鸿沟、B柱位置不定时传出低频异响。重点是故障码频繁出现，经常无故出现各种故障码。硬件、车身部件等物理材料品质做工尚可，细节位置还是难以经得住推敲，软件部分的完善程度较低
。 相比于它几乎“没毛病”的外形，<B>设计不土气的内饰，</B>我觉得GS8稍稍失分的地方在它的动力，整体表现比较闷，整个车系只有一幅2.0T发动机，201马力，320NM/1750－4000RPM，6速手自一体变速箱，碍于调校的原因，变速箱似乎更愿意让发动机以相对低转速行车，一定程度削弱了本就不强的动力表现，带来的好处是比
多数车主满意。不过，在车身漆面、<B>内饰异味/做工等方面，</B>传祺GS8还是有一定的提升空间。 随着时间的推移，传祺GS8食用的蛋糕将出现越来越多的抢夺者，除长安CS95、哈弗H7L等车型外，今年7月传祺GS8的“缩小版”——传祺GS7也将上市销售，该车将与传祺GS8共同开拓广汽传祺中型SUV的市场。不过编辑认为，这款
去越野，走走烂路也就可以了。 <B>内饰上面还是有一些老气的感觉，</B>当然喜欢这台车的一般也不会是太年轻的朋友，基本都是家有二宝的奶爸，所以厂家对消费群体的把控还是非常正确的。而且内饰的豪华感还是在的，总体可以达到及格的水平。 毕竟车身尺寸在这里，7座车型的车内空间还是可以保证的。传祺GS8全系标配2.0T+6AT的动
感来说，银色按键的RX8同样更夺人眼球，<B>传祺GS8这个方向盘造型确实就有点过于“成熟”</B>了。从内饰整体表现来看，RX8更出色。空间方面三款车都有五座和七座车型供消费者选择。乘坐空间方面，毕竟都是中大型SUV，三款车在乘坐空间方面表现都不错。实用空间方面。GS8更胜一筹，大大小小的储物空间完全可以满足中国消费者需求，荣威中
步的时候。其三，<B>内饰太过老气，</B>虽然大面积的木纹饰板很显档次，但是整体布局有些过时，四幅式的方向盘看起来也很油腻不够时尚。总的来说，广汽传祺GS8对于国产车来说算是一个突破，虽然或多或少存在一些问题，但在目前自主品牌的高端车SUV中， 传祺GS8的外观设计无疑是最好看的那一批，期待这台车早日进行改
示细腻度还是表现不错的，<B>不过比较需要吐槽的就是这台车的方向盘看起来造型依旧十分古板，</B>没有太多的时尚气息，而在座椅部分，这台车则采用了一个红色加上一些黑色的布料进行点缀，整体的运动感还是比较不错的。毕竟凯翼这家公司也知道，大部分的产品也都是卖给年轻人，所以这些东西还是要做得年轻化一些。在配置方面，这台车也
外观、<B>内饰以及配置的简单升级毫无新意。</B>定位尴尬、低价非高品质凯翼汽车从上市之时，便信誓旦旦的要做一个不一样的汽车品牌，开启不一样的造车模式。其定位是三四线城市的中低端品牌，却被消费者认为一直在“旧瓶装新酒”。打着低价高品质的口号，但事实却让人大跌眼镜。 去年凯翼C3/C3R车型，还因部
驾驶舱检测：<B>内饰正常磨损。</B>/N底盘检测：底盘检测正常。/N事故车判定：无大事故/N启动检测：车辆目前启动无异常/N路试检测：路试正常 /N整体检测完毕总结：无大事故无火烧无水泡，车辆之前存在碰撞，但影响不大。总的来说这车就是大问题没有，外观存在局部瑕疵及划痕，给粉丝汇报完情况后粉丝感觉还可以
级别竞品形成差异化。 来到CS95车内，<B>内饰没有优雅的线条和华丽的装饰，</B>和外观一样给人朴实无华的感觉，不会一下就把你的眼球抓住。但是前排储物空间还是非常丰富的，中控台顶部区域也没有浪费，设置了一个带盖的储物格，是挺注重细节的一台车。 至于空间层面，像CS95这个级别的七座SUV，第二排乘坐空间不会有任何问题，后排独立空
对于比较张扬的外观，<B>科雷傲的内饰就比较收敛了，</B>对称式的中控台使用了更显成熟稳重的细节设计，且空调控制按键集成于8.7英寸竖状中控台液晶触控屏的设计，又为整体增加了科技感，所以科雷傲的内饰并不会显得老气。配置方面，科雷傲除最低配车型外均标配了全景天窗、LED日间行车灯、自动头灯、感应雨刷、自动空调等。
来了。但选择它，你也要接受像乘坐空间偏小、<B>内饰不够精致等一些不足，</B>如何权衡就看您自己了。对了，如果350公里仍不能满足您对续航的需求，那么不妨再等等，今年下半年，续航400KM的瑞虎3XE也将来到我们身边，敬请期待吧。（文/图/摄 汽车之家 王泽石）详情点击这里查看● 相关链接：
一台从内到外都无法在国内买到的昂科威。 <B>米色似乎是如今最不流行的内饰方案，</B>除了一些特别昂贵的品牌外，黑色系和棕色系是大多数厂家的首选，据说这是通过大量客户调查得到的答案。而且米色也的确是风险系数比较大的内饰颜色，因为浅色会更容易暴露材料层面上的瑕疵，一些塑料零部件如果是黑色或者棕色，或许还能有不错的视觉观感，但一旦换上
强。我个人最倾向于CX－5，<B>因为昂科威有过车内异味和断轴的事例，</B>目前昂科威的悬架还存在一些我认为的不足之处，再就是油耗，CX－5的百公里油耗明显要更为的经济。如果选购马自达CX－5的话，题主可以选择最顶配的2019款 云控版 2.5L 自动四驱旗舰型，这款车在配备了BOSE音响、并线辅助、车道偏离预警、自适
战了好几年，<B>外观和内饰的设计都有些落伍，</B>但胜在档次感不错，而且还有比较大的优惠。就在前几日，工信部也是公布了新款别克昂科威的申报图，从图中来看，新款昂科威的变化主要集中在前脸，采用了别克最新的家族设计，整体更显年轻，动力方面将继续搭载1.5T四缸发动机，最大功率调整为162马力。但目前新车的
由于没有换代，<B>内饰设计毫无新意，</B>但是却充满豪华感，无论是设计线条，还是用料，非常有档次感，坐上车还是会感受到一丝的“自豪感”，仿佛在驾驶一辆“豪车”。所以总的说来，昂科威是一辆看起来、坐起来、开起来都很有档次的车，但是没有太多新意，并且油耗偏高。同级别同价位主流车型：大众途观L、本田CR－V、
，昂科威整体设相对饱满，透着成熟稳重之气。 <B>上市多年的昂科威内饰设计看上去稍微有点落后，</B>但好在大面积的木纹饰板、大面积的软皮革包裹着中控台，以及环抱式的座舱设计的营造出不错的豪华氛围，虽然看起来有些凌乱，但也可以看作是美式粗旷风格，而且内饰用料也很足，坐进去之后，凡能触及之处感官体验都比较棒，宽大柔软的座椅、握感厚实的方向
经过不平路面时的吸震表现只能给个及格分。 <B>车子内饰做工不够细致，</B>中控台、变速箱等都存在一定的异响，静谧性处理的也就那样。 综上， 科沃兹有着炫酷的外观，不错的性价比，家用代步还是可以的，存在一些小毛病，但是瑕不掩瑜。
扣运动主题。 内饰方面要比出众外观逊色一些，<B>中控台米白色和灰色的组合看上去很老旧，</B>而且科技配置也很寻常。8英寸可触控显示屏、半液晶仪表盘、平底多功能方向盘等，如果10分满分的话新科沃兹笔者给6分。 动力方面，新科沃兹也全面向三缸机靠拢，将采用1.0T和1.3L两款发动机，放弃了大家熟悉的1.5L发动机版本。1.0T 3缸机
轮胎噪音偏大，<B>还有内饰材质差，</B>不过我想说的是，合资车这个价位内饰都差不多，除非国产车内饰用料能好一些。选择这款车就是图一它的品质，其它方面可以不计较。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
，我们再来讲讲科沃兹具有哪些缺点。<B>科沃兹的第一个缺点应该就是内饰的用料，</B>虽然说科沃兹内饰有不少地方还是采用了软质材料，但是整个内饰塑料感给人的感觉依然有点重，同时做工也 比较一般，很难给人带来不错的质感。科沃兹的第二个缺点应该就是隔音处理，科沃兹的隔音处理做的不是很好，特别在加速时，发动机噪音非常大，而且还会听到
周期太老了。外形乏味、<B>内饰过时、</B>做工粗糙，小改款不断，但改而未改，单纯靠老平台的成本优势，以降价来维持销量。这样的现象在入门级家轿市场里还挺普遍的，比如大众的几款入门车型，就挺多是这个局面。所以，前者是推出后红不红看运气，不红就迅速被边缘化了。后者是一年比一年势弱，比如桑塔纳和捷达出现了下滑。而真正是
在都市行驶，高速路上的话有些动力不足。<B>而且内饰的廉价感非常的重，</B>在很多细节上的处理都不到位。
兹的内饰设计通过经典的双色搭配显得简洁大气，<B>然而内饰的用料实在是有点差，</B>入眼全是硬塑料，中控台也是硬塑料，廉价感比较强。斜置的空调出风口，按键分布也是常见的对称分布，整体很符合家用车定位。但科沃兹的空间还是很加分，后排空间拥有两拳的距离，乘坐舒适性也不错，算是一款不错的合资车了。帝豪GL的内饰谈不上多好看，但属于耐看型。延
沃兹的内饰也是偏年轻时尚的，<B>虽然内饰的用料比较廉价，</B>但是通过撞色的搭配还是体现出一些豪华感。 动力方面，雪佛兰科沃兹也提供两套动力组合，其中1.5L四缸自然吸气发动机最大功率113马力，最大扭矩141牛米。1.0T三缸涡轮总压发动机最大功率120马力，最大扭矩165牛米。 变速箱方面，19款科沃兹1.5L车
很高级，<B>主要缺点是没有主驾驶化妆镜。</B>功能操作简便，储物空间不错，方向盘没法前后调节。空间平时很少用，无所谓。对于普通身高的人来说足够宽敞，后排地板较平，头枕太敷衍，后排没法放倒。动力够强，稍微运动一下能满足。不是特别在意动力强不强，三缸发动机振动很轻微，但难免有心理障碍。操控灵活好开！转
80以上动力跟不上；<B>车内异味大；</B>内饰塑料感强；座椅舒适度差；仪表盘菜单控制键设在了转向灯控制杆上，操作别扭等等。这么一看，它的缺点真是不少，如果有想买这款车的朋友们，最好再多看看其它竞品车型，不要买到后悔了。
还是存在一些缺陷的。其技术平台不够先进，<B>内饰用料和工艺都很普通，</B>部分材料甚至有明显的廉价感。
后排空调出风口，很好的照顾到了第二排的乘客，<B>不过中央扶手的缺失还是略显遗憾，</B>使得第二排的乘坐舒适性以及储物能力都受到了一定的影响。 后备箱部分并不是科鲁泽的强项，虽然内部空间还算规整，但是座椅并不支持放倒，所以空间拓展也就无从谈起，所见即所得，官方公布的容积为405L。当然，对于一款家用轿车来说，这样的表现并不算糟糕，基本
亮的感觉；其次，<B>内饰材质差了一点，</B>方向盘都是硬塑料，设计、用料有待提升；诸如，储物空间设计、后排凸起等小问题也有待优化。 《车壹圈》认为，随着年轻消费者的崛起，科鲁泽的到来可以弥补雪佛兰在紧凑型市场的部分空白，从消费者的反馈来看，新车动力、操控、颜值等方面，很好的迎合消费者的需求，但在圈哥看来，
术平台不够先进，<B>内饰用料和工艺都很普通，</B>部分材料甚至有明显的廉价感。 但是无论如何，科鲁泽上市仅仅20天，就交出销量12402台的成绩，远远超过科鲁兹，仅次于销量12953台的科沃兹，排名雪佛兰旗下第二，极大安慰了科鲁兹失落后的雪佛兰。但是可以因此而对科鲁泽毫无保留的赞美吗？雪佛兰是否就此可以高
0/1455MM，轴距为2600MM。<B>新车内饰的设计则不像外观那样时尚，</B>依旧采用了现代经典设计，配备悬浮式中控屏、数字仪表等。动力方面，新款悦纳搭载1.4L自然吸气发动机，最大功率100马力，传动系统匹配6速手动或6速手自一体变速箱。
这样一台小车已经够用了。 <B>中控台的设计有一些凌乱，</B>亮黑色装饰的加入提升了整体的档次感。 方向盘的造型有一些廉价，多功能按键的加入比较良心。 作为瑞纳的继任者，不错的外形加上好口碑， 悦纳还是非常有竞争力的。
饰板和皮质面料，<B>反而是与驾乘者最近的排挡区采用了硬邦邦的塑料材质，</B>非常影响体验质感。 双拼色方向盘的图案总觉得眼熟，后来一想，白色部分的造型刚好就是F1赛车的手柄方向盘啊。 仪表盘采用了传统的机械指针，左侧为动力仪表，右侧为速度表，中央为液晶行车电脑。亚洲龙整套仪表盘视角较宽，刚好是方向盘镂空部
够营造出不错的科技感。<B>美中不足的是氛围灯只是单色的，</B>要是可以调节颜色，想必效果会更加震撼。 再来说说配置上的变化点，最明显的当然是取消了脚刹，替换为电子刹车，另外，座椅通风加热也安排上了，不仅如此，还增加了全景天窗，无线充电，内置行车记录仪和四门一键升降等实用功能，货真价实的加配不加价。 动力总成方面
的内饰部分也是有着不错的豪华感，<B>中控部分设计相对紧凑，</B>中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，换挡杆部分比较的精巧，银色镀铬饰条将其包边修饰个，十分的吸睛。同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，软包的座椅同样是提升了内部的档次。 最后在动力方面，车依旧会采用来自日产的代号MR20的2.0升自然吸气
得这都是别的车辆不能带给我的观感受。 <B>内饰色彩比较单调，</B>基本上以纯黑色为主，并且镀铬件使用的比较少，整体的用料还是比较好的，虽然说没有大面积的皮质材料覆盖，但是软性材料的比率也是蛮多的，不过有一些细节方面明显能感觉到，做的不是非常的用心，硬塑料的感觉多一点。功能上面正常使用吧，没有什么特别出奇的，没有让人觉得眼前一亮
样要进行气囊点爆试验，<B>避免座椅材料过于结实或者气囊设计不当导致无法及时弹开。</B>但是测试仅针对原厂座椅，对于消费者们自己装的五花八门的座套无能为力，建议车型标配侧气囊的车主们不要使用全包座套，很容易出现气囊弹出速度不够甚至打不开的情况。基本定型后，就开始进行小批量乃至正式投产，此时就正式交由郑州东风李尔泰
非常前卫，<B>采用非对称式中控台设计，</B>再配合以大面积的金属拉丝面板，令整个座舱看起来非常年轻化。在做工用料方面也表现得非常好，大面积的搪塑材质以及真皮包裹还配以缝线工艺，使整车质感又上了一个台阶。9英寸的中控大屏以及液晶与机械相组合的仪表盘看起来也非常具有科技感，特别是排挡杆周围的设计，并没有
救不了这款车，<B>外观内饰太过老气，</B>价格也偏高。7、林肯MKC得分：56.8 星级：★★★★★ 林肯MKC的各项得分都比较均匀，美系车虽然车身结构设计比较简单，但好在舍得用料，高强度钢材应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，车重油耗高。8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6
的一面。● 内饰跟宝马相似度较高：<B>汉腾X7的内饰缺乏原创度，</B>跟宝马的设计高度相似，中控台造型和布局没有什么特点，由于车厢使用了不少仿桃木饰板，看着也略显老气，黑/棕双色的配色方案使内饰看着不至于单调乏味。三辐式多功能方向盘造型比较普通，由于它只支持上/下两向调节，因此可能无法满足更多身材的消费者，方向盘两侧设有多
黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B>作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。 动力方面宝骏530全系搭载一款1.5L的涡轮增压发动力，最大功率达到了108KW（1
可能也算鸡蛋里挑骨头了。直白点讲，<B>帝豪GL方向盘手感是三车中最差的，</B>设计原因占一部分，剩下的原因在于方向盘包裹的皮质很薄且硬。形成反差的是，同平台的缤瑞方向盘在三车中表现最为优秀，它外包的皮质和秦PRO一样柔软细腻，比秦PRO好的地方在于其握感更为饱满一些。 秦PRO多媒体屏幕为12.8英寸，主要依靠触屏操作，分
车型这点我也有所体会。<B>还有就是在内饰做工上还是略粗糙，</B>还存在或多或少的车身异响的。最后，我还得聊一下它被人诟病的双离合，在2018款车型上依旧会搭载，但愿新车上市后它和发动机的匹配能够改进一些吧。期待《每日新车》带来更多资讯，请点赞！（智选车出品）
够线性，在车多时会不会有追尾之虞呢？<B>方向盘在普通道路上转弯时手感有些重，</B>就是转向幅度越大，回弹力越大那种感觉，女司机会觉得有压力。 在最后我试后座乘坐时，那根安全带把我的腰勒得紧紧的，这让已经成功减肥的我很为富态的乘客担心。他们大概会因无法承受这种束缚而选择不太安全的乘车方式。我为能发现这些不足之处而感到欣慰，这至
开关质感、<B>车内空气异味、</B>车内空间感、座椅舒适度、内饰触感及做工等，每一项的体验得分由工作人员记录。 在动态试乘环节，像8字弯、紧急避让、颠簸路面这些肯定必不可少的。一下子同时体验4款不同的车型，即使你没有一个敏感的屁股，彼此之间的差异还是很明显可以察觉到的。虽然车型还未上市，当我们还是争取
而值得一提的是，<B>帝豪GL的内饰用料稍显廉价，</B>虽然这一点我们在同级别车型中也很难发现表现更好的，但却还是对它抱有奢望。不过结果已经显而易见，果然普通家用车在内饰用料方面很难进行突破。至于配置方面，帝豪GL全系标配了无钥匙进入/启动、多功能方向盘、3.5英寸液晶仪表盘等等。不过最低配并不是很值得选择
个头枕都不能调整高低，这就说不过去了。<B>中央扶手也是缺失的，</B>紧凑型车没有后排出风口可以接受，没有USB充电口也是挺不符合当下用户需求的，坐在后排多数人都会以手机为伴。 后备厢开口和内部的规整度都是可以的，官方给出的容积为415升，日常的使用完全可以应付。作为家用车，后备厢不能扩展是我意料之外的，后排座椅不能以任何形式放
很明显的缺点。首先，<B>整车的内饰十分廉价，</B>看起来不像是20万级别的车型，没有任何豪华感、品质感可言。其次，欧蓝德的整体配置较低，虽然配备了8气囊、倒车影像、定速巡航、天窗、座椅加热、自动空调等实用配置。但仪表还是机械的，不支持CARPLAY，也没有时下流行的车联网、L2级自动驾驶，2.0L车型还全系卤
显。车内的设计变化比较大，<B>中控采用了不规则的设计，</B>彰显出它独特风格，不过可能有些人会感觉不舒服，但整体倾斜式的设计操作起来很便利。 在动力上，欧蓝德均匹配的是CVT无级变速箱，虽然性能上并不是很强悍，但平稳性是很强的，同时还提供了五年或是10万公里的质保，足以看出车企的诚意。值得一提的是，该车在刚上市就有
，好评！ <B>引自汽车之家图库（最不满意）最不满意的就是内饰比较老旧，</B>塑料感比较强。（空间）前排座椅的舒适性还可以，后排乘坐感觉就确实很一般，首先是坐垫短，还有就是有点硬，不过角度可以调节，到还好。但是后排可以放倒和后备箱一起，形成一个纯平的空间，就像一张床一样，这个还是很可以的，像我们家人出
图库内饰方面，整体来说，<B>三菱内饰过于老气，</B>中庸的风格自然是得不到年轻人的欢心。 引自汽车之家图库我们还是来看动力吧，全新欧蓝德此次将继续搭载2.0L和2.4L自然吸气发动机。最大马力分别为166PS、192PS，最大峰值扭矩为分别为201N.M、235N.M。传动方面匹配的则是CVT变速箱。动力还是蛮不
也有不少车主反映，座椅舒适度欠佳、<B>内饰老旧，</B>赶不上时代。偶有车主也向栏目组反映了座椅抖动问题。欧蓝德并不是本次参加调研车主们的第一台车，他们对于车辆评价更为成熟客观。三菱欧蓝德可靠的口碑、稳定的三大件以及配备四驱系统成为打动他们的最核心的卖点。 （注：本期调研从征集样本中筛选出7位车主，进行了抽样调研）Q1：欧蓝
是全硬质塑料的材质，以及比较大的接缝，<B>都使内饰看起来特别粗糙。</B>这也是为什么很多消费者选择放弃欧蓝德。 操控虚位较大欧蓝德本身的操控性谈不上精准，只能说按照家用车的标准来说比较舒适，方向盘的虚位比较大，在急转弯过程中会显得车身有些笨重。内饰异味明显有些消费者都反应新车的内饰异味明显，虽然异味在这个价位的车型中很普遍，但
太受重视，三菱汽车产品种类不多，<B>外观内饰设计不太上心。</B> 2.4L四驱五座精英版欧蓝德全系分为两种动力，分别是2.0L两驱，最大166马力和2.4L四驱，最大192马力，这两种动力性价比最高的是2.4L四驱车型，如果选择2.0L两驱车型真还不如看看其它日系品牌了，两驱车10多W的价格在同级别车型里各方面都不占优势
颇受消费者认同，<B>但内饰材质及做工方面不太满意。</B> 综合参与调查的102位车主对欧蓝德在产品可靠性、驾乘舒适度和养护成本等方面的真实评价，在此次调查中广汽三菱欧蓝德的综合得分为80分，暂未达到车质网的推荐标准。 一、车主画像：80后成消费主力 从调查结果来看，参与本次调查的102位广汽三菱欧蓝德车主
状不规则的分体式大灯很是抢眼。 <B>内饰的设计算是这车的短板之一，</B>有不少车友认为这也是欧蓝德PHEV在我国卖不好的原因之一，毕竟欧洲人对车的内饰要求并不高。坐进车内，可以很清晰的感受到这车内饰设计的正统，换句话说就是比较老牌，和自主品牌的花样百出有不小的差距，不过这样的设计也有一个好处，那就是实用，我们可以看到中控
味偏大，例如车主“时光是旧情人”说道：<B>“车内有异味，</B>目前提车半个月了，还是有味道。买了炭包，好像没起作用。”同时，车主“土得冒泡”也赞成这一说法：“不知道是否与国产化关系，提车两个月了，味道还是重。”● 广汽三菱欧蓝德空间评分：4.87分 乘坐、后备厢空间很大/储物空间偏少车身尺寸对比（单位：MM）车型广汽三菱欧蓝德
缺乏惊喜，<B>非对称式的中控台在造型上缺乏时尚感，</B>不过整体的做工和用料表现都挺不错，从中控台到门板基本手触摸到的地方都是软性材质。中控台装备了一块8英寸的液晶屏，内嵌了导航、音乐等功能且支持CARLIFE。各个功能按键布局明了，容易上手。 而在尺寸方面，是欧蓝德的一个卖点之一，长宽高为4705
觉。内饰方面，欧蓝德则是以追求实用性为主，<B>有不少人吐槽欧蓝德内饰设计太老旧，</B>但是小编认为欧蓝德内饰的缺点不是在于设计，而是装配工艺。说实话在这个价位有很多国产品牌的产品，做工是要完胜欧蓝德的。其二，欧蓝德前排座椅坐姿较高，导致方向盘与档把的位置相对有点低，这个不算缺点，但是对于高个子驾驶员来说就不是很友好了。 配置方面，
SUV领域的口碑也是十分的良好，<B>只是在内饰部分欧蓝德有些落伍。</B>不过如果是买来居家旅行的话，欧蓝德绝对是一个值得信任的好伙伴。
是具有不错的吸引力，<B>只可能中控内饰设计有些遗憾，</B>并没有同级设计的符合大众口味。不过，这一点是比较容易改进，特别是在欧蓝德本身就具有一定的基础前提下。因此， 欧蓝德对于那些既有合资要求，又对价格敏感的想买紧凑级SUV的朋友们，会是一个不错的选择。
毕竟他们主要还是以实用为主，<B>虽然三菱新欧蓝德的内饰略显老气，</B>但是整体的座椅的舒适性，还是表现不错的，算得上是勉强能拉回一些分吧，不过对于看重颜值的年轻消费者来讲，想要适应可能就有点困难了。 动力方面2019款欧蓝德搭载了2.0L、2.4L发动机，匹配CVT变速箱，油耗为7.4L每百公里，三菱新欧蓝德的起步价
款欧蓝德的内饰，依然没有任何改变。<B>内饰一直是很多日系车的硬伤，</B>欧蓝德也不例外，总是给人一种很廉价的感觉，毫无新意的设计加上大面积的硬塑料，实在让人提不起什么兴趣，只能说，欧蓝德的改款设计师，真的很不走心。 总结：欧蓝德一直的卖点就是进口三大件，性能稳定可靠，而且油耗很低，2.4L车型的综合油耗也只有不到9个油，很
此同时，<B>内饰的设计算是欧蓝德的短板之一，</B>这也是消费者吐槽最多的地方之一，在师哥看来海外消费者对内饰的要求并不高，和自主品牌相比有着不小差距，不过这样的设计更加符合三菱品牌简洁实用的造车理念，所以内饰方面并没有太多可聊之处。 三菱欧蓝德之所以在国内竞争激烈的SUV市场中获得不错的销量，很大
体充满了流畅和动感的风味。<B>内饰部分欧蓝德做的比较差，</B>不过中控台部分的实体键得以保留了。欧蓝德的整体空间水平算是中等，后排座椅不能进行前后调节是很多人吐槽的原因。 但是 欧蓝德有一个最大的优势，那就是便宜！19年款的入门价只需要15.9万，就算是2.4L四驱版本的七座顶配也只需要19.8万就能拿下，算得上物
映发动机低速收油门有顿挫。 <B>中控内饰略显老气。</B> 后排够宽敞吧，可惜中间位置还是有隆起，稍微影响坐中间的人。 中控大屏导航 综合油耗10L，还是很满意的。当然车无完车，每个车都有优缺点，欧兰德性价比还是挺高的。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：CHEXUNYIGE ←长按可复制，我们每天
色作为主色也有新增有棕色，<B>采用的非对称式的中控设计，</B>整体的设计偏向简洁，便捷。中控的软质材料都很出色大面积的钢琴烤漆材质，以及饰板的点缀也恰到好处。新欧蓝德方向盘还配有换挡拨片，握感上乘，也可以有激烈驾驶感，配备的是8英寸的中控多媒体屏幕。 途岳内饰还是熟悉的大众风格提供雅致黑和风雅棕两种内饰。，跟外观一
群体；欧蓝德尺寸最大，<B>但内饰风格偏老气，</B>智能化配置也少，比较符合驾驶经验丰富且喜欢经常拖家带口到户外活动的中年大叔；至于KX5，配置上智能化辅助装备最多，但实车给人感受却是中庸派，优点和缺点都不明显。最后，三款车目前在终端价格方面其实已经拉开了距离，有的城市探歌已经降了3万元左右（比如北京，已经不到1
两种设计路线。 不得不说，<B>三菱欧蓝德的内饰设计确实少了些新意，</B>整体布局四平八稳。它的中控以实用为主，缺乏档次感。虽然欧蓝德搭载了8英寸的中控屏，但却少了智能互联系统。 相比三菱欧蓝德，日产奇骏的内饰质感就要好上不少。首先平底的方向盘给车内增添了一份运动气息，中控大面积的软质包裹营造出一种居家的舒适氛围。2
2.4尊贵（最满意）空间、外观、<B>油耗（最不满意）内饰细节处理不到位、设计不合理。</B> （空间）空间真的在同轴距车系中无敌的存在，这点深有体会，我相信也得到了车主的共同认可。 乘坐空间：乘坐空间的话，横向确实窄了点，不过后排坐三个成年人没问题，主要是窄的门与坐位的距离太近，习惯性将毛巾放在主驾与门的中间，但在不开门的
受“吐槽”<B>的一方面是内饰差，</B>另一方面就是全系车型均为配备后排出风口。不得不承认，一款车有没有后排出风口，很大程度上都决定了车内的制冷速度。但欧蓝德却是个例外，毕竟三菱空调是独立于汽车领域外的另一大产业，其制冷效果相信使用过三菱家用空调的用户感同身受。 欧蓝德 欧蓝德欧蓝德车内空调的强大不只
一些不足的，<B>除了内饰造型差以外，</B>悬架减震不舒适、起步慢、车漆薄等不足也都存在，但总体来看还是瑕不掩瑜。15万多的起步价，就能买到一台外观、配置、空间、动力各方面都比较均衡的车，而且质量也有所保障，对于家庭用户而言，还是非常适合的！
来的一个主要原因。内饰的设计不是很时尚，<B>副驾驶仪表台的木纹板与空调出风口设计比较保守，</B>中控液晶屏下方的按键旋钮布局看着有些平淡，挡把走位依然采用上下阶梯式，并且车厢配色仅支持全黑和米黑两种选择。 另外，全系后排都没有出风口也算是令人匪夷所思了，要知道即使是A0级小型车，如果后排没有出风口的话，大夏天也会使后排乘客的舒适
得起它这个价位了，<B>只是中控台设计风格比较老旧，</B>科技感不足，但是整车空间是挺大的，在同级别合资车空间上占有一定的优势。而在配置方面，三菱做的也算是比较厚道的，同级别同价位该有的配置都有了，看起来还是比较有档次感的。 亮点：三菱的四驱系统一直在国内合资车里比较有优势，给大家科普一下，欧蓝德这套四驱系统
可多得的合资7座SUV，<B>即便还存在着内饰造型老旧用料廉价的小缺点，</B>但这也依然抵不过它强大的性价比。所以师哥认为，20万落地要买合资7座SUV，入门的话可以选欧蓝德。第二辆，东风日产奇骏指导价：18.88－27.13万元发动机：2.0L、2.5L变速箱：CVT无级变速（模拟7挡） 同样，作为一款紧凑型SU
LED远近光灯、感应雨刷等常用配置。<B>如果你不太在意三菱欧蓝德老气的内饰和略显廉价的用料，</B>这款车的性价比真的很不错。东风标致5008在2018年一共卖出了20588台，销量表现并不理想，不过这不妨碍它成为一辆值得购买的合资7座SUV。从外观看上去，东风标致5008修长的车身更像是一台MPV车型，略显方正的尾部造型对于
德在颜值上提升明显，<B>但较朴素的内饰和老旧的动力总成，</B>让其在同级别车型中竞争力稍显不足。不过目前优惠后不到15万的起售价，整体性价比还是很高的。 斯柯达柯迪亚克 指导价：18.69－26.84万 推荐指数：★★★★ 柯迪亚克目前全国优惠在两万元左右，入门价同样非常亲民。同时，柯迪亚克与途观L同为MQB
错过。 <B>欧蓝德的外观和内饰设计并不出彩，</B>尤其是内饰设计颇具年代感，做工用料也只能算勉强合格，但空间表现是它的优势，较长的车身为第三排打下了良好基础，使得7座并不显得鸡肋，而且第二排调整后即便是短时间的长途旅行也不在话下。不过缺点也不是没有，比如2019款车型的入门款仍然没有配备ESC车身
就是后排空间不大，<B>欧蓝德的缺点就是外观和内饰的设计稍显过时，</B>至于你想选择哪辆就看你的要求了，如果你要求七座和空间大，就选三菱欧蓝德，你想要年轻时尚的外观和不错的保值率，就选丰田奕泽，但如果你想要一个省心省油的涡轮增压发动机，那就去买铃木维特拉吧。
方向盘集成了各种功能按键。 值得一提的是，<B>三菱欧蓝德的中控部分并不是对称式设计，</B>8英寸中控屏左侧是空调出风口，而右侧出风口则直接布置到了靠近副驾驶的位置。这样“另类”的设计风格可能会收获不少年轻人的青睐。 发动机方面，三菱欧蓝德四驱版搭载的是一台型号为4J12的2.4L自然吸气发动机，最大功率141KW，峰值扭矩235N
比如有膝部气囊这样非常越级的配置。<B>当然自吸发动机和相对有些落伍的内饰也是欧蓝德的内饰。</B>此外欧蓝德还有一个非常不错的优势，就是2.4L版本搭载了在城市型SUV中表现数一数二的四驱系统，这是欧蓝德在这个级别SUV中比较特别之处。3、马自达CX－4马自达CX－4基于CX－5开发而来，是一款专供中国市场的车型，马自达认为
手的原因，而 欧蓝德则是另外一种选择需求，<B>老气的内饰和粗糙的做工都是它的槽点，</B>不过在20万这个价位区间想要选择一台合资大七座，且能够涉水去野的SUV，这台车都是不二的选择。
德除了配置差一点，<B>内饰设计廉价之外，</B>比空间、油耗、驾驶体验等都更具优势。 除此之外，东风日产奇骏、一汽丰田RAV4都是非常适合家用的选手。虽然看起来毫无特点，但驾乘体验比欧蓝德更好，开起来更轻松，可靠性、油耗、动力、空间、配置等都不比欧蓝德差。除此之外，品牌认可度、普及度更高的日产和丰田，也能给你
德的内饰设计相对比较传统，也太过简洁，<B>从仪表盘到中控屏的设计都较缺乏科技感，</B>而科雷傲的内饰设计则科技味儿更浓，对于年轻人而言，还是科雷傲的时尚与个性更具吸引力。一款车的配置高不高除了决定他的性价比之外，还决定了TA是否可靠，是否让人坐进去享受和舒服：在安全配置与驾乘辅助配置上欧蓝德全系标配：ABS、EBD、主副驾驶安
德带上了四驱系统，<B>内饰的质感就满足不到了。</B>
290升的货物空间，<B>内饰品质也并不是特别好。</B>但是如果你不想花费太多油钱，欧蓝德比同级大多数SUV表现都要好。适合户外旅行——JEEP大切诺基想要来个冬日户外旅行吗？如果你有这个打算，JEEP大切诺基能成为你旅途中的好伴侣。大切诺基没有牧马人那么动力十足，但在户外操控性非常好。崎岖路面对它来说也完全不
的合资车，<B>即便还存在着内饰造型老旧用料廉价的小缺点，</B>依然抵不过它强大的性价比。荣威 RX8指导价：16.88－25.18万元发动机：2.0T变速箱：6AT 荣威近年来在SUV市场动作不断，采用了全新“律动”设计理念的RX5和RX3是叫好又叫座，所以进击更高级别市场就理所当然了，而不像其它车
的价格，<B>缺点就是内饰和配置比较一般，</B>技术方面没有太跟的上时代，而且2.4L发动机车型小编不太推荐，每年车船使用税显得它性价比不高。 ​内饰设计保持了简约经典的设计风格，影音娱乐系统触感反应灵敏，应用也几乎涵盖了市面上大部分功能，可以实现与手机双屏互联。三幅式方向盘多功能按键经过调整并且细
方面就是三菱的更新换代速度太慢，<B>不论是外观还是内饰设计都有些跟不上潮流，</B>劲炫ASX之前已经经历了三次中期改款，现在，全新广汽三菱劲炫ASX将于2019广州车展首发。外观造型上全新劲炫ASX的设计语言与奕歌相同，是三菱最新的家族化设计语言，车灯造型更加修长，中网造型的镀铬装饰面积更大，还有一个反向C字形装饰，车头
按键，方便在行车时对多媒体系统进行操作。<B>不足的是方向盘较细，</B>握感欠妥，不够饱满。 仪表盘采用的是双炮筒式搭配行车电脑的设计组合，造型醒目且运动，车辆信息状态简单明了。中央的行车电脑屏幕为彩色显示，信息也比较全面。 10.1英寸的超大尺寸多媒体中控触摸屏是车厢内的最大亮点，不仅直接提升了车厢的档次感，且在反应速度和操作便
提升了整车的档次感。相比之下，<B>现款的内饰多少有点过于土气。</B> 全新的多媒体系统除了常规的导航、收音机、音乐以及蓝牙功能外，还同时兼容百度CAR LIFE系统，可以实现车辆与手机的连接。 方向盘的造型、功能按键以及仪表盘的设计依然是大家熟悉的“配方”，虽然没有调整变化，但整体看上去也不会显得过时。本次拍摄的车型配
没有多大优势，<B>内饰的整体设计比较简单，</B>以实用为主。中控一块10.1英寸显示屏最为显眼，配备了手机互联、导航、蓝牙等功能，显示效果和运行速度都不错。左侧方向盘还是传统的三辐式设计，高配是皮质材质，手感不错。 在配置上2018款顶配和2019款都配备了6安全气囊、ABS、刹车辅助、倒车影像等功能，
晶仪表，<B>劲炫在内饰上真的是老气横秋，</B>希望下一代劲炫ASX能够在内饰上进行全新升级。 在动力方面，三菱也会为这台劲炫ASX搭载现款的1.6L与2.0L动力，匹配5MT与CVT变速箱，现在市场环境如此激烈，三菱真的需要该调整自己的产品来面对市场竞争，虽然作为中期改款对外观优化不少，但内饰和配
洁的，多媒体功能也是比较便利的，<B>三幅式的方向盘造型上有点稍稍落伍但是在手感上面还是不错的，</B> 动力上面配备1.6L和2.0L两套系统最大功率分别为123马力和167马力，最大扭矩149NM197NM，综合的油耗分别是6.3L和7.5L，国5的排放标准，分别采用5挡手动和CVT无级变速箱，不挑食使用92号汽油，加满
有好处。 第二篇：奕歌的内饰。<B>奕歌的内饰看上去很紧凑，</B>一气呵成，没有松松垮垮的感觉。此次体验的车型中，内饰全部为深色，中间穿插了许多银色饰条。 这种搭配，营造出不错的视觉效果。至少在打开车门，向里张望的时候，第一印象非常好。 中控台的上部与下部，两侧各有一道饰条，上部饰条显得很锐利。这种造型，似乎是为了与前照
多，但短板也不少，<B>内饰依然老气、</B>配置同级别偏低、人性化体验不到位等都是需要面对的问题。总的来说，奕歌是一款让人印象深刻的车型，是值得消费者们期待的。​
比较中规中矩，<B>且定位年轻的车型在内饰的配色方面确实太过于单一了，</B>但也可以理解为偏向硬派的调性，好在做工和质感都还不错。新车配置方面，手动挡车型在安全配置方面“缩水”还是比较明显。 奕歌全系配备1.5T涡轮增压发动机，在这一级别的车型的动力水平上还是具有一定的优势的。
工不会掉队。 不过从大面儿上来看，<B>奕歌这套内饰整体氛围依然不太显好，</B>尤其是在白天，光照一强，屏幕以及内饰面板都有一定的反光现象。按键和旋钮的反馈质感具有一定廉价感，塑料质地发出的响声基本不具备高级感。配置方面奕歌还是比较厚道的，8英寸大屏在低配车上也没有被阉割，自动版车型还标配了全车10气囊（含膝部气囊）、胎压监
功能不是很清晰，<B>内饰材质很普通。</B> 参谋长的总结 综合来看，如果你是追求动力操控的青年，不是很在意内饰风格，想用15万左右买一辆1.5T紧凑型的SUV，奕歌是个不错的选择。广汽三菱频繁地将 奕歌放在赛道上做试驾，可以看出厂家对这款车有很强的信心。接下来广汽三菱也会在全国进行驾控体验营这类的试驾活动
饰方面，<B>红旗HS7在内饰设计上有种“老气横秋”</B>的感觉。中控台被木质饰板、金属饰条装饰所覆盖，豪华感很足。三幅式多功能方向盘、全液晶仪表盘、大尺寸中控屏，营造出的科技感也是非常强。在配置方面，全系标配了14扬声器的BOSE音响系统。动力方面，红旗HS7全系搭载的是3.0L机械增压发动机，最
色的外观设计，<B>红旗HS7在内饰上设计上有种“老气横秋”</B>的感觉。中控台用木质饰板、金属饰条装饰，三幅式多功能方向盘立体感十足。同时，新车配有电子档把、电子手刹等配置。红旗HS7在顶配车型上标配换挡拨片，全系车型标配14扬声器的BOSE音响系统。写在最后整体来看，红旗HS7在动力、配置方面确实有不
悬架有点硬、操控一般、做工一般、<B>中控设计不合理、</B>后备厢空间比较小、后排没USB接口、智联系统不好用、动力比较弱等问题，希望厂家能够改善。当然，这都是红旗H5上所存在的问题，至于未来的HS5上是否也会有，那就要看红旗厂家是不是长点心了，但愿以上问题都能够没有吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
心诉求，<B>太过浮夸的内饰并不符合定位。</B>当然，在用料和做工方面绝对非常上乘，图片根本感觉不到红旗HS7的豪华，只有坐进去才能感受到。 尺寸方面，长宽高分别为5086*1968*1716MM，轴距为3001MM，定位中大型SUV。全系5座布局，目前还没有收到关于7座布局的消息，应该以后推出的可
门级价格也不低。 说实话，<B>我不喜欢红旗HS7的中控设计，</B>不是不好，而是对于年轻人来说，这个内饰有些过分的稳重，甚至有点老气。虽然实际上科技含量很高，而且也够豪华，但是总感觉这套内饰更适合40岁以上大叔来开。不过不可否认，大面积的真皮和实木材料的应用，还是让对手也甘拜下风，至于配置方面，我只能说，该有的都有
伤。 内饰方面，优点是内饰设计简洁有档次。<B>缺点是内饰异味较重。</B> 空间方面，车主对乘坐空间够用，储物空间宽敞表示满意，车主对扶手箱空间较小表示不满。 动力操控方面，优点是动力够用，转向没有虚位，缺点是起步动力弱。 总结：宝骏510售价虽然比较低，但整体品质并没显得很廉价，是一款性价比很高的小型SUV。
倒不觉得，只是整体质感还是很不错的，<B>整个中控设计很简单，</B>没有多余的按键，也没有难上手的操作，一切都是回归了驾驶的本质，就是轻松好开，一键启动的加入让这台车在档次上有所提高，行驶的便利性也提升了不少，多功能方向盘按键比较少，但满足了最基本的需求，还是很值得点赞的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库
咋怎么办，多难抬上去对不对。 缺点二：<B>车内异味比较重，</B>我们拿的试驾车也是，然后看一些车友反映基本上半年内车内的异味是比较严重的，所以大家买了之后，有条件的多通通风，车内多放点活性炭。 缺点三：就是转向方面，基本上指向性很差，响应性很慢，加上悬架也是偏舒适的调教，会让你觉得这台车有点开船的感觉。 再来说说优点方面。优点
键的逻辑也比较方便，<B>但是仪表盘的造型就比较过时了。</B> 中间的水杯架中规中矩，但宝骏上面我最爱的那个两个卡槽去哪了？这点要严重吐槽一下，那两个卡槽真的是太方便，拿停车卡或高速路收费站的卡的时候，顺手一插，谁用谁知道好。 这次体验的车型是手动版，实话说，宝骏的手动挡比AMT好太多。AMT无论你怎么开，顿挫
以及拼色搭配，使得车内的氛围更加运动时尚。<B>而宝骏510在座椅颜色方面比较单调，</B>风格较为沉稳。 车喇叭点评：总的来说，无论是 宝骏510还是东南DX3，它们都是十万元以内小型SUV中实力非常均衡的车型，颜值高，配置也可圈可点。这两台车基本可以满足绝大多数消费者的日常用车需求，两款车也算是各有优势，不一定分出谁好谁差，关键还
题，说道：<B>“车内异味很大，</B>尤其是夏天天热，开门又是异味又是热气，上车我都提前开窗户，异响目前还没有”。对于喇叭不好的问题，主要指会破音。车主WEIZIJIE0617评价说：“刚半个月发现倒车方向有响声，驾驶侧喇叭破音”。 大部分车主对于510的内饰风格评价还是不错的，整体布局比较大气实用，
合资车型，<B>普遍的外观内饰都做得相当廉价，</B>基本上只是把该有的按键摆放在中控台上，就算是内饰了。而宝骏510的做法确实算是厚道，虽然价格低廉，但是外观方面依然拥有自己的家族式设计，除了那个颇具争议的LOGO以外，大家对于宝骏510的外观还是给出一致性的肯定的。至于内饰，在中低配上就开始出现皮质
面的投诉中，<B>发动机异响与车内异味现象也对不少车主的日常用车造成了困扰，</B>此类问题对于车主驾乘体验的影响较为直接，还望厂商在日后能够对产品持续改进，进而为自己的产品积累一个更好的质量口碑。
较差的驾驶体验、<B>较差的内饰用料、</B>后备箱空间过小是准车主们需要知道的。 奇瑞瑞虎5X。目前官方的指导售价从6.59万元到11.09万元不等，虽然整体定位要明显高于宝骏510，但由于终端处的优惠会比宝骏510大，所以部分车型会有价格的重叠。动力系统部分，瑞虎5X共有两种动力配置可供选择，分别为1.5
区域的设计看起来也没有任何档次感，<B>使得整个内饰显得很廉价。</B>不过想必多数人对此都不会放在心上，毕竟与它超高的性价比相比起来，内饰用料上的不足确实可以被忽视了。 可以看出，宝骏510在设计上还是非常有心得的，虽然内饰存在一些瑕疵，但却并不影响我们对它整体实力的评价，至于配置方面的表现此车也中规中矩，一些实用的功能都有
时尚太多了 <B>新车内饰材质依旧廉价、</B>也缺乏细节，宝骏530车内空间非常宽敞，很最可惜新车对车内储物水平没有任何改善 宽敞厚实、舒适度很高的座垫是宝骏530一个很大优点，这些特征被保留了下来 只需要多1千就可选了6或7座产品，6座车型的第二排两个独立座椅的舒适度媲美很多豪华MPV，吸引力很高 第
走上发家致富路，<B>简陋的内饰、</B>配置和略丑的样貌就显得太不合时宜了。为此，五菱汽车开始将旗下车型进行一场大刀阔斧的变装，除去能装能拉结实耐用等优良血统保留外，越来越向着舒适化和商家两用化进军，紧凑型MPV这个名词也应时而生。刚开始大家可是都不买账的，但说着说着，加上更多类似车型的出现也纷纷宣扬，它就
较不错的。 <B>不过异味是530内饰比较大的吐槽点，</B>这一槽点几乎也是510上也有的问题，从口碑来看，多数车主对此都有所反映，这也导致很多车主认为530的用料存在一定问题。对此，我们也希望厂家可以多多关注，以后更多的使用环保材料，为消费者提供一个更加良好的驾驶乘坐环境。● 宝骏530空间评分：4.
宝骏530的内饰以黑色为主基调，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>同时，中控屏也采用竖状大屏，仅保留少量实体按键。不得不说，这种设计会更偏向豪华和高级，设计感更强，抛弃老样式的做法显得相当自信。 新车方向盘也采用了全新的锋线工艺，11点和2点方向多了纹路。10.4英寸超大高清液晶竖屏分辨率高达960*12
。翼虎的车机系统变得更实用强大，后备箱很大，<B>但内饰偏老气，</B>没有液晶仪表。途胜的设计偏年轻，人机交互也是亮点。相对不足在于后排空间。动力对比 / 途胜最强第四代途胜采用的动力系统与菲斯塔上的动力组合一样，但参数比菲斯塔稍弱。而19款标致4008与福特翼虎在动力系统也并没有什么升级。虽然动力参数上福特翼虎最低，但它采用了纯粹的
放在一起，<B>翼虎那老气横秋的内饰恐怕真的会被很多人拒绝，</B>4008就要讨喜得多。所以要我看，翼虎果然更适合上点岁数的人。▼两台车的内饰一比较…………………… 嗯？你说这俩车售价这么高，哪个都得20万？别着急啊，我这不就要说价格的事儿了么。别看这俩车的官方指导价都得20万左右，但架不住有优惠啊。
救不了这款车，<B>外观内饰太过老气，</B>价格也偏高。7、林肯MKC得分：56.8 星级：★★★★★ 林肯MKC的各项得分都比较均匀，美系车虽然车身结构设计比较简单，但好在舍得用料，高强度钢材应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，车重油耗高。8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6
椅靠背的后面各有一个储物网兜。<B>后排没有中央扶手是最大缺点，</B>同时也少了杯架。 2019款宝马1系后备箱内部比较规整，开口宽度也非常理想，日常实用性不错。后备箱左侧设计了隔物网，适用于放入零碎物品。后备箱右侧设计了一个绑带和一个12V电源，细节考虑周到。虽然宝马官方未公布1系后备箱的容积数据，但我们还是对其后备箱
抄底价了。<B>进口1系这款方向盘手感就要差很多。</B> 而且，虽然这款 118I运动设计套装是织物座椅，但整个造型很运动，对于身体的支撑也更加到位，宝马手动座椅的高低调节是用人体重力来调节的，而不是像大多数类似千斤顶式的方式，比较独特吧！目前，无论是国产还是进口的1系，这优惠幅度还是相当高的。哦，对
了M运动套件，让外观看上去更加炫酷激进，<B>而简化了一些内饰方面的多媒体导航等系统。</B>同时对价格也有所调整，整体来说性价比更高了。 在2019款1系三厢版上市的4款车型中，有3款提供了M运动外观套件。其中具体包括有宝马M设计风格的前后包围、后扩散器、侧裙、轮圈及黑色车身饰条等。带有后扩散器的灰色下包围及双边共两出式排气口也进
级三厢的豪华座舱更加吸睛，相比之下，<B>宝马1系内饰显得相对老气。</B> 两款车型均采用三幅式方向盘，手感都不错，但视觉上A级三厢版更有质感，并且方向盘上还有与奔驰S级相同的触摸键，日常使用科技感更强。 仪表盘方面，奔驰A级三厢配备了10.23英寸的全液晶仪表，更有科技感，而宝马1系三厢则采用传统机械仪表盘，更加直观。 奔驰
放在一起，<B>宝马1系的内饰就太老气了，</B>感觉不是一个时代的产物。 奥迪A3内饰也是典型的奥迪风格，具有一种简约的美感。虽然与奔驰A级不可同日而语，但战胜宝马1系还是不成问题的。尤其圆形出风口的设计，有一种萌萌哒的感觉。 在乘坐空间方面，得益于更大的车身尺寸及更长的轴距，奔驰A级三厢取得了对比的
并不是什么坏事。从产品的角度来看，<B>这台1系除了内饰用料廉价，</B>机械档杆看着LOW，起步巨抖，噪声难听之外，真的没有什么硬伤。机械部分，底盘转向丝毫不逊于这个价位的其它对手，百公里7.3L的油耗，也让你开着这台「豪车」没有太多的经济负担。所以，我觉得如果你能接受他的抖动，那这台车便可以入手。目前1系线下优惠幅度还是比
AT变速箱，<B>此外内饰老旧保养相比普通品牌车型更高的问题也是车主反映的主要问题。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，我是不会选择1系的，<B>外观和内饰相当的不豪华，</B>这么优秀的动力系统和操控感在MINI身上也可以得到，为什么我不买MINI呢？答案很简单，因为要花钱啊。所以打了骨折之后的1系也挺香的。 A3的综合素质不差，外观大气，动力、操控、隔音性能都不错。再说回价格方面，这台标价25.62万的 奥迪A3在终端市场有着
的唐塑材质很少，都是很硬的塑料，略显廉价。<B>方向盘喇叭按下去的手感很糟糕，</B>好像是塑料对撞的感觉，行程也很短。宝马的车载导航界面用不习惯，路线显示是白色的，很不明显。关于三缸机，车内没有什么感觉，怠速的时候在车外能听到排气筒突突突的声音，不知道和三缸机有没有关系。换挡挡杆虽然长得丑，但是用起来很舒服，无论是握感还是换挡手感都
换，水泵更换/N车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>中控细微划痕，前排点烟器缺失/N车辆启动检测：无明显异常/N车辆功能检测：存在故障码，只见一把钥匙/N车辆路试检测：无明显异常/N车辆底盘检测： 发动机护板轻微拖底，四轮轮胎老化，四轮轮毂存在不同程度划痕，左后轮胎鼓包，发动机油底壳螺丝轻微渗油 /N
极佳，动力不错，缺点是<B>内饰廉价，</B>外观不够协调，偶尔会有抖动。售价在19.88－26.38万之间。 此1系非彼1系，它是前驱的三厢一系，虽然是丢失了招牌后驱。但是作为宝马UKL平台下的产物，他的精准转向以及动态底盘更容易让人人车合一。它拥有细分市场里面最优秀的操控感，在空间方面，由于三厢前驱版目前是中国
用性不错，丁字方向盘符合年轻人审美，<B>至于内饰的廉价感只能让设计师背锅了。</B>1系的空间较小，比较适合4个人乘坐，180CM的乘坐者在后排只剩下4指的腿部空间和两指的头部空间。 宝马1系搭载了1.5T三缸和2.0T四缸的涡轮增压发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱和8速手自一体变速箱。还是推荐大家购买2.0T+8AT的
本就一般，加上1系又是入门车型，<B>所以内饰的廉价感挺强的。</B>推荐车型的前排座椅带腿托，提升了乘坐的舒适性，后排座椅宽大厚实，舒适性同样不错，整体乘坐空间的表现也能让人满意。 动力方面，推荐车型搭载一台1.5升三缸涡轮增压发动机，最大功率136马力，峰值扭矩220牛·米，该发动机的动力表现还是不错的，就是怠速的时候有
不过宝马1系还是存在一些硬伤的，<B>那就是内饰的廉价感不匹配豪华品牌的调性，</B>当然这也是宝马整个品牌现在存在的通病。沃尔沃V40官方指导价：22.99－30.99万优惠幅度：3.5万左右 沃尔沃一直是众多豪华品牌中独树一帜的存在，而V40也是这个价位中为数不多的进口旅行车。V40的外观不用多说，相信很多朋友都是像缸哥
优势。<B>内饰对比不可否认奥迪A3在内饰设计上确实过于简洁，</B>没有过多的装饰，空调出风口还能给人亮点，中控区操作功能清晰方便。从驾驶层面上看这一点也是优势，不至于分心。更能专注驾驶。相比起A3，宝马1系的内饰设计则更胜一筹，层次丰富的中控布局搭配一些细节上的缝线之类，凸显出精致感。 配置对比
力方面，表现优秀，<B>唯一的遗憾就是内饰略显老气，</B>毕竟是多年未曾换代，但是实用性方面没有任何问题。同时，无论在整体的豪华感塑造还是动态驾驶表现，奥迪A3都展现了属于豪华车应有的水准，这也无怪乎 奥迪A3成为同级别车中，销量好于奔驰和宝马的存在。
A3降价之后的最大竞争力。至于说奥迪太老了、<B>尤其是内饰布局太朴素、</B>内饰塑料感太强。一旦我们看到，奥迪在2018年上市的、同样主打年轻时尚的奥迪Q2L还在沿用这一套设计，大多年轻消费者也就释怀了。再者，如果细究下来，奥迪A3在按键、旋钮阻尼感等方面给到的质感，是高尔夫、思域都做不到的。 Q2L A3有意思的是，同样在终端市场
，但相比起奔驰那种扑面而来的豪华感，<B>A3的内饰又显得有点单调。</B>不过，A3的价格却是相当吸引人的，1.4T车型优惠过后最低只需14万元。一汽－大众－奥迪－奥迪Q2L21.77－26.85万元 同样是奥迪的入门级车型，奥迪Q2L则在奥迪A3的基础上多了一份个性，而且还是SUV。在Q2L上，奥迪的销售策略同样应用到位，上
硬伤。 奥迪A3因为车型老，<B>所以在外观以及内饰上会稍显老气，</B>但是发动机上仍占优势，而且目前也要比宝马更便宜，两厢三厢车型选择面也更广。 该选谁？那么这两款车选择谁，我们从它主要的购车群体来说， 宝马1系三厢是这轮的胜出者，毕竟年轻人可能不在乎它是几缸的发动机和车内空间大不大，而更看重外观符合它们的需求。所以
，风格都比较平淡。但是相对来说，<B>GL8的方向盘造型设计给人感觉有些单调，</B>缺乏一点设计感，所以即使GM8的方向盘设计算不上很出彩，但整个造型还是会显得更立体一些。两车方向盘上的多功能按键都不少，手感还可以，没有什么可吐槽的。 多媒体功能方面，主流的USB和蓝牙音乐播放肯定不会少，最让大家开心的是，两车都有CARP
，风格都比较平淡。但是相对来说，<B>GL8的方向盘造型设计给人感觉有些单调，</B>缺乏一点设计感，所以即使GM8的方向盘设计算不上很出彩，但整个造型还是会显得更立体一些。看起来也更加的有安全感，两款车的方向盘尺寸都比较大，对于手型比较小的驾驶者来说可能会比较吃力，不过好在两款车都采用了电子转向机构，方向盘都非常轻，很好的
入到车内，<B>可以发现别克GL8的内饰设计有点落后了，</B>无论是四幅的方向盘，还是中控的布置，都给人一种五年前的感觉，不过优点就是经典耐看，做工比较出色，做到了居家和商务的和谐统一，堪称宜商宜家的典范。 配置方面，别克GL8全系标配多功能方向盘。但比较落后的是，别克GL8全系都没有提供全液晶仪表盘
自己置身车内，但说实话，<B>车内的气味不好闻，</B>纵观这个价位其它车型，没有达到它应有的水准。 论乘坐感受，GA8的座椅舒适度，不如看着那么舒服，究其原因，是因为座椅填充不如想象中软，前排座椅并不能很好地包住乘员的身体，而头枕的角度更为别扭，永远顶着乘员的脑袋。相比较而言，后排就舒服多了，不仅是因为头枕设计得更
各个功能按键进行了检查，并未发现异常。 <B>没有采用保时捷最经典的五环式仪表盘设计略显遗憾，</B>但三环式看起来很有对称感，目前仪表并未发现异常故障灯情况，表现公里数为：15555KM，对于这种车来说一年跑这么多并不算少，小宝调取出4S店维保记录记录相符，结合整体情况，调表的嫌疑不大。 最后我们做个电脑OBD检测，等待了一段时间
设计 <B>内饰的布局依然很简单，</B>这样做的目的显然是不想让驾驶者将过多的精力被分散。 中控台上有块7英寸的液晶显示屏，这套名为PCM的保时捷通讯管理系统取消了大部分的实体按键，绝大多数的功能都能通过触摸实现，无论是反应速度，还是菜单逻辑都比较令人满意。动力方面 依然还是那个熟悉的车形钥匙，依
码存在。

驾驶舱检测：<B>内饰正常磨损老化，</B>座椅靠背卡扣损坏。

底盘检测：轮毂存在瑕疵，轮胎均有更换，排气拆卸改装，底盘无明显漏油现象。

事故车判定：无重大事故

启动检测：车辆目前启动无异常。

路试检测信息描述：路试正常。

整体车况非常不错，除了外观存在局部瑕疵，轮毂有划痕以外并无大的问题。给客
ER <B>S的内饰的确有些过于朴素。</B>没有选装任何的真皮组件，与它近百万的身价有些不符，而这也让它变得更像是一台纯粹的“大玩具”。选装的GT运动型方向运用了镂空金属作为装饰，并且方向盘上没有任何多功能控制按键，所以换歌调音量之类的事儿还是你来做吧，我专心驾驶就好了。你要是实在无聊也可以鼓捣一
发动机还是不容忽视。更重要的是在驾驶过程中，<B>其转向手感一改往日本田车型方向盘过轻的毛病，</B>变得十分紧致，方向盘虚位很小。车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速
家族式设计语言，内饰整体做工比较细腻，<B>中控处采用不对称造型，</B>悬浮式大屏和贯穿式的出风口设计为整车平添了精致感。让整体视觉效果更加年轻化，运动化。 新车全系标配IN CALL智能系统、百度CARLIFE手机互联系统等智能化配置，并配备了博世第9.3代全新ESP系统、胎压监测系统等安全配置。并配备了日间行车灯、副驾驶安全
格调的作用。就我们这台测试车来说，<B>内饰上的缺点也是比较明显的，</B>一些饰板接缝的地方处理得不够圆滑，如果在装配工艺上能再精进一些的话，整体会给人更多的好感。 坐在驾驶位、通电……………………诶？怎么找不到点火按钮？仔细寻找一番才发现，领界的一键启动按键在方向盘左侧，和其他车型的位置都不一样，倒不是什么大问题，几天就能
中矩的。<B>驭胜的内饰造型也是很普通，</B>采用黑色为主的色调，搭配金属饰条点缀，虽然档次不是很高，但考虑到这款车作为一部越野取向的车，还是相当实用的。 驭胜的重头戏在机械方面，采用2.0T141马力的柴油增压引擎，搭配6速手动或者6AT变速箱，峰值扭矩为350牛米，在增压效率和低速响应方面有着不
面， 雷克萨斯UX差点意思；<B>内饰部分依然显得很古板，</B>没有新意；底盘比较硬；操控感有些粗糙；再就是后备箱地台较高，放一些大件行李并不是很顺手。所以，想要买这款车的朋友们要三思而后行。
外。虽然在肉眼上看雷克萨斯 UX <B>的内饰设计线条复杂，</B>甚至有一点凌乱。但当你坐在车上的时候你不用问不用找，伸出手指你就知道你要干嘛和按键在哪。这就是我经常说丰田的人机工学厉害，厉害就厉害在这些冰冷的塑料按键和车机系统在经过丰田的“润色”后，就像是附着了灵魂一样在你上车的一刻接入到你的神经系统，你想要干嘛他都能给到
件及电器和发动机的问题，但投诉量均较低，<B>排名前三位的典型问题分别为车内异味、</B>发动机烧机油以及发动机漏防冻液。 目前来看，雷克萨斯旗下各车型的投诉量均保持在较低的水平，且并无共性问题出现。因此可以暂且认为雷克萨斯UX出现共性问题的几率较小，但由于新车采用了全新的混动系统和变速器，所以实际情况如何，还有待其上市使用后才能有
出现难闻的气味，<B>加剧车内异味。</B>​
方 面内饰部分，仍然很雷克萨斯，<B>中控台采用了不对称设计，</B>并且用多种材料及线条拼接，使其看上去非常有层次感。用料也非常符合其豪华品牌的定位。内 饰 方 面 动 力 方 面 动力方面，全新UX 200车型搭载2.0L自然吸气发动机+DIRECT SHIFT－CVT 变速器，最大功率127KW（173PS），最大扭矩
信息操控系统。总得来说，<B>雷克萨斯内饰布局偏保守，</B>以实用为设计导向。 空间真不是雷克萨斯UX的强项，但前排的舒适性表现还不错，坐垫足够长，支撑尚可，后排只能说够用而已。 后备厢储物空间基本能满足日常使用，但由于车体造型，导致开口较高，对于身材娇小的女性用户来说稍有不便。 又把省油玩到极限的丰田混动版UX2
饱满圆润。<B>不对称设计的中控台偏向驾驶员一方，</B>此外，还通过缩小A柱宽度及降低中控台高度的设计营造驾驶的便利性。 尺寸方面，UX长宽高分别为4495/1840/1520MM，轴距2640MM。普通版本车型配备了17寸轮圈，F SPORT版车型则配备18英寸轮圈。 在上市之前，不少人戏称这款车为
也采用了这种设计，个人非常喜欢。内饰差评：<B>雷克萨斯UX的方向盘有点过于粗壮了。</B>虽然握感很好，但总感觉缺乏运动属性。如果换成奥迪那种平底方向盘也许会更好。颜值得分：外观34 内饰34 综合34（满分40）二、动力或许这是UX车系最显著的特征，全系车型除去一款UX200 F SPORT版本外，都搭载了丰田集团引以为傲的混动技
车依然选用了经典的雷克萨斯家族式设计风格，<B>中控台使用不对称设计，</B>中控屏幕与中控台连为一体，但并不是传统的内嵌式，视觉感受十分时尚。此外，在驾驶的便利性上雷克萨斯UX也有了更多的考虑，在全新车型上，不仅缩小了A柱的宽度，还降低了中控台的高度，对于驾驶员来说，这样的设计将会拥有更出色的视野。雷克萨斯UX共有两套动力配置，其中
车以黑色和红色为主色调，色彩对撞感极强。<B>全新UX的内饰布局紧凑，</B>悬浮式扁平中控屏设计和三辐式多媒体方向盘科技感十足。单圆式液晶仪表盘并配备了方向盘拨片换挡。 除此之外，新车还配备了电子仪表盘、换挡拨片，下方是一键启动、空调出风口、液晶显示屏以及钢琴键式的物理按键。 动力方面，UX 200车型搭载最新的DYNAMIC F
和红色为主色调，色彩对撞感极强。<B>全新UX的内饰布局紧凑，</B>悬浮式扁平中控屏设计和三辐式多媒体方向盘科技感十足。单圆式液晶仪表盘并配备了方向盘拨片换挡。除此之外，新车还配备了电子仪表盘、换挡拨片，下方是一键启动、空调出风口、液晶显示屏以及钢琴键式的物理按键。 动力方面，UX 200车型搭载最新的DYNAMIC FO
万的车呢，<B>这样的内饰好像差些意思。</B>空间也别多想了，后排应急尚可，长时间乘坐还是局促了。不过，也许雷克萨斯的工程师原本就不打算这样做，因为这台车更适合驾驶，不是用来享乐的。写在最后纵然UX260H有些许缺点，让它开起来不那么雷克萨斯，但这反而让我喜欢。好比，你发现那个往教导主任办公室里扔炮仗
烈的年代，<B>这款车的中控设计显得略有落伍，</B>但好在雷克萨斯的内饰做工一向精良，拼配工艺严谨。 在动力方面，这款车搭载的是2.0L自然吸气发动机以及80KW的电机，属于油电混动车型，而丰田的自然吸气发动机一直以来在低转速的表现都非常亮眼，再配上技术成熟的E－CVT无级变速箱，相信起步的时候平顺性
的没法比。 内饰部分，和外观对比，<B>内饰设计就保守了很多，</B>依然强调精品居家风格，没有太多的设计感和新鲜感。但在用料、做工、人性化、温馨氛围营造方面，真的是做到了极致，这点也是雷克萨斯最典型的主打特征，也是日系车追求的一种境界和设计方向。 尺寸部分，长宽高分别为4495*1840*1520MM，轴距为2640MM，属
论豪华感不输BBA，<B>非对称式中控台设计，</B>搭配悬浮式液晶显示屏+全液晶仪表盘，将运动和科技感想融合；用料方面就不说了，毕竟这方面雷克萨斯一直都做得非常不错。尺寸上，雷克萨斯UX长宽高分别为4495MM/1840MM/1520MM，轴距为2640MM，这个尺寸只能说中规中矩，没啥优势。动力方面，雷克萨斯
在空间上并不占太大优势。 <B>雷克萨斯UX的内饰并不简洁，</B>但层次感非常丰富，设置了很多实体按键，让每一个经常能用到的功能都有一个快捷键。主动安全系统方面，雷克萨斯UX配备了PCS自动紧急刹车系统，该系统能够识别前方的车辆、行人以及骑行者，在有碰撞 风险时主动刹车。新车还配备了雷克萨斯CO DRIVE系统，为驾
有小天窗、油耗比较高、<B>内饰比较简单、</B>硬塑料太多、配色单调等也都是这台KX7上所存在的问题，希望后期厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
很常规的大众车的感觉，<B>方向盘偏细，</B>即便是手小的女生也能攥住，方向盘的人机工程合理，手感不错。仪表盘就是很常规的机械式仪表盘，中间的行车电脑显示屏显得有些廉价。如今的消费者对于中控屏的态度几乎都是越大越不嫌大，在这种大环境背景下，蔚领的中控多媒体系统可以用简陋来形容了，顶配车型也是如此，好在消费者可以花
重要了。 说实话，蔚领就是一款很不完美的车，<B>内饰有点旧，</B>配置有点低，一点都不像外观那样吸引人。在设计打天下的现在，它的内饰真的让人提不起劲，像宝来？像朗逸？不知道，反正就都那样。而且用料也不算太好，中控台从上到下基本全是硬的，如果不是一汽大众的装配工艺在这方面挽回点颜面，那真是有点说不过去。 别人的屏幕都是越来越大，蔚领的
规整的按键区域都让这台车型显得比较大气，<B>但是并没有采用液晶中控屏的设计确实还是难以吸引到年轻消费人群的。</B> 作为一台旅行车 蔚领的整体空间表现足够家庭使用，长达2614MM的轴距还算不错，整体的储物能力在同级之中属于中等水平。 新款车型整体取消了1.4T发动机，而是换上了1.5L自吸引擎，而且112匹的马力相对来说也够用
的。总的来说，<B>内饰是沃尔沃S90的短板。</B>虽然是走的简约路线，但中控台也太简单了。/T从动力方面，沃尔沃配备了2.0 T发动机，分为高、低功率版本。有190/254匹马力两种选择。峰值扭矩为350N·M，与8速手动变速器匹配。 沃尔沃S90的前悬架为双叉臂式后悬架为多连杆独立悬架。后悬架缓冲机构
了。选择沃尔沃，最重要的还是安全，<B>之前由于不喜欢沃尔沃的内饰和外观，</B>一直没怎么了解过，只知道这车是安全的代名词，自从对S90心动之后，天天上网查资料，了解了辅助驾驶功能、硼钢车身、自动刹车等等，反正到了这个年纪，怕死是肯定的，毕竟老婆孩子事业家庭什么都有了，万一哪天！（希望一辈子都不要遇到哈）。决定了S90，就开
这车终于不像面包车了，<B>但内饰和途安L一样苍白廉价。</B>既然连德国大众的内饰质感都嫌弃了，其它的丰田本田基本就不必看了……………………直接上升到主流豪华品牌：▎奥迪A4L的内饰和行驶感受都很棒，只是这次换代的“变化感”实在不够强；▎宝马3系的问题是内饰还停留在上个世纪，而且很可能不是90年代； ▎奔驰C级被
。而沃尔沃S90所得出来的数值更低一些。<B>在内饰异味方面，</B>奥迪A6L的“新车味”比较重，奔驰E级也稍有异味，而沃尔沃S90与宝马5系这两款车型无论是皮革，还是其他内饰部件都几乎是没有气味的，进入到车内让人感觉很清新自然，甚至分不出是置身在车内还是车外。为什么S90的车内空气质量最高？ 在测试过程中教授按下沃尔沃S90解锁
很难说谁更好看，各有千秋。但是内饰上则不同，<B>这里不是说沃尔沃的内饰做工不好，</B>毕竟40万左右几乎买的是沃尔沃S90的顶配或者次顶配了，车内做工是非常棒的，但是和奔驰E级与宝马5系比起来在豪华感上就逊色一些了，感觉有些过于沉稳和没有特点，尤其是在颜色的拼接上。当然，这也可能是我个人的偏见吧，有时候我甚至觉得S90更侧重商务用车
车型的大气感。<B>还有的说法是沃尔沃内饰太丑，</B>坐进去像回到90年代……………………这些其中有些的确是沃尔沃现存的问题和短板，加上服务等方面影响， 沃尔沃S90这款有实力的产品销量始终没能翻起水花，与其终端放价，不如直接降低起售价，毕竟37.98万和29.9万对消费者吸引力不同。
，这辆车在外观设计上还是不错的，<B>但是相比于同级别的车型这辆车在内饰的设计上缺乏一点表现力。</B>
S90的短板所在，同样走简约路线，<B>沃尔沃S90的中控台设计简单的有些过分了，</B>而且低配车型搭载的面板和用料有些显廉价质感不够。相比之下，对豪华感营造颇有心得的奔驰，搭载了S级下放内饰配置的E级就显得更高档有质感。 不过，S90虽然有短板，但是现在全都通过价位弥补回来了。终端优惠力度巨大，低配车型甚至已经下探到30万
013年广州车展推出至今，<B>外观内饰的设计语言偏老旧，</B>以现在的目光来看，确实有点跟不上时代的潮流。 好消息是，全新一代沃尔沃S60L将会在今年正式推出。虽然到来的时间有点晚，但是在我心中，它仍然是最值得去等的车型。 造型设计正中下怀！看到海外新车图片的第一眼，便被它深深地吸引住了。沃尔沃S90风格+B级车的
远版（33.58万），<B>配置上缺失了无钥匙进入/感应尾门/自适应巡航/全液晶仪表盘/氛围灯以及空气净化装置等等，</B>但却能少花3.29万元，当然预算充足的话，T4智远运动版也不失为一个不错的选择，彰显个性标签。 《郝车来袭》总结：凭借独特的北欧气质，沃尔沃S60还是有很多地方可圈可点，尤其在安全方面可称之为
现在的汽车市场，<B>这种内饰实在是太“老土”</B>了。而这次的新一代S60则采用了沃尔沃家族最新的内饰设计，虽然在2019年的今天和同级别相比算不得新潮，但也算是跟上队伍了，北欧风是他的设计语言，萝卜白菜，各有所爱。 动力方面，新一代沃尔沃搭载DRIVE－E系列的2.0升涡轮增压发动机，根据车型的不同将有
并不大，主要还是集中在仪表上。<B>原来机械师双炮筒的仪表设计在当时就已经过时了，</B>于是新款S60将换成了更具有科技感的单筒仪表设计。值得一提的是，新款沃尔沃S60增加更多安全技术，包括FAHB主动式远光灯的技术、增强版BLIS盲点信息系统以及增强版CITY SAFETY城市安全系统。·第三代沃尔沃S60（2019－
进口V60的差别。<B>唯独内饰设计过于单调，</B>现在整个沃尔沃的车内设计都千篇一律。而其他的对手，诸如BBA，内饰已经根据车型级别、定位的不同，做了一些造型的调整。相比之下，沃尔沃简直太“性冷淡”了。 不过，人性化设计还是不错的，保持了北欧设计的“以人为本”传统。比如，中控屏的字体很大，二级菜单也不多，方
在一个更新换代周期的末期，<B>内饰方面尽显老气，</B>产品力相对当前市场中的主流豪华品牌车型，差距还是很大的，不过沃尔沃主打的安全配置还是一应俱全的。 ​动力方面，沃尔沃S60L搭载有1.5T发动机，最大功率为112千瓦，最大扭矩为250牛·米，匹配6速手自一体变速箱，百公里综合油耗为5.9L，一次性加满油之后大约
亚克还是非常吸引人的。<B>但是中控的设计却过于平庸。</B>大众的中控设计虽然千篇一律，但是深得国人喜爱，但是柯迪亚克的内饰设计却显得简陋了，并且各种材质也显得有点廉价已经不能满足消费者对这个级别车型的要求。 配置上也不能让人满意，低配车型只有主副驾驶座气囊、织物座椅没有腰部支撑调节，连后排的中央扶手这种基础的舒
舒适、<B>内饰异味重、</B>换挡不平顺、第三排空间小、方向盘抖动也是它存在的几个问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
分项。 <B>引自汽车之家图库柯迪亚克的内饰不像外观那样张扬，</B>但是功能分布明确，各个部分都很容易上手。实际长期体验下来可能内饰第一眼看不会觉得惊艳或者很吸引人，但用着很方便而且不会看腻，这就是实用派设计的优势。 引自汽车之家图库柯迪亚克搭载EA888 2.0T涡轮增压发动机，有186匹和220
舒适型欠佳；<B>内饰材质比较廉价；</B>第三排只能用于应急，座椅比较硬；底盘通过性差；车漆薄也都是被车主们吐槽最多的地方。目前市场优惠情况：斯柯达 柯迪亚克市场综合优惠3万左右
说这些配置足够了，毕竟咱只是日常家用而已。<B>（最不满意的一点）内饰显廉价，</B>塑料感较强，悬挂较硬。车门内门把手咯吱咯吱的一直响，这是20多万级别的车吗，希望厂家以后能升级一下，毕竟也花不了多少钱啊。 （空间）空间：个人感觉空间没的说，本人170的大胖子，将主驾驶座调好后，本人坐到第二排空间绰绰有余。对于第三排来说平时用不到，
这也是这个品牌车型的通病。<B>基本上内饰造型都比较落伍，</B>所以是对内饰时尚感有要求的消费者就不建议选择这样的车型。 ​动力方面当然没得说，全系都是2.0 T的排量，而且是涡轮增压式的发动机，整体动力输出非常强劲。分有高低两种功率的动力输出，高配车型还有四驱系统。就动力说的话，这款车真的是很棒很良心的一款车。
型的内饰都在进步的今天，<B>柯迪亚克的内饰确实有些落伍了。</B>动力方面，柯迪亚克搭载了2.0T两种不同调校的发动机，各方面的数据和大众途观L几乎没有太大区别，与之匹配的也是7速双离合变速箱。只是在调教方面，柯迪亚克更加偏向舒适。日产－奇骏七座车型厂家指导价：20.48－23.93万元 奇骏虽然定位为紧凑型SUV
克普遍存在悬架减震不舒适、<B>内饰异味重、</B>换挡不平顺、第三排空间小、方向盘抖动、车灯起雾等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
来睡觉。要说柯迪亚克的缺点，<B>那就是内饰实在有些落伍了，</B>减震系统也很硬，过减速带后排很是不舒服，跟大众的设计完全一致。为什么推荐柯迪亚克呢？主要是全时四驱系统不错，空间也很诱人，价格在20万左右就能入手的四驱车，斯柯达柯迪亚克算一个不错的选择。丰田RAV4 丰田RAV4在日系同级SUV里价格算是比较低的了，而
以后，这一切都改变了。 <B>尽管内饰秉持了品牌一如既往的廉价感，</B>但柯迪亚克定位合资中型7座SUV+20万左右的售价，再加上不错的外形设计，可谓是给汽车市场带来了较大的震动。而柯迪亚克可谓是少有敌手，同期只有雪佛兰探界者能与其一较高下。也正是因为这样，柯迪亚克自从上市以来，销量节节攀升，在华月销量如今已经维持
途观L，<B>柯迪亚克在内饰的用料方面稍微廉价一些，</B>不过考虑价格因素也能接受。动力方面，目前柯迪亚克提供2.0T高低功率发动机，并没有更入门的1.4T版本，2.0T低功率版本综合实力非常均衡。
策。 <B>内饰方面则有些让人失望，</B>规整体设计基本延续了柯米克的造型，缺乏新意。大面积的硬塑料材质显得诚意不足，好在整体工艺水准较高，看上去也就没有那么廉价。 8英寸的触摸中控大屏集成了实时路况导航、限行路径规划、在线地图升级、语音识别控制和天气查询等功能，使用起来还是十分便捷的。 多功能方
米克也未能免俗。<B>内饰设计偏保守，</B>用料一点都不考究，整车唯一的皮质，是在门板的靠手部分，其余部分，清一色的硬塑料。但大众似乎就有一种魔力，它就是能在并不显眼的设计和最不上档次的用料里，给你做出还挺显档次的内饰质感，这一点，我大写的服。 哦，就算是在顶配车型上也并未出现真皮方向盘，这一点是个巨大的遗
虽说后排空间表现优异，<B>不过中央扶手的缺失对于长途乘坐的舒适度来说还是有不小的影响的）</B> 同时，在整个车厢中能看到很多的储物空间，放手机或者大瓶的饮料都不成问题，实用性和便利性不错。 （中控台上方的储物格可以放包纸巾之类的） （档把前方有个非常大的储物空间，PLUS大小的手机轻松放置） （中控台下方也有一
用传统斯柯达风格，<B>整个中控台设计比较保守，</B>各个区域功能划分清晰，给人一种比较务实的印象。内饰做工方面比较精致，纹理细节处理的比较考究，视觉效果不错，但用料为硬质塑料。 动力方面，柯米克使用的是一台最新的大众1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩150牛米，匹配5挡手动和6挡手自一体两
仍然存在，车内仍有浓郁的沥青味。<B>车内异味对人体伤害非常大，</B>但一些容易导致车内有害气体的材料却不易被车主发现并且在此之前政府也没有强制要求达标，导致不少厂家偷工减料。而随着人们对这类事件越发重视，车内空气质量投诉已经赶上速器、安全气囊、轮胎等汽车质量投诉位居第四。如果上汽斯柯达依旧我行我素，不知道接下来它要用何种
电动调节，<B>但好在不是德系里最常见但却不好用的旋钮式设计。</B> 后排座椅采用了传统的3座椅布置，乘坐空间上也比较宽裕，加上大面积的后窗设计，比较通透。 配置应该有的均有配备配置方面，柯米克虽然尺寸更小，但该有的配置还是有所配备。新车配备了一键启动，胎压检测，倒车影像和自动空调、自动启停、地图导航
础配置，<B>内饰设计乍一看挺唬人的，</B>富有活力的橙色内饰、10寸大竖屏、液晶仪表盘、旋钮式换挡……………………配置看着好像挺高的啊，其实也就那样~其他地方一律都是塑料~塑料~塑料……………………哦，对了，车外壳蒙皮也是塑料……………………在核心的安全配置方面，EQ1还是给的比较齐全的，除了常见
座椅舒适度比较低，<B>内饰也真的好一般，</B>没有什么出彩的地方。但是小编觉得内饰也还不错，该有的基本配置也有，至于舒适度，虽说体验感没有非常好，不过也还不错，动力上也是足够大家使用了。 奇瑞小蚂蚁400外形运动个性，体积虽小，续航却大，比较适合大家日常驾驶，尤其是对于女性司机或者新手司机，此车算是一个不错
箱空间大、续航长缺点：动力弱鸡、<B>内饰廉价、</B>容易出现异响 奇瑞小蚂蚁原本作为我的第二辆车，它的使命就是买菜代步，但是却逐渐取代着我的燃油车，不得不感叹电动时代可能真的要来临了，一台6万元的小车，已经能够满足了我的绝大部分需求，它开着好开，用着不贵，虽然第一次找充电桩会稍显狼狈，但是随着时代的发展，信息会变得更加的
克似乎又在给使用者传递一种豪华感和精致感。 <B>内饰不激进，</B>反而处处都展现出一种品质至上的理念，在2019款领克01上这个思路再次得到延续和完善。可滑动的中央扶手盖、可伸缩的后备箱盖板、无线充电模块、更多的USB充电接口等等，并且充电接口都配有照明设计，方便在车上乘客在光线不足时使用。不要以为这些细节的完善不值得一提，相反，往
。 领克01缺点：<B>1.车内异味，</B>现在半年多了还有一点异味。2.车机界面不人性化，显示信息不全面。3.语言识别系统反应很慢。4.座椅很有点短，乘坐起来不是很舒适。5.后备箱感应灵敏度很差。 领克01总结：领克01不仅仅是被外观吸引，更是和沃尔沃合资，拥有合资车品质的车，在安全性能上很放心，领克终身免
费者认同，<B>但在内饰材质及做工方面不太满意。</B> 综合参与调查的102位车主对领克01在产品可靠性、驾乘舒适度和养护成本等方面的真实评价，在此次调查中领克01的综合得分为88分，达到了车质网的推荐标准。 一、车主画像：80后成消费主力 从调查结果来看，参与本次调查的102位领克01车主年龄分布主
下气味。<B>因为气味问题是许多品牌在内饰方面最容易触雷的地方，</B>同时也是最能体现一辆车是否高级的重要指标。在最初进入领克01的时候，闻不到一点化学试剂或者粘合剂的味道，表现不错。其实这点与领克01的扎实用料以及主动式座舱清洁系统离不开关系，共同为领克01营造出清新的用车环境。 在内饰方面，领克
情况。缺点五：<B>方向盘手感调教得比较奇怪，</B>转向一会儿轻一会儿重，很影响驾驶体验。 领克01作为一款自主品牌车型，并没有走“大车”风格，而是走“精致”的路线，把重点放在了内饰豪华感和形式品质上面。它的硬件基础非常好，但软件调教还差一点火候，导致它还有一些不足，比如奇怪的转向手感等，但它已经是同级别
太紧凑，如果身材稍胖的人，腿部会用拥挤感。 <B>副驾驶的空间受限与中控台的设计，</B>在正常坐姿下，膝盖紧挨着手套箱显得比较局促，如果副驾驶有人的情况下，基本无法正常开启。 后排的空间不是领克01的强项，后排座椅通过靠背的凹陷设计来试图增加乘坐空间，并且提供了双USB充电口和出风口来满足后排的需要。 靠背不支持角度调节，只支持按比例
格内饰来到车内，<B>内饰设计或许第一眼印象并不讨人喜欢。</B>但感觉使用久了后，不浮夸的简约风格内饰还是相当耐看的。其采用不对称设计。中控台屏幕向驾驶员侧倾斜，十分友好，且角度合适不反光，按键手感也很不错。值得一提的是即便是新车，车内也没有异味，同时搭载了 AQS 空气质量管理系统和主动式座舱清洁系统，值
分针对工艺质量的批量是否与此有关。 <B>内饰材料看起来非常昂贵，</B>但是仔细检查后就发现非常粗糙。—海外媒体AUTOCAR领克01与沃尔沃在很多方面进行了技术共享，在为AUTOCAR的提供的稿件中，撰稿人MIKE DUFF说：“已经在中国发售的领克01提供两种涡轮增压发动机，分别为190马力的2.0T发动机和即将在低配车型
拍了。 虽然后排座椅的空间和舒适度好评，<B>但是这个中央扶手咸哥真的不喜欢，</B>杯架真心丑，而且这个中央扶手下边是悬空的，并不能支撑在座椅上。像咸哥这样出身重工业制造的人，认为它非常的不结实。我用手按了按，感觉我要是一不小心把身体重心压上去，这个中央扶手就得被生撅下来了。 至于其他地方的细节设计，还是挺好评的，尤其门把手在用手
的，领克01的内饰也非常的现代，<B>中控台不规则的造型设计，</B>给人非常强烈的立体感，各种用料和搭配也都非常精致，恰到好处的点缀出了这款车的豪华感，但是，又不会给人土豪范的感觉，比较的精致。 荣威MARVEL X，这款车是一台纯电动的SUV，内饰的可塑性比传统的燃油车更强，更何况这款车直接复制了荣威发布的光之翼概念车的
会给人很多东西都堆在一起的感觉，<B>太过复杂的设计反而让内饰看起来不够舒服。</B> VV7的内饰则很好的诠释了“高端”这两个字，设计层次分明，布局排列规整，很符合人机工程学，所以操作起来会更方便。在豪华感和科技感的营造上，VV7各种材质相辅相成，工艺也非常精致，能够给人不错的质感，中控屏和液晶仪表盘也很好的增加了内饰的科
比不过DCT的大众。当然，探界者也不完美，<B>内饰质感上还是有些欠缺，</B>用料做工明显受价格所限。不过，如果是各位的话，你们心中应该有了答案。悦纳RV指导价：7.88－10.88万 悦纳可以理解为两厢美版ACCENT，只不过简配了漂亮的尾灯和一些小功能，1.6自动活力版之前的车型ESP需要选装，但保留了基本的后倒车雷达的功能，除
满意的地方是“油耗不满意”、“悬架减震偏硬”<B>和“内饰颜色太不耐脏”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.59分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
盘扎实，内饰造型豪华。美中不足之处有，<B>内饰颜色不耐脏，</B>悬架减震偏硬，油表显示不准，油耗偏高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
升级，但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。此外，众泰Z700H作为一款中大型车，是否被消费者接受？结果还需要时间来验证。● 比速T5 8AT新车特点：内饰配置丰富/丰富产品线上市时间
的一面。● 内饰跟宝马相似度较高：<B>汉腾X7的内饰缺乏原创度，</B>跟宝马的设计高度相似，中控台造型和布局没有什么特点，由于车厢使用了不少仿桃木饰板，看着也略显老气，黑/棕双色的配色方案使内饰看着不至于单调乏味。三辐式多功能方向盘造型比较普通，由于它只支持上/下两向调节，因此可能无法满足更多身材的消费者，方向盘两侧设有多
内饰设计原创性很强，<B>中控台采用了不对称设计，</B>悬浮式设计的中控大屏科技感很强，空调出风口佐以银色金属质感装饰件装饰，整体效果给人的感觉是时尚，激进。GS7采用了环保式设计，整体风格更偏向居家，仿木的装饰面板营造豪华氛围，各功能区域划分清晰明了。 VV7的皮质更细腻，握感扎实，设计上采用三幅式镂空方式，
像在开一辆老派的美系SUV。<B>而VV7的方向盘则是又小又粗，</B>前边还有全液晶仪表盘，感官上更像一辆欧系车。两车天窗尺寸对比项目/车型GS7VV7宽度（MM）740710长度（MM）11001200开启长度（MM）380510开启面积（㎡）0.280.36采光面积（㎡）0.810.85 配置方面两车的整体表现差不
性，还有点绵密的感觉，配置很丰富。不过，<B>车内的异味重了一些。</B>总得来说，开着顺手，坐着舒适，质感也不错，售价是14.98－20.98万之间，目前市场大概有1－2万的优惠幅度，这样看来的话性价比还是挺高的。
知道是由于新车的缘故，还是材料的问题，<B>车内的气味着实有些刺鼻。</B>并且后排座椅的乘坐舒适度非常一般，不仅靠背较直，坐垫还比较短，如果跑长途，坐在后排的乘客就有点难受了。 很多朋友会担心途岳身上的这台1.4T发动机会觉得有些小马拉大车，但是这其实是有些多虑了，这台发动机虽然给不了酣畅淋漓的加速快感，但是日常使用还是够用的。
给力”、“内饰做工精细”等字样，<B>但是像“内饰异味重”</B>这些偏负面的评价也有。就像网友WYK768说到：“内饰设计符合现代潮流，中控台用了大面积软材料，面板采用了钢琴烤漆设计，不过比较容易沾灰，但好打理。黑色皮质座椅稳重大方，如果能采用真皮，会更显档次。”另一位网友ABW83CMP2说到：“怎么讲呢，人无完人，更何
以及腰部支撑调节。相比之下，<B>途岳的仿皮材质座椅就显得逊色了不少，</B>并且未配备自动座椅，不过好在前排座椅支持加热功能；此外，支持高低调节的副驾驶座椅同样是途岳的的一个优势之一。 作为这个级别的SUV基本的配备，两款车为后排乘客均提供了出风口，但途岳在后排多出有两个USB接口，实用性更为出色。 动力：两款车在动力
，最大的问题多年不改款，外观、<B>内饰实在太老气了。</B>大咖点评：车企不会轻易对车型进行官方调价，这很容易伤害到此前购车的用户。但今年SUV市场增速明显放缓，竞争越发激烈，厂家在推出升级版本的同时，也下调了价格，可以看出它们认为下半年车市依然严峻，需要用更好的性价比来占领市场。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
间里还是很有竞争力的。 <B>如今我们买车首先考虑的大多是外观内饰是不是漂亮，</B>配置够不够丰富豪华，开出去够不够拉风，妹子肯不肯上车…………或许大家对汽车安全方面的要求慢慢淡化，但毕竟车上坐的是都是最亲的人。江淮无疑在提醒我们安全的重要性，并用行动作出了表率。
达到了一个不错的水平，<B>而唯一让人不满意的地方就是内饰设计有明显的模仿痕迹。</B>综合而言，瑞风S7能够对得上品牌旗舰级SUV的定位。如果结合其价格来分析，它的市场竞争力还是相当不错的。至于能否挽回瑞风S5的“失地”，能否协助江淮汽车巩固品牌的市场地位，又能否像它的小弟瑞风S3那么风光，这个不是我说了算，只能
在如今自主品牌都在强调原创设计的大趋势下，<B>旗舰车型内饰模仿豪华品牌的做法显然有些不妥。</B> 江淮这台1.5T发动机动力输出范围比较广，在1500－4500RPM区间可以输出最大扭矩。可能受供应商的影响，江淮和奇瑞的1.5T某些设计有不少相似之处，比如进气歧管集成水冷式中冷器以及汽缸盖集成排气歧管，江淮的工程师针对这台发动机冷
会过时，<B>内饰虽然看上去有些廉价，</B>但布局合理比较容易上手，配备了车身稳定控制、电动天窗、泊车雷达、无钥匙进入/启动等实用配置，搭载1.5L动力匹配5速手动变速箱，价格便宜空间大是它最大的优势，不过没有手动挡不适合城市驾驶。风光S560指导价：6.99－9.69万元 风光S560的造型设计更
于YY的那种，看好却并不会出手，<B>在加上途达的内饰确实很一般，</B>粗糙的不要不要的，大有一种上古时代的车型的感觉，复古好歹也带点艺术感吧！ 前盘后鼓的刹车系统更是被喷的不要不要的，尽管有人站出来为途达鸣不平，但是还是改变不了这种卡车上刹车系统出现在一款近20万的SUV车上，再加上2.5L的自然吸气发动机在动力上被评价
本；其次，<B>绅宝D70的内饰做工不够令人满意，</B>共振、异响和异味现象时有发生。这些都是现款D70车型销量不佳的主要原因。 新一代绅宝D70如果真的借用了现代名图的平台进行开发，对其来说不失为一件好事。现代名图的定位以舒适为主要诉求，其底盘更加轻盈灵活，内饰工艺也更加细致，相比现款D70原型车S
于合理范围。 较大的尺寸、<B>略微粗糙的内饰、</B>够用的配置还有较为强劲的动力。如果想要足够大的车身和较强的动力，同时又不介意它的缺点并能接受它的外观。那么，降价后顶配也只卖21.09万元的 雪佛兰探界者是不错的选择。当然，还有目前没法确认的一点就是这款车的可靠性。如果就想图省心，那就出门右转，丰田汉兰达或许是更
，当然，即便如此，<B>还是有很多人受不了探界者那陈旧的内饰而放弃对它的选择。</B>这个时候昂科威会显得略微好点，用多出来的两三万可以买到更多的配置和更符合消费者审美的内饰其实是个不错的选择。 而在昂科威和途岳这两台车当中，途岳由于所处级别的原因会比昂科威略有性价比一些，而在空间方面，尽管昂科威尺寸更大，但是
缺点也很明显，<B>一个是内饰设计有些过时，</B>一个是品牌认可度不如本田、丰田、大众等一线品牌，保值率较低。不过，在笔者看来，大幅优惠之下的 探界者仍然是同级车型中很好的选择。
是它的缺点还是很明显的，<B>首当其冲的就是品牌力不佳以及内饰设计老旧，</B>此外车主反映它悬架减震不舒适、起步无力尤其是1.5T车型、车漆薄易划伤、市区路段费油也是美系车的通病所在、方向盘抖动也是一个问题所在。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，起步感觉无力，需要深踩油门才能解决。<B>第二点内饰老旧毫无新意，</B>这也算是雪佛兰车型的通病了。第三减震表现糟糕，悬架没有质感，这也是这款车车主反映最多的问题。第四点油耗较高，尤其是市区路段，1.5T车型平均油耗都能达到9.2L更不要说2.0T车型了。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
方都是软的，而且设计风格也很美式豪华。<B>再回望探界者的内饰就很廉价了，</B>清一色的塑料质感，基本和豪华搭不上边。这里就体现出了品牌定位上的差异。 后排空间上两台车也都不相上下，而且两款车后排地板都是纯平的，这点是个加分项，后排满载的时候舒适感不差。 两款车的整体造型风格也有很大差异。昂科威整体造型比较饱满，随处可见的美式豪
据部分消费者反应，雪佛兰 探界者有几个弱点：<B>第一内饰质感很差；</B>第二个就是变速箱有顿挫感，油耗也偏高；第三个嘛就是有的消费者说标志有点不太好看。关于这些说法不知道车友们怎么看呢？
。总的来讲， <B>探界者除了在内饰用料方面表现的不是很到位，</B>其它性能都表现的让人满意。
投诉，以车身生锈为主，还有空调故障、<B>车内异味、</B>天窗异响等问题。 此外，还有发动机异响和变速器顿挫等少许投诉，总体来看2017款探界者目前才行驶一年左右的情况下，车主反馈的问题还是以小毛病为主，大幅优惠下值得下单。2018款探界者小毛病减少发动机无法启动增加2018款探界者的品质又怎么样呢？据统计，2018款探界者的
界者REDLINE）值得一提的是，<B>探界者REDLINE和科鲁兹REDLINE的内饰看似因此而失去了撞色带来的冲击感，</B>然而纯色内饰下的注意力更容易回归到造型及材质本身。它们在皮革、钢琴烤漆、镀铬装饰、哑光饰板等多种材料的巧妙搭配下，看起来反而更加立体且具有层次。 目前，雪佛兰还未公布探界者REDLINE和科鲁兹RE
挺满意的，<B>不满意之处就是在内饰方面和油耗方面，</B>还有一个就是大灯不够亮，不少车主都跟我们反应过。车主三购买：2018款 550T 自动四驱拓界版 满意点外观很潮很前卫，比较年轻化，空间可以说诚意满满无需担心，家用东西随便放，动力十足，买了一个2.0T的果然好开的很，油门踩下去动力来的很强劲，
这车有优点就肯定有缺点。<B>内饰设计老旧，</B>悬架减震不舒适、1.5T动力不足、车漆薄易划伤，不过这点缺点还是影响不到 探界者的性价比的。这台车您喜欢吗？
除了外观看起来一股硬邦邦的美系风格，<B>内饰用料也同样硬邦邦，</B>经不起轻轻抚摸；悬挂回馈直截了当，说弹屁股似乎有点过分，但反正不太舒服就对了；好在这样的调校给了探界者更粗暴的加速与操控感受，只要忽略掉受罪的屁股，这绝对是一台开起来比昂科威更爽更美系的车子。 探界者伪中级SUV的定位，就是让人感觉物超所值虽然厂家宣称探界者
不认、不买账。2、<B>内饰用来太渣了，</B>硬塑料满天飞，不过居然能得沃德十佳内饰，看来我们和老外的审美还是不在一条线上。3、没有全系标配9AT是个遗憾，都说通用的AT变速箱终于不再思考人生，但1.5T车型只有搭载6AT变速箱，没有像新君威那样全系标配9AT。4、很多难以理解的设计，比如后排没有中央头枕，别
继承了美系车的特点，<B>整体内饰看起来非常糙，</B>中控使用了大量的硬塑料材质，估计也是为了降低成本吧，按理来说20万左右的SUV适当的使用一些软性材质会更好，当然了还是建议买回来之后改装一下，逼格全更高。 在配置上探界者还是可以的，标配5安全气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、牵引力控制系统、后驻车雷达、定速
测、6气囊这些，非常丰富。 <B>有车友说探界者内饰太渣，</B>硬塑料太多，不过结合探界者的价格来说，给出这样的内饰也是情有可原，所以探界者适合那些更看重底盘、发动机、变速箱和安全性配置而不是很在乎内饰用料的车友。总之花15万买一辆探界者的入门款还是很划算的。2、现款天籁目前全新天籁已经确定将会在广州车展上正式上市，有
动定位。 值得一提的是，<B>探界者REDLINE和科鲁兹REDLINE的内饰看似因此而失去了撞色带来的冲击感，</B>然而纯色内饰下反而注意力更容易回归到造型及材质本身。此次REDLINA车型在皮革、钢琴烤漆、镀铬装饰、哑光饰板等多种材料的巧妙搭配下，看起来反而更加立体且具有层次。 随着全新REDLINE车型的引入
比不过DCT的大众。当然，探界者也不完美，<B>内饰质感上还是有些欠缺，</B>用料做工明显受价格所限。不过，如果是各位的话，你们心中应该有了答案。悦纳RV指导价：7.88－10.88万 悦纳可以理解为两厢美版ACCENT，只不过简配了漂亮的尾灯和一些小功能，1.6自动活力版之前的车型ESP需要选装，但保留了基本的后倒车雷达的功能，除
钥匙进入、启动系统都是全系标配的。<B>而探界者的缺点就是内饰的用料差了些意思，</B>但考虑到这个价格，也算是瑕不掩瑜吧。总结：大饼今天推荐的3款车型，有一个比较突出的特点就是性价比较高，指导价不贵，优惠幅度还不小。此外空间在同级别中也算有优势，对于汽车小白来说，从这3款车里面挑一辆，虽然不至于是最好的，但也不会吃亏。
起昂科威这种车型要宽敞许多。 <B>探界者除了内饰稍微显得有些廉价之外，</B>这款车表现算是很不错了。不过20万左右的价格还是稍微有一点昂贵。 雪佛兰汽车观致5观致这个品牌在国内的表现不乐观。并不是其车型表现不好，而是品牌知名度和认可度太低了。这款 观致5从各方面来说都让人足够满意，空间巨大，尤其是后备箱空间更是容量十足
紧凑型SUV，和竞品车型相比丝毫不落下风。 <B>内饰方面由于条件限制，</B>笔者还未捕捉到相关信息。动力方面新车将搭载台全新的1.3T三缸涡轮增压发动机，其最大功率163马力，最大扭矩230牛米，传动系统方面与之匹配的是9速手自一体变速器。总体来说新车除三缸发动机外几乎没有可以吐槽的地方，当然了新车能否立足市场还是要看最终的市场定价
小伙。内饰表现平庸 相比高颜值的外观来说，<B>内饰就比较平庸了。</B>采用了经典的家族设计，单从设计上来看谈不上出彩。不过在RS系列采用红黑配色在内饰细节上都有RS标识的设计元素，也为略显沉闷的车厢带来一点活力！动力总成平顺 创界全系均使用1.3T三缸涡轮增压直喷发动机，传动系统除了顶配使用9AT之外，其余车型均为CVT变速箱，并
调节。另外，<B>它的后排中央扶手长度也不太合理，</B>放倒后正常坐姿，手肘很难接触到皮质材料，好在这些都是比较容易改进的小细节。 总结短小精悍还有劲儿，创界RS开着还是挺爽的，它比常规的紧凑级SUV更轻快、个性，比小型SUV的料更足，但考虑到顶配高达17.99万元的售价，相信未来的销量担当还是搭载CV
没有配备液晶仪表，<B>就连显示效果较好的彩色显示屏都没有，</B>在仪表效果上还是较为传统的。语音控制方面，雪佛兰此前在老款探界者、迈锐宝XL上就已经配备了语音控制系统，不过这么多年过去了，搭载于创界上的语音控制似乎并没有太大的改进，系统仍然仅支持固定句式的语音指令，且可控制的功能依然仅限于音频和蓝牙电话中的
也是间接路线，近几年，<B>越来越多的车型都尽可能的将内饰功能简化，</B>中控面板上的大屏幕那是必不可少的。EV10配备了一块10英寸的电容屏，屏幕的反应速度还不错。 豪华版还配备了倒车影像、导航、蓝牙电话、车联网等功能。对于配置表现的还是挺全面的，倒车影像也能够提升日常使用便利性，只是这图像显示的清晰度还有待提
高，记忆座椅和电动方向盘实用，<B>但是仪表盘和多媒体娱乐系统的界面设计缺乏档次感。</B>ERX5的内饰很时尚，仪表盘和多媒体系统的做得既美观又实用，互联网理念的加持在未来会有更多的扩展空间，不足之处在于物理按键的匮乏让一些基础的操作变得比唐要更繁琐一些，即便是通过语音识别系统也是如此。座椅方面，唐的坐垫长度不错，但肩背
客户的认可。相比之下，<B>这款车的舒适性和内饰得分要稍低一些，</B>均得到了4.49分，与前几期《百人口碑评新车》其他SUV对比，这两项分数处于中等水平。● 荣威RX5新能源外观评分：4.85分LED大灯组抢眼/前脸设计大气 荣威RX5新能源它是首款采用上汽全新“律动设计”的车型，其车身线条、大尺寸的前格栅以及
内饰好舒服，<B>一点都不比你之前开回来那些豪华试驾车的内饰差。”</B> 在座椅方面，荣威ERX5的表现同样值得称赞，坐垫和靠背采用反弧面造型，发泡采用侧靠较硬、坐垫和靠背较软的双硬度填充，因此包裹性得到进一步的加强。同时，荣威ERX5还配备了腰部支撑调节，能够对驾乘者腰部提供有效的支撑。另外，座椅包覆
的话，<B>那可能就在于内饰有一些异味吧，</B>需要提车之后放置一定的时间才能驾驶，而且大灯并没有配备LED，卤素光源的照明效果有一些差。
采访了体验过这款车的同事，<B>“车内‘新车味儿’较重、</B>闻多了头疼”是其中最不和谐的声音，给各位朋友做个参考。 文章一开始就提到了，在动力配备方面，荣威I6选择的是型号为蓝芯15E4E的直列四缸1.5L涡轮增压发动机搭配7速双离合变速箱的组合，动力参数很优秀，但双离合变速箱肯定会让部分朋友产生疑虑，包括我们的徐
看到标题别想歪，男人握的最久的东西，必须是方向盘。<B>方向盘的手感好不好，</B>直接决定了你在堵的动都动不了的四环时的心情。今天我就给大家介绍一款配置了舒适且功能齐全的中控方向盘的神车－－－ 荣威I6 PLUS。 一个方向盘的优劣，决定了一个人开车时的心情和心境，而心情和心境，能决定的事儿
侧甚至还提供了浅槽用来存放些轻薄的物品。<B>储物空间上唯一遗憾的应该是后排少了中央扶手杯架。</B>● 车身部分AH－100评分：● 动力系统和驾驶表现：荣威I5所搭载的这台1.5T发动机对我们来说并不陌生，它也同样搭载于荣威RX5、I6在内的多款车型上。该发动机可输出169马力的最大功率和250牛·米峰值扭矩，账面数据看起来很漂
的是后排中间座椅提供了独立头枕，<B>但后排中央扶手的缺失些许有些遗憾。</B> 升级后的全新名爵ZS在动力方面给人留下了深刻印象，百公里加速8.5秒的成绩在同级车型中并不多见，当然它也不是一味的追求速度，变速箱换挡的平顺性一样表现不错。但受小排量的限制，发动机往往需要拉高转速来获取足够的动力输出，尤其急加速时需要调高车内的
爵ZS”颜值+”：外观、<B>内饰皆潮酷，</B>更年轻、运动、潮流全新一代名爵ZS的外观在感性力设计上进行了充满年轻张力的全新定调。新车提供”圣莫里茨蓝、雪山白、极速红、电光橙”4种车身颜色，车前脸最引人注目的全LED银石光箭大灯，更锋利、凶狠，也与疾驰幻影尾灯主题呼应，统一性更强。全新的黑曜矩阵格栅与大灯完全分离
盘使用了皮质材料进行包裹，手感很不错。<B>仪表盘造型比较单调，</B>中间的单色显示屏能够提供平均时速、平均油耗、续航里程等行车信息，功能足够了。8英寸的触摸中控屏显示效果以及运行速度都还算不错，并且支持CARPLAY、CARLIFE手机互联功能，功能配备齐全，让人满意。倒车影像带有动态辅助线，提升了用车的便利性。挡把前方的储物
对外观很满意，<B>内饰的样式就略显失望。</B>国六版的配置性价比还是非常不错的，全系标配LED前大灯、行李架、真皮多功能方向盘、8英寸中控触摸屏、可调节EPS电子助力转向系统。上坡辅助、TPMS直接式、后倒车雷达、倒车影像、主副驾驶安全气囊、胎压监测等等。 4314X1809X1648MM，轴距2585
出批评，毕竟相比起名爵旗下其它车型，<B>ZS在内饰细节上有点过分“入门”</B>了，其中空调旋钮，仿碳纤维贴纸，机械手刹及杯架的质感相对廉价；而后排没有USB也没有出风口，最神奇的还是地台居然比另外两台车高出了不少，又不是配备四驱系统的SUV…………………… 动力性能部分：最后说说这三台小型SUV的动力性能，其中缤越延续着吉利
科技感十足；相对于外观，<B>其内饰表现差一点。</B>名爵ZS的内饰如果打分，我们认为可得到7.0分。名爵ZS的内饰运用了很多年轻人的元素——包括风镜与飞机引擎设计元素的加入让这款车具备了更多吸引年轻消费者资本，而在内饰设计上的很多细节也很讲究，颜色的搭配看起来十分的时尚，甚至有一点性感。但由于售价限制，它的主副仪
部，会显得比较运动 <B>内饰很简单，</B>有什么不满的地方就是这个换挡时候的质感了，档位之间分的不够清晰，而且会有反光，有时会换错档 中间行车电脑能显示的信息还挺多的，如果是彩色屏就更好了！ 座椅还挺舒服！而且这车视野不错，空间也挺大的！ 只有主驾是电动座椅 到晶品附近的停车库了，我这辆顶配的是配备倒车影像的
盘使用了皮质材料进行包裹，手感很不错。 <B>仪表盘造型比较单调，</B>中间的单色显示屏能够提供平均时速、平均油耗、续航里程等行车信息，功能足够了。 8英寸的触摸中控屏显示效果以及运行速度都还算不错，并且支持CARPLAY、CARLIFE手机互联功能，功能配备齐全，让人满意。 倒车影像带有动态辅助线，提升了用车的便利性。 挡把前方
款WEY <B>VV7的内饰设计在新鲜度上稍有欠缺。</B>而VV7 GT的动力配置水平也与VV7相当，新车搭载的是最大功率为227马力的2.0T发动机，匹配7速双离合变速箱。（图片来源：汽车之家）
有着自身标杆豪车的品质。<B>中控台采用了不对称设计，</B>较为前卫，真皮方向盘手感上佳，座椅柔软舒适，门板也都是皮质包裹，中控台大面积的软质材料，质感触感上面都是让人比较满意的。整体质感还是很不错的，车内的座椅，填充物的使用是比较的厚道，乘坐的舒适感和包裹性都是很不错的。 长城WEY VV7标配12.3寸全液晶仪
的在功能按键上明显做了优化，<B>中控台部位的设计更简单了，</B>符合年轻人的实用需求，看起来也更时尚大气。车内的打不跟功能按键都在空调出风口下放，看起来十分整洁方便，而且材质采用的是拉丝铝材质，用起来手感还不错。仔细观察还会看到车子的中央扶手也有一些改变，质感更好了，也更提升车子的档次。 动力上来说新款的长城WEY
了，有的人觉得丑爆。 内饰方面，<B>VV7的内饰可谓非常“过分”</B>，你很难相信这样内饰的车居然只卖不到20万！设计、用料、做工都非常具有高级感，甚至按键的手感都无可挑剔，这样的内饰哪怕面对50万级别的豪华品牌中型SUV也不落下风。中控台大屏幕尺寸“仅有”9英寸，保留了较多的实体按键，这种设计风格更接近传统老派的豪华品
像在开一辆老派的美系SUV。<B>而VV7的方向盘则是又小又粗，</B>前边还有全液晶仪表盘，感官上更像一辆欧系车。两车天窗尺寸对比项目/车型GS7VV7宽度（MM）740710长度（MM）11001200开启长度（MM）380510开启面积（㎡）0.280.36采光面积（㎡）0.810.85 配置方面两车的整体表现差不
着轮胎的嘶鸣，<B>一股焦糊味儿飘进车内，</B>耍帅动作轻松完成。此时需要关心的并不是VV7的动力如何，而是当前的路口是否允许你这样做。关于动力，其实完全不必担心。相比较而言，变速箱方面才更值得深聊。 VV7的这台7速湿式双离合变速箱是长城自主研发的，曾在上个月刚刚被冠以“世界十佳变速箱”的殊荣。如果说奖
在VV7上尝试同样的工艺，如果在炎热的夏天，<B>内饰上的指纹印记看起来多少有些不美观。</B> VV7VV7的后排空间还是宽敞的，乘客在车内不会感觉到压抑。美中略显不足的，就是中央地板的隆起稍微有点高，在这一点上VV5就不太一样了。 VV5虽然车内空间相对紧凑了一些，但中央地板几乎为一个全平的状态，对中间乘客相对友好一些。有一个配置值
违反操作习惯。<B>而中控屏幕的UI设计也少了一些炫酷，</B>要作为一个豪华品牌，在考究的内饰之余，WEY还需要多考虑考虑这样的细节。 全液晶仪表盘的三种主题模式切换必须在熄火状态下进行3.讨论其实我并不希望用瑕疵来形容VV7升级款上不尽如人意的地方，因为它的表现对于这个价位，对于自主品牌堪称优点，但对于
变化不多，<B>毕竟本来VV7的内饰在质感和做工方面就已经很不错了，</B>用料也比奇骏、CR－V之类的日系品牌要高档，而这次重点的变化其实都放在了配置上。WEY是很清楚消费者需要什么，所在它在视觉效果这部分，把档次感做到消费者心理预期之上。把VV7跟奇骏、途观这些合资品牌SUV摆在一起，你依然会觉得V
内饰设计原创性很强，<B>中控台采用了不对称设计，</B>悬浮式设计的中控大屏科技感很强，空调出风口佐以银色金属质感装饰件装饰，整体效果给人的感觉是时尚，激进。GS7采用了环保式设计，整体风格更偏向居家，仿木的装饰面板营造豪华氛围，各功能区域划分清晰明了。 VV7的皮质更细腻，握感扎实，设计上采用三幅式镂空方式，
用料方面达到了不错的水平，<B>中控台为非对称式设计，</B>便于在驾驶途中便捷操作，车内大部分材质都为软质材料包裹手感细腻，方向盘为三辐式平底设计，全液晶仪表盘和悬浮式多媒体显示屏，让整个内饰的科技感展现的淋漓尽致，显示屏界面显示清晰，操作流畅，集成了多数的实用性功能，在配置方面搭载的有全景天窗，主动刹车，坡道缓降，
WEY VV7内饰设计洒脱，造型极简，<B>中控台采用了不对称设计，</B>较为前卫！真皮方向盘手感上佳，座椅柔软舒适，门板也都是皮质包裹，中控台大面积的软质材料，触感上佳。整体质感还是很不错的，车内的座椅，在使用厚实的填充物之后，让乘坐者称做起来非常舒适，堪比沙发床也不为过。VV7标配了12.3寸全液晶仪表盘，支持主题切换，可显
度，油门响应速度也变得更积极。<B>不过由于方向盘的握径比较粗，</B>过弯时候需要多加注意，而且SPORT模式下，转向手感会偏重。胜在底盘采用了前麦弗逊+后多连杆独立悬挂，过弯时候有不错的支撑性，让整个山路的试驾过程变得轻松不少。 进入到城市道路和高速公路上，车辆给了大咖一个截然不同的感受，变速箱在重新调教之后，低速下的
了高档车的感觉。<B>但是新车车内异味有点大，</B>有待改进。写在最后：从一个细节说起，VV5产品总监张晓波告诉汽场APP，“VV5上市1年以来，我们收到了媒体和消费者提出的改进建议，比如，前排中控储物位置有个推拉盒，推拉盒下方有一个USB接口，在插上U盘后，推拉盒是无法拉回来的，影响了推拉盒的正常使用，V
如果在炎热的夏天，<B>内饰上的指纹印记看起来多少有些不美观。</B> VV7VV7的后排空间还是宽敞的，乘客在车内不会感觉到压抑。美中略显不足的，就是中央地板的隆起稍微有点高，在这一点上VV5就不太一样了。 VV5虽然车内空间相对紧凑了一些，但中央地板几乎为一个全平的状态，对中间乘客相对友好一些。有一个配置值
用心。 <B>中控部分设计很简单，</B>而大部分功能按键都被安置在挡杆两侧以及后方。虽然上面的触屏就可以解决大部分问题，但实体按键在开车盲操作的时候还是会显得更加得心应手。 整个中控台都是大面积的软质材料，加上极简风格的设计和缝线点缀，还是有着不错的豪华感，而且实车远比照片看上去效果好。 车内氛围灯
，在实用性上较差，<B>而两款车型均采用仿皮材质座椅也令人稍有失望，</B>好在前排电动座椅和座椅加热功能两车都有所保留。车机方面，两车均拥有9英寸中控屏，内置系统也都支持车载互联功能，不过在触控和操作便利性上来讲，两车均未能达到市场一线水平，略有遗憾。整体对比下来，VV5的配置非常全面，而且其中不乏许多日常实
有太多可说的。 <B>内饰上整车的内饰设计有一些老旧，</B>很多年轻人可能都无法接受吧，不过可以在后期加装一些多媒体显示屏之类的，该车在内饰上的做工还是较为不错的，是属于丰田该有的水平，空间方面该车的表现满足日常家庭使用，驾驶位置自然不用多说后排空间没有太大的压抑感，后备箱开口很大能容放较多的物品，实用性较
驾乘氛围，很适合家用车，<B>但我不太喜欢的是中控台下半部分不是米色，</B>而门板下半部分却是米色，这样看起来总感觉中控台没能跟车门板衔接上，倘若中控台下半部分也使用米色涂装那视觉效果会更好。致享在看得见的配置方面表现得很一般，如全系没有中控彩色大屏，全系没有倒车雷达，仅顶配车型才配备真皮多功能方向盘，这些都会很容
的地方使用的是饰条以及烤漆工艺，<B>而方向盘的造型则是比较落伍了，</B>没有用皮质材料包裹，所以握感不是特别的好，至于配置方面，则是配备了上坡辅助、发动机启停等。 从动力看起，这款车搭载一台1.5L自然吸气发动机，与之匹配的是5速手动以及CVT无级变速箱，最大马力达到了110，在城市代步还是没多大问题的。
.3L左右。动力强性价比高是飞度一大特点，<B>不足之处是内饰略显廉价。</B> 二、丰田威驰丰田威驰有两厢版FS和三厢版，是一款颜值在线的紧凑型轿车，定位比自家丰田卡罗拉低一个级别，价格也更实惠。当然，质量方面威驰绝对称得上良心之作，故障率低、质量高，不得不说品质好是丰田的一贯作风。自动挡威驰落地价在9万元左右，相信这样的价位很多人
力强性价比高是飞度一特点，<B>不足之处是内饰略显廉价。</B> 2. 丰田威驰丰田威驰有两厢版FS和三厢版，一款颜值在线的紧凑型轿车，定位比自家丰田卡罗拉低一个级别，价格也更实惠。当然，质量方面威驰绝对称得上良心之作，故障率低、质量高，品质好是丰田的一贯作风。自动挡威驰落地价在9万元左右，相信很多人打一下兼职也能买到
驾乘氛围，很适合家用车，<B>但我不太喜欢的是中控台下半部分不是米色，</B>而门板下半部分却是米色，这样看起来总感觉中控台没能跟车门板衔接上，倘若中控台下半部分也使用米色涂装那视觉效果会更好。致享在看得见的配置方面表现得很一般，如全系没有中控彩色大屏，全系没有倒车雷达，仅顶配车型才配备真皮多功能方向盘，这些都会很容
中控上的缝线。 <B>方向盘造型不怎么好看，</B>有点傻大黑粗的感觉，材质也使用了塑料的材质，不过这价位的合资车也都差不多。中控这块加装的大屏幕到是显眼，这块大屏幕全系都没有啊，别误会。亮点是他的实用储物空间，又大又多又顺手。座椅是属于追求舒适性的设定，织物的材质，比较软也比较贴合，包裹性也做得一般，运动性
，采用类似的配件可以节省制造成本。<B>二者在内饰设计方面的主要差别是，</B>EC5取消了中控台实体钟表、方向盘多功能控制区按键布局发生了变化、中控屏尺寸变大以及空调控制区重新设计等。总的来说，EC5的内饰设计比较重视空间的实用性，像手机、卡片、零钱、水瓶等都有专属的存放区域。此外，北汽新能源还通过镀铬、仿皮纹理、磨砂等表面
用三辐式设计，<B>方向盘偏细比较适合女生使用，</B>方向盘上的功能按键还是比较齐全的，高配车型左侧部分可以控制定速巡航，右侧控制电话、音响和语音系统，操作起来非常方便，同时按键手感也不错。 在方向盘的左下方还设置了一键启动功能，值得一提的是将一键启动按钮放在左侧的设计并不多见，新手还需要适应一段时间，旁
是灯光高度调节，<B>氛围灯亮度调节以及低速报警提示的开关按键。</B>而主流配置诸如无钥匙进入、手机遥控、空气净化系统、科大讯飞3.0的语音控制系统等等，通通出现在这款精致的纯电动SUV身上。 此外，EC5采用了北汽新能源旗下车型常用的旋钮式换挡，周边装饰区域显得非常上档次。镀铬与钢琴烤漆面板的双重运用，以
面也能令车主们较为满意。<B>至于其内饰用料差和舒适性差也是这个级别/价位车型常见的问题。</B> 从市场角度来看，目前能对北汽新能源EC系列车型产生威胁的还不多，所以其一直上演着销量神话，在刚刚过去的3月和4月中，其销量分别达到了10498辆和9272辆，远远领先同级别对手。不同于大多数电动车仅在北京等政策地区销售
：车头设计、<B>车内异味、</B>后备厢空间、隔音效果、起步肉、方向盘较重等方面。相比之下，车主们对于这款车的评价还是以正面为主的。 2017年，长安汽车总销量为166.28万辆，其中，长安CS55上市半年便完成了7.97万辆的销量成绩，这样的成绩对于一个还处于上升阶段的全新车型来说，的确是一个不错的开
里比较味儿，主要还是和粘合剂有关，<B>而水性底漆的应用则可以明显改善车内异味和VOC的表现，</B>最直观反应就是车内环保效能的大幅度提升，更加环保，车内没味！这就是消费者所需要的。值得一提的是，对于我们传统认知的车企来讲，最先进的技术一般都是用在高端车型上，然后再逐步下放给中低端车型，而长安CS55这款不足10万元的SUV
追赶西方品牌。十年前的时候，<B>中国汽车的内饰以廉价的塑料材质和沉闷、</B>毫无变化的设计为主；而如今，中国汽车的内饰质量已经和西方品牌汽车不相上下，其中CS55就是一个很好的榜样。” “在CS55上，我们可以看到具有混合纹理的高端‘皮质’材料，中控台开关布局十分具有逻辑性，质量看上去也很牢靠。局部的金属包边装饰十分
得不说的缺点需要提一下，<B>这款车内部的气味比较重，</B>购买后需要一定的时间来散味儿。●乘坐空间灵活风光S560拥有5座和7座车型，我们今天试驾的为7座版本，虽然7座未必是大多数10万内紧凑型SUV消费者的刚需，但这个级别的7座车型毕竟很少，我觉得厂家为消费者提供多种选择这件事是十分值得肯定的。得益于第二排座椅
用户进行互动，这是AI必须具备的基础功能。<B>中控屏幕在尺寸以及显示效果方面欠佳，</B>转向手感也是有待加强的。其它方面都很好，无论是行驶质感，内饰做工，动力表现，都是很给力的，车内空间家用足够，唯独续航这块儿有点失望，没有达到预期的续航里程，虚标有点严重，这是一个减分项。后悬架虽然采用板车悬挂，不过支撑性还是挺好的，过减速带也不
驶吧，出去爬山越野什么的有点尴尬。 3、<B>内饰配色上有点单调，</B>略显沉闷，如果配色能在跳脱一点就好了。电动君：那您之后会把这辆车推荐给朋友吗？车主：我想我会的。在限牌限号的城市买这种车还是合适的，而且这辆车定位准确，售价不贵，续航也不差，绝对是物有所值。 点评：而对于预算在 20 万元左右的消费者来说，选择高配的尊享版远比
分钟。因为我总觉得这些电车续航不长、<B>内饰做工粗糙、</B>配置简陋而且行驶中噪声太大。当我准备接触广汽新能源传祺GE3的时候内心是拒绝的，可是经过几天的试驾之后，它的表现确实让我感到震惊。 在“标准”的模式下，汽车将转向的力度调节的更加轻盈，甚至可以感受到一丝丝的“电子味”，不夸张的说，一个手指就可以随意的拨动方向盘。当调
上几分钟。因为我总觉得这些电车续航不长、<B>内饰做工粗糙、</B>配置简陋而且行驶中噪声太大。当我准备接触广汽新能源传祺GE3的时候内心是拒绝的，可是经过几天的试驾之后，它的表现确实让我感到震惊。
常扎实，随动转向很好，<B>方向盘的转向手感建立稍差，</B>总体偏沉，悬挂对于大震动过滤不错，但是对于小的震动还是有一些余震，整体NVH控制的非常出色，在60KM/H以下行驶的时候车内几乎没有任何声音，尤其是在“打火”的时候，不仔细听，你甚至不知道他已经启动了。 广汽传祺GE3东北到底适不适合开电动车？据记者调查
要说缺点，<B>那就是内饰的配色太过保守低调，</B>如果有色彩更跳跃的配色就完美了。 其实这个问题传祺的设计团队也想过，但他们认为对长期使用来说，相对保守的色彩会更加经得起时间和岁月的沉淀。于是，在大方向的设计上，传祺GE3 首要营造出的是一种舒适的感觉，边边角角都是用的圆形处理，但设计师又不希望特别
纯电动车型，<B>内饰整体的科技感有所欠缺。</B> GE3的车身尺寸为4337*1825*1637MM，轴距为2560MM，定位于小型SUV。动力方面，采用了一台最大功率为132KW的电机，峰值扭矩达到了290牛·米。低配版搭载了容量为KWH的三元锂电池，综合续航里程为310公里，而高配版则搭载了容量为
“YD”来形容。也可能是新车的缘故，<B>内饰塑料散发的气味很是难闻！</B>行驶过程中必须要开窗，不然你真的会窒息。5、还想要吐槽的一点，就是GE3的悬挂与避震。当遇到减速带或坑洼路面，必须减缓车速，以15－20KM/H慢行通过。否则这种直上直下的颠簸很难受。另外，GE3调校初段偏硬，是想换取运动和形式稳定性。但悬挂在中段表现
而言，<B>这套内饰的美中不足之处是采用亮黑漆的装饰面板实在有点多，</B>给日常打理带来了不少的麻烦。当然，我也不否认它们对于提升内饰的档次感、精致感起到了重要的作用，而且内饰大量采用这种装饰面板也并非只有AION S。车内配置方面，像多功能方向盘、无钥匙进入/一键启动系统、电子手刹、自动驻车、双
吉利也没少下功夫。<B>黑色座椅看起来稍显沉闷，</B>但是操作台中间带有较大面积的银色面板进行装饰，使整体感觉轻快了不少。中控部位的设计一如之前，将空调出风口放置在了上方，液晶屏采用嵌入式，放在下方，而后是空调控制区，点烟器和USB接口，这种布置很是常见，没有太多新意。不过这款车在空间设计方面还是不错的，前后
金杯F50缺点有，减震偏硬，轮胎噪音偏大，<B>内饰简陋，</B>座椅稍稍有点硬，车门钣金有点薄，侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
SUV车型中，外形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>兰州地区购车送万元升级礼包，礼包包括：DVD、GPS和倒车影像、左右迎宾踏板、前后保险杠、挡泥板。感兴趣的网友可到店内了解更多信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－15.18 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（4S店）
尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>从价位上来讲还是比较经济的。目前店内2012款陆风X8有少量现车销售，部分车型优惠1万元。感兴趣的网友可到店看车了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.13－13.18 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省兰
型中，外形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>从价位上来讲还是比较经济的。目前店内有现车销售，有意向的网友可到该经销商处咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.13－16.18 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市西津西路1192号经销商
形大气时尚，空间也较大，<B>只是内饰稍欠细腻。</B>从价位上来讲还是比较经济的。目前前店内有现车销售，有意向的网友可到店看车了解。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.73－15.88 万元经销商名称：甘肃陆风汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市西津西路1192号经销商电话：138934585
生细菌，<B>引发车内异味生成霉斑。</B>如果空调滤芯太脏，最好更换新的，效果会大为增强。空调的清洗和拆装对技术和工具的要求稍高，如有不慎会导致内部零件变形，建议车主最好到4S店，请专业师傅清洗，以便保障来年良好使用。发动机舱保养进入秋季，应经常检查发动机舱内的机油、刹车油和防冻液，看油液是否充足、
兰达大一圈，空间没问题。 <B>内饰设计部分就没什么新意了，</B>还是本田的味道，基本没太多一事，中控采用了四幅式多功能全真皮方向盘、内嵌式中控大屏、全景天窗、按键式的换挡机构和阻尼适中的空调面板； 动力方面，国产之后估计就是2.0T+10AT的变速箱搭配了，座椅则应该是2+2+3的设计，目前本田的确需要一台更具爆点
有任何惊艳的变化，<B>没有炫酷的氛围灯与画面，</B>豪华感也乏善可陈。但必须承认非常耐看，反倒因为经典风格的保留而凸显了实用性。做工、用料跟同级别大部分车型保持在同一水平线，细节还是体现出了日系车特有的精致与温馨。分段式双区天窗虽无法与全景天窗的超大视野相提并论，但对于这个级别这个车身尺寸而言已经是非常奢侈
简洁，<B>整体黑色的内饰设计略失活力，</B>采用三辐式平底运动方向盘为车内增添了一份动感。配置方面，劲客全系车型都采用卤素光源远光灯、手动空调，且全系未配备天窗。高配车型带有倒车影像、前排无钥匙进入/启动、8英寸中控屏等配置。 动力方面，劲客全系搭载1.5L发动机，最大功率124马力，峰值扭矩1
性出色，噪声相对较低缺点：<B>内饰部分材质廉价，</B>舒适性配置不足上市时间：2017年7月预计售价：11万~14万元竞争车型：本田缤智、本田XR－V、现代IX25、雪佛兰创酷中国市场分析：在本田两款小型SUV强势的市场表现面前，日产劲客的后发优势无疑是在对手弱势的地方针对性的作出补足，当然配置的偏科会阻碍一些消费
产车的偏爱的原因。性价比再高，<B>也会因为内饰品味的差异产生不同选择。</B> 海外版新款劲客 国内版现款劲客劲客也是把握住了这一规律，在新款的劲客上在内饰设计方面，花了不少的心血。前排中控台和空调排气口作出新的组合设计，将空调口放置于悬浮式中控屏两侧，简洁利落，增加中部区域的层次感，中控台的多了留白区域，在布局上更美观
没有什么亮点，低配车型则是直接PASS，<B>内饰太廉价。</B>动力方面搭载了1.5L自吸发动机，最大功率为91KW，最大扭矩147牛·米，搭配5挡手动和CVT变速箱，这个动力对一台SUV车型来说，确实是有点鸡肋，虽然说带不给你激烈的驾驶体验，好在稳定性方面还是比较靠的住的。推荐车型二：一汽大众T－ROC探歌厂商指导价：13.58
入门车型，<B>劲客的内饰用料和各项实用配置低，</B>内饰大量使用硬质塑料件且全系没有天窗，另外车漆薄也是一大缺点。长安福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58 万 翼搏是一款传统的美系小型SUV车型，因为进入国内市场的时间比较早，所以也收获了一批忠实的粉丝。福特翼搏是一款可玩性非常高的车型，动力上
劲客：<B>身为2019沃德十佳内饰榜中最廉价的车型，</B>却依然能够上榜，足以看出日产劲客的内饰还是非常讨人喜欢的。简洁实用、方便快捷的设计，营造出些许运动感的同时也具有一定的舒适性，实用性还是很强的。 欧陆GT：作为顶级的奢华汽车品牌，欧陆GT所营造出来的豪华感非常强烈，细节方面的设计也是非常
、胎压监测都能满足驾驶需要。<B>略细的三幅真皮方向盘缺少新意，</B>中控屏幕的功能也刚好够用，360度倒车影像和车尾影像集成在内后视镜里，多少感觉有点山寨，不过内后视镜还自带防炫目功能，在主驾驶一侧增加出风口位置的伸缩杯架，副驾驶一侧A柱上增加了把手方便较小的女生上下车，这些配置很让人满意。 前后排座椅舒适程度充分诠
然也有一些小瑕疵，<B>比如后轮鼓刹以及老旧的内饰设计，</B>但这些都不算硬伤。与丰田普拉多2700相比，性价比显然就高出了不少，所以说还要啥2700？但是日产途达这款车的总体销量并不算特别高，毕竟玩越野的群体还是比较少，可是随着阿拉善英雄会等活动的成功举办，将来国内的越野圈子会越来越大。 日产途达的2.5升
到的车，它没有很多花哨的配置，<B>内饰简单得甚至有些廉价，</B>但在自己所擅长的越野方面，它的表现很出色，日常驾驶也没有让人不能接受的地方。尤其当考虑到售价的时候，它的性价比就一下得到突显了。似乎现在只有耐久度这一道题它还没有作答，让我们给它点时间，一年以后或许它就有答案了。最后简单提一句车型推荐，其实很简单，根据它的
达的内饰也可以说是广受诟病了，<B>二十几万的车内饰居然一眼看上去这么廉价，</B>这也侧面反应了日产削减成本的心是多么急切。其实这也是没有办法的事，因为它是纳瓦拉改进而来的，本身纳瓦拉的设计标准就不是乘用车而是皮卡，那么他的做工用料就不可能达到一般乘用车标准。途达在把纳瓦拉搬过来的时候，也着实没有办法去改。但这一点也确实
厚道的配置以及较好的NVH ，<B>不像途达廉价的内饰和较硬的悬架没有任何舒适度可言。</B>至于说途达2.5L发动机和宽大车身优势，也会被销售人员以车身重、油耗高、城市路段通过性差的理由搪塞过去。而且奇骏终端售价已经下降了2万5，两驱的顶配车型只需要17.78万元，途达两驱顶配价格则为21.98万元，这还没有加上终端加价
它没有很多花哨的配置，<B>内饰简单得甚至有些廉价，</B>但在自己所擅长的越野方面，它的表现很出色，日常驾驶也没有让人不能接受的地方。尤其当考虑到售价的时候，它的性价比就一下得到突显了。似乎现在只有耐久度这一道题它还没有作答，让我们给它点时间，一年以后或许它就有答案了。帕杰罗·劲畅的英文名叫PAJERO SPOR
质包裹。<B>内饰方面真的有点不太好，</B>虽然说是硬汉系列但也不能太简单，只有顶配有定速巡航，导航等。还是脚刹而不是电子的，希望未来的版本能有所改进。 整个仪表盘特写。配备了一块5英寸TFT彩色行车电脑屏。 途达内饰设计和配置，设计依旧是V－MOTION的设计理念，这套设计在其他车型已经使用很多年
了车辆的安全性以及行驶稳定性。 <B>途达是外观不错内饰简陋，</B>而劲畅不仅内饰简陋外观也稍显落后，因为从2013年上市后从未改款过。 帕杰罗·劲畅除低配是2.4L手动车型外，其余均是拥有252匹马力的3.0L V6发动机，与之搭配的是5速自动变速箱。劲畅的驾驶调校是非常标准的越野车设计，一切都以方便非铺装路面驾驶为出发
的问题。<B>其一是内饰不够精致。</B>从发布的官图来看，外观采用日产全新的设计语言，时尚大气。但是因为诞生于商用车平台，内饰反而不如乘用车精致。同店销售时，对比楼兰、奇骏等车型，很可能让消费者产生极大的落差。 其二是销售人员需补充硬派SUV的销售经验。大众侃车曾经在4S店里，恰巧碰到销售人员为客人
样的工具车氛围，<B>内饰无论在做工还是用料上都比较粗糙，</B>硬塑料用的比较多，塑料感挺强的。其二，舒适性配置单薄。相较于同级别的SUV来说，途达在这方面的短板还是挺明显的，在座椅上最多就是在高配车型上出现一个主驾驶的电动调节，其他比较常见的座椅配置，就连座椅加热都是没有的。只能说在对乘客甚至是驾驶者的关
一，途达的后轮采用鼓刹的形式； 二，<B>途达方向盘的造型传承了日产迷之尴尬的设计；</B> 三，途达没有后排中央头枕； 四，途达原厂的倒影和环影仅在后视镜左侧区域显示； 五，途达的引擎盖使用手动撑杆作为支撑； 总结当然，不可否认的是途达的出现让热爱越野和自驾游的车友有了新的选择。如果它能经受得住市场的考验，并且在后期改款上能弥
达的中控台采用了大量硬塑料材质，<B>而且内饰做工比较粗糙，</B>且仅支持主驾驶一键升降车窗，顶配版可是卖到了24.58万元，做工差也就算了，内饰用料不能上个搪塑？ 不过途达作为一台中型SUV来说，至少在车内空间方面是要给好评的，整车三围4882X1850X1835MM，轴距2850MM，后排腿部空间2拳有余，而且中央地板
用料做工。<B>劲畅的内饰设计非常落伍，</B>还采用着十年前的造型，与老款相比没有多少进步；甚至还采用深色的仿木纹装饰，现在连国产廉价车都不用这种装饰了。不过，劲畅内饰的实用性还是非常高的，储物空间很丰富，七座布局也很实用，空间很大，唯一的缺点就是离地间隙较高，上下车比较麻烦。 四驱系统方面全新劲畅搭
达是外观不错内饰简陋，<B>而劲畅不仅内饰简陋外观也稍显落后，</B>因为从2013年上市后从未改款过。 帕杰罗·劲畅除低配是2.4L手动车型外，其余均是拥有252匹马力的3.0L V6发动机，与之搭配的是5速自动变速箱。劲畅的驾驶调校是非常标准的越野车设计，一切都以方便非铺装路面驾驶为出发点，有着沉重的方向盘，迟
中央扶手。此外，<B>新车还配备了一款质感略显粗糙的多功能方向盘。</B> 动力方面，郑州日产锐骐6搭载了由绵阳新晨提供的2.5L自然吸气汽油和2.5T柴油两款发动机，其中型号为2TZD的2.5L汽油发动机最大功率158马力，型号为ZD25T5的2.5T柴油发动机最大功率140马力，传动系统方面，预计新车将匹
短板：发动机舱隔音较差；<B>内饰氛围及质感廉价。</B>
尚A800车主吐槽：▎<B>内饰用料不厚道；</B>▎二、三排不能完全放平；▎座椅不够舒适。1.5T车主实际油耗区间：百公里7.9－9.2升。车聚点评：同级别优秀的NVH ，1.5T涡轮增压发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，光这些特点就足够吸引消费者的目光。但座椅舒适度欠佳、底盘舒适度不够，骨子里还需努力。不过前两
方面启辰T70缺乏设计感和灵动性，<B>内饰造型保守中庸，</B>配置也仅仅是中等水平。至于其他车型，启辰T60、启辰M50V几乎完全失去了市场音量。沧海横流，方显英雄本色。启辰宣布“单飞”两年多，在技术上仍然依靠东风日产，自身创新能力跟不上，产品矩阵有待升级，“廉价日产”之名也始终没有摆脱掉。一边是合资车企的低价策略，另一边
很高，按键布局条理清晰，<B>虽然内饰用料有些廉价感，</B>但对于一台10万级MPV来说挺好的。对了，宝骏730中控上还有一块“豪车”上常配的表。10万内落地手动挡车型搭载一台1.5T涡轮增压发动机，动力刚刚好，不要奢望多快的加速，底盘调校也属于该级别该有的水准，舒适度和质感一般，能应付日常使用。 平平淡淡才是宝骏
AT胎或者改装一下前后保险杠吧。<B>另外泥泞的道路对于白色的车辆内饰也很不友好，</B>因此我的建议还是做一位优雅的绅士更加符合星脉的个性。 点评：正如一开始我说的那样，星脉是一款好车，甚至可以说是路虎有史以来最用心的一款产品。这点你从它隐藏的车门把手还自带破冰功能就可以感受到路虎对它的设计细节无处不在。或许是厂家的期望值
质还是工具，<B>不好用的内饰一定不是好内饰。</B>而星脉在日常行驶时能从中控上获得的信息非常有限，实用性向设计低头，我只能这么理解了。 看上面张图片，整个内饰我最喜欢的部分就集中于此，可以单独前后移动的扶手充分照顾了水杯与驾驶员的感受，排挡旋钮边上隐藏式杯架设计也很讨巧。开起来就有些吓人了。 由于担心
，无论是中规中矩的外观还是看起来比较陈旧、<B>缺乏质感的内饰，</B>都多少让人对这款车提不起兴趣。另外，对于纯电动汽车当中消费者最关注的续航里程方面，这款车为265公里，而反观中国品牌的纯电动紧凑型车，北汽新能源EU400已拥有最大360公里的续航里程；奇瑞艾瑞泽5E拥有最大351公里续航里程；比亚迪秦EV300也拥有最大300公
款车的配置与现在对手相比相差很大。<B>海马M6的内饰耐久性也不是很好，</B>车龄长了之后可能会产生异响，此外，这车油耗表现也一般。这是一辆外观耐看的中型车，有着中型车的耗能，却没有中型车的能力。比亚迪秦PRO 指导价：7.98－11.59万元 教授本来不打算把这款车拿来讲，因为就定位来看，这是一台紧凑型的轿车，但是就空间来
造车新势力习惯用华而不实的内饰设计语言，<B>而在内饰用料上则表现的差强人意。</B>而逸动EV460不论是设计上还是用料上都维持了长安一贯的高水准，大量的皮质材料的运用将档次感提升了上来。 逸动EV460配备了全液晶仪表盘科技感很强，10.25英寸的中控屏幕支持触控，并有经典、运动、科技三种显示模式可供选择，新能源车型特有的“飞机
，当然，还有方向盘内侧、<B>中控面板上以及门板上的蓝色缝线凸显它新能源身份。</B>配置方面，平底式运动方向盘、全液晶仪表盘、10寸触摸式中控大屏、电子挡把、天窗等配置都可以在逸动EV460身上看到，另外逸动EV460配备胎压监测系统、搭载全新一代博世9.3版本电子车身稳定系统，包含ESC、HHC、ABS、EBD、
。 内饰，<B>内饰设计的很普通，</B>没有什么亮点。搭载内镶式10英寸触摸中控屏，科技感十足。而且这块触摸中控屏反应也非常快。 空间，全车达到4740×1820×1530MM的车身长宽高，虽然只是一款与卡罗拉相同尺寸定位的A级紧凑型轿车，但是它尺寸却是全面领先卡罗拉，空间还是可以接受的。 动力，搭载
了。 毫不违心的说，BMW <B>745LE的内饰未免有点过时了。</B>对比现代、激进的外观，内饰拉低了整车分数，相比奔驰S560E的内饰设计，BMW 745LE的内饰设计有点老套，不过好在做工用料上乘。中控台、门板、座椅采用了大面积的皮质包裹，并且在部分位置采用类似编织样式的皮质纹路，算是弥补了内饰造型的不足。 水滴
身每一处细节都在彰显着贵气。 <B>内饰部分依旧很简单，</B>毕竟跑车也不是卖内饰的，设计的差不多就可以，这款内饰延续了硬顶版车型的设计风格，简洁运动的设计风格非常符合这款车的气质感。8英寸的全液晶仪表支持折叠模式，这一点还是蛮新奇的。 720S SPIDER动力上搭载了4.0升双涡轮增压V8发动机，这个动力表现也是很不

车辆内饰检测：<B>内饰正常使用痕迹，</B>仪表盘胎压灯亮。

车辆启动检测：暂无异常。

车辆功能检测：车型原因无法读取OBD。

车辆路试检测：未见异常

车辆底盘检测：未见异常 

车况总结：整体车况较好，车身有几处瑕疵不伤大雅。给客户汇报完车辆情况，客户表示车况比它想象中的要好。当然了像迈凯伦72
型，比起720S或者600LT来说，<B>内饰造型不免有些陈旧。</B>方向盘不仅纤细，而且尺寸也很大，但金属材质的换挡拨片手感还是很到位的。再来说说中间这块只有手机大小的屏幕，功能虽然还算丰富，但是分辨率和实际的操作手感简直与270万的售价不成正比。 座椅的包裹性不错，但坐垫偏硬，不过想到它的超跑定位，也是可以说服自己接受的。
主要是对这款车进行测试，<B>因此外观内饰部分介绍会比较简略。</B>早前我的同事已经对这款车进行了详尽的体验，感兴趣的朋友可以看看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 相较于造型设计张扬且大胆的前脸，天逸的车尾显得本分了不少，造型简洁饱满。然而这并不代表这款车的车尾就会显得平庸了，尾部的装饰性通风口、双边
面要说的就是您需要关注的：其一，<B>内饰用料是硬伤。</B>前文车宇世界提到过，在天逸顶配上的内饰看上去确实有点高档，又是皮革有双色搭配，但一碰上去就是硬邦邦的塑料，有点金玉其外败絮其中的感觉。然而这是顶配的表现，问题是并不是所有消费者都会选择顶配，它往下的车型是没有什么皮革包裹的，无论是视觉还是质感都是更加粗糙。这样一来
那肯定是法系车！因为它们无论是外观、<B>内饰还是按键的设计都有一点“奇葩”</B>。不过驾驶乐趣来讲，很多车型都是要超过德系车的，就像大咖刚试驾的雪铁龙天逸400THP。 动力变化是最大亮点 这辆车最大的亮点就是全新的动力系统符合国六B的排放，跟某些合资品牌降低发动机功率加装新的催化器不一样，天逸400THP的动力系统用了很多
音外，<B>车内有异味也是很多用户头痛的事情。</B>空气过滤器每款车都有，但如果判断各自谁更优秀，抠细节的话就应该是各自对细微颗粒的过滤水准。 SUV天逸的空气过滤系统可以80％以上过滤PM2.5，而且对大于1UM的粒子能达到90％的过滤水平，相对来说对细微颗粒物的吸收还是比较高的，毕竟有13个标
，无论是中规中矩的外观还是看起来比较陈旧、<B>缺乏质感的内饰，</B>都多少让人对这款车提不起兴趣。另外，对于纯电动汽车当中消费者最关注的续航里程方面，这款车为265公里，而反观中国品牌的纯电动紧凑型车，北汽新能源EU400已拥有最大360公里的续航里程；奇瑞艾瑞泽5E拥有最大351公里续航里程；比亚迪秦EV300也拥有最大300公
主的材质，令其整体表现稍显廉价。笔者认为，<B>缺乏亮点的内饰或许会影响到竞争力，</B>但却不足以成为消费者否定它的理由，毕竟其成本有限，又提供了优秀的车身尺寸与外观。 其次，配置较低，空间优势明显虽说国产车在配置方面一向比较大方，却也需要受到成本的限制，长安欧尚A800的低配车型甚至可以堪称简陋，连铝合金轮圈都没有配备，好在拥有两
子手刹和自动驻车按键。<B>唯一不足是这辆手动挡车型的档杆造型太过于普通了。</B> 动力方面，新车的动力选择比较单一，仅匹配一台1.5T的涡轮增压发动机，其最大功率156马力，最大你扭矩225牛米，这台发动机并非是蓝鲸系列发动机，而是和长安CS55同源的发动机，传动系统方面，与之匹配的是6速手动和爱信的6速手自一
价，看起来效果并不突出。 <B>内饰部分造型比较中庸，</B>一切以实用为主，中控台呈T字形布局，并在细节部位加入了带有菱形图案的大面积软性材质覆盖，在档次感上营造的很不错。与此同时，嵌入式中控大屏的配备也有效地提升了整个内饰部分的档次感。动力方面，长安欧尚科尚搭载的是1.5T发动机以及1.5T+驱动电机的混合动力总成
一侧还可以看到电子手刹和自动驻车按键。<B>唯一不足是这辆手动挡车型的档杆造型太过于普通了。</B> 动力方面，新车的动力选择比较单一，仅匹配一台1.5T的涡轮增压发动机，其最大功率156马力，最大你扭矩225牛米，这台发动机并非是蓝鲸系列发动机，而是和长安CS55同源的发动机，传动系统方面，与之匹配的是6速手动和爱信的6速手自一
计语言。<B>嫌弃欧尚A600外形和内饰不好但对其内在品质满意的，</B>可以看看这款长行了。太和巽捷对外观和内饰进行了较大幅度的重新设计。 新车前脸采用大尺寸进气格栅设计，搭配两侧棱角分明的前大灯组。同时，其保险杠两侧采用L型日间行车灯，具有很高的辨识度。车身方面，新车后轮眉有着较大的凸起，同时该车
把钥匙/N驾驶舱检测：<B>内饰正常使用磨损痕迹，</B>主驾驶头枕后方加装空气净化器，后排加装儿童安全座椅/N底盘检测：前杠右下角轻微拖地，四轮轮毂不同程度剐蹭划痕，车辆电池和电机目前未发现拆卸维修痕迹。/N车况总结：此车车况整体还可以，不过未见手续，购车前请客户自行查看，车身划痕较多，局部划痕较深，后期需抛光处
显示出新能源车的身份。 与奇瑞小蚂蚁相比，<B>奔奔EV的内饰稍显老旧。</B>7英寸中控屏幕、IN CALL智联系统、全景天窗、大灯高度可调。安全配置部分，新车配备了ABS+EBD、EPS、倒车影像和倒车雷达。加上五门五座的设计，也是一只”五脏俱全”的麻雀了。动力方面，奔奔EV搭载一台永磁同步电机，最大功率55KW，峰值扭矩175N
，那我接下来我们来说说忧，<B>忧就是它的中控台造型看上去实在是有些保守，</B>用我90后的审美来评判可以说是有些落伍了，看上去和它外观上的运动风格有些不搭啊。虽然中控台上有两块屏幕，但两块屏幕的界面设计和分辨率都很难让人满意，别说用CARPLAY了就光连个蓝牙也是找了很久才连接成功，不过在连上之后音响效果还是不错的
说说讴歌TLX－L的不足。<B>首先就是这款车型的内饰和功能操作界面太老旧了，</B>不太像是这个年代的车，和同级车型比起来都快掉队一个时代了。8寸和7寸两块中控屏的显示效果拿现在的标准来看也确实显得落伍了。而且你能想象么？我从重庆主城往返贵州桐梓九坝镇的400公里行程就没听歌。那并不是因为我不喜欢听歌，也不是因为讴歌
要比这套内饰卖相好多了。 <B>整个中控台造型比较保守，</B>虽然材料用的还不错，但整体看上去与外观感觉还是有些不太搭，特别是没什么运动气息。很明显，内饰部分肯定会是一台车的最大卖点之一，期待TLX－L在下次该款换代的时候能有所重视。 方向盘尺寸偏大，整体手感非常不错，两侧尺寸偏粗握起来很舒服。方向盘上的功能区快捷按
吻合的。<B>除了内饰上的遗憾外，</B>其它表现都可以用优秀来概括。在国内，讴歌不缺产品力，缺的是给消费者一个为其埋单的理由。
缀了内饰整体的科技感。<B>但是这系列设计用在一起时所营造出的整体的内饰氛围却略显老气，</B>整体感觉与当前主流的豪华车型的内饰的设氛围有着一定的出入。 后排空间表现出色得益于轴距的加长，这款车型的轴距达到了2900MM。这一实力满满的轴距数据带来的是实打实的后排空间。同时，在座椅的填充性和柔软度上，这款车型也有
设计上，外观问题都不大，<B>槽点都在内饰（老气），</B>而且很巧合的都玩双屏。 TLX－L的市场表现很可能并非那么不堪平心而论，在有一段时间内，必评菌是并不太看好TLX－L的市场前景的。这不光是因为讴歌品牌的“最冷”、销售渠道的匮乏，还源于讴歌TLX－L产品自身的短板。这个短板主要源于其两个槽点。一个是内饰体验，
惠后最低仅为23万左右。<B>而内饰设计上的缺点也确实有些明显，</B>如果能够在此方面进行一些改进就更好了。不过在我看来，此车的优点要远远大于缺点，在同级别汽车中竞争力不凡，但其销量成绩却有些不尽人意，实在令人费解。
。车主不满意的地方1、<B>内饰实在掉价，</B>跟老雅阁不会有什么质的区别，不仅仅是设计老气，用料对于一台豪华品牌车型来说，也十分不讲究。 2、豪华轿车基本配置虽然很齐全，但缺乏逼格配置，比如一些更高科技的车机系统、全液晶仪表盘等等，也没有类似奥迪那种MMI多媒体控制系统。 3、隔音和底盘质感比不上BBA，特别是
给满分。 <B>方向盘的握感偏粗，</B>转向手感比较沉；仪表盘采用的是指针加液晶的组合，比较传统，不过显示内容丰富。 据悉RDX在上市之后将全系标配ACURA WATCHTM安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、CMBS 碰撞缓解制动系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持辅助系统、RDM车道偏
。现款RDX受限于跨界个性的造型，<B>单调的内饰和匮乏的配置，</B>以及进口的身份统统让它在BBA面前根本抬不起头，也因此我们一年内在大街上见到RDX的次数简直比发工资的次数还少。不过现在好啦，因为全新一代RDX今年下半年将由广汽讴歌正式引入国产，上一代的缺陷全都弥补了，喜欢它的人可以开始存钱了 全新RDX也正式用上了讴歌
，无论是中规中矩的外观还是看起来比较陈旧、<B>缺乏质感的内饰，</B>都多少让人对这款车提不起兴趣。另外，对于纯电动汽车当中消费者最关注的续航里程方面，这款车为265公里，而反观中国品牌的纯电动紧凑型车，北汽新能源EU400已拥有最大360公里的续航里程；奇瑞艾瑞泽5E拥有最大351公里续航里程；比亚迪秦EV300也拥有最大300公
性化设计方面还有两处有提升的空间，首先，<B>前排中央扶手的缺失对于经常需要开长途的消费者来说可不是件好事儿，</B>右手臂无法得到更好的休息；其次，搁脚的斜坡角度也有点儿偏大，长时间放在上面脚踝容易酸。● 乘坐/储物空间展示东风风神AX4的乘坐空间表现一般，毕竟车身尺寸在同级别车型里不占优，但基本可以满足家用需求。后排中间位置的优
，无论是中规中矩的外观还是看起来比较陈旧、<B>缺乏质感的内饰，</B>都多少让人对这款车提不起兴趣。另外，对于纯电动汽车当中消费者最关注的续航里程方面，这款车为265公里，而反观中国品牌的纯电动紧凑型车，北汽新能源EU400已拥有最大360公里的续航里程；奇瑞艾瑞泽5E拥有最大351公里续航里程；比亚迪秦EV300也拥有最大300公
大沙发”十分宽厚舒适，<B>其次就只剩对老气内饰的吐槽。</B>不过做工还是挺显档次，并不像坊间流传的“百年XX毁于XX”那样。 8寸液晶中控搭载SYNC3系统，UI够土气，也没什么互联功能，好在操作简单。 左右双液晶仪表，左侧能显示能耗和电池信息，内容不多但很实用。右侧节能绿叶能增加驾驶中的小乐趣。 空间一直不是
控制台，包括档杆区域，大面积的硬塑料，<B>设计感的缺失让整个内饰掉价不少，</B>网上查了查，这款车的厂商指导价都已去到31万，只有无奈的摇头。其他就仪表里面多了电能显示，旋钮档杆下多了行驶模式切换，可以根据需求进行电机或者发动机使用切换。 2年前，车之鉴也试驾过蒙迪欧的汽油版本，2.0T高功强劲的动力，优秀的隔音降噪水平，够用
联翩；<B>蒙迪欧混动的内饰同样平庸，</B>即使是旋钮式换挡的加入，也不能改变它脱离时代步伐的事实；索纳塔混动应用了部分仿木纹材质，显得有些老气，于它的外观不是很搭；帕萨特混动则是采用了高钢琴烤漆面板作为装饰，显得更具“高级感”，偏向驾驶者的中控台可以给驾驶员带来好感。 从外观和内饰这两个肤浅的方
比较普通的家用车。<B>而内饰布局则有点稍显老气，</B>并没有很强的设计感，T字型中控布局，各项功能分区都很明确，操作起来也比较顺手。虽说是配备硬塑料材质，但是就这个价位来说，倒也不算奇怪。 该车配置较为简单，多幅式方向盘与K2同款，并且也集成多个功能性按键，操作起来还蛮顺手。虽说售价较低，低配版车型也只有块
点：1、<B>内饰的设计有点简陋了，</B>多点装饰会更显档次一些。 2、动力一上高速就完全不行了，超车、爬长坡的时候那个心累哦！3、发动机下面没有防护板，这个有点不合理了，还得自己后期加装。 4、高速的隔音几乎是不存在的了，稀里哗啦的吵，各方面的吵。5、车窗按键晚上没有指示光，大晚上升降车窗纯瞎摸。
科技感，<B>三幅式加小平底的多功能方向盘手感质感都是相当不错液晶加机械的仪表盘设计也算是中规中矩，</B>皮质的座椅在舒适度上面是很让人满意的不得不说在内饰上面还是有着一定的长处。 车身尺寸方面，由于新车在前脸以及尾部上进行了较大幅度的调整，所以新车的尺寸也有一定的变化，其长宽高分别为4550*18
里，用车周期7个多月，<B>然而车内依然有刺鼻的塑料味。</B>曾经有鼻炎的朋友坐进来，一分钟就必须打开窗户透气。对于有小孩的家庭用户来说，车内味道会是310W的一项关键问题。 坐标北京，路况尚可，测试期间平均车速30KM/H上下，夏天开空调压缩机，冬天不开，以上是用车工况。对于一台采用1.5L+6MT动力总成，车
量，应该说是合符国家标准要求的。<B>不过我还是弄了两瓶甲醛净化剂来解决车内异味问题，</B>差不多开了一个月以后味道小了些。 另一个有趣的地方是宝骏310W的车内后视镜不是常见的那种正常镜面，而是具有缩小效应。从车内后视镜看后面，会感觉把车辆的后尾箱拉长了，不知道这是不是考虑到301W的特殊尾箱长度而刻意设计的。 然后是车
没有提供遮物帘，车内物品透过玻璃一览无遗。<B>再加上没有配备绿色玻璃和车内防炫目后视镜，</B>看来后期贴隔热膜是板上钉钉了。 驾驶方面，宝骏310W的表现整体还是值得肯定的。离合的感觉相当友好，结合点偏高，对驾驶者很宽容。入挡的手感也很不错，甚至带点吸入感。1挡和倒挡偶尔会有些生涩，入挡动作不能偷懒，必须向左推到位才行。油门踏板响
最新曝光的内饰谍照来看，<B>吉利GE11中控区域采用不对称设计，</B>黑白双色配色辅以干净利落的镀铬饰条装点，使车内充满了艺术气息。车内物理按键进行了最简化处理，预计大部分功能都将集成于中控台中央的大尺寸多媒体显示屏中，位于其下方的空调出风口的边沿也疑似设置了部分触控式控制按键。此外值得注意的是，该车使用了双辐式
板的装饰以及门板上的一些缝线包裹。<B>唯一不太满意的就是内饰的颜色搭配，</B>如果能新颖一些，那就会更加的完美了 。 动力方面：搭载的是一台三缸1.5T发动机，匹配7挡双离合，最大马力是180匹，最大功率是265牛米。这款车的动力加速非常的出色，特别是运动模式下，只有给油推背感就能明显的感受到。其次，这款车起步时能感觉到顿
对这辆车有什么不满意的地方吧！ 1、<B>车内的阅读灯太暗，</B>晚上要在车里找东西还得打开手电筒。2、没有CARPLAY或者CARLIFE，自带的手机互联系统比较鸡肋，使用起来也不够方便好用。 3、打方向的手感太轻了，在激烈驾驶的时候会略显信心不足，但日常驾驶还挺适合女生开的。4、很多车主反映这辆车的车门不太好关，需要比较大
车同样注重车身的轻量化，<B>内饰部分进行了简化，</B>整个车身使用了较多的轻量化材质，最终的整车质量仅为1287公斤，相比普通版的领克03轻了235KG，相当于三个成年男子的重量。 动力方面，赛道版的领克03 CYAN概念车可谓是足够强悍，搭载的2.0T直列四缸发动机在7800RPM时便可输出528马力的最大功率
，就我的实际感受而言，<B>这种中控偏向驾驶者的设计确实显得比较紧凑。</B>但空间的大小我认为不是劲PRO车型用户最该担心的，2730MM的轴距比思域长，跟奔驰A200L差59MM，比CLA多31MM，车内空间的问题算是没加长车型里中等偏上的，至于够不够用，还得看您的实际身高体重。 领克03 劲PRO型还有一点我
会爱上。 内饰方面，<B>领克03采用了不对称的的中控设计，</B>向驾驶员一侧倾斜，根据人体工程学此举便于驾驶员日常操控，整体上设计看起来较为简约，突出的空调口在显示屏上方，与三幅式方向盘遥相呼应增添了运动气息，中控没有使用大量的物理按钮，看起来大气简洁，颇具运动轿跑的风范。值得一提的是大尺寸显示屏，支持CAR
方面，<B>新车中控采用了不对称的设计，</B>中控向驾驶员一侧倾斜，便于驾驶员日常操控，内饰整体设计较为简约，突出的空调口与三幅式方向盘增添了一丝运动气息，中控取消了大量的物理按钮，使内饰更显简洁。 动力方面，领克03只有1.5T发动机可选，不过有高低功率两个版本，高功率版最大功率为179马力，低
儿特殊织物的感觉，触觉和视觉上都比较高级。 <B>中控台不对称的设计同样是亮点，</B>而取消了大量的物理按钮，彰显科技感。值得一提的是，10.2英寸多媒体液晶屏的功能十分丰富，而且用的是1920*720P分辨率的康宁大猩猩屏幕，画质很清晰细腻，触摸手感也很柔和，使用体验非常接近手机和平板电脑，流畅、好用。 全液晶仪表盘与之前的01、0
的味道，看起来非常夸张。<B>内饰部分略欠新意，</B>与领克01、02保持极高的相似度，细节上整个中控台偏向于驾驶席一方，矩形的空调出风口与操作台、方向盘等部位的镀铬装饰让整个内饰多了分精致感。动力方面，新车全系搭载一台三缸1.5T发动机，其最大功率为156马力（115千瓦），传动系统预计将会匹配手动与7速双离合变
人性化，并采用了一体式的设计。<B>中控台采用了不对称的设计，</B>取消了大量的物理按钮，搭配了10.2英寸多媒体液晶屏，科技感十足。 动力部分，从领克03公布的工信部燃料消耗量标识来看，领克03仅会推出1.5T车型，但在不同车型上会提供三款高低功率发动机。其中GB15T2型三缸1.5T发动机由张家口沃尔沃汽车发动机制造
整体风格依然偏向于运动化，且依然简约时尚，<B>中控台采用了不对称的设计，</B>取消了大量的物理按钮，并搭配了10.2英寸多媒体液晶屏，科技感的营造相当到位。整体风格非常趋向于领克01的03旅行车，很好的继承了领克家族的传统。 因为核心技术来自于沃尔沃，所以大家对于领克产品的机械素质就有了更多的期待。领克01使用了沃尔沃的DRIVE
好大的。中控台同样是偏向驾驶员，<B>方向盘也够粗，</B>手感好。液晶仪表和大触屏当然不会缺，依然坚持用一体式的座椅。 动力上是可圈可点的，大家喜欢思域，其中一个重点是1.5T可以输出173马力，让车主放心的是四缸引擎，用CVT省油，加速感觉上略有牺牲的。而领克03的1.5T就分高低功率，高功率输出达180马力，因为匹配的
动感。 <B>内饰方面领克03就显得不那么出色了，</B>当然设计风格和上一代车型差不多，中控台一块10.2英寸的大屏幕倒是非常引人注目，此外该车的车载音响来自INFINITY，当然在配置上，蓝牙、车联网、全景天窗和无钥匙进入等功能也十分齐全，车身尺寸数据方面，长宽高分别为4639*1840*1460
里里外外都是战斗气息啊，<B>除了中控造型有些不满意外，</B>其他确实很不错！说实话，大家最关心的还是动力方面，领克03+搭载沃尔沃T5动力2.0T发动机，最大功率达到254马力，峰值扭矩达到350N·M，匹配8AT变速箱，还有博格华纳智能四驱，最快可以现实5.9秒破百，34M刹停！车子性能越好，驾驶越安全。至于事
更加适合于造型低矮的车型吧；内饰方面，<B>领克的车内气味性水平是比较高的，</B>延续了沃尔沃的环保基因，同时科技感和档次感在同价位同级别区间是非常突出的，不论是01相比上代奥迪Q3，还是02相比奔驰GLA，还是03相比奥迪A3，老编觉得都是没有问题的，相比合资对手，都是更强的竞争力。动力系统方面，至少目前的反馈来看，不论是沃尔
件的质量不错，<B>但是分件太多使得内饰看着有些杂乱，</B>设计师还需要锻炼。发动机 变速箱这两玩意就不用说了，大家都懂。刹车 操控 风噪也符合这个价位应有的水准。虽然LYNK &AMP； CO对标的是豪华品牌，但我自己的对他的定位是伪豪华（还需努力，当然价格与市场的制约也是一大原因）最后说下价格，11.
脉相承，<B>非对称式的中控台设计，</B>三辐式平底方向盘以及搭配红色缝线的真皮座椅，都清楚传递出了该车的运动取向。中控台自上而下采用多种面料覆盖，用料之讲究与做工之精良堪称同级标杆。还有那10.25英寸的全液晶仪表及10.2英寸的中控大屏，科技感也是其内饰的一大卖点，实测其涵盖的功能非常全，十分好
比较适中，<B>唯一不足的是内饰有些够大气，</B>但实用性还是不错的。领克03领克的首款轿车就有高能表现，直接向各路“神车”发起冲击，不过看似无懈可击的背后，也还是存在着两个缺点。 领克03是领克的第一款轿车，外观方面，它看起来就像一台更加低趴的领克02，初看稍有些违和感，但它属于那种越看越耐看的类型
，都是比较前卫的，设计感很强，<B>菲斯塔的内饰线条复杂，</B>视觉效果也比较养眼，不过在整体的用料上，领克要更好一点。 在动力上，现代菲斯塔搭载1.4T/1.6T发动机，最大功率为140马力（1.4T）、190马力（1.6T低功率）和204马力（1.6T高功率）。传动系统方面匹配7速双离合变速箱。1.6T高功率版，官方
用料精致的做工。菲斯塔加速能力出众，<B>内饰用料做工差一些。</B>福克斯是同级别极富驾驶乐趣的一款车，全系三缸发动机，虽说抖动控制在三缸机里一流，但还是无法完全打消人们的顾虑。这三款车怎么选就看您的需求了。
艳的外观，<B>菲斯塔的内饰就比较中庸，</B>好在做工用料不错。 由于溜背的造型，所以菲斯塔的后排空间表现并不优秀，只能算中游水平，这也算是为了外观而妥协吧。动力才是菲斯塔的亮点所在，其搭载了1.4T+7DCT和1.6T+7DCT两种动力总成，其中1.6T高功率版最大输出马力达到了204PS，实测百公
要的方面。想获得优异的车内空气质量，<B>控制车内异味的产生是关键。</B>在这方面，长安欧尚X70A尤为重视，得益于30余家国内外顶尖供应的合作支持，对产品品质严格把控。不论是内饰的选材还是制作工艺上都无可厚非，尽可能避免产生刺鼻的异味，以免对车内成员的健康产生危害。反观五菱宏光S3，在车内空气质量方面把控的就不是那么细心了。
元素整体布局变化不大 红旗H5运动版内饰 <B>红旗H5内饰虽然现款的红旗H5的内饰看起来比较简单，</B>但整体设计和内饰用料还是较为用心的。整体氛围偏向于商务，单一的内饰颜色相比红旗H5运动版还是差了那么点活力。 红旗H5运动版挡把将普通版红旗H5和红旗H5运动版进行对比，明显可以看出新车在细节方面有更多的运动化点缀，但整车的内饰
旗H5内饰做工不好，DIXONYR表示：<B>“内饰的做工感觉质量不是很好，</B>这点比较失望。”车主BANFL认为：“中控台软包和屏幕接触的地方在非常非常颠簸的路面行驶时会有偶尔有摩擦声。”这与编辑完成的实拍文章感受相同。还有一些车主在驾驶时出现了跑偏的情况（偏右），车主牛疯了列举了诸多不足：“首批车主大多可能遇到了这些问题。方
方向盘，<B>内饰看起来品质就差了很多，</B>另外座椅也是手动调节的。◆30TD 智联灵动版（售价：16.58万）接着看看更高配置的灵动版，跟型动版相比，两车相差了1.6万元，这个差价在整个车系里都算是比较高的，剩下几辆车差价都在1万元整，那么两车到底相差了那些配置呢？我们一起来看看~型动版/灵动版
外观造型动感时尚，<B>内饰表现比较逊色，</B>配置基本够用，动力参数无功无过，产品力综合表现一般。14.98－19.58万元的售价区间，上有二线豪华品牌价格下探，下有迈腾、雅阁、凯美瑞等热销车型与之PK，只关注自主品牌的话，11.98万元起售的吉利博瑞竞争力很强，也能给红旗H5足够大的压力了。其实H5的主要
几率。好的地方值得表扬，同时问题也不能忽视，<B>内饰面板上一些接缝以及细节上的做工还有瑕疵，</B>另外方向盘本身握感不错，但上面仍然能看到模仿的影子，如果说内饰平均分能给8分，那么方向盘造型会是拉分的那项。详情点击这里查看● 动态体验T500车系中，除了最低配车型使用的是1.6L自然吸气发动机，剩下的六款车全都用的是这款1.5T发动
椅不是独立式设计。<B>中控部分采用了不对称式设计，</B>贯穿中间及右侧出风口的镀铬饰条使得层次感十分鲜明。 动力方面，众泰T500六座版车型搭载1.5T发动机，最大功率156马力，峰值扭矩215牛·米。传动系统方面，新车匹配5速手动或6速自动变速箱。
一点会给它降分不少。 受制于成本，<B>斯派卡车内的内饰实在差强人意，</B>造型也比较中庸。材质用料上不能算是指望，不过得益于木纹饰板、镀铬饰条等材质的配合，看起来也算过得去。此外，该车还配有中控彩色大屏、电动调节座椅、天窗、蓝牙系统等轿车化配置。除了顶配车型拥有电动侧滑门这个亮点，斯派卡其它方面的表现乏善可陈。欧尚科尚欧尚
换导航地图和收音机等功能。 <B>虽然这款屏幕在显示细腻度和界面设计上不够美观，</B>但胜在实用，并且还提供了十分直观的倒车影像系统，对于这个价位的车型来说，我们也不能要求的太多。 出人意料的是，我所试驾的这台高配斯派卡不仅配备了驾驶席6向电动调节座椅，而且还采用了电动侧滑门，即便是仅有右侧车门为电动，也是这个价位里十
度依然不低。减0.2分。 <B>更糟糕的是内饰设计，</B>别说是科技感了，简直说不上来有什么风格和审美，做工略糙，只怕连20万左右的自主品牌们都PK不过，有负“智能电动车”之名，减0.5分。 所幸车子本身尺寸足够大，储物啊腿部空间啊什么的都相当富裕，几乎可以平躺的“女王副驾”也确实算是匠心独运、深悟国情，加0.2分。
生猛、用料到位配置丰富，<B>除了内饰设计感和豪华感略差，</B>整体并无明显短板。再加上目前这个价格区间尚无对手，ES8还真是一个不错的选择，甚至还能吸引特斯拉MODEL X和捷豹I－PACE的一些潜在客户关注。当然，如果能快速大规模上市就更好了。当然了，我们先不下定论。ES8到底有没有真本事，还是这一切都是花架子
的提升。<B>而在我看来内饰中唯一的小遗憾是天窗及天窗遮阳帘的开关居然是点触式，</B>这似乎与ES8的人设有些不符。在动力系统方面，蔚来ES8搭载了前后共两台15000PRM的高功率感应电机，拥有最大输出马力650PS，可实现电动全时四驱行驶。该车的百公里加速仅需4.4S，同样满足用户需要的畅快加速
提一点不足，<B>内饰的用料和制作工艺略显粗糙，</B>旋钮阻尼调节感觉、中控储物箱开关感觉都有些小失望。和展厅工作人员聊了一会儿，目前还不接受公众试驾预约，先满足预定客户，这车目前也还没有开始全国媒体试驾，所以普通消费者想要开上这个车体验一把肯定还要等较长的时间。另外对网络上很多朋友都很好奇的“蔚来ES
成反光刺眼的不良效果。还有一点就是，<B>这款车的换挡杆的设计也很简单，</B>没什么不好操作的，设计师直接给它设计成了一个拨扭，D为前进挡，那么R就是倒挡，侧面还有一个停车挡，这对于一个用不着变速箱的电动车，其实这样的设计还算是挺实用的，也是很新潮的了，对于不喜欢麻烦的人来说这是一个很好的选择。这款车你不用为后排的空间问题担心
如中控台上方的用料为硬质塑胶，略显廉价，<B>仪表盘的造型也有些落伍了。</B> 祺智搭载T－BOX智能互联系统，可实现远程启动车辆上锁、车辆定位、车况查询等功能。 旋钮式换挡绝对是值得称道的配置，不仅用起来方便，看起来也很有逼格。 前后排的空间比较充足。由于电池采用后排座椅下方平置布局，因此尾厢的空间也比较完整。动力系统——油电配
一双明亮的眼睛。 三：内 饰 方 <B>面内饰总体缺少创意，</B>估计是没请到国外的大牌设计师，大家都在拼质感，拼大屏，拼科技配备，但三菱祺智PHEV却没有这么做，这是要走平民路线的节奏啊。 唯一能找到科技感的，就是液晶显示屏和旋转式电子换挡机构，除此之外一切都显得中规中矩，但该有的功能也都一样不差，很典型的务实派，这一点倒
几分WEY的影子，颇具动感；<B>内饰质感稍有欠缺。</B>动力方面新车将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机。随着消费人群日益年轻，外观更贴合潮流的哈弗F5能否为长城巩固用户？我们拭目以待。广汽三菱新款祺智PHEV将8月11日上市 日前获悉，广汽三菱新款祺智PHEV车型将于8月11日正式上市销售。新车更换了动力电池
造型同样是被消费者吐槽的地方，<B>对称式的中控台设计缺乏新意，</B>8英寸的中控屏是为数不多能提升科技感的配置，好在内饰整体的做工水准出色，在观感上也并不显廉价。 在动力系统方面，铃木 骁途搭载的是一台日本原装进口的1.4T（140马力）涡轮增压的发动机，并有1.6L（122马力）自吸发动机可选，其中1.4T车型匹配的
度还不错。 <B>骁途的内饰造型倒是有点老气了，</B>深色的双色搭配配上这种造型说实话不是很好看，但是很实用。中控屏与出风口行车一个六边形的造型，两侧实体按键分布很是明了，使用镀铬装饰把这个区域凸显了出来。中控台上为棕色的饰材，倒是增添了一丝年轻感。座椅采用了织物和仿皮材质，后排按比例放倒后很好的增加了
小；2，<B>内饰做工粗糙且设计感不足；</B>3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统
多元的优惠，不过相比起外观，<B>自由侠的内饰的整体质感粗糙了很多，</B>无论如何都跟“高级”联系不上。 动力方面分为1.4T+7速双离合以及2.0L+9AT两个版本，基本买自由侠的都会选择1.4T的版本，但是在你买之前，建议先上网查查关于这款双离合变速箱的问题，不多说了，全是车主的泪。 安全配置方面表现尚可，在同级别
入门车型，<B>劲客的内饰用料和各项实用配置低，</B>内饰大量使用硬质塑料件且全系没有天窗，另外车漆薄也是一大缺点。长安福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58 万 翼搏是一款传统的美系小型SUV车型，因为进入国内市场的时间比较早，所以也收获了一批忠实的粉丝。福特翼搏是一款可玩性非常高的车型，动力上
不起来，归结原因有3点：1，后排空间小；2，<B>内饰做工粗糙且设计感不足；</B>3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适时四驱，四驱系统
升级，但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。此外，众泰Z700H作为一款中大型车，是否被消费者接受？结果还需要时间来验证。● 比速T5 8AT新车特点：内饰配置丰富/丰富产品线上市时间
足前排乘客的同时充电需求。 <B>档杆造型比较简单，</B>档位也是电动汽车中比较常见的DNR三档设计。 储物空间上，IEV6E运动版还算丰富，基本可以满足日常的基本使用需求。 IEV6E运动版配备了与内饰呼应的红黑配色皮质面料座椅，包裹性和舒适度尚可，前排支持手动四向调节，主驾驶座椅右侧加入了一个可以收起/放下的支撑扶
椅相同颜色内饰饰板，整体效果非常时尚。<B>长安CS15EV内饰布局则更紧凑，</B>但同样配备了液晶触控屏，整体来说比较动感。 两车均配备多功能方向盘，但长安CS15EV采用D型的多功能方向盘，造型更加动感。 哪吒N01的液晶仪表界面内容丰富，各项信息都可以一目了然，简约实用。长安CS15EV的液晶仪表界面设计富有科技感，显示的
显示出新能源车的身份。 与奇瑞小蚂蚁相比，<B>奔奔EV的内饰稍显老旧。</B>7英寸中控屏幕、IN CALL智联系统、全景天窗、大灯高度可调。安全配置部分，新车配备了ABS+EBD、EPS、倒车影像和倒车雷达。加上五门五座的设计，也是一只”五脏俱全”的麻雀了。动力方面，奔奔EV搭载一台永磁同步电机，最大功率55KW，峰值扭矩175N
液晶仪表盘和8英寸液晶中控大屏，<B>不过美中不足的就是中控屏幕的影像显示效果不佳。</B>中控屏幕下方跟宝马相似的不规则档杆，同时比亚迪元EV3602018款智联创酷型配置了电子手刹。在配置上，新款的比亚迪元EV360的整体配置没有老款高，比亚迪这样做也是为了满足这款车的平民化需求。白希文总结：这次上市的新款比亚迪元EV3
大众同级别的车，柯珞克也没能幸免。<B>柯珞克的内饰用料视觉上就有一种廉价感，</B>尤其这个价位了还在用布座椅，好感度下降不少。而整个内饰氛围是一种“满眼塑料”的氛围，方向盘亦是如此，好在中控台上的包覆还是搪塑材质，否则真的就说不过去了。 当我看向仪表盘的时候，我同样感受到了“质朴”—— 一点没有修饰的仪表盘甚至像是21世纪
具有优势，但也和探歌一样地，<B>内饰用材上的廉价，</B>会是你最大的不满。空间和乘坐舒适性一汽大众－探歌 在国外市场，以T－ROC的体型来说，它其实算是小型SUV，但是它进入到了国内，经过了“本土化”的加大，它的三围尺寸飙升为4318*1819*1582MM，轴距为2680MM，其实可以看出它的对手已经不单单只是小型
斯柯达的品牌力常年受集团内大众的压制，<B>本身在内饰的精致度上做得也比较粗糙，</B>所以如果对比斯柯达和大众同一动力总成的车型，通常会发现斯柯达配置更高，而且价格也更低。T－ROC探歌上市公布指导价后，这个道理对柯珞克是同样成立的，不过售价的高低还是要基于车子的综合产品力考虑的，不能单纯靠数据和配置对比价格。柯珞克产品线比较简
内饰。不过呢，<B>内饰除了设计新颖度略弱外，</B>也没有明显可以吐槽的地方，大众在工艺和装配方面的严谨性不得不佩服，不论仪表台各部位的嵌合还是座椅/方向盘的锋线，都算是高品质。细节地方，我喜欢这部车仪表，有劳力士手表范，9寸触控屏的清晰度也够感人，四周玻璃窗通透感很好，视野通透。 内厢空间表现也不错，调
更具冲击力。 <B>内饰部分以单调简洁为主满足居家审美需求，</B>对称式设计传递着欧洲人对工业设计的严肃感，同时加入大量切割手法，是否也是捷克人对水晶切割的理解融合呢？整个车内空间看起来虽不惊艳，倒也有几分耐看和精致感。 配置上，标准版提供MKE智能疲劳提醒、定速巡航、多次碰撞预防系统、TPMS轮胎气压监
者的背部。<B>中央扶手在顶配车型上也缺失了，</B>不过对于中央乘客来讲会得到一个更为厚实舒适的靠背。这样的取舍，仁者见仁智者见智吧。另外，座椅的角度略直，长途乘坐的话可能会有些疲惫。 图：后排空间可以说非常大了。柯珞克在国内加长后的轴距为2688MM，甚至比老途观还要长一丢丢。（老途观为2684MM
敞，多达3 有优点，当然也有槽点。<B>柯珞克的槽点在于后排竟然缺失了中央扶手，</B>非常的不人性化。想像一下，当后排坐1个人或者2个人的情况下，就无法给予胳臂有放置休息的地方，对于长途行车来说，一定程度上会增加疲惫感。小智结语由于YETI的停产，斯柯达方面必定会有所行动，尽快填补斯柯达SUV市场的空缺，而柯珞克的到来正是为
材料进行包裹，值得肯定。<B>但唯一让我不太满意的就是仪表盘的设计有些过于沉稳，</B>简单，没有什么新鲜感。在配置方面，斯柯达柯珞克全系标配了智能疲劳提醒功能、TPMS轮胎气压监测系统、发动机启停、制动能量回收等。此外，试驾车型还搭载了带走停功能的ACC自适应巡航、自动驻车、第三代自动泊车以及前方安全辅助系统等配置
面积软性材质包裹，触摸起来手感舒适。<B>方向盘造型比较平庸，</B>仪表盘采用大众汽车惯用的机械双环表样式，看起来比较廉价，9英寸的中控液晶显示屏支持多点触控，并且带有导航功能，屏幕两侧为空调出风口，银色装饰点缀提升档次感。 进入第2排，乘坐空间表现不错，身高1米7的乘客坐在后排，头部空间有一拳，膝盖部分有超过两拳的空间。可惜
二极管起到截止作用，<B>使监测的电压无法点亮右侧行李箱照明灯和室内阅读灯。</B> 根据室内阅读灯及右侧行李箱照明灯控制示意图分析，该车的故障现象可为以下几个阶段。（1）关闭所有车门，在室内阅读灯开关接通的状态下，遥控锁止车辆，J519导线连接器T73C端子12停止供电，室内阅读灯熄灭。由于右侧行李箱照明灯W3
中非常抢眼，偶尔撒撒欢完全没有问题。 <B>内饰方面柯珞克就显得非常一般了，</B>首先15万的柯珞克配置并不高，TSI280舒适版仅有两个前排安全气囊，没有倒车影像，没有天窗，甚至座椅都是织物的，再加上粗糙的做工，很大程度上影响了车内的观感。 斯柯达这几年一直不火也是有原因的，同平台、同级别的大众探歌在国内上市后采用了后多连杆悬
过好在加了些纹理处理，<B>稍稍降低了些内饰的廉价感。</B>最大的亮点属于8英寸的显示屏，视觉效果、流畅程度、易用性都不错，还带倒车影像功能，并且支持苹果的CARPLAY和百度CARLIFE功能，最重要的是全系标配。 引自汽车之家图库动力方面， 柯米克全系搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩1
米克也未能免俗。<B>内饰设计偏保守，</B>用料一点都不考究，整车唯一的皮质，是在门板的靠手部分，其余部分，清一色的硬塑料。但大众似乎就有一种魔力，它就是能在并不显眼的设计和最不上档次的用料里，给你做出还挺显档次的内饰质感，这一点，我大写的服。 哦，就算是在顶配车型上也并未出现真皮方向盘，这一点是个巨大的遗
虽说后排空间表现优异，<B>不过中央扶手的缺失对于长途乘坐的舒适度来说还是有不小的影响的）</B> 同时，在整个车厢中能看到很多的储物空间，放手机或者大瓶的饮料都不成问题，实用性和便利性不错。 （中控台上方的储物格可以放包纸巾之类的） （档把前方有个非常大的储物空间，PLUS大小的手机轻松放置） （中控台下方也有一
用传统斯柯达风格，<B>整个中控台设计比较保守，</B>各个区域功能划分清晰，给人一种比较务实的印象。内饰做工方面比较精致，纹理细节处理的比较考究，视觉效果不错，但用料为硬质塑料。 动力方面，柯米克使用的是一台最新的大众1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩150牛米，匹配5挡手动和6挡手自一体两
本的限制，会在行驶品质感、<B>内饰做工用料和功能配置上做的并不尽如人意，</B>发动机的调教上也不会太过追求动力充沛，仅仅够用就好，那还未上市的柯米克会让人眼前一亮么？ 当我第一次坐进柯米克的车内系上安全带后，我知道这款车带有一键启动功能，但我并没有很快找到启动按键，因为它并不在常规位置上，而是在方向柱的右侧，这是刚
仍然存在，车内仍有浓郁的沥青味。<B>车内异味对人体伤害非常大，</B>但一些容易导致车内有害气体的材料却不易被车主发现并且在此之前政府也没有强制要求达标，导致不少厂家偷工减料。而随着人们对这类事件越发重视，车内空气质量投诉已经赶上速器、安全气囊、轮胎等汽车质量投诉位居第四。如果上汽斯柯达依旧我行我素，不知道接下来它要用何种
是根本。据了解，<B>斯柯达所有车型的内饰用料都非常廉价，</B>地板铺装材料都是黑心棉，明锐曾被央视指责过有车内毒气体严重超标。 这也是斯柯达价格便宜的原因之一，很好的解释了：为何斯柯达使用和大众相同的发动机、变速箱、生产平台，却比大众要便宜几万元。不考虑内饰用料，斯柯达柯米克的动力总成质量还比较过关，成熟
加了些纹理处理，<B>稍稍降低了些内饰的廉价感。</B>最大的亮点属于8英寸的显示屏，视觉效果、流畅程度、易用性都不错，还带倒车影像功能，并且支持苹果的CARPLAY和百度CARLIFE功能，最重要的是全系标配。 动力中规中矩动力方面，柯米克全系搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩150牛
电动调节，<B>但好在不是德系里最常见但却不好用的旋钮式设计。</B> 后排座椅采用了传统的3座椅布置，乘坐空间上也比较宽裕，加上大面积的后窗设计，比较通透。 配置应该有的均有配备配置方面，柯米克虽然尺寸更小，但该有的配置还是有所配备。新车配备了一键启动，胎压检测，倒车影像和自动空调、自动启停、地图导航
底有多少个屏啊，你猜猜看，片里有答案。 <B>车主们对旧款一个不满是内饰过时而且粗糙。</B>可以看出这次厂家在这点上狠下了一番大功夫，无论材质和细节可圈可点。当然还有一个最大的改变，和新款的路虎一下，取消过去的旋钮换挡。虽然旋钮很有逼格，但如果你深度开过，估计就会和我一样对它恶评，特别违反人们的开车习惯，而且没法盲操作。而现在这个
油耗高、起步肉、<B>内饰异味重、</B>底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅全景天窗、8英寸中控触屏等这些看得见摸得着的配置悉数亮相，主被动
多数人都会抠掉。 <B>内饰设计也是非常的简单，</B>没有奔驰的豪气，但是又不像宝马那样被众人抄袭，英伦风我捷豹独一份，看似简单的设计用料也是非常厚道，基本都是纸皮软质包裹，中控大屏最少也是8英寸，高配为10.2英寸，但是手机互联功能还没有加入，这一点还是我们国产车做得好，但是其他配置还算是比较到位，最低配的
丰富，较强的运动特质，后排空间主流缺点：<B>内饰部分材质触感廉价，</B>座椅舒适度仍有进步空间上市时间：12月15日售价：28.88万－42.88万元竞争车型：BMW 3系、梅赛德斯－奔驰C级、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克ATS－L中国市场分析：XEL将成为奇瑞捷豹的销售主力，丰富的配置以及较强的产品力拥有与德系三强竞争的资本，但
别最复杂的奔驰C级，<B>甚至捷豹为了使内饰的细节复杂化，</B>损失了一部分使用的便利性。比如：这个车窗的升降开关，因为整车内部如同游艇一样的结构，按钮被安放在了上方，在日常使用的时候，其实是比较别手的，但好看不是吗？这样就足够了。英国车，要的就是这份别具一格的优雅。 再说驾驶过程，整体来说呢，捷豹XEL还是一
，与迈腾一样的动力总成，<B>与迈腾一样老气的内饰。</B>还有25.28~30.98万元的售价，让CC真的没有什么性价比。 马自达阿特兹一汽马自达阿特兹厂商指导价17.58~23.78万元。同样拥有漂亮的外观设计，采用了马自达“魂动”设计理念，整体设计很成熟，耐看。搭载2.0升或2.5升自然吸气发动机，全系匹配6A
得不说的缺点需要提一下，<B>这款车内部的气味比较重，</B>购买后需要一定的时间来散味儿。●乘坐空间灵活风光S560拥有5座和7座车型，我们今天试驾的为7座版本，虽然7座未必是大多数10万内紧凑型SUV消费者的刚需，但这个级别的7座车型毕竟很少，我觉得厂家为消费者提供多种选择这件事是十分值得肯定的。得益于第二排座椅
会过时，<B>内饰虽然看上去有些廉价，</B>但布局合理比较容易上手，配备了车身稳定控制、电动天窗、泊车雷达、无钥匙进入/启动等实用配置，搭载1.5L动力匹配5速手动变速箱，价格便宜空间大是它最大的优势，不过没有手动挡不适合城市驾驶。风光S560指导价：6.99－9.69万元 风光S560的造型设计更
是这款车也存在一定的改进空间，<B>例如车内异味较重，</B>悬架减震不舒适等，但归根结底上汽集团－ 荣威RX3就目前来看性价比还是不错的，你觉得这款车怎么样呢？欢迎在下方评论交流。
满意加速快操控不错性价比高劣势：<B>悬架硬内饰异味重胎噪大车灯暗后排中间凸起大扶手箱空间小空调开启后费油满载动力弱推荐购买人群可以看得出来，</B>这台荣威RX3大体上还是比较符合我们前面提到的购车需求，所以，20到25岁之间的单身青年们看过来吧！如果你是个手动挡爱好者，这台价格不高但配置不低、颜值超高、装载能力较强、动力
的变化同样明显，着重于年轻化、时尚化的营造。<B>整个中控采用了不对称式设计，</B>层次分明。配置方面，全新CS15同样有着显著提升，新车配有 10.25英寸中控屏和7英寸液晶仪表。内置的IN－CALL3.0智能行车系统，更是让全新CS15具备了极高的智能化程度。此外，全新CS15搭载的IN－CALL3.0智能行车系统。价格方面，此次
敌一到，销量还能稳得住吗？回顾现款CS15，<B>毫无特色的造型让人提不起兴趣的内饰，</B>即便售价品质有优势，但在5万级市场这并不会是消费者所最为需求的，难道510品质就不行售价就很高吗？究其失败命根还在于设计上的不给力及视觉感官上的丢分。 如今，全新CS15的改变还算是令人欣慰，足够彻底也有资本颠覆改变现有格局。入门就带17英寸的
空间提供有力保障。 现在看来，<B>CS15在内饰上缺乏新鲜感，</B>但总体仍比较耐看。座椅、方向盘及门护板融入了红色元素，让车内看起来不显沉闷。长安CS15在配置方面诚意满满，一键启动、无钥匙进入、胎压监测、前后驻车雷达、定速巡航、GPS导航、发动机启停等配置比较实用。动力上，长安CS15搭载1.5L动力，匹配5MT或
示的是这款车的内饰！相比较外观上的变化，<B>这款车的内饰就显得有些拘谨了！</B>整体上看和上代车型差别不大，挡杆的设计同样采用了CRV的设计理念，中控屏采用了悬浮式的设计，科技感还是可以的！这款车的另一个亮点就是全系标配博世第九代ESP，要知道第九代ESP即便是很多合资车都没有配备！所以看得出来这款车是相当的良心了！不知道你们对
方都是硬邦邦的很难引起消费者的好感。<B>这款车型内饰虽然设计廉价，</B>但是该有的配置丝毫不缺，像中控配备的8英寸触控屏都是全系标配，还有后排独立出风孔、比较有排面的中央扶手等等，作为普通家庭日常使用这样的内饰设计有完全能够接受，虽然看上去廉价但是比较同价位车型来说配置要厚道不少。 然后空间方面这款车型也具备着比较大的优势，
离合的变速箱。总体上来说，<B>哈弗的M6在外观与内饰的设计上稍微有点老气，</B>但是在空间配置上还是值得认可的。所以对于消费者而言就看自己的取舍了。
到内饰，相比现在哈弗旗下新车的内饰而言，<B>这个内饰看起来就是在有些老气和普通了，</B>不过中控面板造型十分对称，中控液晶大屏能够带来些许时尚感，不过这个变速箱我个人是非常不喜欢，和很多日系车布局很像，但看起来是真的很丑，不过整个内饰算不上出色，但还算看得过去的类型。 驾驶席位置，方向盘的造型还算不错，看起来还颇有几分运动感，仪
此外形设计上有一定优点的M6，<B>在动力还有内饰显得落后也并不是没道理的。</B>哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你节省更多的成本。本文为车之养护作者原创，未经授权，不得转载！
，而且功能上也无需担心，应有尽有哦。<B>我唯独不太满意方向盘的手感，</B>虽然有皮质包裹，但握上去缺乏细腻感，需要进一步提升。 内饰其他方面我觉得没有设么值得挑剔的，乘坐空间和刚才的红标版车型无异，在这儿就不多赘述了，另外储物空间方面除了前边红标版车型说到的部分，还有我个人很喜欢的中控台上方储物格，收的高速卡、停车票随手就有
都不错，<B>不对称的中控台设计，</B>让整个空间视觉效果更为灵动，中控大屏、空调控制区域都是熟悉的布局设计，有效降低新车主的上手难度。值得一提的是这块7英寸中控屏，尺寸不算大，但里面确实包含了另一方天地。点开网易云音乐或考拉FM，可以通过歌名、歌手、专辑等关键词在线搜索，快速找到想听的内容；而通过
1个月了，<B>车内异味还是比较大。</B>2、方向盘不能调前后这绝对是GL6最大的缺点，对于大饼的身高始终无法获得最舒适的坐姿，巡航的时候手没办法很舒服的搭在扶手箱上。3、后雨刷设置为为间歇刮水时会明显听到继电器的电流声4、18款全系没有电动座椅，而19款则也只是主驾驶加入了4向的电动座椅 5、没有后
布局与6座版车型保持一致，<B>不对称的中控台设计让整个空间视觉效果更为灵动，</B>中控大屏、空调控制区域都是熟悉的布局设计，有效降低新车主的上手难度。 方向盘是熟悉的别克家族设计，仪表盘为机械指针的设计，并且配备了一块尺寸适中的彩色液晶屏幕，虽然没有全液晶仪表盘那么酷炫，但在功能实用性上能满足绝大多数家用消费者的需
，轴距为2796毫米。<B>内饰新鲜感不强，</B>但配置厚道 进入车内，最新别克家族式风格的内饰已经无法带来太多新鲜感，但GL6中控台应用了一种全新的棕色织物材料包裹，触感非常高级。点火按键被置于方向盘右侧的中控台面板上，采用了与多媒体按键风格接近的梯形，丝毫不显突兀。 7英寸中控屏幕虽然处于中控台内部，但通过两
真的不好听。其二，<B>车内异味大。</B>前文我们说过，GL6的内饰在内饰色彩那配以及造型设计上是能够给消费者一个不错的质感和体验，当然本质的用料并不怎样，而座椅的材质也是如此。不少车主反映，车买回来后异味比较重，而且很难自然散去，还是需要买几个竹炭包来吸味。 别克GL6 总而言之，车宇世界认为，如何客观评价
是很前卫，很有个性风格的，<B>前排中控台部分采用了左右不对称的设计，</B>看着很年轻很有个性，虽然顶部采用的是塑料材质，但接着下边也使用了皮质包裹，并采用类似木纹的图案进行修饰，看着还是很上档次的，另外多功能方向盘和座椅也都使用了真皮材质，手感特别棒，乘坐也很有感觉，比较遗憾的是座椅没有电动调节，不过在这个级别的车
都得到了妥善的解决。而大众车型虽经济耐用，<B>但在内饰用料做工及配置上却总是差强人意，</B>且在近来上市的新车中发现这些不足之处还未有实质性的改变。于是果断地选择了正积极朝着消费者所需方向发展的别克。而这也是为何在合资MPV界，别克GL6能拥有大批忠粉的原因。 对MPV空间、安全的要求，GL6都满足 在说GL6之前，不得不提的就是
悉别克的老铁们，对这个内饰应该不陌生，<B>非对称式的中控设计，</B>7英寸的触摸屏集成了ECONNECT智能互联科技，整体设计在同级别算是比较耐看的。 顶配车型上，有很多带面儿的配置，譬如自动泊车、车道偏离预警、定速巡航、自动大灯以及自动启停系统等等，作为日常使用已经足够了。 空间方面GL6那是没得说，无论是头部空间还是腿部空
的十分强烈，GL6也并不例外。<B>中控台使用了不对称设计，</B>感觉十分活泼跳动，顶部使用了硬塑料材质，下部包裹了一层皮革，并且进行了褶皱处理，视觉及触觉的感受上都不错，豪华档次感烘托的比较到位。 方向盘大小及样式与MPV的车型定位相得益彰，使用真皮材质进行包裹，手感非常细腻，握感也非常厚实。仪表使用了家族常规机械+液
性不错，<B>但在在舒适性和外观内饰上还是有所欠缺。</B>在这样的需求缺口下，市场上其实已经逐渐出现了兼具实用性和舒适性，价格也比较亲民的车型，比如别克GL6就是这样一台“不将就”的多功能MPV。 2+2+2的座椅布局：“都坐下，而且空间多变”GL6采用2+2+2的六座布局设计，定位于多功能MPV，
行的设计元素。内饰方面，<B>GL6的中控台采用了不对称式的设计，</B>整体营造出的豪华感非常到位。 GL6的车身尺寸为4692*1794*1626MM，轴距为2796MM，车内空间足够舒服了坐下六个人，在保证第二排腿部空间还有一拳的前提下，第三排腿部空间还有接近一拳的空间。动力总成方面，GL6全系采用了1.3T三
升级，但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。此外，众泰Z700H作为一款中大型车，是否被消费者接受？结果还需要时间来验证。● 比速T5 8AT新车特点：内饰配置丰富/丰富产品线上市时间
向盘的转向手感也是得到优化的地方之一。<B>老款的方向盘调校得过于轻柔而且像游戏方向盘那样缺乏手感，</B>而在新款上则有所改善，转向的过程中多了一点回馈，没有那么玩具化。辅助驾驶向特斯拉看齐作为造车新势力的急先锋，从中控车机到辅助驾驶，各种智能科技当然必不可少，而在新款上则解锁了更多新功能。 除了常规的ACC自适应巡航，2020
的常规操作。开起来呢？ ▼ <B>粗壮的方向盘长得有点土，</B>但是手感不错，按键分布也比较合理，操作起来还蛮顺手的。 多功能仪表盘十分人性化，两侧区域都可以自定义功能，能直接通过方向盘调节的空调温度、风量、和风向，这个功能我想要很久了，但一直不见其他车厂提供。 精致不？还差一点！车内的皮质座椅内饰，和翻毛皮质感顶棚营
其一，出风口的位置有些牵强；其二，<B>方向盘缺乏设计感，</B>显得比较笨拙。 其实内饰的设计，要比外观设计更难。不仅讲究眼缘，风格感觉、色彩搭配、工程条件、材料触感、使用便利性等都要综合考虑，可以说是方寸之间更显功力。在这点上，G3做的确实不错。 空间方面，第二排符合这个级别产品的常态水准，跟一些入门紧凑级SUV和小型SU
这是出发前的最后一张照片，当时只有一个想法：<B>这个方向盘好粗，</B>为什么要做这么粗？注意，是粗不是糙。文章开头说过，这是一台SOP1阶段的车，所以很多地方还在进行调整，虽然驾驶感受方面和量产车已经十分接近，但是毕竟还是会有些许调整。所以，我们今天谈到的试驾感受，还是局限在这台车上。据介绍，小鹏G3的底盘是由著名的公司－米拉提供的
当前新势力造车品牌中的领先者。<B>它的方向盘比较粗，</B>这一点很像德系车型，转向力度较轻（即便是运动模式），但精准感已经达到了中国品牌的一线水平。 底盘调校的风格也接近于德系风格，在舒适的基础上保留着一些韧性，对保证驾驶乐趣很有益处，也容易博得年轻消费者的好感。只是刹车踏板的踩踏感受相对略硬一点，但在高能量回收模式下
的功夫更令我心动。 说实话，<B>我不是很喜欢黑色配浅色的内饰，</B>尤其是大面积的浅色处理，看上去很没质感（个人观点）。不过我也承认浅色的内饰氛围非常舒心，会使整台车变得很敞亮，而且也很宜家。这也就解释了为什么近4个小时的车程，身心不会很累的原因。 然而当你仔细观察后，又能找到和外观设计十分接近的元素，比如一些“锋利
M。 启辰D60内饰部分的改变比较大，<B>中控台采用不对称的设计，</B>很有个性。科技配置方面，无钥匙进入/启动、多功能方向盘、后视镜电动调节等实用功能应有尽有。值得一提的是，升级后的多媒体系统，在智能语音人机交互、远程车控、社交导航方面都进行了提升，乐趣更多，使用也更加便捷。 动力方面， 启辰D60搭载一款日产先进可靠的HR
700MM。接下来说说内饰，<B>启辰D60中控台使用了不对称设计，</B>有全黑风格和黑白搭配风格可以选择，黑色内饰显得运动干练，而黑白搭配则显得更居家稳重一些。新款启辰D60采用了科大讯飞的多媒体系统，通过8英寸电容屏进行控制。配置上，后视镜电动调节、行车电脑显示屏，前排双安全气囊、牵引力控制、车身稳定控制、日行灯等
域也也有镀铬饰条点缀。内饰： 内饰方面，<B>其中控台采用的是不对称式设计，</B>提供有全黑以及黑、白拼色等风格可选，中控台搭载大尺寸液晶屏，并采用钢琴烤漆材质装饰，提升了内饰质感。配置方面，新车配备无钥匙进入、一键启动、自动空调、导航系统、发动机启/停系统、ESP车身稳定系统、后排出风口、后排中央扶手等动力： 引自汽车之家图库动
的上方，<B>仪表板采用不对称设计，</B>彰显着运动气息，并加入了镀铬饰条进行点缀。配置方面，其配备有一键启动、自动启停、多功能方向盘、后视镜电动折叠、定速巡航以及倒车影像等。 就动力系统来讲，启辰D60搭载了一台日产HR16型1.6L发动机，最大功率为126马力，峰值扭矩为154牛·米。传动方面，
饰方面，<B>启辰D60的中控台使用了不对称设计，</B>有全黑风格和黑白搭配风格可以选择，黑色内饰显得运动干练，而黑白搭配则显得更居家稳重一些。 动力方面， 启辰D60搭载一款日产的HR16发动机，最大功率为126马力，峰值扭矩为154牛米。传动系统方面，匹配了5速手动和CVT变速箱。 车喇叭点评：
适，怎么坐都觉得别扭，<B>内饰也不喜欢，</B>而且那个接缝，看着难受！走到车旁，我更加忐忑。不知道他会怎么评价启辰D60。我用旁……………………余光虽然看不到他的表情，但能看到他先左右打探了一阵启辰D60的外观。接着十分认真地对我说，你这车外观看起来挺运动的，听说运动的车坐起来都不太舒服，我不是很喜欢。以貌取车
60的内饰也很时尚，<B>不对称设计的中控台偏向左侧，</B>对驾驶员来说非常友好。 启辰D60全系搭载1.6L发动机，最大输出128马力，配合平顺性良好的CVT变速箱，D60的友好可以控制在每百公里5.8L左右，而且，目前在部分地区，D60还在销售终端拥有1万元左右的现金优惠，省钱又省油，启辰D60买的绝对值！
方面，<B>新车采用了不对称的中控台设计。</B>中控液晶触摸屏则搭载了启辰3.0智联系统。电池方面，新车搭载来自宁德时代电池容量为58KWH的电池组，综合续航里程为481KM。
还是有不错的竞争力，不过总的来说，<B>新车在外观和内饰部分做得都不够吸引人，</B>就拿现在年轻的消费者来说，根据博取不到他们的眼球，因此，这款车若是在上市之后，若是不对此做出什么改变的话，或许根本无法在这一领域中站足脚跟。对于这款车，你们怎么看呢？
样要进行气囊点爆试验，<B>避免座椅材料过于结实或者气囊设计不当导致无法及时弹开。</B>但是测试仅针对原厂座椅，对于消费者们自己装的五花八门的座套无能为力，建议车型标配侧气囊的车主们不要使用全包座套，很容易出现气囊弹出速度不够甚至打不开的情况。基本定型后，就开始进行小批量乃至正式投产，此时就正式交由郑州东风李尔泰
全系不具备。门板上软硬材质都有，<B>不像中控用料那样出色，</B>不过这属于该级别的正常水平，无可厚非。天窗的普及率在全系中占一半，1.5L手动和CVT的顶配有，1.4T两款高配车型有。远景S1后备厢常规容积350升，这个数字看上去不大，但把遮物帘拿下，也能放下28、24、20英寸的三个箱子，高度也没超座椅靠背，实用性完全
最新曝光的内饰谍照来看，<B>吉利GE11中控区域采用不对称设计，</B>黑白双色配色辅以干净利落的镀铬饰条装点，使车内充满了艺术气息。车内物理按键进行了最简化处理，预计大部分功能都将集成于中控台中央的大尺寸多媒体显示屏中，位于其下方的空调出风口的边沿也疑似设置了部分触控式控制按键。此外值得注意的是，该车使用了双辐式
电动车。但它的车型的确已经太老了，<B>内饰设计以及配置层面都要落后于现在同级别车型的平均水平，</B>此外理论上270KM的最大续航里程也只是正常水平，只能满足于日常城市代步使用，和大多数中国品牌电动车相比也没有什么优势。伊兰特EV的出现不过是让一些想买汽油车但却摇不上号的人，多了一个可以选择合资品牌电动车的机会。（文/图/
没有什么是你眼前一辆的地方，<B>而且车内异味较大，</B>塑料包裹感比较严重，很影响乘车人的驾驶体验感”。翻阅车主们的口碑评价来看，大部分车主认为中华V6这款车的内饰用料和气味管理方面还有一定的提升空间。● 中华V6空间评分：4.89分 乘坐空间满意/后备厢空间很大/后排空间很大 来到空间部分，中华V6也取得了4.89
的同事，<B>上车第一件事都是先吐槽一下车里的气味。</B>中国品牌车型大多都在配置方面比较大方，中华V6也不例外，除了电子手刹、自动驻车等，这块全系标配的10.4英寸大屏确实很有杀伤力，反应速度和显示效果都不错，但也存在一个小问题，那就是菜单下面显示的那辆车竟然有些变形了。。。而且同样的情况在V3上
到位，<B>内饰唯一的不足就是它的中控台设计缺乏时尚和精致感。</B> 这场活动华晨汽车并没有雇佣公关公司，而是直接由公关部来操办，可见企业层面比较务实， 2017年汽研菌在多个场合与华晨汽车销售公司副总经理景瑶都有所接触，此女士说话直爽，从来不打官腔，是个性情中人，爱说实话，这是我对华晨汽车重新燃
不过每个人对于车子的整体感受是不一样，<B>很多人对于暗色系的内饰感到非常不喜欢，</B>但也有一部分人感觉这样的配置比较大气，要以自己的感觉为主。
资车。 <B>座椅很遗憾的只采用了仿皮材质，</B>但舒适度以及包裹性都较好，且座椅支持加热功能。 车内储物空间丰富，储物容积一般，像车门储物格、副驾驶手套箱等拿取都较为便捷，能够存放一定量的物品。 后排乘坐空间较为紧凑，舒适度尚可。后排座椅支持比例放倒功能。 后配箱储物空间优异，地台平整，尤其座椅放
的问题。<B>至于内饰颜色不耐脏这一问题，</B>车主口碑中没有相关描述，预计为各别现象。●中华V7性价比评分：4.55分72％车主给出5分在中华V7的8个评分中，性价比得分处于中等位置，为4.55分。从该车的口碑来看，大部分车主对于中华V7的性价比表示认可，像280T DCT尊贵型7座的车主戦神灬佑
战斗气息。相比之下，<B>内饰的变化就稍微逊色一些，</B>但是设计风格和功能上都达到了同级别优秀的水平。同时车辆内部也使用了更多的软性材质和真皮材料，配置上也将提供HUD抬头显示、电子手刹、电动调节座椅、360°全景影像以及众多的行车安全辅助系统。总得来说，中华V7无论是运动特色还是功能配置，都让其竞争实力得到
的内饰也可以这么理解。 显而易见，<B>华晨中华V7的内饰是缺乏设计美感的。</B>呆板的10.4英寸中控大屏与空调出风口几乎占满了视觉C位，而除此之外的其它位置也同样空洞单调——不可否认其内饰用料非常务实，大面积包裹软性搪塑与仿皮材质带来了极佳的皮肤触感，但从整个自主中型SUV阵营来看，这仅仅只是基础操作而已。 在这三块屏幕
此车弱点相对较少，<B>比较明显的就是内饰用料稍差，</B>自动挡版本性价比稍低。而优点却非常多，比如外观足够帅气、内饰设计风格优秀、空间够大、动力也十分充沛等等。如果这样都无法拥有亮眼的销量成绩，那么只能怪厂家的策略以及品牌影响力了。
2770MM。内饰设计上，<B>1.8T车型内饰设计依旧不是很有新意，</B>而且整体上与同级别车型相比似乎也没有优势。中控设计上，这款车采用了10.4寸的竖屏设计，虽然屏幕很大，但是受限于整体内饰样式的陈旧，大屏并且没有给内饰加分许多。 动力方面，这款车型搭载的是1.8T发动机，大功率为231马力，峰值扭矩300N·
与科技感。<B>中控台的设计比较简单，</B>最吸引眼球的就是10.4英寸的超大显示屏，看上去非常大气与时尚，而且值得一提的是这辆车的挡把设计，采用的是纯正宝马设计理念的电子挡把，不仅烘托出了内饰的科技感，而且把整辆车的豪华比重拉到了最大化，可谓是画龙点睛之笔，配置上的话这辆车也不含糊，该有的配饰他都有
都明显差一个档次，例如低档位顿挫、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
非常前卫，<B>采用非对称式中控台设计，</B>再配合以大面积的金属拉丝面板，令整个座舱看起来非常年轻化。在做工用料方面也表现得非常好，大面积的搪塑材质以及真皮包裹还配以缝线工艺，使整车质感又上了一个台阶。9英寸的中控大屏以及液晶与机械相组合的仪表盘看起来也非常具有科技感，特别是排挡杆周围的设计，并没有
、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
ROSS的配置只能算一般。 <B>创酷的内饰相对外观就差了一些，</B>其实也难怪，迈锐宝XL、探界者等旗舰车型内饰都没有体现出豪华感。所以不出意外，创酷的内饰也是以居家为主，中控台也是采用了大面积的硬塑料，优点也就是8英寸中控屏比T－CROSS大了吧。 创酷的优点在于入门价格低，仅为9.99万，目前市场上也有1万以上现
空间大缺点：<B>内饰不精致、</B>后排空间小 新款绅宝D50和老款相比，外观真的是一个天上一个地下，用脚后跟看看都知道，新款肯定是在天上。除此之外，内饰设计、用料也发生了很大的变化。发动机相比上款差别不是太大，与之匹配的是CVT变速箱，平顺性还是可以保证的。 新绅宝D50有一点遗憾，那就是新款车型的后
，特别扎眼，或许这只是个案。 不仅如此，<B>内饰里的某些地方的材质用料显得有点廉价，</B>比如中控台上的拉丝塑料装饰板，感觉像某些廉价冰箱门板的用料，感觉有点档次。虽然座椅的舒适程度比较好，但后排靠背角度不能调节这一点小细节，似乎还不够贴心。 最后，星途TX的设计依旧无法与奇瑞的车型区分开来，它依然用着奇瑞相同的家族化设计元素，
科技氛围很浓。<B>不对称中控台设计+大量镀铬、</B>钢琴烤漆元素，给人一种更上档次的感觉。三幅方向盘平度运动样式，两侧功能键丰富方便车主驾驶。此外座椅和中控台都选用软性材质包裹，进一步提升新车豪华感。 动力方面，奇瑞星途TX搭载1.6T发动机，这台发动机可谓是国产最强热效率高达37.1％，燃油经济性方面
克也有着一定的优势。<B>而内饰的做工和较差的动力表现是它的缺点。</B>同时谜糊认为较低的定价足以证明奇瑞公司很是聪明，因为这样的定价更容易让人接受，对于一个全新的品牌来说最需要的就是树立品牌形象。希望‘星途’这个全新的汽车品牌日后会大家所认可，从而再次壮大我国的汽车行业。 引自汽车之家图库好了今天就到这里，有
一点。<B>不对称的中控面板设计，</B>简洁的实体按键，悬浮式液晶屏以及红色氛围灯，都算是亮点的设计。不过这中控位置的空调出风口有点小个性，不知道是否符合你们的审美？多媒体配置方面，星途TXL全系标配10.25英寸液晶屏，支持导航、蓝牙、手机互联、语音识别、车联网功能，多媒体配置是完全没有问题的。
互呼应，整体视觉效果令人满意。 内饰方面，<B>由于早期的奇瑞车型就是吃了内饰不够豪华的亏，</B>所以这次的星途TX车型在内饰设计上也更加注重豪华感的营造。像10.25英寸触摸屏、三辐式多功能真皮方向盘、前排座椅加热、可变颜色LED氛围灯以及多种材质的装饰件都符合其定位，看起来也真的是档次感与氛围都有了。此外，新车也还配备有雄狮智云
穿式尾灯，在夜间点亮后很有辨识度。 在以往，<B>奇瑞的内饰设计一直是重大短板。</B>这回算是扳回一城。星途TX整体采用简洁的设计风格，物理按键全部集中在了空调出风口的下方。而三幅式多功能平底方向盘，全液晶仪表，超大悬浮式中控屏，电子档把，搭配与百度合作研发的车联网系统都在告诉你，我的科技含量一点都不低。 星途的一大亮点就是搭载号称国
饰方面，比起外观，<B>内饰确实缺乏一些新意，</B>确实不够抢眼，采用时下流行的中控悬浮液晶屏，中控台圆润饱满，但设计的非常简单，几乎没有任何多余的修饰。其实这不一定是坏事，很多国际大牌都采用比较简洁明了的风格，乍一看没啥特点，但也不容易被看腻。值得肯定的是内饰用料和做工非常到位，确实有高端车的风范。 动力方
气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
要的方面。想获得优异的车内空气质量，<B>控制车内异味的产生是关键。</B>在这方面，长安欧尚X70A尤为重视，得益于30余家国内外顶尖供应的合作支持，对产品品质严格把控。不论是内饰的选材还是制作工艺上都无可厚非，尽可能避免产生刺鼻的异味，以免对车内成员的健康产生危害。反观五菱宏光S3，在车内空气质量方面把控的就不是那么细心了。
也是仿皮+缝线的材质。不过做工就不太精致了，<B>中控台包裹的材料不够贴合，</B>缝线针脚也略显凌乱，和主流中国品牌相比品控方面也有提升的空间。 这台10万元出头的7座SUV配置表现不错，包括头部气帘、定速巡航、行车记录仪、手机互联、全景天窗、主/副驾驶电动皮质座椅、自动空调、双液晶屏等配置它都有，基本覆盖了日常所需的功能，配置较为齐
色套件。 <B>车内饰设计保守，</B>但整体较为规整、简洁，做工也较好。车内驾驶视野一般，三辐条多功能方向盘采用了塑料材质，手感一般。中控台采用了硬质材料覆盖，触感一般。中控台中部运用了粗大的木纹饰条点缀，设计很复古、素雅，提升了车内的档次感。车机搭载了胎压监测、刹车辅助系统、倒车影像、上坡辅助、AB
其他三车，<B>凯绅的内饰算是很中庸的了，</B>但整体质感上还是值得肯定。 凯绅除了低配车型外，全新都标配了全景天窗、无钥匙进入//启动、四种驾驶模式可选。而本次圈哥推荐的这款自动GLS车型还多出了胎压监测、8英寸中控显示屏、自动空调、负离子净化器等十几项功能，整体配置超高，同价位里没有对手。而且新车
0MM。<B>内饰设计偏保守；</B>整车配置较丰富 新车内饰设计与福美来MPV车型基本保持一致，用当下的眼光看整体造型并不时尚，以实用为主，不过值得一提的是，其8英寸中控显示屏支持触摸和物理两种操作方式。配置方面，新车将全系标配车身电子稳定系统、倒车影像、刹车辅助系统、坡道辅助系统、电子驻车系统、8
油、故障率低，缺点是发动机动力弱，<B>内饰略粗糙。</B> 商用选择迈特威，车子成熟，底盘强大，用上了EA888，发动机也够用，选装的第二排座椅档次和舒适度绝对让你的客户满意，不过定位成商用，家用就不太合适。 预算在25万－35万，目前最热门的必须是别克GL8和艾力绅。两者你喜欢谁就选谁，你非要让萌哥帮你选？那就自己戳视频吧
内饰方面，<B>采用非对称中控台设计，</B>三幅式方向盘设计，后排座椅支持4/6分割放倒，豪华版提供7寸液晶仪表，时尚型配置开始提供9寸中控触摸多媒体大屏，整个内饰以黑色调为主，中央扶手箱深度不错可以放不少东西，如果能提供一个小的空调出风口就可以变成冷暖箱，这样一来更加实用方便。后排中央地台整体比较平
满足消费者实用需求的同时提供舒适的驾乘感受。<B>中控台上使用不对称设计，</B>T型中控台的设计手法一般常见于豪华车，整体的视觉效果也并不缺乏豪华感，个人也比较喜欢这类简洁却不缺乏精致的设计语言。中央采用9英寸触摸显示屏，动画效果还算流畅，与当下主流手机流畅相当。同时大尺寸中控屏具备智能语音识别和控制、手机智能互联系统（支持CARPL
不大，但在细节之处的微调也带来新的视觉体验，<B>纯黑的内饰看上去还有一点呆板，</B>被人诟病的方向盘造型也得以改变，更急符合年轻人的审美，副驾驶位置的中控上方还加入了一条块状的亮黑镀铬饰条，中间还融入了品牌标识，提升了些许的精致感。 配置方面则是这次改款的的中点，新车部分车型还将配配智能手环钥匙，可实现远程启动以及后备箱开启的，另外
有这个设计就好了。<B>奇瑞的内饰设计还是短板，</B>从艾瑞泽GX/艾瑞泽6的内饰设计看，未来会向着好的方向发展。下一步继续按照这个风格设计一款瑞虎3。@GUDAYE：瑞虎5刚爆图片的时候、网友喷那个大眼袋厂家视而不见、销量压力，自己乖乖改回来了！P.S.部分图片源自汽车之家
区域都有储物格。<B>缺点是它的后排由于没有中央扶手，</B>也就少了两个杯架，这点相对有些不足。后备厢容积是旅行车的一大重点，阅朗的表现要比传统的两厢车、三厢车强好很多，实用性已经做到了最大化，质疑可以理解，该肯定的还是要肯定。阅朗的座椅尺寸不错，坐垫和靠背的长度也够用，缺点是座椅有些偏硬，旅行车长途跋涉，
的胶水味，<B>内饰用料真心很差，</B>要不然味道不会这么大的。总体来说，阅朗性价比还是可以的，尤其全系还有优惠，看在优惠力度上，选择这款车也值得了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
升级，但是，<B>缺乏原创性的内饰始终是这款车的争议所在，</B>以模仿为主终究不是品牌造车最终的目的，我们期待着未来看到众泰汽车更加成熟，造出更多原创度高的新车来。此外，众泰Z700H作为一款中大型车，是否被消费者接受？结果还需要时间来验证。● 比速T5 8AT新车特点：内饰配置丰富/丰富产品线上市时间
饰以黑色调为主，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>仪表盘进行了升级，改为全电子显示，档杆造型也有所调整。同时，宝骏530提供5/6/7三种座椅布局方案的车型。 动力方面，宝骏530搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW/5200RPM，最大扭矩为250N·M/2200－3400RP
的内饰以黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B>作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。此外，新车还在内饰细节设计上进行了优化，包括仪表盘改用全电子显示设计。 动力系统部分，
020款 宝骏530的内饰以黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B> 作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。此外，新车还在内饰细节设计上进行了优化，包括仪表盘改用全电子显示设计。 车型配置推荐
骏530的内饰以黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B>作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。此外，新车还在内饰细节设计上进行了优化，包括仪表盘改用全电子显示设计。 作为最顶配车型
辨识度。 新车内饰以黑色为主基调，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>银色边框的勾勒让整体更具层次感。中控区配备10.4英寸液晶大屏，分辨率达到960*1280DPI，显示效果清晰细腻，全新的飞机推杆造型的换挡杆更进一步提升驾驶乐趣。此外，此次升级的车联网系统，具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等人性
李箱。 新车内饰以黑色为主基调，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>银色边框的勾勒让整体更具层次感，营造出简约科技的氛围。新车配备的10.4英寸液晶大屏分辨率为960*1280DPI，显示效果清晰细腻，作为同级产品中最大的中控屏，带来了更好的视觉体验。可触控屏幕收听音乐、拨打电话、控制空调等，流畅的操作界面
主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B>作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。此外，新车还在内饰细节设计上进行了优化，包括仪表盘改用全电子显示设计。 动力系统部分，
新车内饰以黑色为主，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>配备了10.4英寸的中控大屏和全液晶仪表盘，减少了物理按键，同时空调出风口也改为了竖版设计。在配置上，新车配备有一键启动、胎压监测、全景天窗、后视镜加热等配置，并全系标配博世9.1ESP车身稳定系统。 在动力方面，2020款宝骏530搭载一
车需求。 新车内饰以黑色为主基调，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>银色边框的勾勒让整体更具层次感。中控区配备10.4英寸液晶大屏，分辨率达到960*1280DPI，显示效果清晰细腻，全新的飞机推杆造型的换挡杆更进一步提升驾驶乐趣。此外，此次升级的车联网系统，具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等人性
较不错的。 <B>不过异味是530内饰比较大的吐槽点，</B>这一槽点几乎也是510上也有的问题，从口碑来看，多数车主对此都有所反映，这也导致很多车主认为530的用料存在一定问题。对此，我们也希望厂家可以多多关注，以后更多的使用环保材料，为消费者提供一个更加良好的驾驶乘坐环境。● 宝骏530空间评分：4.
肯定。布局方面，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>全黑软包覆的中控面板提升了整车内饰质感。10.4英寸竖屏赫然抢眼，成为视觉重心，功能上的表现也是可圈可点。在配置方面，定速巡航、电子手刹、自动驻车等实用性功能试驾车辆均有配置。而需要改进的或是与时俱进的地方在于车机内置流量。 2020款宝骏
控，取消了大部分的物理按键，<B>搭配全液晶仪表盘以及向驾驶位倾斜的不对称设计，</B>整体给人感觉还是有一定的视觉冲击的，除此之外，还搭载了一套联合博泰共同研发的智能网联系统，新的车机大大的提升了操作的便利性。 动力底盘方面：新车搭载1.5T（最大马力147匹，最大扭矩250牛·米）搭载6速手动变速箱和CVT自动变速箱
的内饰以黑色调为主，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>仪表盘进行了升级，改为全电子显示，档杆造型也有所调整。新车搭载极具科技感的10.4英寸超大高清液晶竖屏，分辨率达到960*1280，两侧空调出风口采用竖向布置。 动力方面，新款宝骏530搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率108千瓦，峰
础上新增了6座版本。内饰以黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>最大亮点是采用了10.4英寸中控竖屏，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航等功能的车联网系统。动力方面，将搭载一台1.5T发动机，最大输出功率108KW（147PS），峰值扭矩250N·M，传动系统，与之匹配6速手动及CVT变速箱。从
6座版本，内饰以黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>最大亮点是采用了10.4英寸中控竖屏，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航等功能的车联网系统。动力方面，搭载1.5T发动机，最大输出功率108KW（147PS），峰值扭矩250N·M，传动系统，与之匹配6速手动或CVT变速箱。2020
宝骏530的内饰以黑色为主基调，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>同时，中控屏也采用竖状大屏，仅保留少量实体按键。不得不说，这种设计会更偏向豪华和高级，设计感更强，抛弃老样式的做法显得相当自信。 新车方向盘也采用了全新的锋线工艺，11点和2点方向多了纹路。10.4英寸超大高清液晶竖屏分辨率高达960*12
合，档次感瞬间提升。细心看你会发现，<B>2020款宝骏530中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>这样的设计和很多对称的内饰设计稍有不同。另外中控面板也采用了全黑软包覆，看起来质感和档次感更强。10.4英寸高清液晶触控大屏、全电子显示科技组合仪表、全新球头换挡杆等设计元素都衬托出新车的科技感。 在配置方面，2020
时尚太多了 <B>新车内饰材质依旧廉价、</B>也缺乏细节，宝骏530车内空间非常宽敞，很最可惜新车对车内储物水平没有任何改善 宽敞厚实、舒适度很高的座垫是宝骏530一个很大优点，这些特征被保留了下来 只需要多1千就可选了6或7座产品，6座车型的第二排两个独立座椅的舒适度媲美很多豪华MPV，吸引力很高 第
30的内饰以黑色为主，<B>中控台则采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>全黑软包覆盖中控面板提升了整车质感。 值得一提的是，新车搭载了10.4英寸高清液晶竖屏，屏幕分辨率为960*1280。屏幕两侧空调出风口则采用了竖向布置，银色边框使中控更具层次感，整体更加时尚。此外，新车搭载的车联网系统具备声控车机、远程
以黑色为主基调，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>银色边框的勾勒让整体更具层次感，营造出简约科技的氛围。新车搭载极具科技感的10.4英寸超大高清液晶竖屏。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力方面，新款宝骏530搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW/5200RPM，最大扭矩为2
拥有10.4英寸触控液晶屏，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B>新车搭载了智能网联系统，支远程控制、智能语音交互、实况导航、在线娱乐等功能。/N/N动力方面，2020款宝骏530将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率147马力，最大扭矩为250牛·米，满足国六排放标准，匹配的是CVT无级变速箱或6
以黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B>作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。此外，新车还在内饰细节设计上进行了优化，包括仪表盘改用全电子显示设计。 外观方面，20
走上发家致富路，<B>简陋的内饰、</B>配置和略丑的样貌就显得太不合时宜了。为此，五菱汽车开始将旗下车型进行一场大刀阔斧的变装，除去能装能拉结实耐用等优良血统保留外，越来越向着舒适化和商家两用化进军，紧凑型MPV这个名词也应时而生。刚开始大家可是都不买账的，但说着说着，加上更多类似车型的出现也纷纷宣扬，它就
人一种沉稳、神秘的感觉，<B>而中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称式设计，</B>带来不错的便利性，而10.4英寸的中控竖屏是新车内饰最大的亮点，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。
一种沉稳、神秘的感觉，<B>而中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称式设计，</B>带来不错的便利性，而10.4英寸的中控竖屏是新车内饰最大的亮点，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。科技感十足。 同时，新车还换装了全新的全电子显示仪表盘，驾驶员可以更方
黑色为主色调，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。</B>作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为960*1280，并集成了具备声控车机、远程操控、实况导航、在线娱乐等功能的车联网系统。 动力方面宝骏530全系搭载一款1.5L的涡轮增压发动力，最大功率达到了108KW（1
基调，<B>中控台采用向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>10.4英寸大屏+智能车联网带来更好的驾驶体验；拥有一键启动、驻/倒车雷达、胎压监测、全景天窗、后视镜加热等丰富配置；动力上，搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW，匹配的是CVT变速箱！
UV，这种心态的消费者目前真的非常多。<B>宝骏530最实惠但内饰用料比较廉价，</B> 瑞虎8品质不错但用的是双离合，捷途X90最贴心大气但品牌比较新，到底该如何取向呢？综合这些产品的市场表现，这几款车型无论是外表、内饰、空间、动力、后期费用还是终端售价方面都有着良好的市场评价，也非常值得有意这个价格区间的消费者去对比选择。大家
风神AX7，<B>宝骏530的内饰都显得有点掉价，</B>中控台覆盖件主要以软质搪塑工艺组件为主，装配工商也有那么一点点的糙，当然，优点也是不少！要不子豪老弟就不会推荐给各位小伙伴啦，首先1.2平方米的全景天窗面积可谓是一大亮点，让小伙伴们可以360°无死角的享受太阳~ 另外宝骏530的仪表盘别看造型普通
皮革进行包裹，这点还是值得肯定的，<B>但贯穿整个中控台的金色饰条看起来稍微有些突兀。</B>配置部分，真皮多功能方向盘、10.25英寸触摸屏、倒车雷达、倒车影像、LED前大灯、自动大灯功能、电动天窗、导航、蓝牙、外后视镜电动折叠以及车身稳定系统等均会出现在新车上，正常的使用需求都能得到满足。乘坐空间方面，身高178CM的体验
住年轻人的眼球。 内饰同样比较强调运动属性，<B>中控台为非对称式设计，</B>略微偏向于驾驶座的控制区能也能进一步提高行车时使用的便利性。车内大都被软性材料覆盖，质感也得到了保障。A5翼舞的车身长宽高分别为4588/1780/1485MM，轴距为2625MM，定位于入门紧凑级别，空间表现在同级车型中也能算是中上水平。 整体看下来，A5
就是外观，<B>内饰就有些简陋了，</B>配置非常少，感觉对不起这个价钱。好在这款车的动力还算不错，并且分运动、标准、经济三种模式，很新颖。续航方面，电池的容量大小为119.2KWH，官方数据的续航距离是200KM，基本就是上下班开开，不需要乘坐太长时间。NO.6帝豪EV销量4508辆 帝豪EV可以说一
会过时，<B>内饰虽然看上去有些廉价，</B>但布局合理比较容易上手，配备了车身稳定控制、电动天窗、泊车雷达、无钥匙进入/启动等实用配置，搭载1.5L动力匹配5速手动变速箱，价格便宜空间大是它最大的优势，不过没有手动挡不适合城市驾驶。风光S560指导价：6.99－9.69万元 风光S560的造型设计更
够则拉低了档次，给人一种廉价感！ <B>全黑的内饰略显沉闷，</B>好在有块金属拉丝饰板作为点缀，但车主说还是那深浅双拼的座椅更漂亮一些，就是不如黑色耐脏，对于这个价位的MPV来说，宝骏360虽然使用了大面积的硬质塑料材质，可中控台布局还是很符合大众审美的，另外这辆手动精英型还配有倒车雷达和影像，多功能方向盘，仿皮座椅，8英寸
值得考虑其实它的弱点不少，比如车身宽度欠佳、<B>内饰用料稍差等等，</B>但这却是价格低廉所带来的必然结果，若能在各个方面都能做到尽善尽美，相信其价格也会成为阻碍不少消费者选择它的因素。笔者认为，宝骏360会成为“经典”的家用MPV，它与五菱宏光存在不少相似之处，随着底蕴越发深厚以及技术水平逐渐提升，或许其竞争力将会不减反增。当然，正
是否安全？据不少车主反馈，<B>这款车刚买回来车里气味还是比较大的，</B>需要多开窗散味，差不多1个月才能散去吧。 7、换挡有顿挫感。宝骏360的两款高配车型虽然写着自动精英型和自动豪华型，但它并不是真正的自动挡，而是AMT变速箱，属于半自动的，手动和自动结合的产物。在实际使用过程中，会有免不了的一些顿挫感，与AT比
浮式中控液晶屏，<B>并且整体中控台都采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>再搭配全液晶仪表盘，瞬时就让内饰看起来更具科技感了。相比起一成不变的哈弗H2来说，确实更受消费者喜爱。说在最后通过上述一系列的对比来看，哈弗H4与哈弗H2无疑是哈弗家族里断了一只胳膊又长出来一条大腿的关系。再来想想，哈弗H2自从
太空舱设计和比较多的软质包裹，档次感不错。 <B>中控台采用了偏向驾驶员一侧的不对称设计，</B>台面上部采用了搪塑工艺，触感比较舒适。环抱式座舱通过中控台镀铬饰条与门板镀铬横条的“一体式”贯穿设计，营造出了很强的整体感和强烈的科技范儿。 12.3寸全彩液晶组合仪表盘豪华大气，有着不错的科技感，在这个级别车型中也是一个越级亮点。仪表界面
功能方向盘的重要性）。 <B>档杆的设计太过普通，</B>取消了车展上的电子档杆，档次感降低了不止一点。 在原来的节目中我们也曾说过，配置一直是国产车的竞争优势，那H4也毫不例外。定速巡航，电子稳定系统，自动驻车，电子手刹，自动大灯一应俱全。 “激情，运动”这是看到H4的座椅后最大的感受。坐上去后包裹性和填充物的柔软
中控液晶屏，<B>并且整体中控台都采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>再搭配全液晶仪表盘，瞬时就让内饰看起来更具科技感了。单从这一、二两点来看，哈弗H4就是款比长城其他车型年轻许多的新车，会更讨年轻人喜欢。 其三，舒适，适合小家庭。在昨天下午自由拍摄的环节，有位老师发了条这样的朋友圈：“看到实车的
内饰方面采用全新的布局，运动感很强，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>并首次使用了悬浮式中控液晶屏。 全液晶仪表的界面设计与哈弗H6相同，经典、时尚和动感三个主题会采用不同的配色，中控显示屏的配色会和仪表盘保持一致。 ​动力方面搭载1.3T及1.5T发动机，1.3T发动机最大输出功率102KW，峰值扭矩22
哈弗最新的设计语言，运动感很强，<B>中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计，</B>采用了四幅式方向盘，中控显示屏与下方的控制区融为一体并独立出来，十分有特点，档把采用了更有科技感的电子档把。 配置上H4搭载了哈弗智能互联3.0系统，可以将手机与车辆连接，从而远程控制车辆，用户的手机将变身车辆遥控器，不仅可以远程解锁/闭
四种。<B>在中控位置所用的材质虽然很一般，</B>不过没有劣质的感觉，皮质座椅在拼接的位置用的是红色设计。质感高档，舒适感很高，内部所有的配置有手机联网、智能系统、安全系统等。其中要说的是，智联版所提升的就会相对人性化，相比起其他同胞车型来说，会有较大的优势。 动力方面，一共有两种系统，1.5T+
挥发性有机物VOC、<B>车内气味强度VOI、</B>车辆电磁辐射EMR、车内颗粒物PM、车内致敏物质VAR共5个评价板块的测试评价体系，旨在针对车内健康危害源展开系统测评，为消费者选车购车提供参考。为保持第三方的公平、公正，参与测评的车型全部由中国汽研在4S店购买。目前中国汽车健康指数（C－AHI）中的车内挥发
型的标准来衡量，<B>这台5LS的内饰设计简直是太过平庸了，</B>一向浪漫的法国人突然玩起理性多少让人有些措手不及，不过这样的转变也可看做是对国内消费观念的一种妥协。纵观DS 5LS的全系车型，配有全真皮内饰以及高级皮质座椅的只有顶配车型，因此有且仅有这一个配置的车型，才能传递出DS品牌的豪华与品质。在介绍
想；3，内饰方面细节处理得不够好，<B>中控台的做工略显粗糙。</B> 4，车子的隔音方面做得还不是很理想，市区里开噪音控制的还不错，速度快了以后噪音就比较大了；5，后排非独立悬架，导致的减震效果不是很理想；6，新车上市，优惠力度有点小，车主们觉得这台车的价格贵了点。关于昂希诺车主们吐槽的地方就是这些，当然不满也不一定就是缺点
毂的造型也是比较科幻，符合钢铁侠的风格 <B>整体内饰上来讲就是比较一般，</B>除了配色外，也没什么太明显的地方 唯一的就是仪表盘上的钢铁侠头像，大爱！ 车顶上就比较明显了，一个大大的钢铁侠头像，不过话说这个位置，做给谁看的呢？ 座椅很用心，STARK及钢铁侠的头像，绝对值得粉丝们收藏 车辆尾部比较特殊，排气管的造型相当别致 嗯，
不要让人坐在车内时产生一种十分廉价的感觉。 <B>似乎内饰用料差已经成为了如今家用车的标志，</B>类似朗逸、轩逸等家用车在内饰用料方面也同样稍显小气。不过好在ENCINO昂希诺的配置极为丰富，此车全系标配了ESP车身稳定系统、前排侧气囊、后驻车雷达、发动机启停技术、自动驻车等等，其配置表现丝毫不输哈弗H6、吉利博越等国产车。从以上的这
代号为DU2，即全新一代名图。<B>新车内饰的伪装材料还比较厚重，</B>无法看出太多细节暂无参考意义，动力方面目前也还没有消息。我们以现款车型作为参考，在售的名图搭载1.6T/1.8L发动机，最大功率为175马力和143马力，传动系统匹配7速双离合（1.6T）和6速手自一体变速箱（1.8L）。（文/汽车之家 刁昊）
。之后小范会对车辆进行一个初步检查，<B>查看外观内饰是否有损坏的地方。</B> 检查完后就带我到服务前台进行登记，我还没坐下，服务小姐姐就已经递上了水，这服务态度，点赞。 首保要带上保养手册，行驶证与购车发票，以便在领克售后系统中进行入录。小范的手速很快，一会工单就出来了，确认好项目，签字！领克02就可以准备进场了。 小范带着
比之下，<B>领克02的内饰反而设计的更复杂些，</B>用料种类也更多，但是设计感更突出一些。VV5和领克02在内饰的用料和工艺上，都符合豪华水准，在设计上我个人是比较青睐领克02的。 在比配置之前我要说一句，拿两款自主高端品牌车型来对比配置是一个非常不明智的选择，因为在它们的配置表中都是密密麻麻的小
！那么，<B>这种导致人们出现不适症状的“车内异味”</B>到底是什么呢？根据消委会的检测，这些异味主要是甲醛、TVOC、苯系物等有毒气体。其中，甲醛对人体造成的危害最大。那么甲醛到底对人们的健康有哪些危害呢？小编给大家整理了以下五点：1.汽车甲醛对人的神经有麻痹作用，容易引起头晕、胸闷，影响人的情绪
实。 <B>然而领克02的内饰还是显得有些廉价感，</B>方向盘可以说毫无质感，整个方向盘塑料质感严重。中控台上方选用的是软质材料，因此并不耐脏而且算不上美观，号称要打造豪华车型的领克02显然在这点上做的还不够好。 不过领克02的中控系统及格的，国产车型现在都比较重视中控的功能开发，几乎每个品牌的中
T四驱领克02驾驶起来感受更佳顺滑。4、<B>中控台两侧设计有缺陷。</B> （图上位置）驾驶领克02以及乘坐领克02，驾驶位右侧膝盖、副驾驶位左侧膝盖与中控台接触的位置非常“硌腿”。5、刹车踏板不够线性，来的特别“贼”，方向盘过于轻盈，驾驶失真感严重。很难摸得透领克02制动踏板的行程，这样的设定在市区内驾驶会非常的累！其次，过于轻
饰设计与领克01的区别非常的小，<B>但这并不能说领克02的内饰设计不够出色，</B>整体风格上更加年轻更加运动化的同时，领克02的内饰工艺和材质也同样做的非常出色，这样质感出色的表现也让其品牌定位自主高端品牌的显得更具说服力。 空间：稍逊自家大哥 同级属于主流水平同属CMA由于定位不同，领克02的乘坐空间的表现是稍逊于领克
，虽然领克02的定位比领克01要低一些，<B>但是内饰不仅没有简化，</B>反而还进行了改进，在用料方面更加讲究，中控屏幕的造型也进行了细微的改动，看起来更加合理。动力多样化 领克01目前在售的车型都是只有2.0T发动机，也就是来自沃尔沃的T4发动机，这样不仅没办法拉低入门车型售价，并且让一些喜欢小排量发动机的消费者望而却步，领克0
视觉上面多了很多的美观度，<B>在内饰的档次感上面有了一些退步，</B>但是在整体的简洁感上面有了很好的提升，这些设计对于一些喜欢简洁设计的消费者来说何尝不是一种幸福呢！ 不过，目前领克的受众群体主要以年轻一代的家庭消费者为主，领克还是更应将实用配置与更低价位相结合，一味的追求潮流和时尚很可能会步入DS品牌一般的死局，
然领克02的定位比领克01要低一些，<B>但是内饰不仅没有简化，</B>反而进行了改进，而且在用料方面还更加讲究，整体内饰看起来更加的年轻运动。看到领克02的上市时间即将来临，你心动了吗？ 4、标致508上市时间：未知预售价：未知 在之前的日内瓦车展上，标致发布了全新一代的508，精美的无框门与掀背设计提升了整车的颜值，让人眼前
会爱上。 内饰方面，<B>领克03采用了不对称的的中控设计，</B>向驾驶员一侧倾斜，根据人体工程学此举便于驾驶员日常操控，整体上设计看起来较为简约，突出的空调口在显示屏上方，与三幅式方向盘遥相呼应增添了运动气息，中控没有使用大量的物理按钮，看起来大气简洁，颇具运动轿跑的风范。值得一提的是大尺寸显示屏，支持CAR
好大的。中控台同样是偏向驾驶员，<B>方向盘也够粗，</B>手感好。液晶仪表和大触屏当然不会缺，依然坚持用一体式的座椅。 动力上是可圈可点的，大家喜欢思域，其中一个重点是1.5T可以输出173马力，让车主放心的是四缸引擎，用CVT省油，加速感觉上略有牺牲的。而领克03的1.5T就分高低功率，高功率输出达180马力，因为匹配的
儿特殊织物的感觉，触觉和视觉上都比较高级。 <B>中控台不对称的设计同样是亮点，</B>而取消了大量的物理按钮，彰显科技感。值得一提的是，10.2英寸多媒体液晶屏的功能十分丰富，而且用的是1920*720P分辨率的康宁大猩猩屏幕，画质很清晰细腻，触摸手感也很柔和，使用体验非常接近手机和平板电脑，流畅、好用。 全液晶仪表盘与之前的01、0
的味道，看起来非常夸张。<B>内饰部分略欠新意，</B>与领克01、02保持极高的相似度，细节上整个中控台偏向于驾驶席一方，矩形的空调出风口与操作台、方向盘等部位的镀铬装饰让整个内饰多了分精致感。动力方面，新车全系搭载一台三缸1.5T发动机，其最大功率为156马力（115千瓦），传动系统预计将会匹配手动与7速双离合变
更加适合于造型低矮的车型吧；内饰方面，<B>领克的车内气味性水平是比较高的，</B>延续了沃尔沃的环保基因，同时科技感和档次感在同价位同级别区间是非常突出的，不论是01相比上代奥迪Q3，还是02相比奔驰GLA，还是03相比奥迪A3，老编觉得都是没有问题的，相比合资对手，都是更强的竞争力。动力系统方面，至少目前的反馈来看，不论是沃尔
脉相承，<B>非对称式的中控台设计，</B>三辐式平底方向盘以及搭配红色缝线的真皮座椅，都清楚传递出了该车的运动取向。中控台自上而下采用多种面料覆盖，用料之讲究与做工之精良堪称同级标杆。还有那10.25英寸的全液晶仪表及10.2英寸的中控大屏，科技感也是其内饰的一大卖点，实测其涵盖的功能非常全，十分好
来了。但选择它，你也要接受像乘坐空间偏小、<B>内饰不够精致等一些不足，</B>如何权衡就看您自己了。对了，如果350公里仍不能满足您对续航的需求，那么不妨再等等，今年下半年，续航400KM的瑞虎3XE也将来到我们身边，敬请期待吧。（文/图/摄 汽车之家 王泽石）详情点击这里查看● 相关链接：
60的内饰也很时尚，<B>不对称设计的中控台偏向左侧，</B>对驾驶员来说非常友好。 启辰D60全系搭载1.6L发动机，最大输出128马力，配合平顺性良好的CVT变速箱，D60的友好可以控制在每百公里5.8L左右，而且，目前在部分地区，D60还在销售终端拥有1万元左右的现金优惠，省钱又省油，启辰D60买的绝对值！
航海家，<B>首先它的内饰比较老气，</B>不过好在它的外观比较好看，而且座椅也比较舒适， 航海家一共有8个颜色，其中蓝色是只有高配可以选择，白色由于是珍珠漆的原因，所以要加一部分费用保养方面，如果非要推荐觉得2.0T的中配版车型就比较合适，电动座椅，定速巡航，还有倒车影像也都是有的，而且养车的费用要
的一点，作为一款30万到50万的车，<B>整个中控的UI设计确实是有点过时了，</B>要我看至少是2014年以前的设计了，当然了它这个屏幕是触屏的，整个的尺寸，包括界面的美观度，我觉得真的是顶多能给60分。不过好在这款车的整体用料还是比较符合它的定位的，就是该软地方还是比较软，只不过是没有用那么多的科技感或者是豪华感的配置去堆砌
箱经常出现顿挫；<B>内饰设计缺乏新意。</B>
的外观，<B>内饰确实显得有些老气，</B>内饰要是用AVIATOR的语言设计就好了，外观真是太好看了，这个反差有些大。 电动座椅调节按键布置在了前侧门面板上，调节起来非常得心应手。而配置的锐威音响只能说震撼震撼。 12.3英寸的全液晶仪表盘，画面简洁可变化多种模式。另外只有在尊雅及以上车型才配置全速
，似乎缺少了些设计感，<B>深色木纹材质的内饰更是加重了内饰的老气程度。</B>虽然配置并不低，按键式换挡机构还算新鲜，全系标配的全液晶仪表也有着较强的科技感，但是车内的整体氛围即使是相比起同为美系豪华品牌的XT5也要明显沉闷老气，若是和奔驰GLC相比，更是显得有些过时了，对于日益年轻化的消费群体来说，这样的内饰设
可以做多一点功夫 <B>后排最差强人意的就是这个中央扶手了，</B>气场有点小，我甚至认为可以取消后排中间位置，推出更加舒适的四座版 这种按键式换挡比什么电子档杆更加方便就手，非常贴合车型定位，况且为中控台节省了不少空间 行李箱当然无需担忧什么的了，但如果能够将细节做得更加贴心一点当然就更加受用了三、符合主流的
，虽然其内饰豪华感不错，<B>但个人感觉其内饰设计略显老气，</B>这一点或许不太讨好部分的年轻消费者。 2018年是豪华中型SUV爆发的一年，宝马X3、奥迪Q5L和广汽讴歌RDX等都先后换代上市，这个细分市场已经越来越激烈。2019年伊始，林肯航海家又加入了这一激烈战场，面临的压力确实不小。林肯在中国虽然相对“小众
别致的方向盘以及按键布局，<B>航海家的内饰都非常缺乏立体感和时尚感，</B>这是消费者普遍吐槽的点，参考同价位的车型，诸如Q5L、GLC等，他们的内饰比航海家要时尚大气的多，即使是大众途昂那典型的大众风格内饰也比航海家的内饰要清新大气的多，其内饰表现出的死气沉沉的即使很多自主品牌的车型也比其更有亮点。 预售42万元起
化让人好感，<B>内饰就难免让人有些许失望，</B>它的变化并不大，还是采用大面积按键设计，但对其三辐式方向盘按键进行了重新布局，还加入了12.3寸全液晶仪表盘。 动力方面，它将搭载最大功率分别为250马力和335马力的2.0T ECOBOOST四缸和2.7T ECOBOOST六缸发动机，匹配8速手自一体
饰继续延续了老款车型的布局和风格，<B>整体的内饰略显老气。</B>不过从用料和做工来说，该车型的内饰依旧可圈可点。 动力方面，航海家搭载2.0T（245马力）和2.7T（335马力/515牛·米）两款发动机，传动方面，新车匹配的均为全新的8速自动变速箱。 由于中美贸易战的原因，关税的上涨对美系车型影响重大。不过航海家款车型将
众不同的复古风，<B>不过很明显这套内饰已经更不上时代的潮流和节奏了，</B>这或许会成为航海家不能爆款热卖的一个伏笔。因此就算在科技配置上，新增了CO－PILOT360智能驾驶辅助系统，拥有紧急主动刹车、行人检测防碰撞辅助等加分项，但这些加分都被这套相当OLD SCHOOL的内饰设计扣光了，很难打动时下对科
那么懒吗。<B>美系车内饰一贯的粗狂。</B>说的不好听，就是土，超级土！领航员上的内饰设计难道不好吗？ 第六、林肯航海家上市之后的直接竞争对手，仍然是宝马X3、奥迪Q5L、GLC、XC60等车型。不考虑品牌价值的话，买这车比买奥迪Q5，奔驰GLC，宝马X3要超值的多，林肯国产后会并入长安福特，以后有一
材质点缀，<B>使得航海家的整体内饰氛围似乎显得有些老气，</B>对于现在的年轻人来说，想要对它感兴趣似乎并不容易。2849毫米的车身轴距能够为航海家带来符合同级标准的后排乘坐空间。 和MKX一样， 航海家有2.0T四缸和2.7T六缸两款发动机，最大功率分别为224马力和322马力，匹配8挡手自一体变速
内饰在一定程度上多了一丝贵气，当然， <B>航海家的内饰是属于那种豪华但是老气的内饰，</B>当然，有人说这是简洁，反正我觉得年轻人会不满意。至于性能，2.7T配上8AT，再加上四驱保障，可以说这款车带给你想飞的冲动。
特有的错位竞争。 <B>内饰除了失望还是失望，</B>没有换装上领航员的内饰不说，这复古的布局仿佛回到了7，80年代，毫无美感和科技感可言。这也是美式车最大的通病，只在乎面子工程，而不注重内在审美。这属于大大的减分项。 在动力上，搭载现有的2.0T和2.7T两款发动机，前者最大245马力，后者最大335马力。在
大气。相比外观的大变化，<B>航海家的内饰则略微让人失望，</B>整体还是与MKX相似，仅在细节处有所提升，但值得注意的是，航海家在做功及用料还是非常“林肯”的，车内的奢华高档感一点不弱。新车的动力系统还是熟悉的V6发动机和2.0T两款，均标配8挡自动变速器。 本次正式上市的MKC，共推出5款车型，售价区间在29.8
应。 <B>车内采用了不对称的中控设计，</B>并加入了大面积钢琴烤漆面板进行装饰，中控台整体造型简单，悬浮式液晶显示屏、简洁的空调显示与分布有致的实体调控按键，而包裹中控的软性材质触感效果也比较柔软，整体还是给人一种居家风格。 仪表盘由双炮筒和中间的4.2英寸彩色液晶屏组成，液晶屏上可显示油耗、行
明显改变。<B>中控采用不对称式设计，</B>并采用了非常有立体感的造型，使其与外观相呼应营造出独树一帜的前卫造型。细节上采用大面积钢琴烤漆材质，进一步提升车辆的精致感，不过弊端也很明显，需要避免使用过程中出现划伤。 配置上，2020款C－HR领先版及以上版本装配了10向电动座椅调节，提升了乘坐的舒适性
体偏向了驾驶员的位置，在操作时更为便利。<B>而且中控的设计也非常简单，</B>所有的功能都可以一目了然，还配有了悬浮式的大屏，科技感暴棚，关键是车上还有10个安全气囊，为安全性提供了保障。 在性能上，丰田C－HR的表现也是很突出的，一辆小型SUV就用了台2.0L发动机，爆发出的最大马力为171匹，最大扭矩达到了203牛米，并匹配可
实在是太抠了。6、<B>中控设计比较保守，</B>屏幕的分辨率比较一般。 丰田配置性价比不高的问题一直存在，但是C－HR最大的亮点是它的操控和设计。如果你是小两口的家庭，C－HR绝对值得推荐。但如果长期有后座使用需求的话，我还是建议你再观望一下，这辆车的后排确实有硬伤。以上就是本期养车成本的全部内容，希望能帮到
局十分简约时尚，<B>中控部分采用了不对称的设计，</B>明显倾向于驾驶座一侧，中控屏幕采用悬浮式的造型，并且屏幕尺寸达到了9英寸，显示效果也比较不错，整车内饰的风格主要以精致动感为主。动力 丰田C－HR虽然是一款小车，但是这款车在动力方面的水平并不低，丰田C－HR全系标配2.0L自然吸气发动机，匹配CVT变
度高且紧凑，比如空调控制区面积其实不大，<B>但通过平行四边形的按键造型释放了局促感。</B>手刹、AUTOHOLD和ESP按键也在挡杆后面挤在一块，杯架和储物格很少，如果是个头高的保温杯都不知道往哪放——不过C－HR和保温杯确实不是很搭。再仔细看看的话，会发现C－HR的内饰也很注重线条感，座椅有点向前凸的感觉，可以看出，这些都是C
后排出风、<B>后排中央扶手等配置的全系缺失，</B>也使得后排舒适性进一步下降。但后排座椅的支撑性的表现还算良好，坐垫长度适中，腿部得到有效的支撑，座椅填充物软硬适中，但座椅靠背还是稍微有点太直了。总体而言，C－HR的后排无论在乘坐舒适性、视觉开扬感或是配置方面都不尽如人意，当然，这也符合C－HR的调
、凹、流挂、抛光不良等，<B>内饰上的做工气味座椅乘坐感受等方面进行勘察，</B>用手摸用眼看用鼻闻出细微的瑕疵，以顾客体验感对各个细节进行强把关，广汽丰田希望，最后出厂的车型除了硬件上的零缺陷，更要体验上的零瑕疵。 比如对于真皮座椅，日本工厂不认为其发出的摩擦声是缺陷，但站在中国消费者的角度考虑，监查员将这种情形判
色饰条很好的提升了车内的活跃氛围，<B>不对称的造型与中控台上方悬浮式的9英寸触控液晶屏，</B>也让它的内饰看上去不显得呆板。 虽说是一款入门级的小型SUV，但中控台触手可及的大部分区域都采用了软性材料包裹，用料很厚道。同时做工方面也保持了丰田品牌的精致感，整体表现在同级别中处于中上等水平。 配置其实也是广汽丰田C－HR的一
面对这类的年轻消费者，如果说缺点的话，<B>那就是内饰设计和配置方面不够科技感，</B>这点劣势日系合资车都普遍存在。 在空间方面确实是有非常差的表现，但是对于一个单身或者说还没组建家庭的年轻人来说，后排基本上很少有使用，所以在动力的表现出色能够吸引年轻消费者。虽然C－HR面对的消费人群不广泛，但是这种针对性的定位，相信能像海外市
驾驶位一侧，更好操控，也很有层次感。<B>9英寸的中控大屏除了UI设计比较保守外，</B>语音、导航、无线等功能都有。 值得一提的是新车的内饰材质，两侧手肘位置和中控台都采用了皮质软包材料，其他地方则是搪塑，整体质感优于同级别车型。同时，新车标配了十副安全气囊，试驾车型还有车道偏离预警、自适应续航、主动刹车，以及无钥匙进入、启动
奕泽IZOA的内饰有一个不同：<B>就是其采用了中控台略向驾驶者一侧倾斜的非对称式设计，</B>这也是奕泽IZOA内饰的最大特点。而探歌最大的特点则完全可以用五个字来形容－－”就是一台大众”，无论是在内饰布局还是在搪塑用料都充满了十足的大众品牌特点。奕泽IZOA全系标配更实用，并且安全配置表现突出从小曦的预算来看，无论是奕
外观吊炸天，<B>内饰丑到爆。</B>但是 奕泽IZOA就不一样，这个全黑的内饰真是太酷了！中控上面的皮质也一改丰田之前“节约”作风，精细得很啊～ 配上9寸的显示屏，戴上墨镜直接COS《黑衣人》也没问题。 刚开始他说轮胎还太凉，要先热热胎，别说，还挺像那么回事儿的样子，我开开心心的坐在车上，并不知道之后要
对奕泽的内饰也没抱有太多想法，<B>因为之前看内饰图就已经失去很多新鲜感了。</B>但实际体验后，我却决定夸一夸它。 奕泽内饰整体设计以驾驶者为中心，中控台角度倾向驾驶席。从操作按键到车顶，所有可见的地方，都采用了菱形造型，个性风格内外统一。同时在内饰包裹材料的选择上，使用了两种表面花纹的材质，中控台上方虽然摸起来不是那么
且和空调出风口以及控制区域形成了镜面效果，<B>整体中控区域采用不对称设计，</B>用料方面搪塑加硬塑，黑色的烤漆部分不是很耐脏，同样也是指纹采集器。 中控屏的清晰度还是不错的，反应速度也挺快，但是中控屏左侧的触控按键没有任何触控回馈，特别是音量调节按键。 倒车影像清晰度一般，图像辅助线呈现出锯齿状。 机械仪表盘我个人还是非常喜欢的，
0气囊等多项安全装备。 <B>拥有了炫酷的外观内饰就代表着放弃了舒适性吗？</B>奕泽给出的答案——当然是：不！恰恰相反，为了追求更好的空间利用性和舒适度，奕泽充分优化了车身结构，2640MM的轴距足以保证后排充足的乘坐空间，位置调低的前风挡、MEZONE前排座椅、318L行李箱等配置也充分体现了奕泽良好的人性化设计
细看整个内饰设计也非常大胆，<B>不规则造型的中控台非常少见。</B> 动力尤其值得一提，这款车显然不仅仅是样子酷炫那么简单。在各种小排量涡轮增压发动机狂轰滥炸的当下，一台2.0L自然吸气发动机就显得非常的难得了。这台发动机采用了丰田TNGA的全新喷气流控技术，最大功率有126KW，最大扭矩203NM，匹配一台模拟十速的
此之外实体按键的数量比较少，视觉感受很清爽。<B>美中不足的就是方向盘的造型过于平淡，</B>和外观不搭。 动力方面，无论是奕泽还是C－HR都只提供2.0L自然吸气发动机，最大功率171马力，峰值扭矩205牛米，匹配CVT变速箱。奕泽在外观设计上极力向年轻消费群体靠拢，仅靠外观就征服了不少消费者，但对于这个级别的车型来说，价格才是更重要
现款保持一致，<B>全黑设计的内饰让人感觉沉闷，</B>并没有外观看起来那么运动时尚，仅在配置上进行了调整。 在新款XR－V上，8英寸中控屏、多功能方向盘、车前雾灯、胎压监测、前排侧气囊、倒车影像、车内PM2.5过滤装置成为全系标配。 此外，中高配车型还提供HONDA SENSING安全超感系统、HONDA
小型SUV），很适合顾家的经济适用男，<B>但是内饰设计稍微有些老气了。</B>ENCINO有颜值和动力，但空间是硬伤ENCINO这款车关注度也较高，是少有的“大马拉小车”车型。主要卖点在于一款小型SUV配备了1.6T发动机，给了喜欢激情的年轻人一个选择。 ▲外观上和其他对手相比，各有千秋，以凡翼哥的眼光看来，可以说颜值不错。侧面
缓，并没有特别多让人感觉突兀的地方，<B>内饰整体设计偏简单。</B>综合这台车还是表现的相当不错的，还算一款威马汽车的诚意之作，喜欢的朋友多多关注哦！
域内有车，<B>那么门柱内测的桔黄色警示灯就会亮起，</B>提示有车辆驶过。LCA侧后方来车预警 这个功能与之前的功能有些类似，可以理解为长距离版本的BSD，但实现的技术手段却完全不同。LCA是通过位于车辆后保险杠内的后置毫米波雷达实现检测，可以检测到最远70米距离内快速接近的车辆。同时不仅仅是车辆侧后
过低，实际操作的便利性不高。 <B>换挡杆区域设计的比较紧凑，</B>危险警报开关和前风挡加热位于顶部，下面依次为换挡旋钮、驾驶模式选择、电子手刹及自动泊车开关。右侧设计了两个杯架，配有盖板及防滑垫。 威马EX5别出心裁的在内车配备了8个USB接口，其中内后视镜位置1个，未来将用于外接设备，前排扶手位置3个，方便为驾乘人员
题为：空调无法达到或保持期待的温度、<B>空调开启后发动机没动力以及座椅材质容易磨损或变脏。</B>汽车有智慧整理自网络平台
工作人员目前将旋转功能锁定，无法进行体验。 <B>换挡杆区域设计的比较紧凑，</B>危险警报开关和前风挡加热位于顶部，下面依次为换挡旋钮、驾驶模式选择、电子手刹及自动泊车开关。右侧设计了两个杯架，配有防滑垫。 中控下面为镂空设计，此处安排了一个12V电源接口及一个USB接口，右侧的储物格为无线充电区域。 中央扶手箱的开口和深度不错，配有
整体大方漂亮，<B>不过液晶仪表盘的设计上要落后威马EX5不少。</B>虽说传统的仪表排列简单易懂，但是无论UI风格还是色彩搭配都没有摆脱传统的认知，这点还需要改进。 帝豪车型上搭载的G－NETLINK车机交互系统也出现在GSE上，车主可以通过“你好，帝豪”来唤醒它。由科大讯飞提供的语音服务识别率有保障，用
形方向盘设计，并且，<B>这辆工程车的内饰设计相当复杂，</B>与现在智能电动车偏爱极简的内饰风格完全背道而驰。于是，一些业内人士纷纷开始调侃：那些鼓吹自动驾驶的人过来看看，都2075年了，车辆居然还是由人来驾驶，自动驾驶并没有实现……………………当然，这只是一句玩笑话，《流浪地球》毕竟只是一部科幻电影，它对未来
能源提供五座与七座版本可选，<B>中控区简化过往繁复的物理按键设计，</B>中控触摸屏支持90°电动旋转，可以像当下智能手机一样进行横向或者纵向操作，还能实现人、车、网络互联，实现手机系统与车载生态的无缝衔接。 动力部分，唐DM版车型搭载一套2.0T发动机+电动机组成的插电式混动系统，系统综合最大功率将达到441KW，理
饰采用未来科技感的设计风格，<B>中控区简化了过往繁复的物理按键设计，</B>搭载了14.6寸悬浮屏。该触控屏可支持90°旋转，刷抖音、“吃鸡”都不在话下。 空间对于唐这种定位于中型SUV的7座选手来说，完全不是问题。第二排支持前后移动，同时第二排地板也很平整，对于后排乘客相当友好。 全新一代唐还搭载了比亚迪刚刚发布的I
/1616MM，轴距为2800MM。 <B>内饰的的感觉可以说过于豪华，</B>中控台位置给人的视觉效果最好，19.4英寸超大的液晶屏，两幅方向盘还有12.3英寸全液晶仪表盘，让内饰整体得到了升华。 尾部也简单的采用了造型设计，和车头位置元素相同，尾部相比前脸纯电动元素并不是很多，炫酷感有所降低。 由于拥有超大的轴距，因此换来出色
科技感，<B>特斯拉的内饰做的非常简单，</B>比如座椅背靠很薄，各方面的极简风格，照顾到实用主义者。但MARVEL X却可以用奢华来形容。比如周身环绕的全皮质内饰座舱，皮质包覆门板，皮质包覆中控台，德国BADER打孔NAPPA真皮 一体式运动座椅。 在细节上也做的很认真，比如皮质包覆中控台，缝线的平
计更加饱满，两侧排气筒的设计更加运动，<B>内饰的设计比较简单，</B>方向盘的设计更加大气。
的 M 运动方向盘当然，<B>只给方向盘一个好触感不够，</B>转向手感好才是最要紧的。进入 “G 字底盘”时代后，宝马将旗下车型的转向助力增强，转向变得更轻巧，属于那种适合在城市里辗转腾挪的类型。全新 X3 的方向盘相当轻盈，但并没有因此弱化转向的精确程度——方向盘虚位小得不易察觉。 全新 X3 的电动助力转向系统
的隐秘性和遮阳效果。缺点一： <B>内饰平庸，</B>配置缺失 座椅质量一般，车门做工比较粗糙，中控屏不仅尺寸小而且功能少。电动加热、方向盘伸缩、远程启动等实用功能都没有配备。缺点二：安全带不能上下调节，存在设计缺陷宝马X3安全带不能上下调节，车身门框不是全包围，这两点设计上的缺陷使用户体验相当不好。尤其是车身门框没有全包
就越贵。但市场上还就有一些车空间也不大，<B>内饰也不精细，</B>价格还不低，比如最近上市的宝马X3。若是一个很小的毛坯房买到很高的价格我们还可以用地理位置好给它找个理由，可是想为购买全新宝马X3找个理由还真是难住我了。 从数据层面来看，似乎宝马跟那些老对手们刻意的在拉开差距，GLC－L、Q5L，宝马则特立独行的推出国产X3没有L
做工显得高级。 <B>一直以来合资车内饰比较粗糙是一个老生常谈的问题，</B>为了成本，在内饰做工上有一些偷懒，但宝马全新X3是沈阳工厂生产，内饰做工完全可以和任何一台进口车相媲美，而且在看不到的方面，宝马X3装备了现今最流行和最前沿的辅助驾驶科技，而且都是标准配置，可以说是诚意满满。整体来讲，新车内饰不输于
识肯定是少不了的，<B>只不过方向盘整体有些粗，</B>不知道实际驾驶提来的感受怎么样。配置方面，换挡拨片、液晶仪表、智能驾驶助理以及CARPLAY这些年轻人喜欢的配置该有的都有。内饰按键的质感确实符合宝马一贯的细腻感，不过中控软性包裹的质感确实很一般。这一点在现场看车的客户口中也得到了认同。 座椅配置方面，主
X激烈厮杀。除了价格，<B>内饰是曾经的短板其实要说车型老旧，</B>奥迪Q5同样也难算新款，可好歹人家的内饰至今不会有明显的廉价感。虽然已经成了旧款，大家还是先感受一下老款X3入门版车型的内饰有多么“寒掺”吧。身为数十万的进口车，做工估计充其量只能算10万自主车水平，门板等处能发现大量塑料件的毛边。虽说宝马品牌的
设计相对较小，操控起来不够便捷，<B>而且中控台的整体设计给人一种凌乱感。</B>竞品车型内饰展示： ▲奔驰GLA ▲宝马X2 ▲奥迪Q3 颜值得分：外观36分，内饰32分，综合：34分（满分40分）二、动力 动力方面，E－PACE讲提供与F－PACE相同的高低功率两个版本的INGIUM2.0T发动机，最大功率分别为184K
用的是ALCANTARA材料进行覆盖。<B>中控台以一种非常简单不对称设计，</B>让它在视觉上看上去更倾向于驾驶者一侧。而得益于大尺寸触摸屏的存在，一部分功能按键被整合在了触摸屏中，中控台上的实体按键非常少，空调的温度显示也被集成在了圆形的旋钮中。不过从北京车展的展车上看，12.3英寸的全液晶仪表仿佛并没有出现在展车之中，取而代
对比之下，<B>内饰观感就逊色不少。</B>直观感受，它的后排空间和奔驰GLA差不多，并不会非常充裕，但好在前后排头部空间取胜了一些，不影响单身或者小情侣使用。上市后全系都会搭载2.0T的动力，有高低功率版本，匹配ZF的9AT变速箱，具体试驾的感受有待以后补充。关于它的市场前景问题，要说的是除了定价，卖
表盘更是时下年轻喜爱的设计。<B>不过中控台的设计上似乎是欠缺点什么，</B>中控台给人感觉有点凌乱，尤其是中控屏设计相对较小，操控起来不是那么的方便，合资车中控屏相对较小，一直是饱受大家的吐槽，捷豹E－PACE依然没有改变。整个内饰采用皮质包裹，很有质感，提升整车的档次。 新车动力方面搭载INGENIUM系列2.0T发
上集成了诸多按键，<B>似乎是车身内饰中看上去最为复杂的一部分。</B>与之相同级别豪华匹配SUV将会是宝马X2，沃尔沃XC40，雷克萨斯UX以及凯迪拉克刚刚上市的XT4。面对如此多的豪华品牌紧凑型SUV的选择，消费者怕是要货比三家，细细挑选了。这些车型中，你最中意谁呢？欢迎留言讨论，看看哪家的粉最多？（图片源
会觉得太朴素了。 <B>荣威RX8的内饰很简单，</B>就是一个硕大的中控屏再加上一块大面积的横向皮质包覆，整个氛围很好的诠释了什么叫简约、质感。再加上高亮镀铬按键和木纹饰板的组合，非常协调，细节的处理也非常到位。坐在车内摸着木纹饰板和包覆的皮质，听着旋钮转动发出富有质感的声音，真的很难想象这是一辆只有20万级
非常可靠，<B>就是这个变速箱档杆设计有点老土，</B>跟不上时代。 5、目前这款车从4S店了解到全系无优惠，但是有首付百分之六十的无息贷款。
了木质饰板，高级感营造的不错。<B>但是对于这个级别的车型来说这样的内饰设计有些单调了缺乏应有的豪华感。</B> 配置上面，RX8倒是没什么毛病好挑的，ESP，胎压监测，发动机启停，后雷达，无钥匙系统，真皮多功能方向盘，中控大屏，LED远近光大灯，LED雾灯，感应式雨刷等等都有出现。车道保持功能，车道偏离预警，主动刹车这些
饰，看起来很显豪华。 <B>仪表盘造型并不新颖，</B>依然使用了传统机械指针搭配液晶屏幕的设计，中央的行车彩色液晶显示屏可以显示自适应巡航、胎压监测以及车辆常规信息等。 中控大屏为8.4英寸，内嵌JEEP UCONNECT操作系统，支持CARPLAY和CARLIFE手机互联，屏幕显示细腻，操作流畅度均不错，在顶配
车型的轮拱和侧裙会是黑色塑料材质。<B>黑色和灰色的内饰配色说实话有点沉闷，</B>最能凸显豪华感的雅丹棕配色更是只有顶配车型才会配备，有些遗憾。● 2.0T 两驱畅享版 作为乞丐版车型，其实单看配置的话并不是特别寒酸，全系标配全景天窗、全LED大灯、三温区自动空调、多功能方向盘、无钥匙进入/启动等，整体表现满足最基本的用车需
车有兴趣的不妨接着往下看。 1、<B>内饰缺乏科技感和高级感，</B>毕竟都是30万级别的车了，但车内的档次则停留在十多万的级别里。2、发动机的噪音偏大，还有车主反映发动机的音色有些扰人。 3、油耗比较高，当然不得不说这车的动力储备还是不错的，这也是好动力要付出的代价。4、很多车主反映大指挥官的悬挂偏硬，不太舒适。 5、刹车
在印象中，<B>美国车的内饰就是比较粗糙的，</B>即使是豪华也是大多用配置堆砌起来，并不讲究用料做工。而在坐进车内后，老实说新大挥官给笔者的印象还是不错的。先不说设计，内饰的做工和用料得到了一个很大的提升，大面积的皮革和软质材料包裹的中控台，而且做工也是有进步的，这就给人一个不错的质感体验。回到设计上
高会加快分子扩撒速度，<B>到了夏天车内异味也会变得更加明显，</B>为了进一步提高车内空气环境，大指挥官采用了更少甲醛污染的NAPPA真皮座椅同时配以实木包裹；前两排座椅通风，保证车内空气流通，提高乘坐舒适性与安全性；PM2.5级滤芯，有效保护车内乘客的安全，最大程度的过滤阻挡细小粉尘。AUTO模式搞定拉力赛段，
7座SUV的多面手不足：<B>内饰的实用性不是很灵活，</B>储物空间较少 全新JEEP大指挥官推出了有一段时间了，直到现在它的关注度也挺高！虽然销量上不如汉兰达跟锐界，但是全新的大指挥官属于是一个商务精英的风格，走的是个性的路线，所以销量不能说明它就不好！粗旷硬朗的线条给人一种强烈的力量感与安全感。格栅非常的具有辨
胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
左右，油表下降幅度不大。<B>实用配置不太时尚的内饰坐到驾驶席，</B>凝看探歌的内饰设计，全黑的内饰风格搭配黑色钢琴烤漆看上去挺运动，探歌的中控面板稍稍朝向驾驶者倾斜，更加方便驾驶者操控。空调、吹风等常操作的按钮均保留了圆筒式的旋流，操控便捷，这方面我认为探歌做的不错。 但是如果真的考究探歌的内饰用料，真有些回到“
匙启动。 车内空间感觉足够用，<B>内饰的材料实在不敢恭维，</B>塑料感太强，但收拾起来非常方便。 舒适型没有全液晶仪表盘。 中控液晶屏幕也小了一些。在动力上，1.4T涡轮增压发动机，7挡双离合变速箱，最大功率是150匹马力，相对来说比较中规中矩。 后排空间也来感受一下，国内版加长以后宽敞了许多。 后排有独立出风口，并且
布座椅实际舒适感在产品线中能排在第二位，<B>但是和布座椅搭配的中央扶手箱材质非常粗糙。</B>这个手枕材质粗糙度跟粗砂纸有一拼，建议买来就换掉。（中控上的大屏是4S店后加的，原厂应该是大众的普通收音机） 舒适度最差的是采用皮质的座椅（不知道是真皮还是假皮），材质很滑，而且不透气，看上去、摸上去廉价感也很强。顺便说一嘴，这个安全带插
大众T－ROC探歌缺点：<B>缺点一：内饰材质用料比较差，</B>几乎没有软性材质，大片大片全是硬塑料，比较掉档次。缺点二：座椅偏硬，座椅边缘太尖锐，后排座椅倾斜角度比较直，中间座椅坐姿比较高，坐着不舒服。缺点三：尾箱比较小，由于溜背的造型，导致不能提供很大的后备箱空间，不符合紧凑型SUV的定位。缺点四：后排中间地台
液晶显示，没有大屏中控，<B>外加大众一贯硬邦邦的内饰材料，</B>足以让您对该车感受大打折扣。推荐指数：一颗星 （T－ROC探歌 2018款230TSI DSG两驱进取型 15.38万元）1.4T（低功）配合双离合变速箱，驾驶感觉会有质的提升，可是内置配饰依然鸡肋。如果您只考虑外观、预算，该配置也是不错选择。推荐指
诚意，这也是车友和网友最不满意的地方，另外，<B>就是车内透露出来的略显廉价感的内饰和操作台等处布满了硬塑料，</B>也让车友和网友有些来气。写在最后：讲真，作为一汽大众试水的首款SUV车型，出现这样的情况并不意外，其目的大家都知道就不用多说了，但有一点可以肯定的是，凭借“大众”两个字，估计也不会少卖了，你说呢？温馨提示 这里有一板一眼
要11点多，这个点都回房休息了，<B>实在没机会在夜间核实是否真的有二十几处氛围灯这回事。</B> 1.4T+DSG，超乎我对1.4排量的想像1.4T的发动机，拉一SUV，其实我之前也没什么太大期待。开之前我还安慰自己，有啥好抱怨的，毕竟人至少还是个四缸机呢。不过一上手，就能感觉到整车的牵引力是完全足够的，整体让我感觉非常轻
的驾驶体验。<B>反而是座椅的造型和用料并不太令我满意。</B> 有句话说得好，没有对比就没有伤害，在相近的价位，我之前试过大众集团的斯柯达柯珞克，柯珞克有着宽大的座椅侧向、肩部支撑，真皮和织物的搭配既美观又舒适，相对来说探歌的座椅不论从造型还是用料上都不算太走心。座椅中间的ALCANTARA材料在实际驾
是其最大的优势所在；而缺点也非常明显，<B>内饰用料差强人意、</B>四驱版车型后排中央乘坐空间太小、后备箱可用面积小等。不过作为一汽－大众的首款SUV，相信单单这个品牌就会带给其不错的销量。剩下需要的期待的，就是一个足够惊喜的价格了。（图文/王巍）
总体是好的印象，<B>除了内饰用料略显廉价。</B>而此前，一汽－大众官方也曾表示，探歌这款车的目标人群是第一次购车的年轻消费者，探歌要让年轻消费者一步到位，一款车满足日常所需，并且探歌不会有品牌溢价，让年轻消费者买得起。由此不难看出，直接瞄准本田“双子星”的一汽－大众的首款SUV车型未来定价或很“良心”，而
简约时尚！ <B>内饰方面依旧老气横秋的家族式设计，</B>镀铬条，钢琴烤漆内饰板看起来很时尚很运动！多数还是硬塑材质，这点必须吐槽，中控多媒体这块屏幕看起来还是很带有诚意的，液晶仪表盘高端大气上档次，效果也都很不错！ 三幅多功能运动方向盘，真皮包裹，内饰最亮眼无疑就是10.3英寸的液晶仪表盘和大尺寸多媒
好戏，<B>唯一有点儿遗憾的就是它的中控用料，</B>如果能用上更多的软质材料，就更加完善了。下次的道路试驾会在7月中旬举行，如果有机会的话，一定给大家试试更主流的配置车型。 好了，今天的内容就到这里了，有什么问题欢迎留言，我在后台等着大家哦！
捧。然而，<B>部分消费者对探歌内饰和多媒体配置不是很满意，</B>为了满足消费者这一需求，一汽－大众推出2019款探歌车型，售价与现款车型保持一致，仍然是13.58－20.38万元。 相比现款车型，2019款探歌的外观和内饰并没有发生变化，最大的变化是信息娱乐系统和安全配置进一步提升。 其中，进取型标
了，外观并没有广告上那么好看，<B>内饰也很一般。</B>我觉得柯珞克是好车，找不到什么明显缺点，就是外观造型上的个人喜好了，看过探歌就会觉得柯珞克逊色了。 Q4：探歌吸引你的理由是？A ： 首先是品牌形象深入人心。买车就要可靠，不希望日后频繁维修。而且探歌的售后保养费用和高尔夫差不多，比较实在。 第二大原因就是外观。探歌
尬的加长还能用大空间来掩饰，<B>那么不厚道的内饰恐怕就很难让人满意了。</B>探歌在中控台、仪表板部分全部使用的是硬塑料材质，没有一点软质材料，整体的触感、质感缺乏档次，似乎看不出一汽－大众大众品牌第一款SUV应有的诚意。为了掩饰这种廉价感，探歌采用了鲜艳的撞色设计来营造年轻氛围。然而，这种「看上去很美」的做法已经越来
更加出色。<B>内饰方面比较遗憾的新车取消了双色的内饰设计，</B>好在全新样式的多功能方向盘、全液晶仪表盘、换挡拨片以及BEATS音响等配置为其增色不少。动力方面新车搭载一台1.4T的高/低功率版本涡轮增压发动机，其最大功率分别为150马力和131马力，最大扭矩为250牛米225牛米，传动系统方面与之
空间还算够用。3、<B>高低配内饰差距大，</B>满眼都是硬塑料 探歌最让人不能理解的配置便是全系车型都采用了大面积的硬塑料材质，哪怕是售价20.98万元的顶配车型也是如此。此外，探歌高低配车型内饰氛围的差距可以说巨大，甚至，按键旋钮的布局都有部份差别，千万别被宣传照忽悠了，还是得自己去店里看看自己想选购车型的
基本上以塑料为主，<B>所以可想而知最低配车型的内饰氛围有多么的廉价。</B> 图中这台中配两驱版的探歌在座椅配置方面给了我好感，尽管没有配备真皮座椅，但是这辆探歌配备了类似于ALCANTARA材质的座椅，好处是夏天开车不会太热，而且提升了一定的档次感，但这种豪华氛围和满是塑料的中控好像有些不搭调。 其他配置方
车主最不满意的部分，<B>大众探歌的内饰用料差成了车主们最为诟病的地方，</B>T－ROC的内饰大部分都是硬塑料，档次不高，另外这款车的后备箱空间比较小。总结大众探歌的出现代表着大众对于国内SUV市场的重视程度正在提高，大众探歌是目前大众旗下最便宜的SUV车型，这款车的定位也更加年轻时尚，虽然T－ROC在某些方面
后从静态的产品体验来看，<B>探歌除了内饰用料让我有些接受不了之外，</B>其它方面我还是比较满意的。那么探歌未来的竞争对手究竟谁呢？会是未来上汽大众推出的同级别产品THARU么？我觉得以国内很多消费者对于大众这个品牌感情和信任来看，受影响最大的应该还是日系和美系的同级对手吧。最后问问各位看官，对这台车有兴趣么？
有大尺寸的液晶中控屏，<B>内饰用料较差，</B>织布座椅和大面积的硬塑料。此外，从内饰图上看，新车将匹配手动变速箱。关于新车的动力数据我们不得而知，参考同样“180TSI”的高尔夫车型，其搭载了一台1.2T涡轮增压发动机，最大功率为116马力。低功率、低配置、低价格的丐中丐车型你会考虑吗？
色，底盘稳定性强。 <B>白希文总结探歌的内饰用料较差，</B>后备箱空间小，配置较低，但外观年轻时尚，乘坐舒适，底盘稳定和四驱系统同级优势明显，后期维修保养方便，综合下来11万的价格大众探歌值得入手。
寸的液晶中控屏，<B>内饰用料较差，</B>织布座椅和大面积的硬塑料。 此外，从内饰图上看，新车将匹配手动变速箱。关于新车的动力数据我们不得而知，参考同样“180TSI”的高尔夫车型，其搭载了一台1.2T涡轮增压发动机，最大功率为116马力。这款180TSI车型的目的也不在走量，而是为了制造噱头，至少让消费者
拿手好戏，<B>唯一有点儿遗憾的就是它的中控用料，</B>如果能用上更多的软质材料，就更加完善了。
的地方都是硬塑料。 总的来说， <B>欧拉IQ的内饰表现并不出彩，</B>但对此我们只能说无可厚非吧，毕竟它的售价也不高。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
令人印象非常深刻。 内饰：有档次 <B>科技感不足内饰方面档次感是有的，</B>特别是贯穿式的出风口设计带来很强的层次感，不过科技感稍显不足，主要原因在于三点，一是没有采用全液晶仪表盘，二是中空屏幕尺寸不够大，三是电子挡把造型过于保守。空间方面，跨界的欧拉IQ可以说是融合了轿车和SUV的特点，在乘坐空间方面拥有不输于SUV的头
的抢眼，而且还带有很强的档次感。 内饰方面，<B>T性中控台设计的很简单，</B>横平竖直的造型符合大多数人的审美。档把位置很有特点，跟常规轿车的设计不一样，而是安置在了中控中间，如此设计主要是受到了坐姿较高的影响，这样一来档把操作更加方便。贯穿式出风口是当前最为流行的设计，完美的将中控台划分开来。 空间方面，在紧凑车型中，欧拉IQ的车
欢的造型。 内饰部分，<B>内饰设计非常简单，</B>采用传统的T型中控台，而且基本呈现横平竖直的直线式造型。不过比较有特点的是挡把位置，没有设置在常规轿车的区域，而是挂在中控区域的中间部位，之所以这样做，主要是因为坐姿比较高，这样设置易于操作挡把。空调出风口采用时下比较流行的贯穿式设计方式，将简单的中控台完美的划
方面的考量，<B>欧拉R1内饰材质的选取并不令人满意，</B>甚至成为了其明显的短板，硬塑材质的使用带来了视觉和触觉上的廉价感，这点成为了这款车设计中的减分项。总结：在欧拉之前，长城已经推出过C30EV ，加上WEY P8等车型，在新能源技术上有了一定的积淀。而新能源战略的发布、欧拉品牌的建立可以看出长城
是比较常见的配置。 一想起国内的微型车，<B>内饰总让人有种廉价的既视感。</B>这种先入为主的事实已经是默认的常态。但是欧拉R1本着不将就、不妥协的态度，在这点貌似也有所体现。 碍于成本的衡量，欧拉R1当然采用了全车硬塑料的配置，这点可以接受。然而，整个中控台区域所呈现出来的视觉效果是“小惊喜”。 欧拉R1用不同颜色的搭配对内饰进
以说是很不错了，<B>但是大多数车都有个通病就是内饰并不够气派豪华，</B>相比于普通车也没有那么舒适，如果可以把这点加以改良，一定会在市场上大放异彩。广大网友朋友们，你们还有什么看法，欢迎在下方评论留言。
，更不要奢求在炎热的夏天打开空调了；<B>其次是车内噪音和异味的问题比较集中，</B>特别是隔音效果十分的不理想，很多车主在反馈，速度快的时候胎噪和风噪大的有些超乎想象；最后是底盘松散的问题。虽说捷途X70全系配备了后独立悬挂，但是在过减速带以及坑洼路面时，车内有明显的晃动感，减震有异响，路感很不好。另外还有部分网友跟车快评互动
在加速比较轻盈。 <B>方向盘较细握感中规中矩，</B>转向力度偏沉有着不错的指向性。在走非铺装路面时，可以感受到独立悬架给驾乘人员带来的稳定感，但在轻微越野路面行驶时，可以听到一些凌乱的响声传进车厢内，打开发动机舱后我找到了答案，X70的发动机为了规整所以安装了盖板，但盖板与盖板连接处不是很紧实，所以产生一些
来到车内，<B>总的来说捷途X70内饰的设计并不十分出彩。</B>类似奇瑞瑞虎7的设计布局，谈不上好看但也不至于难看，算是中规中矩的表现。不过值得一提的一处细节，就在于档杆区域的设计，捷途X70向上拱起的效果，烘托出一定的高级感。但与此同时也损失了一些储物空间。 在配置上，抛开手动版三款外，自动档车型的
的设计风格，<B>黑色的内饰显得比较暗沉，</B>仅几处银色镀铬作为点缀，虽然设计还行但配色一般。此外，10英寸的中控屏幕和7英寸的液晶显示屏，营造出了不错的科技感，而且中控屏的操作逻辑也简单易上手，唯一的缺点是屏幕的分辨率有些低。 此外，值得一提的是，它座椅和门板上的真皮均有白色的缝线，并且有一定的设计
新车的缘故，<B>这辆车的内饰异味还是比较明显。</B>后备箱空间 常规状态下，捷途X70的后备箱容积为1260升，能轻松放置两个托运箱+一个登机箱。后排放倒后，后备箱容积能扩展到1680升，且地台接近纯平，非常实用，搬运大件行李完全不是问题。另外，X70的后备箱很贴心的为车主设计了暗格，只要打开中间的盖
不过美中不足的是，<B>新车的内饰用料稍显廉价，</B>当然也有可能因为此前体验的是试装车，量产车或不会这样。 动力方面，新车将采用1.5T发动机，最大功率为115KW，峰值扭矩230N·M，匹配6AT/6MT变速箱。 ▲斯威汽车总工程师兼制造副总经理、重庆市市政府技术顾问、国务院特殊津贴专家范友谊当然，光有颜
是长时间封闭的，但没有任何异味。<B>不像有些新车因为内饰材质差而产生很大异味，</B>让你刚上车就迫不及待想下去，反倒是SWM斯威G01柔软舒适的座椅让动力君完全不想下来。 新车2750MM同级最长轴距加上“大五座”的布局，使得后排和后备厢空间都相当宽裕，动力君168CM的身高坐进车内，膝盖离前排座椅还有大于两个拳头的距离
。虽然机械仪表是此级别车型的标配，<B>但云逸的仪表盘造型设计有些过于老旧，</B>和活力四射的内饰设计形成了强烈反差。此外车内空调调节也仅能在屏幕上完成，不利于在行车过程中使用。此次公布的预售价为11.58万元起，相比于同级车型来说云逸的价格门槛有些偏高，像斯柯达柯米克和福特翼博等车型的售价已低至10万元以内。而在动力方面，
、HUD抬头显示和1.01㎡全景天窗。<B>但中央扶手显得比较鸡肋，</B>虽然可以前后移动，可无论长度还是储物空间都不太符合实际使用逻辑。 “像家一样”的温馨座舱设计。与欧版不一样的是，云逸进入国内后为了迎合消费者对空间的需求进行了加长，车身加长了120MM，轴距加长60MM后，达到了2655MM，为后排乘客带来了176MM的最
那种内饰搭配风格，<B>中控台的造型都显得有点过分复杂甚至有一些凌乱，</B>材质工艺水平都比较普通 这个方向盘尺寸和造型都显得过于硕大而缺灵动，尺寸再小一圈就OK了 大通G50可以选装那套上汽那套比较智能的斑马系统，当然是否有必要就由你的荷包决定了 中控台周边的储物水平属于比较常规，杯座没有限位功能要批评，提
还是一体座都必须达标，<B>但较厚的座椅填充材料会影响平整度，</B>经过再三权衡，只好牺牲了厚度。稍等，这跟第一排座椅好像没毛关系呀，为啥也那么硬？这个事情人家还真没说，可能是……………………顺手了吧。动力够用？可以再大胆点与那些纠结于车门开启方式、座椅收折效率之类细节设计的发烧级VAN粉不同，首次接触MPV的新
本领，<B>不过其老气的内饰和过时的外观已经不是那么受人喜爱了。</B>目前店内09款1.4 AMT北斗星优惠现金5000元，仅有几台现车；其他车型优惠需到店洽谈。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。（文/汽车之家 张峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.16 万元经销商名称：广东
车内空间和灵活的座椅调节是北斗星的看家本领，<B>不过其老气的内饰和过时的外观已经不是那么受人喜爱了。</B>目前店内09款和10款手动标准版均有现，到店洽谈购车有3000元大礼包赠送，礼包详情需到店了解。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－5.38 万元经销商名称：广东昌河汽车销
认可。但是由于北斗星的的外形过于方正，<B>内饰过于简陋，</B>还是失去了很多潜在的车主。今年4月的北京车展上，北斗星推出了全新的换代产品，定名为北斗星E+，在外观和内饰上都做了一些积极的改变。价格据厂家透露在4.93万左右。下面就请跟随我们看看这款北斗星E+有什么改进吧。 外观部分加入了很多时尚和流行因素，黑色的上下两部分蜂窝
廉的价格绝对是那些务实的年轻创业者们的首选，<B>虽然在内饰以及做工上面略显粗糙，</B>而且配置上面也不是十分丰富，但是这些对于他们来说并不重要。另外，在这里编辑推荐大家购买北斗星1.4豪华型，配备了前排安全气囊以及ABS系统，安全系数有很大的提升，毕竟生命才是最重要的。● 小型车：雪佛兰乐骋/标致206 价格范围：5～8万元 适合人
以启动它了。此外，<B>方向盘设计的偏粗，</B>手握上去的感觉比较厚重。 炮筒式的仪表盘造型较为运动，表盘内的颜色搭配相当的漂亮，显示数值也很清晰。我认为唯一美中不足的就是仪表盘的尺寸偏小，与饱满的方向盘相比，有些不太协调。 车门的内衬板也进行了全新的设计，车内开门把手进行了镀铬处理，比现款北斗星更显档次了。
策。 <B>内饰方面则有些让人失望，</B>规整体设计基本延续了柯米克的造型，缺乏新意。大面积的硬塑料材质显得诚意不足，好在整体工艺水准较高，看上去也就没有那么廉价。 8英寸的触摸中控大屏集成了实时路况导航、限行路径规划、在线地图升级、语音识别控制和天气查询等功能，使用起来还是十分便捷的。 多功能方
足够精致。 <B>内饰方面说实话有些不尽人意，</B>不过并不意味着它没有新意。内饰造型依旧很“斯柯达”，造型平直、中庸。但细节上新车增添了专属元素，比如中控台上贯穿式的银色装饰条一，侧设有“GT”标识，以营造出运动的感觉。配置上配有8英寸液晶屏幕，带有CARPLAY及实时路况等功能，并带有语音操控。另外
米克也未能免俗。<B>内饰设计偏保守，</B>用料一点都不考究，整车唯一的皮质，是在门板的靠手部分，其余部分，清一色的硬塑料。但大众似乎就有一种魔力，它就是能在并不显眼的设计和最不上档次的用料里，给你做出还挺显档次的内饰质感，这一点，我大写的服。 哦，就算是在顶配车型上也并未出现真皮方向盘，这一点是个巨大的遗
虽说后排空间表现优异，<B>不过中央扶手的缺失对于长途乘坐的舒适度来说还是有不小的影响的）</B> 同时，在整个车厢中能看到很多的储物空间，放手机或者大瓶的饮料都不成问题，实用性和便利性不错。 （中控台上方的储物格可以放包纸巾之类的） （档把前方有个非常大的储物空间，PLUS大小的手机轻松放置） （中控台下方也有一
浓郁的沥青味。<B>车内异味对人体伤害非常大，</B>但一些容易导致车内有害气体的材料却不易被车主发现并且在此之前政府也没有强制要求达标，导致不少厂家偷工减料。而随着人们对这类事件越发重视，车内空气质量投诉已经赶上速器、安全气囊、轮胎等汽车质量投诉位居第四。如果上汽斯柯达依旧我行我素，不知道接下来它要用何种
后塑料、电动真皮座椅等也是能省就省，<B>内饰廉价感很足，</B>再加上后期优惠幅度，低价的诱惑能力并不强。 最明显的反例是通用家的两兄弟，探界者在比昂科威便宜的同时，9AT变速箱反而比昂科威早应用，各种舒适性配置也没有明显删减，两者之间主要靠设计区分，别克家的豪华，雪佛兰则略微平实。 2 产品设计套路、老气坐在斯柯达车内，除了
用传统斯柯达风格，<B>整个中控台设计比较保守，</B>各个区域功能划分清晰，给人一种比较务实的印象。内饰做工方面比较精致，纹理细节处理的比较考究，视觉效果不错，但用料为硬质塑料。 动力方面，柯米克使用的是一台最新的大众1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，最大扭矩150牛米，匹配5挡手动和6挡手自一体两
是根本。据了解，<B>斯柯达所有车型的内饰用料都非常廉价，</B>地板铺装材料都是黑心棉，明锐曾被央视指责过有车内毒气体严重超标。 这也是斯柯达价格便宜的原因之一，很好的解释了：为何斯柯达使用和大众相同的发动机、变速箱、生产平台，却比大众要便宜几万元。不考虑内饰用料，斯柯达柯米克的动力总成质量还比较过关，成熟
加了些纹理处理，<B>稍稍降低了些内饰的廉价感。</B>最大的亮点属于8英寸的显示屏，视觉效果、流畅程度、易用性都不错，还带倒车影像功能，并且支持苹果的CARPLAY和百度CARLIFE功能，最重要的是全系标配。 动力中规中矩动力方面，柯米克全系搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩150牛
电动调节，<B>但好在不是德系里最常见但却不好用的旋钮式设计。</B> 后排座椅采用了传统的3座椅布置，乘坐空间上也比较宽裕，加上大面积的后窗设计，比较通透。 配置应该有的均有配备配置方面，柯米克虽然尺寸更小，但该有的配置还是有所配备。新车配备了一键启动，胎压检测，倒车影像和自动空调、自动启停、地图导航
过好在加了些纹理处理，<B>稍稍降低了些内饰的廉价感。</B>最大的亮点属于8英寸的显示屏，视觉效果、流畅程度、易用性都不错，还带倒车影像功能，并且支持苹果的CARPLAY和百度CARLIFE功能，最重要的是全系标配。 引自汽车之家图库动力方面， 柯米克全系搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩1
本的限制，会在行驶品质感、<B>内饰做工用料和功能配置上做的并不尽如人意，</B>发动机的调教上也不会太过追求动力充沛，仅仅够用就好，那还未上市的柯米克会让人眼前一亮么？ 当我第一次坐进柯米克的车内系上安全带后，我知道这款车带有一键启动功能，但我并没有很快找到启动按键，因为它并不在常规位置上，而是在方向柱的右侧，这是刚
停不太好用，悬架减震比较硬不舒适，<B>内饰质感差，</B>后排乘坐空间不舒适，地板凸起较高。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
4平台，并没有用上大众家族的新平台，<B>还有一点就是柯米克的内饰用料比较差，</B>基本都为硬塑料，好在做工还不错，异响并不多，如果这两个都忍了，不妨看看这个缺点，柯米克的动力系统比较弱，百公里加速时间大概为14秒左右， 柯米克的动力真的只能是勉强够用而已。推荐车型：2018款 1.5L 自动标准版本田－XRV市场指导价：12
的情况，<B>内饰风格也比较老气，</B>毕竟低配不到10万的车型，在配置上不拥有太高的期待。 另外一点懂哥要和想要购入柯米克的车友说，就是柯米克的动力确实没那么强劲，也可以说比较肉，想快速提速超车时发动机轰鸣声是有了，但是速度上升的很慢，不过日常家用是够用了，除了价格低， 柯米克另外一个优势就是它的
另外，好歹10万左右的新车，<B>柯米克的内饰明显落后时代，</B>低配还是旋钮式空调，太掉价。 ●雪铁龙云逸 C4 AIRCROSS▲售价区间：10.98－15.98万▲一句话点评：外观呆萌，主打个性化；空间偏小。 云逸 C4 AIRCROSS（下简称云逸）是雪铁龙旗下的全新小型SUV车型，定位略高于此前的C3－XR，
细，部件的拼装接缝有些大，<B>内饰过于老气，</B>像方向盘造型，中控布局都是日产前几年的设计风格了，而且中控台还有门板等处都是硬质塑料，廉价感很强，另外中低配大灯为卤素光源，晚上照明效果不好，要说吐槽最多的地方就是全系前盘后鼓式刹车，这配置确实有些不厚道！但是车主被途达霸气的外观给迷住了，才下定决心提车的！网友们说
到的车，它没有很多花哨的配置，<B>内饰简单得甚至有些廉价，</B>但在自己所擅长的越野方面，它的表现很出色，日常驾驶也没有让人不能接受的地方。尤其当考虑到售价的时候，它的性价比就一下得到突显了。似乎现在只有耐久度这一道题它还没有作答，让我们给它点时间，一年以后或许它就有答案了。最后简单提一句车型推荐，其实很简单，根据它的
质包裹。<B>内饰方面真的有点不太好，</B>虽然说是硬汉系列但也不能太简单，只有顶配有定速巡航，导航等。还是脚刹而不是电子的，希望未来的版本能有所改进。 整个仪表盘特写。配备了一块5英寸TFT彩色行车电脑屏。 途达内饰设计和配置，设计依旧是V－MOTION的设计理念，这套设计在其他车型已经使用很多年
譬如驾乘舒适性不如城市SUV好、<B>内饰做工粗糙，</B>以及油耗相对较高等。说实在话，长期以来，轱辘哥对硬派SUV也是秉持这种观点的，但是体验完东风日产途达后，轱辘哥对硬派越野SUV改观了，这款车在舒适性和实用性方面都出乎大家意料。 硬汉有柔情的一面，硬派SUV也能谈舒适对于一款硬派SUV，相必大家会跟轱辘哥一样，认为它
点不清晰，外观漂亮，<B>内饰粗糙。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
哨的配置，<B>内饰简单得甚至有些廉价，</B>一直有争议的后轮鼓刹，但凭借途达本身出色的越野能力，再加之量身定制的后期改装。让途达既能潇洒于野外越野，也能穿行于城市车流。马上途达要进行首保了，之前有网友提出途达到底在东风日产保养？还是在郑州日产保养？针对这个问题我们也会去4S店实地考证，为大家关于途达
一，途达的后轮采用鼓刹的形式； 二，<B>途达方向盘的造型传承了日产迷之尴尬的设计；</B> 三，途达没有后排中央头枕； 四，途达原厂的倒影和环影仅在后视镜左侧区域显示； 五，途达的引擎盖使用手动撑杆作为支撑； 总结当然，不可否认的是途达的出现让热爱越野和自驾游的车友有了新的选择。如果它能经受得住市场的考验，并且在后期改款上能弥
达的内饰也可以说是广受诟病了，<B>二十几万的车内饰居然一眼看上去这么廉价，</B>这也侧面反应了日产削减成本的心是多么急切。其实这也是没有办法的事，因为它是纳瓦拉改进而来的，本身纳瓦拉的设计标准就不是乘用车而是皮卡，那么他的做工用料就不可能达到一般乘用车标准。途达在把纳瓦拉搬过来的时候，也着实没有办法去改。但这一点也确实
派越野车，<B>除了内饰不太新颖以外，</B>并没有什么太大缺点了，另外，那松软舒适的座椅，作为日常开也有不错的舒适性。
、胎压监测都能满足驾驶需要。<B>略细的三幅真皮方向盘缺少新意，</B>中控屏幕的功能也刚好够用，360度倒车影像和车尾影像集成在内后视镜里，多少感觉有点山寨，不过内后视镜还自带防炫目功能，在主驾驶一侧增加出风口位置的伸缩杯架，副驾驶一侧A柱上增加了把手方便较小的女生上下车，这些配置很让人满意。 前后排座椅舒适程度充分诠
样的工具车氛围，<B>内饰无论在做工还是用料上都比较粗糙，</B>硬塑料用的比较多，塑料感挺强的。其二，舒适性配置单薄。相较于同级别的SUV来说，途达在这方面的短板还是挺明显的，在座椅上最多就是在高配车型上出现一个主驾驶的电动调节，其他比较常见的座椅配置，就连座椅加热都是没有的。只能说在对乘客甚至是驾驶者的关
台、拼接痕迹明显的饰板，<B>老旧的内饰设计以及单调的内饰色彩。</B> 当然有人会说：硬派越野不会强调内饰细节。但车聚君想说：在宽敞、储物空间丰富、座椅舒适的基础上，增加一丝新意，何乐不为？更何况，内饰能否营造高档感已成为时下消费者考核标准之一。 在舒适配置方面，途达只能说中规中矩，同级别车型有的它都有，但仅限顶配
多少少了点意思，<B>内饰以及四驱版本性价比缺失明显，</B>再加上这个级别还有着哈弗H9这台硬货，根本表现力上来说的确足够出色。
也一般，<B>再加上配置过低内饰老旧，</B>让它销量表现一般，本来就是比较小众的车型，再遇上如此麻烦的问题，让 途达的未来非常渺茫。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
厚道的配置以及较好的NVH ，<B>不像途达廉价的内饰和较硬的悬架没有任何舒适度可言。</B>至于说途达2.5L发动机和宽大车身优势，也会被销售人员以车身重、油耗高、城市路段通过性差的理由搪塞过去。而且奇骏终端售价已经下降了2万5，两驱的顶配车型只需要17.78万元，途达两驱顶配价格则为21.98万元，这还没有加上终端加价
的问题。<B>其一是内饰不够精致。</B>从发布的官图来看，外观采用日产全新的设计语言，时尚大气。但是因为诞生于商用车平台，内饰反而不如乘用车精致。同店销售时，对比楼兰、奇骏等车型，很可能让消费者产生极大的落差。 其二是销售人员需补充硬派SUV的销售经验。大众侃车曾经在4S店里，恰巧碰到销售人员为客人
了车辆的安全性以及行驶稳定性。 <B>途达是外观不错内饰简陋，</B>而劲畅不仅内饰简陋外观也稍显落后，因为从2013年上市后从未改款过。 帕杰罗·劲畅除低配是2.4L手动车型外，其余均是拥有252匹马力的3.0L V6发动机，与之搭配的是5速自动变速箱。劲畅的驾驶调校是非常标准的越野车设计，一切都以方便非铺装路面驾驶为出发
置也基本都有了。<B>内饰的用料确实很一般，</B>如果特别在意内饰的小伙伴，看车之前一定要有心理准备，但是我个人觉得，这种定位的车，内饰并不是特别的重要。 当然，关于这台车更多的消息，大家可以戳下面蓝色字体的普拉多太贵？这台日系硬派SUV也很棒！才卖20多万！，来查看更多详细的体验。关于保养维护和保值根据4
相比外形设计，<B>途达的内饰设计就更简单粗暴了。</B>从造型上看途达并没有跟上日产最新的内饰设计风格，方向盘和中控造型似乎都来自于上一代日产车型；中控台上的多媒体屏幕尺寸较小，显示效果和界面设计都算不上新潮，但是使用感受还是不错的，触控响应较快。至于那个看着很简陋的机械仪表盘，其中部屏幕可以显示相当丰富
身份。 说完了优点，再来说说不足。其一，<B>它的内饰非常廉价，</B>由于是根据纳瓦拉的底子变化而来，整个内饰用料都是满满的硬塑料，设计也很老气。其二，它的后轮采用了鼓刹，这一点无疑是为了降低造车成本。其三，油耗较高，市区内一般在12－13L/百公里左右，高速也要9L/百公里以上。其四，目前在售的还是2018款车型，并没有推出满足
达的中控台采用了大量硬塑料材质，<B>而且内饰做工比较粗糙，</B>且仅支持主驾驶一键升降车窗，顶配版可是卖到了24.58万元，做工差也就算了，内饰用料不能上个搪塑？ 不过途达作为一台中型SUV来说，至少在车内空间方面是要给好评的，整车三围4882X1850X1835MM，轴距2850MM，后排腿部空间2拳有余，而且中央地板
得够“硬”。 <B>虽说内饰用料不能令人满意，</B>但是日产一贯舒适性却得到了很好的保留，座椅的柔软度适中并不会因为是硬派SUV车型，而牺牲了整体乘坐的舒适性，只能说日产大沙发的称号真的名不虚传。 作为中型SUV储物空间和乘坐空间自然也是重点，乘坐空间倒是没什么毛病，毕竟轴距和尺寸在那里，后排要是身材瘦小
加的漂亮。 <B>内饰方面的设计比较简单，</B>是最经典的对称的设计，内部的装饰颜色主要是以黑色为主基调的，当然有些地方还是会有一些银色的穿插的，进行包边后显得格外的沉稳。中控部位布局很清楚，大多的按键都是分布在这款车的中间部位。其中包含多个空调的出风口以及它大的显示屏。特别的规矩而且皮革的面料使得这款
多辆，<B>途达销量不高的原因与其廉价的内饰和较低配置有着很大的关系。</B>但是对于那些不在乎这些的越野党来说是个福利，个人认为这个车性价比还是挺高的，你们觉得呢？
人吐槽，<B>被吐槽最多的就是粗糙的内饰和后轮的鼓刹，</B>其实抛开这两点不说，途达其他方面还是比较优秀的。它拥有宽大的车身、肌肉感十足的外观、超高的离地间隙以及非承载式车身，高配车型还配备了分时四驱系统，明显就是一台硬派越野车，如果只是越野车爱好者用来玩乐确实是个不错的选择。五十铃 MU－X牧游侠
然也有一些小瑕疵，<B>比如后轮鼓刹以及老旧的内饰设计，</B>但这些都不算硬伤。与丰田普拉多2700相比，性价比显然就高出了不少，所以说还要啥2700？但是日产途达这款车的总体销量并不算特别高，毕竟玩越野的群体还是比较少，可是随着阿拉善英雄会等活动的成功举办，将来国内的越野圈子会越来越大。 日产途达的2.5升
若想要吸引更多消费者，<B>则需要改进略显落伍的内饰风格和稍显粗糙的做工用料，</B>这样做能够切实提升市场表现。
比更贵的丰田普拉多也完全不输了。 <B>内饰和配置是途达的短板，</B>毕竟它的顶配车型也不到25万，简单实用、具备一定的工具车属性才是途达的定位。 在硬件素质方面，途达是完全够格的，首先，非承载式车身结构拥有粗壮的大梁，前双叉臂、后整体桥式悬挂甚至比自家大哥途乐更硬派。 2.5L自吸发动机虽然参数平平，但是胜在皮实耐用，技术
些高端越野那么舒适，<B>也有不少网友吐槽它内饰的廉价感。</B>
它没有很多花哨的配置，<B>内饰简单得甚至有些廉价，</B>但在自己所擅长的越野方面，它的表现很出色，日常驾驶也没有让人不能接受的地方。尤其当考虑到售价的时候，它的性价比就一下得到突显了。似乎现在只有耐久度这一道题它还没有作答，让我们给它点时间，一年以后或许它就有答案了。帕杰罗·劲畅的英文名叫PAJERO SPOR
于YY的那种，看好却并不会出手，<B>在加上途达的内饰确实很一般，</B>粗糙的不要不要的，大有一种上古时代的车型的感觉，复古好歹也带点艺术感吧！ 前盘后鼓的刹车系统更是被喷的不要不要的，尽管有人站出来为途达鸣不平，但是还是改变不了这种卡车上刹车系统出现在一款近20万的SUV车上，再加上2.5L的自然吸气发动机在动力上被评价
，例如低档位顿挫、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
达是外观不错内饰简陋，<B>而劲畅不仅内饰简陋外观也稍显落后，</B>因为从2013年上市后从未改款过。 帕杰罗·劲畅除低配是2.4L手动车型外，其余均是拥有252匹马力的3.0L V6发动机，与之搭配的是5速自动变速箱。劲畅的驾驶调校是非常标准的越野车设计，一切都以方便非铺装路面驾驶为出发点，有着沉重的方向盘，迟
用料做工。<B>劲畅的内饰设计非常落伍，</B>还采用着十年前的造型，与老款相比没有多少进步；甚至还采用深色的仿木纹装饰，现在连国产廉价车都不用这种装饰了。不过，劲畅内饰的实用性还是非常高的，储物空间很丰富，七座布局也很实用，空间很大，唯一的缺点就是离地间隙较高，上下车比较麻烦。 四驱系统方面全新劲畅搭
越野爱好者之外的人都欣赏不来它独特的韵味。 <B>在内饰上帕杰罗劲畅就更加的寒酸了，</B>大面积塑料材质的应用时刻提醒着你不要忘记它的身份。如果说非要找出一个有现代感的配置，那恐怕只有中控上那块小的可怜的屏幕。另外，虽然帕杰罗劲畅拥有4695*1815*1840的长宽高和2800MM的轴距，但从实际表现来看，此车车内空间十分狭小。长途
贴心一些，<B>但内饰风格就相对老气一些。</B>而 捷途X95明显是为喜欢张扬个性的年轻一族而准备的，虽然车内的科技感豪华感也强烈，但价格也要高上不少。这三款产品的选择其实完全可以根据你个人对外观内饰的喜欢程度及购车预算做最终决定。这三款产品你最喜欢哪一款呢？欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市
这已经是8021年了诶，<B>这种内饰设计完全跟不上时代的步伐好吗？</B>！想打动我这些年轻人？改了这个内饰再说吧！ 好在奇瑞不再以“理工男”的思维埋头苦干，他们通过不断调研，收集、分析广大消费者的意见，在研发初期对整个内饰进行了重新设计。于是我们能够看到，全新一代瑞虎8的内饰在兼顾实用性的同时还增添了不少的科技感
双出的样式，放弃了老款的隐藏式排气设计。 <B>新款瑞虎8放弃老款上面不对称式设计的中控台，</B>变得中规中矩，但内饰的用料还是非常不错的，很显档次感，看来对于瑞虎8这台奇瑞旗舰型SUV来说，档次感还是很重要的。 仪表盘使用了全新样式的12.3英寸全液晶仪表盘，可以根据不同的驾驶模式更换颜色，显示清晰度中规中矩，但还是能够查看不少行
8的方向盘尺寸比较小，并且采用了平底设计。<B>方向盘的环身又比较粗，</B>在3，9点位置还有符合人机工程学的凹槽设计，手感可谓非常棒。转向力度被调节的十分轻盈，且随速增益和随角度增益做的都很不错，还有两级力度可调。 转向机的电子味比较浓，路面回馈被彻底过滤掉了，缺乏沟通感是这套转向机唯一的缺点。好在转向精准度调校的还是不错的，在中
虎8还有哪些改动？当然是全新设计的内饰，<B>现款瑞虎8非对称的中控台设计终于被抛弃了，</B>取而代之的是一个更符合大家口味的设计。 回归正常的中控台设计用上了时下流行的悬浮式中控屏，空调调整面板也采用了触摸式按键，配上短小的电子挡杆，科技感变得更强。不过我最喜欢的还是挡把下方的储物格，带来更多储物空间。 这次我也静态体验一下新款
一个大改动，整体突出的就是两个字“质感”<B>，这也是以往奇瑞车型内饰层面最为缺乏的部分，</B>虽说整个中控采用的是标准的T字型型面设计，但是镀铬饰条和仿桃木面板的搭配点缀的是恰到好处，偏向驾驶一侧的空调出风口嵌入了一键启动，再加上10.25英寸的多媒体屏幕，似乎真有点偏向宝马风格，但又不是完全一致，综合下来明显找到了自己的内饰设
个范畴，<B>经常有奇怪的内饰设计毁了一辆好车，</B>可能这也正说明了奇瑞在近些年造车过程中的迷茫，希望瑞虎8是一个好的开始，毕竟近一两年奇瑞的销售状况在明显的回升，值得期待。/N
是全方面的整改了，<B>全新的内饰设计一改之前中庸老气的内饰，</B>时尚的悬浮式中控屏，质感十足的出风口面板，以及科技感满满的空调面板和电子换挡，整体的设计更趋豪华，相信这样的改变不会再轻易的被人吐槽了吧~哈哈！ 内饰细节图 全液晶仪表也没有缺失。 动力方面，新款瑞虎8将会搭载代号为SQRF4J16的全新1.
非常前卫，<B>采用非对称式中控台设计，</B>再配合以大面积的金属拉丝面板，令整个座舱看起来非常年轻化。在做工用料方面也表现得非常好，大面积的搪塑材质以及真皮包裹还配以缝线工艺，使整车质感又上了一个台阶。9英寸的中控大屏以及液晶与机械相组合的仪表盘看起来也非常具有科技感，特别是排挡杆周围的设计，并没有
等配置。 一、<B>内饰缺乏设计感二、</B>未搭载1.6T发动机外观有逼格，内饰设计差强人意瑞虎8外观上最大的亮点在于采用了奇瑞最新的“LIFE IN MOTION”家族设计语言，乍一看瑞虎8的外观，神似EXEED TX，“虎踞式”前脸运动感十足，点阵式的前进气格栅、“虎瞳”的前大灯造型不夸张但气势十足，
了广大消费者的认可，不过也有网友吐槽：<B>内饰有些老旧，</B>动力也略有不足，奇瑞官方为了迎合消费者的需求，在上海车展带来了全新的瑞虎8，此次，全新的内饰设计和动力都让网友们眼前一亮。 车头部分，新车采用了全新的造型设计，犀利的大灯配合贯穿式的镀铬金属条，配合下包围的“虎牙”。使车头看起来简约大气。灯光部分也由以前的卤素大灯换
瑞虎8的内饰是一样的，没有电子挡杆出现，<B>导致副仪表台下端镂空的设计被放弃，</B>其它部分则基本与新款内饰一致， 其实笔者还是希望2.0TCI能在国内销售的，起码规避了直喷发动机的积碳问题，而且从威麟X5的爬坡表现来看，2.0TCI的底气可以说是相当的足，可惜愿望是美好的，现实却是骨感的，截止目前是没有国产版推出的相关信息披露
调出风口，乍一看会觉得有些奇怪，<B>好在瑞虎8的内饰在做工和用料方面的水平还是比较不错的。</B>动力 动力方面，奇瑞瑞虎8全系都采用了一台1.5T发动机，这款发动机在奇瑞的车型上面应用是比较广泛的，比如最近比较火的捷途X70也采用了这款发动机，奇瑞1.5T发动机的最大马力为147匹，峰值扭矩为210牛米，在变速箱方面提供
比外观简直一个天上一个地下，<B>内饰极其缺乏设计感。</B>感觉是奇瑞为了省事，直接把瑞虎5X的内饰搬过来，加了点软制材料。 动力方面，该车搭载了与瑞虎7相同的1.5T发动机（代号SQRE4T15B），最大功率为147马力，传动方面匹配6速手动或6速双离合变速箱。动力相比竞争对手并不出彩，但也勉强够用。 瑞虎8还有两个
还兼顾了档次感。<B>中控采用非对称式设计，</B>右侧银色的拉丝饰板相当抢眼，中控上方多处采用了软质材料包裹，从视觉到触觉的感受都不错。 三辐式多功能方向盘的握感挺好，镀铬装饰运用的也是恰到好处，多功能按键操作起来有质感，没有松散的感觉；此外，方向盘支持上下两向调节，如果能四向调节就更完美了。 瑞虎8搭载了
赛的真皮包裹，<B>瑞虎8内饰显得过于平庸，</B>整体感也不如欧尚科赛。 智能科技均有配备欧尚科赛更有新意 在越来越年轻化的汽车市场，对于时下年轻消费者群体，产品除了要具备时尚的设计、实用的功能以外，更重要的就是智能科技。 欧尚科赛搭载了一套完全脱离移动终端的车载社交系统—车信系统。该系统实现了车载社交化
所在，但对比同级别车型，<B>现款瑞虎8的外观内饰设计似乎显得过于平淡。</B>而新款车型，似乎要扭转这一现状，在外观、内饰上均作出了升级。外观上，新款的进气格栅以及前保险杠为新款瑞虎8带来更有层次感的前脸。重新设计的内饰让新车的档次提升了不止一个级别，全液晶仪表盘、悬浮式中控彩屏、触控空调面板以及电子档把等设计均满
为简洁，尾灯采用了贯穿式设计。 内饰方面，<B>瑞虎8中控采用不规则设计，</B>有很多镀铬装饰，并配备大尺寸液晶屏。仪表盘同样采用液晶屏设计，配有奇瑞智云互联系统。 动力方面，瑞虎8全系搭载1.5T发动机，最大功率147马力，峰值扭矩210牛·米，传动系统匹配6速手动和6速双离合变速箱。哈弗F5F5是哈弗全新车系F的首款车型，基于C
、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
面让大家比较满意，<B>而像车内气味、</B>高速时的声音等、加速的感受等动力和舒适性的评分不是很高，我们也希望厂家能够在这些方面重点升级和改进。● 奇瑞瑞虎5奇瑞瑞虎5于2013年11月正式推出，虽然归在瑞虎旗下，但是该车相比大家熟知的奇瑞瑞虎3更大，新车定位于一台紧凑型SUV。从2015年的销量来看，截止2
最新曝光的内饰谍照来看，<B>吉利GE11中控区域采用不对称设计，</B>黑白双色配色辅以干净利落的镀铬饰条装点，使车内充满了艺术气息。车内物理按键进行了最简化处理，预计大部分功能都将集成于中控台中央的大尺寸多媒体显示屏中，位于其下方的空调出风口的边沿也疑似设置了部分触控式控制按键。此外值得注意的是，该车使用了双辐式
”、“方向盘粗细不合适”<B>以及“中央扶手糟糕”。</B>车主MR小董的点评或许能代表大家的心声：“后排出风口的缺失我觉得很遗憾，应该考虑下后排乘客感受。”此次缤越全系均没有配备后排出风口，下回改款可以响应一下车主的心声。● 吉利缤越空间评分：4.7分前后排空间宽松/后备厢空间狭窄 作为一款小型SUV，缤越在空间这
后排出风口差，<B>方向盘粗细不合理。</B> 空间方面，车主对空间设计合理表示满意，车主对后备箱空间小等问题表示不满。 动力操控方面，优点是动力够用，刹车脚感不错，缺点是转向系统和刹车偶有异响。总的来说吉利缤越是一款品质感不错的小型SUV，非常适合年轻家庭拥有。
通常来讲，<B>强调设计感的内饰往往会丧失部分实用性，</B>但博越PRO并没有。前排的储物表现相当出色，挡把右侧的储物格专为手机设计，拿取放置都很便利，地台下方也有一个较大的开放式储物格，用来放钱包等物品比较合适。中央扶手箱的深度非常可观，轻松放入570ML瓶装水，并且扶手箱内置出风口，夏天可帮助饮料
要闭上双眼，我就能回忆起当年坐在车里的心境，<B>甚至鼻尖还嗅得到当初车内的气味。</B>02同样是一个淅淅沥沥的冷雨天。坐在缤瑞的车内，音响里流淌着邓紫棋和艾热的《光年之外》，窗外的车水马龙与世隔绝，我手扶着布满各种多功能键的方向盘，舒适地靠在电加热座椅上，三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一处不畅快。缤瑞，这是95后年轻人的“初恋”，
的感觉偏向于机械风格。<B>中控台不规则的造型配合繁杂的物理按键，</B>还采用了仿碳纤维材质和镀铬饰条，更增加整体的机械感。这种风格的设计让小编看得头晕眼花，不知道其他人有没有这种感觉，不过要是能”迷晕”小姐姐那也是可以的啊。 配置：缤瑞智能越级、卡罗拉基础全面有”神”一般的颜值与内饰，却是”猪”一样的配置，那可
高。 实话实说，<B>内饰造型设计上确实一般，</B>不过硬件的配备绝对良心。两块大液晶屏足够镇住任一坐上车的乘客，7英寸的全液晶仪表盘在同级别当中非常罕见，实用性也很强，甚至成为了不少车友心中的买车必备配置。中控台10.25英寸的大屏可显示车辆信息，包括空调导航多媒体，且分辨率非常高，灵敏度几乎可以与苹果I
UTOHOLD，<B>不过按键区的造型有些奇怪，</B>给人感觉十分别扭。 家用车不必正襟危坐，183CM的我做进去头部还能有一拳左右的空间 缤瑞未来将推出搭载1.0T三缸、1.4T四缸涡轮增压发动机的车型，走量的主力无疑是今天咱们测试的1.0T车型此次试驾的距离不长，主要是针对1.0升涡轮增压发动机怠速振动
得大家期待，<B>唯独是过于简洁的内饰有点让小编失望，</B>既然有一个时尚运动的外表，吉利是不是应该把缤瑞的内饰设计得更有动感？网友热评：@腹黑牛：缤瑞出了，缤越也快了吧？@佳通宝：自主品牌唯一让我佩服的就是造新车速度，隔天就能来个新车。@咴冭狼：外观确实不错，剩下的就看价格了。
以金属拉丝的面板，<B>同时在设计上简化了物理的按键，</B>除了空调的调节按钮之外，其余全部集成在了中控的10.25英寸液晶屏幕中。整体来说，内饰显得科技范十足，相当具有年轻人喜欢的特质。 那么，开起来如何？这款1.0T的车对大多数的试驾者来说还是蛮有兴趣 ，毕竟现在市场上推出的1.0T的车型已经越来越多了，
配以金属拉丝的面板，<B>在设计上简化了物理的按键。</B>除了空调的调节按钮，其余全部集成在了中控的10.25英寸液晶屏幕中。 此外，这款车的座椅还采用了NAPPA皮材质，坐在车内能明显感受到座椅给我们带来的舒适感。后排还配备了储物格和USB接口，方便储物和充电，十分贴心。此外，缤瑞的后备厢有着很规整的设计，初
在如今自主品牌都在强调原创设计的大趋势下，<B>旗舰车型内饰模仿豪华品牌的做法显然有些不妥。</B> 江淮这台1.5T发动机动力输出范围比较广，在1500－4500RPM区间可以输出最大扭矩。可能受供应商的影响，江淮和奇瑞的1.5T某些设计有不少相似之处，比如进气歧管集成水冷式中冷器以及汽缸盖集成排气歧管，江淮的工程师针对这台发动机冷
泰T800的动力表现还是不错的，<B>但内饰做工和整车驾驶质感略差了点，</B>全系提供六座和七座可选，虽然车长达到4.9米，但第三排座椅依然不适合成年人乘坐。此次官降对于提升T800的竞争力有一定帮助，但考虑到整体车市的情况，预计提升效果有限。建议众泰可以考虑推出一款手动挡T800，既可以进一步拉低售价至12万元区间，也可
出，日常超个车啥的不在话下。<B>方向盘手感偏细，</B>不过指向性还可以，虚位不太大，刹车踏板前段会有一点虚位。 6速湿式双离合变速箱，调校偏向家用舒适。日常行驶时表现出了不错的平顺性，不过在中高速度巡航想要提速时，深踩油门，它会“思考”大概1秒多钟，才会进行降挡，动力才会涌出。这台变速箱还设置有S挡，搭配上换挡拨片，
起昂科威这种车型要宽敞许多。 <B>探界者除了内饰稍微显得有些廉价之外，</B>这款车表现算是很不错了。不过20万左右的价格还是稍微有一点昂贵。 雪佛兰汽车观致5观致这个品牌在国内的表现不乐观。并不是其车型表现不好，而是品牌知名度和认可度太低了。这款 观致5从各方面来说都让人足够满意，空间巨大，尤其是后备箱空间更是容量十足
的颜色。和比亚迪唐一样，<B>蓝色的装饰条和点缀让内饰看上去太过于花哨，</B>失去了新能源车型应有的科技感，其他方面基本延续了汽油车型的设计。 动力方面全新一代比亚迪唐搭载2.0T插电式混动系统，百公里加速成绩4.5秒，看来比亚迪唐主打的还是运动和速度，这种定为势必会收到很多年轻车主的喜爱，荷尔蒙过剩的猛男可以重点
内饰一贯以黑色为主，<B>空调按钮区域的设计也过于老成，</B>挡把上的皮质材料看起来也有些廉价。 CR－V这个版本的中控屏大小只有5英寸，还不带触控，都20万以上的车了，这实在有些说不过去。另外CR－V混动版本也取消了挡把，多功能方向盘也仍是塑料材质，如果不是有一个本田标，这套内饰放在十万以下的车上也丝毫没有违
错。 大众探岳让我不满意的地方；<B>1）内饰比较丑，</B>进入车内就有一种塑料感，给人有一种廉价的感觉。2）油耗也算偏高吧！目前行驶9300公里，百公里综合油耗达到9L，对于1.4T动力来说，这个是比较高了，在市区行驶时，最高能达到11－12L。3）舒适度比较一般，虽然是四轮独立悬架，但是比较偏硬，再加上座椅不是很好，尤
且中控档杆区域设计有几分保时捷的味道，<B>而CR－V和探岳在内饰的设计上就比较平庸了。</B>说到这里，也就不难理解，为何同样的钱有人买了VV7而不买CR－V和探岳。但是也必须承认的是，CR－V和探岳的销量要远高于VV7，这也说明，自主品牌的产品力和品牌高度与老牌合资车还是有差距，论颜值、内饰和配置几乎都能胜出的VV7按照道理销
种造型设计，<B>而内饰方面就比较中庸了，</B>布局相对有些简单，而搭载的6.5英寸小屏幕还不支持倒车影像，在用料方面大多数为硬塑，整体档次感非常的落伍。 引自汽车之家图库空间方面该车尺寸和轴距都没有途观L大，但实际感觉两车表现得不相上下吧，尤其是后排也可以进行调节地板凸起部分非常的低乘坐三人也很合适，
适应？<B>本来内饰就够让人心情不好，</B>再来一个座椅硬邦邦，这怕不是生产出来锻炼身体的吧？ 当然厂家也知道自己的问题所在，但是他们却没有在价格上做点实际的努力，低配车型都要二十多万了，却舍不得给一个倒车影像，所以是拿着什么来让消费者买单啊？难道所有人都去买你顶配车型么？用料不实在，做工不用心，
是有的，<B>而探岳的内饰用料看起来更为廉价的多，</B>让人难以相信这是一台价值20万的大众车。 另一方面就是实用性，探岳这款车主打年轻，它在诸多方面多考虑到了年轻消费者的需求，但是恰恰忽视了实用性，比如说这个中央扶手，它基本上起不到扶手的作用，更像是一个摆设，即便是将它调高之后，你会发现它依然处于
够让它突围。 先来说说缺点：<B>缺点一：中控内饰用料方面，</B>整个中控台只有上部分采用软性搪塑覆盖，中部下部都是硬塑料虽然说中部采用的是仿碳纤维饰板但是很生硬。好在装配工艺一贯的不错。 缺点二：座椅方面，虽然包裹性和支撑性都不错，但是由于填充物比较生硬所以乘坐的舒适性不是蛮好。 缺点三：油门响应方面，涡轮迟滞的原因
看上去很显年轻；<B>内饰的下部分表现则很单调。</B>地台看上去很有新鲜感，挡杆也换装了全新造型，地台上的部分按键组合看上去也很有质感，内饰整体要强于途观L不少。 引自汽车之家图库它的后排空间的表现也非常出色，尤其是腿部空间表现，这是大众的强项，506L的后备箱空间也属于很出色的一面。探岳将会是一款很有竞争
内饰上，<B>有一些媒体评价探岳的内饰高级感不足，</B>批判点则在于硬材质多。实际上我的体会并非如此——门内侧扶手皮质包裹，中央扶手皮质包裹，中控台上部皮质包裹，加上材料上佳的顶棚内饰，我觉得探岳的内饰基础是足够高级的。至于中控台的两处硬性材料部分，我觉倒得质感也还算不错，与整体融合较好，并没有多大
适性一般；后排路感直接，<B>内饰新鲜感不足。</B>
为2731MM。 在内饰设计上，<B>探岳一改之前大众车型内饰老气的造型，</B>变得更加简洁时尚，内饰最大亮点在于中控台采用了FLOATING设计，将空调出风口下置、MIB娱乐系统上移，不仅视觉效果更佳，操作起来非常方便。值得一提的是，TAYRON探岳还拥有丰富的储物空间，后备箱容量可达506L－1590L，其超大装载容量
：首先要说的是，<B>途观L和探岳的内饰差别很大，</B>尤其是在中控台和仪表盘的区域。途观L由于是已经上市了近两年时间了，而探岳L是刚刚上市的。在途观L没有进行大改款的前提下，使用的还是上一代的大众内饰，虽然很经典，很耐看，但毕竟久了，有点审美疲劳。以黑色为主，硬塑料虽然不多，但还是缝隙不少的。仪表盘使用的
表盘以及大尺寸中控屏给人视觉效果非常不错，<B>只不过档杆的设计还是有些太过于简约了。</B>见仁见智吧。 在动力部分，探岳将会搭载2.0T高功率发动机2.0T低功率发动机，前者可输出220匹马力，后者输出137匹马力，传动方面匹配7速双离合变速箱，并将会提供四驱车型。分辨两种动力总成我们可以通过尾标的方式，380TSI和330TSI
中型SUV。 内饰部分，<B>探岳的中控台采用了不规则的设计，</B>有别于途观L，它的仪表盘是10.3英寸的数字液晶屏，中控屏幕是9.2英寸，并且整体上往驾驶员一侧倾斜，有强迫症的朋友可能不太容易接受，但是这样设计有利于驾驶员观察屏幕信息，使用起来很方便。它的后排空间很宽敞，并且配备了后排空调出风口，但是后排地面中
计，与前脸形成了呼应。 车内，<B>探岳一改之前大众车型内饰老气的造型，</B>环抱式的座舱设计与硬朗的外观相得益彰，内饰整体更显简洁时尚。大面积软包材料的使用，既为用户提供了舒适的环境，也提升了整车的质感。 中控台FLOATING设计简约大方，功能布局清晰，细节设计也很到位，液晶仪表、内嵌式中控大屏、环绕氛围灯等设计的采
匹配了真皮三辐方向盘，<B>昂科威的方向盘手感更粗，</B>而探岳方向盘为平底，看起来更加运动。功能上，昂科威和探岳都有巡航功能，昂科威的多功能按键设计较为圆润，而探岳则更加整齐，且有银、黑的颜色搭配。探岳的屏幕触感明显更加细腻灵敏，相比之下昂科威会相对慢一些。这是明显的产品年代问题，相信等昂科威进行了大的换代，这
战了好几年，<B>外观和内饰的设计都有些落伍，</B>但胜在档次感不错，而且还有比较大的优惠。就在前几日，工信部也是公布了新款别克昂科威的申报图，从图中来看，新款昂科威的变化主要集中在前脸，采用了别克最新的家族设计，整体更显年轻，动力方面将继续搭载1.5T四缸发动机，最大功率调整为162马力。但目前新车的
给力”、“内饰做工精细”等字样，<B>但是像“内饰异味重”</B>这些偏负面的评价也有。就像网友WYK768说到：“内饰设计符合现代潮流，中控台用了大面积软材料，面板采用了钢琴烤漆设计，不过比较容易沾灰，但好打理。黑色皮质座椅稳重大方，如果能采用真皮，会更显档次。”另一位网友ABW83CMP2说到：“怎么讲呢，人无完人，更何
知道是由于新车的缘故，还是材料的问题，<B>车内的气味着实有些刺鼻。</B>并且后排座椅的乘坐舒适度非常一般，不仅靠背较直，坐垫还比较短，如果跑长途，坐在后排的乘客就有点难受了。 很多朋友会担心途岳身上的这台1.4T发动机会觉得有些小马拉大车，但是这其实是有些多虑了，这台发动机虽然给不了酣畅淋漓的加速快感，但是日常使用还是够用的。
整个车身层次感表现的极为不错，<B>方向盘使用的是三辐式多功能方向盘大小偏粗，</B>抚摸起来还是挺不错的，镶嵌式的多媒体显示屏，集成的车内大多数娱乐功能显示清晰，操作流畅。 动力方面可以说搭载的是1.4T发动机，最大功率110KW，最大扭矩250牛米与之匹配的是7速DC T变速箱，而另外一款发动机则为2.0T发动机最大功
计上，两车风格有着极大的不同。相比之下，<B>大众途岳的内饰设计显得廉价感很高，</B>依旧是一味的大众气息，但却不像品牌旗下的其它车型那样在用料和布局方面或多或少的有着一定提升优化。 全新JEEP指南者1.3T车型的内饰设计则充满了美式的豪华气息，宽大的座椅填充足够充实，还带有橙色的缝线处理，质感较高。双手能够触控到的地方也采用了
以及腰部支撑调节。相比之下，<B>途岳的仿皮材质座椅就显得逊色了不少，</B>并且未配备自动座椅，不过好在前排座椅支持加热功能；此外，支持高低调节的副驾驶座椅同样是途岳的的一个优势之一。 作为这个级别的SUV基本的配备，两款车为后排乘客均提供了出风口，但途岳在后排多出有两个USB接口，实用性更为出色。 动力：两款车在动力
明显，隔音有待加强，<B>另外新车内饰的异味比较重。</B>再有就是后门进泥这个通病了，应该是设计方面存在一定缺陷，关于这一点不太了解的朋友可以自己去查一下，解决的方法也不难，某宝就能搞定。最后总结一下， 途岳这款车的外观设计应该是能够符合大多数人审美的，内饰用料不缺乏档次感，配置相比同级对手要丰富，空间和动力也
众多年来沉闷、<B>略显呆板的内饰设计，</B>使用横条装饰区隔上下仪表，并使用更丰富的装饰材质，显得更有层次感、更有质感、更时尚，当然也更适合中国用户的需求。 途岳内饰所以，这样一款拥有很均衡的实用性，并在品牌档次感、外观风格，行驶质感上更优的明星车型，值得推荐给这个级别的用户。下面来看看推荐的第二款SU
，但也不是处处没瑕疵，<B>首先内饰比较廉价、</B>塑料感强，这方面确实没有优势。7速双离合变速箱在低速有闯动的情况，好在是偶发性。悬挂部分有点偏硬，作为一台纯正的家用车，调校再舒适点会更合适。另外途岳比较挑剔，得加95的油，百公里油耗在10L左右，燃油的经济性有待提高。 总体而言途岳还算是一款比较均衡的城市SU
体式横向设计营造出年轻时尚的气息。不过 <B>途岳内饰用料比较一般，</B>中控台上大面积的硬塑料饰板的使用虽然看上去很有质感，但硬梆梆的手感着实欠佳，部分版本车型采用了10.2英寸全液晶仪表盘，中控区域配备了6.5英寸&AMP；8英寸触控液晶屏，支持CARPLAY、CARLIFE，内饰整体设计更为扎实。 引自汽车之家图库空间表现方
间都表现的中规中矩，<B>除了内饰方面豪华感不足外，</B>整体没有明显短板，如果你想要稍成熟、稳重的类型，那么大众途岳或许符合你“口味”。
风格体现的，比昂科威大气。 <B>内饰上面以往被吐槽的大众廉价的内饰感觉已经是没有了，</B>在用料和设计上面是很棒的，中控上部分采用的是黑色的软性材质的包裹，中间面积很大的镀铬饰板的包裹，下方则是与座椅同色的真皮包裹，这一点上面还是相当棒的，内嵌式的触控屏和全液晶的仪表盘在科技感上面的呈现是相当到位的，三幅式的方向盘造
我不说的话你看得出来吗？ <B>车内有新车异味，</B>但依然可以接受，基本上这个价位的车能做到新车无异味的很少。后排中央座席安全带的左侧插扣，徒手无法解锁，此设计不够人性化。后座靠背角度太直，且不支持靠背角度调整，且靠背太硬。前面说了，R9的变速箱只要是跑起来的状态，简直舒服得不要不要的，但这并不是说这套变速箱很完美
级三厢的豪华座舱更加吸睛，相比之下，<B>宝马1系内饰显得相对老气。</B> 两款车型均采用三幅式方向盘，手感都不错，但视觉上A级三厢版更有质感，并且方向盘上还有与奔驰S级相同的触摸键，日常使用科技感更强。 仪表盘方面，奔驰A级三厢配备了10.23英寸的全液晶仪表，更有科技感，而宝马1系三厢则采用传统机械仪表盘，更加直观。 奔驰
放在一起，<B>宝马1系的内饰就太老气了，</B>感觉不是一个时代的产物。 奥迪A3内饰也是典型的奥迪风格，具有一种简约的美感。虽然与奔驰A级不可同日而语，但战胜宝马1系还是不成问题的。尤其圆形出风口的设计，有一种萌萌哒的感觉。 在乘坐空间方面，得益于更大的车身尺寸及更长的轴距，奔驰A级三厢取得了对比的
极佳，动力不错，缺点是<B>内饰廉价，</B>外观不够协调，偶尔会有抖动。售价在19.88－26.38万之间。 此1系非彼1系，它是前驱的三厢一系，虽然是丢失了招牌后驱。但是作为宝马UKL平台下的产物，他的精准转向以及动态底盘更容易让人人车合一。它拥有细分市场里面最优秀的操控感，在空间方面，由于三厢前驱版目前是中国
，我是不会选择1系的，<B>外观和内饰相当的不豪华，</B>这么优秀的动力系统和操控感在MINI身上也可以得到，为什么我不买MINI呢？答案很简单，因为要花钱啊。所以打了骨折之后的1系也挺香的。 A3的综合素质不差，外观大气，动力、操控、隔音性能都不错。再说回价格方面，这台标价25.62万的 奥迪A3在终端市场有着
用性不错，丁字方向盘符合年轻人审美，<B>至于内饰的廉价感只能让设计师背锅了。</B>1系的空间较小，比较适合4个人乘坐，180CM的乘坐者在后排只剩下4指的腿部空间和两指的头部空间。 宝马1系搭载了1.5T三缸和2.0T四缸的涡轮增压发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱和8速手自一体变速箱。还是推荐大家购买2.0T+8AT的
为它是一款紧凑级轿车，<B>就对内饰“偷工减料”</B>。相反，双10.25寸液晶显示屏、带镀铬涡轮型空调出风口、三辐式多功能方向盘、车内氛围灯等高级别奔驰车型拥有的配置，它都同样配备。运动版车型还有运动多功能方向盘，运动座椅以及深色碳纤维装饰板等配置。此外，新车还首次搭载奔驰MBUX全新智能交互系统，确实是让人觉
后备厢腾出了一定的空间。内饰篇：<B>仪表盘设计比较保守，</B>另外奔驰A级的出风口较为精致，造型像飞机上的螺旋桨，银色材质的装饰提升了档次。中控台上方的液晶显示屏与即将发的IPAD MINI大小相仿，如果你只是把它当成奔驰的COMAND系统显示屏那可就太OUT了！要知道这套新系统有意思的地方在于能跟IPHONE或其它智能
已经超过了多数小型车的水平。<B>而后排没有中央扶手虽然让人遗憾，</B>但是这也让后排中间靠背的舒适性得以向另外两个座椅看齐。究竟是后排中央扶手重要还是中间乘客的舒适性重要，对于一款定位家用的小型车来说我更倾向于后者。 今天的滑雪活动正好考验了A级的纵向储物能力，长度达到160CM的滑雪板只能斜着放入后备厢内，而这也基
物和手套箱之外，<B>中央扶手的设计则稍显退步，</B>空间比上一代的要小，而且如果装了多媒体连接线的话，那就更没剩多少地儿了。 上一代奔驰A级的后备箱开口设计非常宽大、规整，装卸东西很轻松，可到了新A级这里就要打些折扣了。由于尾灯面积较大，后备箱开口形成了上宽下窄的轮廓，装东西的时候可能会遇到一些不便，至少
限选择：2015年左右注意问题：<B>内饰异味首先来看A级豪华品牌，</B>在BBA上的选择， 可以看到进口宝马1系，准新车型买不到，基本上能买到2015年左右的车型，但是这一代的后驱版1系有一个比较大的问题，可能很多粉丝都不知道，那就是内饰异味问题。 应该怎么处理呢，需要拆掉整个中控，然后把中间填充的隔音材料拆下来，换上去
主意，我只是去看好不好看，<B>内饰漂不漂亮，</B>配置合不合我心意，你当然能猜得出来。” 我感觉我有算命先生的潜质，那另外25分是什么？继续追问。芒果酱一脸鄙视地说，还有双色车身，这个很重要，路上很少见，你肯定猜不到吧；还有日产沙发也舒服，2年0利息贷款，其实还有销售员很会聊天，哈哈，不会把天聊死。那看来我得小心，
，那就要看看轩逸·纯电的内饰设计，<B>轩逸·纯电终于抛弃了轩逸燃油版那个造型奇葩的方向盘，</B>换装全新三辐式方向盘以后，整个内饰终于变得正常起来，看上去更加顺眼。 除了方向盘经过全新设计以外，仪表盘和变速挡把也根据新能源车型的特性作出了相应的调整，看上去更有科技感。 既然是纯电动车型，大家最关心的应该是轩逸·纯电的续航里
键被精简掉了。 <B>仪表盘则采用不对称设计，</B>分别是7英寸液晶屏和机械指针速度表，显示内容丰富。其中前者支持查看车辆动力系统信息，包括电耗数据、续航里程和动能回收等级等。 全新的电子挡杆科技感十足，除“PRND”挡外，还有一个会显著增加能量回收强度的“B”挡。在排挡区域前方设有一个ECO模式的按键，在
，给人强烈的科技感。<B>一点不足是一团黑的空调旋钮设计不太精致，</B>有点配不上整个车内风格。题外话一句，轩逸纯电的NVH性能相当出色，在静止状态下，窗户都关上以后，很难听到外面人说话的声音。 空间布局略有改变虽然我们看到轩逸纯电的轴距还是2700MM，但由于它是聆风平台的产品，因此整个车内的布置也需要有大的
几年前东风汽车给我们的印象并不好，<B>外观及内饰的设计老气，</B>并且在技术上也没有亮点。但时过境迁，任何车企都是会进步的。这几年国产车的进步我们是有目共睹的，东风也不例外。就拿日前刚刚上市的东风风行T5来说，不管是外观内饰设计，还是新事物的应用，都颠覆了我对东风汽车的认知。新车归结一下有
语音控制系统吸引。<B>最不喜欢就是内饰的颜色搭配，</B>我作为一个男士一般都比较喜欢简单的颜色不喜欢多色拼搭，但是没有办法老婆大人喜欢决定权在她手里，可能是我比较传统吧！
PV的属性，至于美丑就见仁见智了。 <B>内饰方面由于拍照角度的限制，</B>具体的细节并未捕捉到，但从可见范围以及轮廓来看，整体和福美来F5极为相似，在座椅布局上，新车预计采用的是5/7座布局，第二排座椅还支持来回移动。
对人体有害的劣质材料，<B>令车内的异味刺鼻昏头。</B>虽然说世上没有绝对完美的车，但海马8S犯了不该犯的错误，过去一个月销量仅1185辆可以说明问题，要知道这个级别的哈弗H6有着25097的销量。更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为新车快评试驾实拍原创文章，未经允许、请勿转载。
有多功能搭配，方向盘采用了三幅式多功能，<B>方向盘偏细手感不是很好，</B>整个内部空间展现还是10分宽裕的。 再来说一下它的动力方面吧，整体动力表现还是不错的，该车搭载的是1.6T发动机与奇瑞的1.6T动力参数相差不多，与之匹配的是6AT变速箱最大功率143 KW， 最主要的是这款车型发动机是满足国6排放标准的，作为日常家用，动
个头枕都不能调整高低，这就说不过去了。<B>中央扶手也是缺失的，</B>紧凑型车没有后排出风口可以接受，没有USB充电口也是挺不符合当下用户需求的，坐在后排多数人都会以手机为伴。 后备厢开口和内部的规整度都是可以的，官方给出的容积为415升，日常的使用完全可以应付。作为家用车，后备厢不能扩展是我意料之外的，后排座椅不能以任何形式放
空间大缺点：<B>内饰不精致、</B>后排空间小 新款绅宝D50和老款相比，外观真的是一个天上一个地下，用脚后跟看看都知道，新款肯定是在天上。除此之外，内饰设计、用料也发生了很大的变化。发动机相比上款差别不是太大，与之匹配的是CVT变速箱，平顺性还是可以保证的。 新绅宝D50有一点遗憾，那就是新款车型的后
D字形的方向盘握感也非常好，<B>方向盘圈很粗。</B>这个9英寸的中控屏，依旧是没有改变，只是用起来说实话稍稍是有那么一点点的卡顿，不过还算可以。下面的空调控制区是旋钮式的，这个我比较喜欢。整个的这个中央扶手箱的这一个区域，看起来就是非常的高级。单看这一块，你就会觉得还应该是15万以上的车。 内饰还不错，咱们到后排看一
但是长途开车的时候不容易累。<B>另外方向盘的环身很粗，</B>握起来感觉很饱满，不过内侧的缝线也很粗，手感不是太好。 后排的体验还算是不错，首先后排纵向和横向空间是非常充裕的。不过主要缺点还是坐垫：有点硬、有点短，且角度比较平，因此稍微缺乏支撑。另外，这台艾瑞泽GX采用了大角度的弧线溜背式设计，然而后排车顶缺乏相应的掏
椅调节完全手动，<B>与豪华的整体内饰很不匹配，</B>这个应当是略加点成本就可以解决的。稍稍的成本带来更完美的舒适与豪华，这个消费者应该是接受的。况且，艾瑞泽车身空间都不逊色同级，潮流的外观，完美便捷的内饰，一定会让艾瑞泽更抢风头。雄狮智云AI轿车智能化不是摆设 真切好用近年，智能，互联是每一款新上市车特别
会是一种紧绷的感觉，路感清晰。 转向：<B>方向盘是比较粗的，</B>握感很舒服。方向盘的回馈力度也是沉稳的造型，我比较喜欢这样的设定，有些类似德系车的感觉。车身对于转向指令的回馈不会让你感觉到迟钝，开起来的时候特别是高速行驶的时候能给你很强的信心。 整体试驾感受：相比其他自主品牌A+级车型，艾瑞泽GX算是很有性格的车，首先是自主
。通过对艾瑞泽GX一天的试驾，<B>虽然新车存在一些诸如主驾驶电动调节和化妆镜的缺失、</B>踏板较硬等需要提升改进的地方，但《车壹圈》认为， 艾瑞泽GX不管是外观内饰、动力配置还是空间表现，都已经超出了10万元家轿应有的水平。凭借超高的颜值和性价比，相信在如今轿车市场持续升温的大环境中，它可以取得不错的市场表现。
更强的高级感，<B>而中控台采用了不对称式设计，</B>偏向驾驶员一侧更符合人体工程学，中控大屏与副驾驶连为一体，很有奥迪A8的味道，而仪表盘则是机械指针+内嵌液晶屏的组合设计，方向盘则是三幅平底造型，突出运动感，此外贯穿式的出风口造型也相当有辨识度。动力方面，新车将搭载一台1.5T发动机，最大输出马力14
金属亮条，但这些硬堆在一起实在是有些突兀。 <B>对于内饰设计一直都是奇瑞的一个短板，</B>即使到现在也没有一套特别成熟的家族式风格，但至少在艾瑞泽GX身上不那么难看了，贯穿式的空调出风口很奥迪，中控屏下方的触控式空调控制区又有点路虎的味道。另外车内很多地方都包裹了软性材料，增加了整体的高级感，中配以上车型还带有7英寸的液晶仪表盘，能
，但是只有中间屏幕的颜色发生变化。<B>控制按钮设计的不太科学，</B>方向盘上没有返回键。 新车中控屏为9英寸触摸屏，尺寸在同级别车型中表现非常不错，日常所需的功能全部涵盖，界面的UI设计符合年轻人审美，屏幕的流畅度和清晰度也都很不错。这套系统可以通过手机APP人脸识别进行远程操控，语音系统使用科大讯飞的自然语义数据库。 与
格也并不是十分高，<B>并且汽车的内饰设计比较简单，</B>拥有非常好的质感。奇瑞汽车作为我们的国产汽车几大巨头之一，最近几年在国内的口碑也是非常好的，虽然说它的销量比不上吉利汽车的销量多，但是汽车的综合技术来说还是比较好的，并且它的售后服务还是比较及时的，小编在这里建议刚刚上班的年轻人在买车的时候，尽量多考虑
还支持多向调节。<B>中控台采用不对称设计，</B>整体偏向于驾驶员，三幅式多功能方向盘是全系标配，除最低配车型外均采用真皮包裹，中高配车型还带7英寸液晶仪表盘。多媒体方面，除最低配车型外该车带了一个9英寸液晶触控屏，支持导航、手机互联映射、语音控制以及车联网功能。除此之外像倒车影像、定速巡航、无钥匙进入等配
常死机、语音识别不灵敏；<B>车内异味比较大；</B>速度起来了车内听到的路噪风噪也比较明显；后备箱空间比较小这一点也是大多车主吐槽的。目前市场优惠情况：18款综合优惠2000－3000元左右，优惠力度不大。
子，颇具动感；<B>内饰质感稍有欠缺。</B>动力方面新车将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机。随着消费人群日益年轻，外观更贴合潮流的哈弗F5能否为长城巩固用户？我们拭目以待。
感觉倾斜的角度有点重，<B>其次中控设计不太好看，</B>大屏周围的塑料感太重，有点掉价！！！ 动力方面：两套系统1.5T，最大功率169马力，配备手动变速箱；2.0T，最大功率197马力，配备7速双离合器变速箱。总的来说哈弗F5有优点，也有缺点，但在目前国内SUV市场领域，哈弗的产品力真的很强了，至于F5能否解决
，整个方向盘的造型有棱有角，十足的运动感。<B>哑光真皮包裹的方向盘摸上去不是很细腻。</B>虽然老郑不太喜欢发灰的哑光的皮质，但我却觉得挺耐看。方向盘上的按键非常平整，阻尼和布局也都挺合理，而且非常实用，还能一键启动语音功能。哈弗F5配备的是国际行业巨头NUANCE语音系统，拥有同级最高水平语音识别率，可高达97％。我的陕西话终于有
比H系列更精致，<B>车身的线条也变得更圆润/N稍显不足的是内饰，</B>和现款H系列的区别不大，希望后续量产车型能有所调整。/N新车或将于11月份上市销售/N
几分WEY的影子，颇具动感；<B>内饰质感稍有欠缺。</B>动力方面新车将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机。随着消费人群日益年轻，外观更贴合潮流的哈弗F5能否为长城巩固用户？我们拭目以待。广汽三菱新款祺智PHEV将8月11日上市 日前获悉，广汽三菱新款祺智PHEV车型将于8月11日正式上市销售。新车更换了动力电池
相配尽显内敛。<B>唯一不足就是方向盘材质一般，</B>握感平淡。行云流水 动力澎湃 胜似剑舞随心发哈弗F7匹配1.5GDIT+7DCT、2.0 GDIT+7DCT两种动力组合。编者在交通复杂的城市道路、蜿蜒宁静的乡镇小道、快速穿梭的高速公路体验了1.5GDIT+7DCT的动力表现。 在拥有标准/运动/经济
。 进入车内，跟F7一样，<B>非对称式中控台设计，</B>整体造型偏向精致而豪华，与外观的动感、年轻形成了一定的反差，内嵌式液晶显示屏和彩色仪表盘提升了科技感，鸡腿式的档把依然可爱。有一处不同点，采用仿碳纤维材质替代之前的皮质材料。安全配置，L2级自动驾驶技术，360全景环视、倒车侧向警告、开门预警等智能安全配置。雷
装饰和双边共两出排气，提升了自己的运动气息。<B>内饰不乏新意，</B>乘坐空间表现出色 进入车内，捷途X90内饰延续了X70的大体风格，六边形的镀铬饰条将9英寸多媒体屏幕与空调出风口圈在一起，成为中控台的视觉重心。虽然整体基调依旧稳重，但D型平底方向盘、略带斜跃风格的中控地台的加入，又使人感觉它不是那么甘于平凡。 捷途X90车内的软质
起步慢、胎噪大、<B>内饰异味重、</B>刹车不灵敏、没有置换补贴、刹车踏板轻重不合理等。希望厂家能发扬优势，改进不足，让更多人感受到这辆国产“价格杀手”的魅力。
途X90真不是一件容易事情。<B>还有一点就是捷途X90的内饰做工相当一般，</B>内饰全部采用硬质塑料，而且在边缘还有一些小的毛刺，对于一台成、成熟车企造出来的车实在是不应该，如果能优化一下内饰相信会更有市场的。推荐车型：2019款 1.5T 手动优享型 7座东风风行－T5L市场指导价：7.99－14.99万元优惠力度
车型时，总是被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
V车型时，总是被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
天窗、<B>后排中央扶手的缺失可以理解，</B>但是后排中央头枕和USB接口应该还是得有的。“全系高配物联SUV” “全系高配物联SUV”，是厂家对于奔腾T33的定位。由此可见，这台车的卖点就是高配置与物联网。前者很好理解，就是字面上的意思。在我们这次试驾的这台车上LED大灯、无匙进入、一键启动、电
C形灯组，采用的是隐藏式排气设计。 <B>内饰设计看起来线条有点复杂，</B>但并不会显得太凌乱。官方说法，这内饰遵循了“环、薄、轻、悬”的设计理念进行打造。实际出来的效果就是，你会看到各种不一样的弧线，比如中控台上下分了两层，空调出风口的线条包围等等。 不过整体融合在一起，看起来倒是挺和谐，再加上贯穿式的全液晶仪表+中控屏幕设
是让人眼前一亮，都知道，<B>以往的奔腾内饰设计看上去十分老气，</B>很多人都无法接受，这次新款奔腾T77内饰设计满足了现代人购车需求。值得一提的是，奔腾T77还搭载有全球首创的黑科技——3D全息影像系统以及AI技术。 动力方面，新车搭载一台1.2T发动机，最大功率143马力，传动系统预计将匹配与奔腾R9相同的5速
内饰方面，<B>也与以往的老气横秋的内饰全然不同，</B>双12.3寸的液晶显示屏体现其环绕和悬浮的科技感，搭载了D－LIFE 4.0互联系统配合3D全息影像的“全息智控系统”，拥有强大、实用的语音控制功能，座椅的用料也不错，手肘触碰之处均由皮质包裹，此外，发动机启停，自动驻车，车道保持等安全配置也一应
的脚。<B>唯一比较遗憾的可能是因为后排中央扶手的设计，</B>后排中央座椅靠背比较硬，对于长途乘坐来说舒适性会相对较差。 内饰的用料也相当到位，在中控台、仪表台、中央扶手箱和车门内侧等部位都采用软性材质和皮质材料覆盖，基本上手能摸到的地方不是软的就是皮的。最抢眼的还是三块大尺寸的中控屏，带来的科技
见的配置。<B>新车的内饰简化了大部分的物理按键，</B>配备平底方向盘，还采用了双色设计，增加了大量的缝线设计以提升精致感。 在细节设计上，奔腾T99还将配有一键启动，电子手刹等配置，而在奔腾T77上一度成为热点的全息投影功能（小姐姐）也将继续搭载。动力上，奔腾T99或将采用红旗HS5的动力总成，2.
来都比较清爽。<B>内饰就更加简单了，</B>只有纯黑色这一种配色，给人感觉稳重端庄。当然如果再能多一些选择比如棕色或白色的话，相信能获得更多消费者的欢迎。动力方面也比较单一，简单为大家介绍一下：全系都是2.0T配8AT的动力总成，并且全部为前置前驱车型。另外还有一个细节需要大家留意，奔腾T99全系都是五座
车内设计延续了七座车型的风格，<B>中控区简化了过往繁复的物理按键设计，</B>中控触摸搭配可支持90°电动旋转，可以像当下智能手机一样可进行横向或者纵向操作，还能实现人、车、网络互联，实现手机系统与车载生态的无缝衔接。 动力部分唐五座燃油版车动力型搭载一台2.0T发动机，最大功率151KW，峰值扭矩320NM。而唐五座D
技感，<B>简化了过往繁复的物理按键设计，</B>通过搭载超大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联，并且，与王朝概念车首款落地产品宋MAX不同，全新一代唐的屏幕还支持90°旋转，符合手机“横向”、“纵向”操作的使用体验，实现了用户手机系统与车载生态体验的无缝衔接。 配置方面，全新一代唐配备了诸如AC
已经是换代的车型了，<B>老款的比亚迪唐最大的缺点就是外观和内饰的造型方面，</B>新款的比亚迪唐在这两个方面都进行了很大的改进，特别是请来了奥迪设计师之后，全新的设计风格提升了不止一个档次。WEY是长城旗下的一个高端品牌，WEY旗下的车型同样采用了比较新潮的设计风格，与VV5和VV7不同，P8的前脸造型更加张扬
的提升。 <B>内饰方面可以用简单粗暴来形容，</B>没有太多拖泥带水的设计，线条平直，通过长条饰版营造出类似尾部设计一样的层次感。用料方面也不错，能触摸到的地方都是用软质材料包裹真皮并搭配红色缝线，有一定的高级感。中控部分直接取消了中控台上所有物理按键，取而代之的是一个可根据APP需要自动旋转的12.
如何呢？ 来到车内，相比它的外形，<B>车厢中控的设计多少还是让我有点失望。</B>怎么说呢，全新唐DM想走的是简约路线，但是似乎有点用力过猛，整体风格有点太简单单调了，缺乏一种视觉冲击力。中控部分，最大亮点是这个可以旋转的12.8英寸大屏，这点还是值得一赞。眼下中控大屏已不是新鲜事，但是可以横向纵向旋转的，还是非常吸引人的。
切诉求。这是一个很好的势头，<B>比亚迪从一开对于外形和内饰设计不走心，</B>到现在从底盘调教到外形设计都突飞猛进，当中国自主汽车品牌发展到可以像自主手机品牌高普及率一样之后，或许开着一台比亚迪汽车真的可以给我们带来自信和自豪。
迪被吐槽的不仅仅是外观，<B>内饰也是一样不上档次；</B>而这次全新的比亚迪唐内饰以简洁大气的设计为主，可以说是有了脱胎换骨一般的变化。内饰设计干净利索，最吸睛的就是中控那块大尺寸液晶屏，支持横竖旋转，你可以在平时把屏幕竖起来放，也可以在导航时把屏幕横过来，这么大的屏幕在车里看个电影也是个不错的选择，科技感满满。
面，天翻地覆的变化，<B>一改唐一代臃肿过时的内饰，</B>转向简约科技风格。中控台采用横平竖直的简约设计，几乎将所有功能都聚集到12.8英寸的可旋转中控液晶屏上，大幅度的减少了物理按键，给中控区域腾出了大面积空间，在视觉上也营造出一种宽敞舒心的感觉。同时，还采用了一块12.3英寸的全液晶仪表盘，逼格档次也是瞬间
高，记忆座椅和电动方向盘实用，<B>但是仪表盘和多媒体娱乐系统的界面设计缺乏档次感。</B>ERX5的内饰很时尚，仪表盘和多媒体系统的做得既美观又实用，互联网理念的加持在未来会有更多的扩展空间，不足之处在于物理按键的匮乏让一些基础的操作变得比唐要更繁琐一些，即便是通过语音识别系统也是如此。座椅方面，唐的坐垫长度不错，但肩背
也是很纠结呢。有的人就说了，<B>比亚迪唐二代这内饰设计也太过于简约了，</B>没有WEY P8看起来那么豪华。要知道每款车的成本都是有限的，比亚迪唐二代舍弃营造那么豪华的内饰氛围，是因为它优势在于高效的电池管理系统。虽然同类竞品有相似的技术，但目前难以与之抗衡，毕竟作为电动车来说，技术才是核心竞争力。而且比亚迪唐二代内
联大屏，<B>不仅简化了复杂的物理按键设计，</B>还能够根据使用场景一键旋转，符合消费者在手机端“横向 纵向”的使用习惯，让驾乘者在使用上无缝衔接。全新一代唐采用2 3 2的七座布局，灵活空间组合更能满足二胎时代多样化的出行需求。 在动力系统方面，新车将会提供2.0T燃油动力版和2.0T插电式混动版
念的智慧网联大屏，<B>不仅简化了复杂的物理按键设计，</B>还能够根据使用场景一键旋转，符合消费者在手机端“横向 纵向”的使用习惯，让驾乘者在使用上无缝衔接。全新一代唐采用2 3 2的七座布局，灵活空间组合更能满足二胎时代多样化的出行需求。 在动力系统方面，新车将会提供2.0T燃油动力版和2.0T插电式混动版
烈，线条简约流畅。<B>中控区简化了过往繁复的物理按键设计，</B>通过搭载超大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联，并且，该屏幕还支持90°旋转，符合手机“横向”、“纵向”操作的使用体验，实现了用户手机系统与车载生态体验的无缝衔接。 全新一代唐在细节之处体现了比亚迪融合传统文化和现代科技。中控台两侧直列式空调
主品牌车型经常因为粗糙、<B>简陋的内饰而被人诟病，</B>但这一情况如今似乎得到了改观。全新一代唐的内饰设计十分具有科技感，简化了过往繁复的物理按键，通过大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联。并且，全新一代唐的12.8英寸屏幕还支持90°旋转，并配备比亚迪DILINK智能网联系统，功能十分丰富，俨然一个平板电脑。
并不低，但品质却足以配得上它的价格。<B>中控造型十分简单，</B>12.3英寸全液晶仪表盘、14.6英寸全触控中控大屏，两边两个纵向出风口和中间两个横向出风口以及一条贯穿中控的金属拉丝饰条外就别无其它，而且风格全都是平直的。 其中最亮眼的当然要属中间那块可90°旋转的中控大屏了，搭配上开放的软件可实现不同场景下的需求。有意思的
曾几何时，<B>不少人吐槽国产车的外观丑内饰差，</B>这其中也包括邦老师。不过近几年来，自主品牌纷纷发力，外观好看、原创度高，内饰不再杂乱无章，各种科技范儿、简约范儿统统HOLD的住，豪华范儿也不在话下；就比如今天邦老师要说的这款车，比亚迪全新一代唐DM（插电混动版）。邦老师首先要说的并不是
方面，全新一代唐的中控区极具科技感，<B>简化了过往繁复的物理按键设计，</B>通过搭载超大尺寸悬浮屏，能够实现人、车、网络互联，并且，与王朝概念车首款落地产品宋MAX不同，全新一代唐的屏幕还支持90°旋转，符合手机“横向”、“纵向”操作的使用体验，实现了用户手机系统与车载生态体验的无缝衔接。 同时，得益于如此大的车身尺寸，此次
活得艰难”<B>，最大的因素除了内饰过于简单外，</B>还有唐二代所面临的市场处境，。 就在北京车展唐二代闪亮登场前，同样惊艳又带争议的外观、同样是自主品牌插电混动SUV 的WEY P8也上市了。虽然百公里加速成绩和车内空间不如唐二代，但在内饰豪华氛围的营造上要好于唐二代。上市前公开尾部碰撞试验，P8自
饰材质生硬又显得廉价，<B>仪表台是最失败的设计。</B>大屏幕在开车的时候，就是个危险物品，触碰起来真的方便吗？ 第三、在动力系统方面，比亚迪全新唐EV搭载最大功率245马力永磁同步电机，4.5秒破百。全新唐EV具体根据车型不同推出EV500、EV550、EV600三款续航里程的全新车型。比亚迪唐EV600最大续
S以后，<B>唐DM的内饰就显得相对落后了，</B>不仅仅在用料上相对平凡，在设计上也没有最新设计的那种科技化的感觉。 不过，唐DM最重要的是性能层面，插混车型，2.0T四缸发动机，最大马力205匹，最大扭矩320N·M，配合上前后双永磁同步电机，电机总功率达到290KW，所以使得车辆系统最大功率44
能源提供五座与七座版本可选，<B>中控区简化过往繁复的物理按键设计，</B>中控触摸屏支持90°电动旋转，可以像当下智能手机一样进行横向或者纵向操作，还能实现人、车、网络互联，实现手机系统与车载生态的无缝衔接。 动力部分，唐DM版车型搭载一套2.0T发动机+电动机组成的插电式混动系统，系统综合最大功率将达到441KW，理
薄，容易鼓包；<B>内饰过于简单，</B>缺乏设计感；慢充的充电时间太长。 NO3：红旗HS7中国高端豪华品牌，国内首款搭载V6发动机的SUV售价：34.98－45.98万元红旗汽车的品牌背景无需太多概述，大家都心知杜明。背景越强责任也就越大，所以红旗肩负着民族汽车工业崛起的重任，在汽车研发上它不敢有丝毫的
800公里左右了，<B>但车内还是会有比较刺鼻的气味，</B>这可能与内饰材质的选择以及制作工艺有关。唐DM配有车内空气净化这一配置，可以有效过滤PM2.5等有害物质，而对于新车内饰气味的控制来说，比亚迪还有一定的进步空间。 从车身尺寸上看，唐DM的车长超过了4米8，宽度也超过了1米9，轴距达到了2820MM，
轮圈导致车身侧面比例不太协调，<B>中控屏幕的界面设计缺乏大厂风范，</B>中控旋钮的质感不太高级等也是其存在的一些问题。至于行驶层面，基于轿车化平台开发的它在悬架的调校上做的比较到位，就目前动力系统的匹配情况，我认为手动挡车型比自动挡开起来更加轻快，驾驶感受更好，不过厂家也说明了目前试驾车处于试装阶段，等上市后自动挡车型
功能不是很清晰，<B>内饰材质很普通。</B> 参谋长的总结 综合来看，如果你是追求动力操控的青年，不是很在意内饰风格，想用15万左右买一辆1.5T紧凑型的SUV，奕歌是个不错的选择。广汽三菱频繁地将 奕歌放在赛道上做试驾，可以看出厂家对这款车有很强的信心。接下来广汽三菱也会在全国进行驾控体验营这类的试驾活动
中控屏，<B>这造型老气的方向盘（手感也不好），</B>而这次大众的内饰总算是可以用年轻时尚来形容了。 最后我们总结一下两车的优缺点：奕歌：外观造型前卫，辨识度更高、靠谱的S－AWC四驱系统。但内饰老气平庸，车辆配置不够丰富；探歌：良好的品牌可靠性、更多的动力选择（1.2T，1.4T高/低功率）。但行
比较个性的颜色；<B>而内饰颜色就很单一了，</B>只有一款深色内饰可选，不过深色内饰所营造的运动氛围也是年轻消费者比较偏爱的，所以从这个方面来看，奕歌的这种做法也没有大问题。另外不同配置车型还将配备不同尺寸的轮圈，比如手动两驱青春版配备225/70 R16的铝合金轮圈，造型也相对普通；而自动挡车型均配备22
工不会掉队。 不过从大面儿上来看，<B>奕歌这套内饰整体氛围依然不太显好，</B>尤其是在白天，光照一强，屏幕以及内饰面板都有一定的反光现象。按键和旋钮的反馈质感具有一定廉价感，塑料质地发出的响声基本不具备高级感。配置方面奕歌还是比较厚道的，8英寸大屏在低配车上也没有被阉割，自动版车型还标配了全车10气囊（含膝部气囊）、胎压监
能强求他的内饰。由此可见，<B>内饰实际上是三菱的一个短板。</B>能不能真的突破自己，达到更高的巅峰，弥补短板是绝对性因素。 全新奕歌的内饰，让我惊喜。试驾车型作为奕歌的中配版，座椅使用仿皮，舒适感达到三菱历史上的巅峰，比较遗憾的是电动调节只在主驾有。另外，搭配金属镶边的方向盘非常有感觉，握在手中，我知道，三菱的越野
典相较于外观，<B>奕歌的内饰就显得“拘谨”</B>了些，很多老三菱的元素仍然出现在奕歌的车内，这也许是对情怀的一种致敬吧。 不过在功能性方面还是对得起年轻二字的。全景天窗、中控大屏、CARLIFE手机互联、双驱自动空调、电动调节座椅、ACC自适应巡航，主动安全系统等时下潮流配置都收入其中。并且全车电源接口
计让人过目不忘。 <B>内饰上同样改变了以往老气的设计，</B>部分银色饰条的装饰增加了内饰的层次感。虽然还是不够时尚，但是合理的布局让人看起来非常温暖舒服。 在车身尺寸上，三菱奕歌相对于同级别车型不算吃亏，而继承于日系车的优良传统，奕歌在空间表现上也非常不错，绝对可以满足日常使用。 动力则是这款车的看点之一。
弯时的侧倾都比较明显。 <B>电动助力方向盘在正常模式下的手感偏重，</B>低速转弯时有些吃力，不过高速行驶能够带来很好的稳定性，驾驶模式切换到ECO后方向盘阻尼也会变轻很多。初段偏软的刹车是很鲜明的日系风格，但习惯过后就能精确的控制刹车力度，刹车距离不会受到影响。CVT变速箱拉升转速时的声音是车内主要的噪音来源，路
比较中规中矩，<B>且定位年轻的车型在内饰的配色方面确实太过于单一了，</B>但也可以理解为偏向硬派的调性，好在做工和质感都还不错。新车配置方面，手动挡车型在安全配置方面“缩水”还是比较明显。 奕歌全系配备1.5T涡轮增压发动机，在这一级别的车型的动力水平上还是具有一定的优势的。
度，增加夜间行车安全。 内饰方面，<B>新车一改以往内饰的老气，</B>变得更加时尚大气，配置方面也更加丰富，采用了三辐式多功能方向盘、悬浮式中控液晶屏、抬头显示、车身稳定系统、车道保持、电子手刹、倒车雷达和空气净化器等配置；车辆搭载新的多媒体系统，并支持CARLIFE功能；此外，新车增加了智能安全系统。 动力方面，新车搭载一
有好处。 第二篇：奕歌的内饰。<B>奕歌的内饰看上去很紧凑，</B>一气呵成，没有松松垮垮的感觉。此次体验的车型中，内饰全部为深色，中间穿插了许多银色饰条。 这种搭配，营造出不错的视觉效果。至少在打开车门，向里张望的时候，第一印象非常好。 中控台的上部与下部，两侧各有一道饰条，上部饰条显得很锐利。这种造型，似乎是为了与前照
场，打动年轻消费者的杀手锏。但是，<B>较为朴实无华的内饰设计和低配车型配置上的捉襟见肘，</B>也都摆在眼前。优点格外突出，软肋也显而易见，奕歌要想扛起广汽三菱在国内紧凑型SUV市场中的大旗，迅速抢占市场份额，仅仅依托产品力还是不够的，最终还是要看售价， 奕歌最终会以一个什么样的姿态面向消费者呢？我个人十分期待答案揭晓的那一
上并没有发现过。而不得不说，<B>一直以来三菱汽车在内饰的设计上都很平庸，</B>这一次确实颠覆了我们的认知。方向盘、挡把区域、中控区域到处都是亮点，看起来特别时尚有活力。 而且乘坐在其中感觉也较为舒适，能有这样的感觉不仅是因为内饰的设计风格优秀，还因为其座椅的支撑性以及包裹性都被深度优化，同时空间表现也还算不错。三菱奕
多，但短板也不少，<B>内饰依然老气、</B>配置同级别偏低、人性化体验不到位等都是需要面对的问题。总的来说，奕歌是一款让人印象深刻的车型，是值得消费者们期待的。​
方面就是三菱的更新换代速度太慢，<B>不论是外观还是内饰设计都有些跟不上潮流，</B>劲炫ASX之前已经经历了三次中期改款，现在，全新广汽三菱劲炫ASX将于2019广州车展首发。外观造型上全新劲炫ASX的设计语言与奕歌相同，是三菱最新的家族化设计语言，车灯造型更加修长，中网造型的镀铬装饰面积更大，还有一个反向C字形装饰，车头
火，一方面就是三菱的更新换代速度太慢，<B>不论是外观还是内饰设计都有些跟不上潮流，</B>劲炫ASX之前已经经历了三次中期改款，现在，全新广汽三菱劲炫ASX将于2019广州车展首发。外观造型上全新劲炫ASX的设计语言与奕歌相同，是三菱最新的家族化设计语言，车灯造型更加修长，中网造型的镀铬装饰面积更大，还有一个反向C字形装饰，车头
按键，方便在行车时对多媒体系统进行操作。<B>不足的是方向盘较细，</B>握感欠妥，不够饱满。 仪表盘采用的是双炮筒式搭配行车电脑的设计组合，造型醒目且运动，车辆信息状态简单明了。中央的行车电脑屏幕为彩色显示，信息也比较全面。 10.1英寸的超大尺寸多媒体中控触摸屏是车厢内的最大亮点，不仅直接提升了车厢的档次感，且在反应速度和操作便
晶仪表，<B>劲炫在内饰上真的是老气横秋，</B>希望下一代劲炫ASX能够在内饰上进行全新升级。 在动力方面，三菱也会为这台劲炫ASX搭载现款的1.6L与2.0L动力，匹配5MT与CVT变速箱，现在市场环境如此激烈，三菱真的需要该调整自己的产品来面对市场竞争，虽然作为中期改款对外观优化不少，但内饰和配
时间适应。<B>内饰异味浓郁和雅阁一样，</B>INSPIRE的新车内饰异味还是有点，这一点凯美瑞似乎要做得更好。
我接触较多，<B>方向盘握感偏细，</B>时间长了总感觉不是很饱满，INSPIRE就没这个问题。 ​和雅阁混动一样，INSPIRE的“换挡拨片”并不能起到换挡的作用，实际上是控制动能回收强度的按键，通过拨片的加减来调整松开油门后的动能回收强度，刚上手的时候需要适应，有那么点“欺骗性”。 ​INSPIRE采
势是比雅阁好看，<B>缺点是内饰用料弱一些，</B>配置方面各有特长。指导价可以不看，看终端销售价。 INSPIRE初期产能有限，按东本经销商的惯性，有可能会去尝试加价，真心动的消费者可以再等等。发动机机油？冬天还没到呢，雅阁随时观测中。文｜吴朗图｜吴朗
，空间表现优秀。下面进入吐槽时间：<B>1.挡杆的造型不太好，</B>没有旗舰车型的高级感。2.内饰可以更年轻化一点。3.希望有更多的动力可选。总结：作为未来东风本田的旗舰车型， INSPIRE肩上的压力肯定不小，我知道你们跟我一样希望得到更丰富的动力配置选择，看完了也会吐槽它与雅阁的同质化。但你想想，这不一直就是本田双车战略
着一层木纹装饰，<B>让内饰看起来“老气”</B>不少，值得一提的是，新车中控车机系统仍然不具备CARPLAY功能，这倒是挺遗憾的。动力方面，东风本田INSPIRE搭载1.5T或2.0L混动系统，匹配CVT变速箱。 INSPIRE引进国内销售的很大一部分原因，就是思铂睿的销量太惨淡了。作为东风本田的旗舰型轿车
不大，<B>整体内饰方面的表现也很不好。</B> 引自汽车之家图库日系车型一直都有很强劲的燃油经济优势，就连性价比也不错，还有地球梦发动机的加持，以及马自达旗下的创驰蓝天发动机，油耗表现和乐兰热燃效率，都是可圈可点的，这样一来，就能让它们旗下的车型变成汽车市场的核心魅力，现在雅阁这台车，在中级市场上
融入市场。 内饰设计 相比外观，<B>内饰的新鲜度更加匮乏，</B>几乎将雅阁的内饰原封不动的照搬过来，四平八稳中控台布局各个功能区域被划分地井井有条将工科男的追求功能性本质本质表露无遗。此外提供3种内饰配色方案，可以因应自己的需求按需选择。 空间/动力 没有意外，没有惊喜。INPRIRE继续无缘教授翘首以待的2.0T+10
搭配，使内饰简洁大气且有不凡质感。 <B>现代菲斯塔内饰稍逊色一点，</B>内饰大部分采用塑料包裹，10.25寸的悬浮式触摸中控屏幕，这是同级别车中最大的屏幕尺寸，这是值得称赞的。空调出风口分左中右三个区域，遗憾是中间出风口下面就是多媒体按键区域，设计有点乱，同时，汽车内饰风格不统一，如果设计更简洁一些，内饰会更加大气运动。 动
比较适中，<B>唯一不足的是内饰有些够大气，</B>但实用性还是不错的。领克03领克的首款轿车就有高能表现，直接向各路“神车”发起冲击，不过看似无懈可击的背后，也还是存在着两个缺点。 领克03是领克的第一款轿车，外观方面，它看起来就像一台更加低趴的领克02，初看稍有些违和感，但它属于那种越看越耐看的类型
有些强，<B>刚买新车时内饰异味有些重，</B>不过通风一段时间后就好了，综合看来，还是对得起10多万这个价格。动力方面，菲斯塔搭载1.4T和1.6T涡轮增压发动机，匹配一台7档双离合变速箱。最大功率204匹马力，峰值扭矩265牛·米。百公里加速6.78秒，百公里油耗最低5.2L，平均一公里油耗不到4
，都是比较前卫的，设计感很强，<B>菲斯塔的内饰线条复杂，</B>视觉效果也比较养眼，不过在整体的用料上，领克要更好一点。 在动力上，现代菲斯塔搭载1.4T/1.6T发动机，最大功率为140马力（1.4T）、190马力（1.6T低功率）和204马力（1.6T高功率）。传动系统方面匹配7速双离合变速箱。1.6T高功率版，官方
格，但是，<B>整体内饰线条较为凌乱，</B>缝隙也比较大，而且材质显露的塑料感也是较为浓重的。 配置上，现车将提供电子手刹、车身稳定控制、手机互联、胎压监测、后备厢感应开启、液晶仪表盘、双区自动空调、自适应巡航、车道偏离预警、车道保持、换挡拨片等。总体来说将实用性和运动性都融合到了一起。不管使用者是打
常不错的运动气息。<B>不过内饰的廉价感还是有的，</B>并且中控台设计相对单调，这点需要提出来，不过由于价位在这，这个缺点也是完全可以接受的。 至于乘坐空间，不用花太多的篇幅来介绍，菲斯塔的乘坐空间属于同级中等偏上，没有太多惊喜，但完全能够满足日常需求，毕竟它的重点并不在此。而关于操控以及动力，才是这次试驾的
：1.相比让人眼前一亮的外观，<B>菲斯塔的内饰整体设计还是过于简单了，</B>适当增加一些运动化元素会更好。竞品车型内饰： ▲本田思域 ▲马自达3昂克赛拉 ▲大众凌度 ▲别克威朗颜值得分：外观—37分 内饰—25分 综合：31分（满分40分）二、动力菲斯塔全系共有三种不同动力输出的车型可选，分别搭载1.4T发动机（240
年轻运动。 “D”<B>字形的方向盘设计紧凑，</B>缝线与红色装饰恰到好处，迸发出来的运动气息能将整个车内淹没。 7英寸的液晶仪表显示酷炫，每种驾驶模式都有相对应的主题，尤其在夜晚点亮时，夺人眼球。 稳重的中控台设计透露着一股年轻劲儿，10.25英寸的中控屏显示效果清晰，色彩靓丽，符合年轻人的审美。同时，多媒
比较符合年轻人的审美，只是受限于成本的原因，<B>这款车的内饰用料比较一般。</B>动力 在动力方面，现代菲斯塔提供了比较多样化的动力组合，这款车有1.4T和1.6T两款发动机，并且1.6T发动机分为高低功率两种版本，其中1.4T发动机最大马力为140匹，1.6T低功率发动机最大马力为190匹，1.6T高功率发动机是这款车的一大卖点，最
车尾有着很强的战斗气息。 <B>菲斯塔的内饰看起来极为普通，</B>远远不如其外观那么战斗，这一点同思域一样。不过好在菲斯塔毕竟是新推出的车型，所以内饰的设计感更强，从车内我们至少能看到大尺寸的中控屏以及液晶仪表盘。另外，平底的运动方向盘以及座椅上的红色缝线还算是挽回了一点运动轿车的颜面。 动力部分就比较夸张了，菲斯塔
用料精致的做工。菲斯塔加速能力出众，<B>内饰用料做工差一些。</B>福克斯是同级别极富驾驶乐趣的一款车，全系三缸发动机，虽说抖动控制在三缸机里一流，但还是无法完全打消人们的顾虑。这三款车怎么选就看您的需求了。
艳的外观，<B>菲斯塔的内饰就比较中庸，</B>好在做工用料不错。 由于溜背的造型，所以菲斯塔的后排空间表现并不优秀，只能算中游水平，这也算是为了外观而妥协吧。动力才是菲斯塔的亮点所在，其搭载了1.4T+7DCT和1.6T+7DCT两种动力总成，其中1.6T高功率版最大输出马力达到了204PS，实测百公
纳都是韩系最为畅销的车型，如今降价无人购买。<B>导致韩系车企零落到这样的地步无疑是老气的内饰，</B>不变的动力参数以及看习惯的外观设计，相信这是导致韩系车型销量滑跌的最根本原因。 ​如今，车企各个都走向年轻丶运动的外观风格，曾经老气丶中庸居家型的凯美瑞在换代之后走向人生“白富美”的一种表现，确实让消费者为之“欣喜”。低落后的现代车企
，但是过多的电子堆砌，<B>尤其是过大的屏幕使得车辆内部电子气味太过浓重，</B>反而会失去原始的机械质感。 虽然定位运动，但是菲斯塔其本质上还是一辆为日常家用而打造的紧凑级车型。其内部空间并没有因为运动的设定而鸡肋，其三围分别达到了4660/1790/1425MM，轴距达到了2700MM，达到了A+级车型的水准。
档把样式不是太够运动，<B>而且内饰做工也比较一般。</B> 菲斯塔搭载了两款发动机，分别为1.4T和1.6T发动机，两款都是涡轮增压发动机，懂哥推荐1.6T版本的发动机，加速是真的强，15万元以内，估计没谁能跑的过菲斯塔了，不过有一个注意的是，菲斯塔采用的是干式双离合，耐用程度就不如竞品的CVT或者AT变速箱了，
可以放心，非常炫酷。 <B>整个中控采用了不规则的设计，</B>整体看上去非常的立体，采用的材质也是软性材质，触摸起来手感不错 。10.25英寸的中控使用起来非常方便，7英寸的液晶仪表可以切换不同模式，显示效果非常炫酷。平底 设计的三幅式中控方向盘看着非常运动，握起来手感不错。整体来说就是层次分明，每个区域操作起来
，相对于外观，<B>内饰就有些保守了，</B>与所谓的运动定位、轿跑造型并不是很吻合，同时也没有精致感可言。不太理解为何要用比较大块头、粗线条的设计理念。中控台、中控液晶屏都呈现出粗犷的形象。当然，不是说不好，只是看了外观，再看内饰，感觉不在一个调调上。 尺寸方面，长宽高：4660*1790*1425MM，
的内饰则与外观一样十分激进，<B>不规则的中控台造型、</B>金属踏板以及大量的亮红色装饰元素对运动氛围的营造都较全新福克斯更为到位。此外，菲斯塔的中控大屏达到了10.25英寸，且7英寸液晶仪表还支持三种模式的切换，科技感也是其一大优势项。小结：在内饰上，两车运用了很多相同的设计元素，全新福克斯的用料及做工更占优，但菲斯
炫酷的外形，<B>菲斯塔的内饰还是太过平淡，</B>大屏和液晶仪表是符合潮流的，但仪表台和中控台的造型就没有很用心去做，还是老一套的风格。唯一好看的就是网格状的座椅配上了红边，还有用上了红色的安全带。这能提起人的驾驶欲望吗？ 菲斯塔提供两款发动机三种动力，1.4T可以输出140马力，表现普普通通吧，估计是
方面，<B>整体内饰不是太激进，</B>但它仍然具有突出的运动感，但它不会过火，给人的第一印象更自然，各种醒目的线条采用立体设计，给里面装饰增添了活泼的气氛，仪表板的设计有点个性，但整体布局清晰，没有让少年感到尴尬的地方。这款10.25英寸中央控制屏的视觉效果很到位，与对手的配置相比更加突出，外形采
方面，<B>整体内饰不是太激进，</B>但它仍然具有突出的运动感，但它不会过火，给人的第一印象更自然，各种醒目的线条采用立体设计，给里面装饰增添了活泼的气氛，仪表板的设计有点个性，但整体布局清晰，没有让少年感到尴尬的地方。 LA FESTA菲斯塔搭载240 TGDI发动机以及标准和高功率的280 T
占据任何优势。与外观相比，<B>内饰显得很普通，</B>能看到现代昂希诺的影子。动力方面，新车将搭载1.4T和 1.6T（低/高功率）三款发动机，最大功率分别为140马力（103KW）、190马力（140KW）、204马力（150KW）。在近几年里，国人对韩系车的兴趣慢慢地减弱，原因或许是自主品牌的实力日益增长，留给韩
已经习以为常了。造型各有千秋，<B>内饰思域装配欠佳在外观造型上两辆车体现出了不同的风格，</B>思域造型线条更加凌厉，整体造型风格前倾充满攻击性，前脸部分线条比较复杂，在侧面也营造出一种跑车的视觉感受，而尾部大回标掀背式的造型也非常讨喜。 菲斯塔的线条则相对简洁，整体线条较为柔美，呈现出一种类似人体的肌肉美感，前脸继承了
屏幕尺寸、<B>座椅材质等配置方面有着明显短板。</B> 动力方面，新款思域依旧是搭载了1.5T VTEC 220TURBO发动机，最大功率为177PS，峰值扭矩为220N·M，同级别中依旧是具有很强的优势，与之匹配的依旧是一台CVT变速箱。结束语随着汽车消费主力的年轻化，越来越多的车型也开始趋于年轻化
别样的美感！对比之下，<B>思域的内饰则是显得有点掉价。</B> 动力方面：2种动力搭配6款款车型，该款车型搭载1.5T/177马力发动机匹配CVT无级变速箱，款车型为前置前驱车型，最大扭矩220N.M，0－100KM加速仅为8.7秒，带发动机启停技术，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，其安全配置相对丰富，配
里加速度仅仅为8.6秒。<B>虽然思域存在着内饰廉价感较高，</B>车漆薄等问题。但是瑕不掩瑜，本田思域凭借其运动化十足的高颜值，以及其强劲的动力，自身的销量表现还是足以傲视群雄了。马自达昂克赛拉价格区间：11.29万元至16.29万元 作为马自达的老牌车型，昂克赛拉算得上是旗下扛把子的车型之一了，毕竟马自达自身良好
域最大的短板，内饰零件接缝大小不一，<B>方向盘上的按键手感生硬，</B>扶手箱周边零件配合显得松松垮垮。· 前排储物空间 ★★★★★ 毫无疑问，思域是同级别车内储物空间最丰富而且设计最用心的。单单是中控台下方掏空的大储物格和多变的巨大扶手箱这两个又大又好用的设计，就已经足够碾压同场竞技的对手们了。坐进思域里，你永远不用担心东西
面整体的布局和现款相差不大，<B>不过纯黑的内饰略显老气，</B>好在有恰到好处的镀铬元素进行点缀提升了些许的质感，变化最为明显的就是换装了时下最流行的悬浮式中控大屏，触控的操作方式省去了更多的实体按钮，因此在视觉上显得更加规整。 动力方面，新车将维持现款车型的动力总成，依旧是这台1.6T的涡轮增压发动机，其最大功率17
致。 内饰方面整体的布局和现款相差不大，<B>不过纯黑的内饰略显老气，</B>好在有恰到好处的镀铬元素进行点缀提升了些许的质感，变化最为明显的就是换装了时下最流行的悬浮式中控大屏，触控的操作方式省去了更多的实体按钮，因此在视觉上显得更加规整。 动力方面，新车将维持现款车型的动力总成，依旧是这台1.6T的涡轮增压发动机，其最大功率17
些，只是需要勤打理。<B>方向盘手感偏细，</B>我个人还是更喜欢“粗壮”的握感。3/9点位置设计了日常高频使用的功能键，很容易上手。全新的液晶仪表盘视觉效果很好，显示的信息非常丰富，切换不同的驾驶模式，仪表盘样式也会随之改变，很酷炫。这种不同颜色仪表盘和多种驾驶模式选择更能讨好年轻的消费者们。10.25英寸的大
加热以及音响系统都可以提供更优质的体验。<B>10.2英寸的中控屏不能触碰是项遗憾设计但清晰度非常不错，</B>无论是倒车影像还是盲区影像都可以实时传递。 不过，车载系统支持CARPLAY功能，换挡机构下方的手写板也可以快速的控制并操作屏幕。 值得一提的就是座椅的舒适程度，前排座椅拥有16向可调，无论是腰部支撑还是侧向支撑以至于腿部
，与外观有着异曲同工之妙。<B>除了内饰很吊之外，</B>重要的还有基础配置足够丰富，甚至已经逼近凯迪拉克了，有兴趣的朋友可以查阅配置表。 反正我认为买一台入门级别的RDX，已经完全够用了，甚至比奥迪和宝马的中配配置上还要丰富一些，相当厚道。 动力方面，全系标配的2.0T+10AT动力组合，不分高功低功，入门就是最高规
有的水准。在国产 RDX <B>内饰上这些老毛病都被摈弃掉了，</B>取而代之的使用体验上的提升。 这个全新的内饰提升了车内的体验 10.2 英寸液晶屏，支持 CARPLAY 和 CARLIFE 功能 配备 TRUE TOUCHPAD INTERFACE 智能精准触控系统 提供四种驾驶模式 按键式换挡区域是新一代讴歌车
采用多种豪华材料和高级工艺，<B>彻底改变以往内饰落伍之感，</B>打造出一款中级豪华SUV应有的内饰水准。车内的悬浮中控台完美承袭了次世代跑车NSX的设计理念，座椅也与同系超跑运动座椅一脉相承，拥有同级领先的16向电动调节功能，带来无与伦比的乘坐舒适性。 动力方面新车继承了ACURA家族强大的运动基因，完美兼顾强劲动力
层级上完全与本田品牌下产品区别开来。<B>内饰上也一改现款车型的老气，</B>营造了年轻、时尚的内部氛围，做工、内饰的缝线以及细腻程度，也都几乎和雷克萨斯看齐，体现出了极高的水准。 另外，配置方面全新一代讴歌RDX也毫不懈怠。全系标配的ACURA WATCH前瞻未来智能安全系统，其中包含了ACC自适应巡航、前方碰撞预警系统等。在
有的水准。在国产 RDX <B>内饰上这些老毛病都被摈弃掉了，</B>取而代之的使用体验上的提升。 这个全新的内饰提升了车内的体验三幅方向盘也一改以前讴歌的复杂设计，多功能按键的设计实用分区明确，基本的菜单切换或者功能的，操作两、三步即可。同时在 3、9 点外侧位置设计，同时握把也有凹槽，提升了方向盘手感，也让驾驶中的
来有些突兀，但实用性永远要排在第一位。 <B>方向盘异常粗大，</B>这与国内本田车型完全不一样。如此粗壮的手感配合内饰特征线给人一种更强的安全感。同时，方向盘后面还采用了内凹造型。当你手放在3、9点时，大拇指能完美地嵌入凹槽位置。 全新RDX给人印象最为深刻的地方是讴歌在多媒体交互系统方面做的改进。它首次配备了讴歌的TRUE TO
给满分。 <B>方向盘的握感偏粗，</B>转向手感比较沉；仪表盘采用的是指针加液晶的组合，比较传统，不过显示内容丰富。 据悉RDX在上市之后将全系标配ACURA WATCHTM安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、CMBS 碰撞缓解制动系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持辅助系统、RDM车道偏
变化就连内饰也焕然一新，<B>彻底摆脱了老款车型内饰老气横生的视觉冲击力，</B>虽然是全新内饰设计造型，但是依然有着讴歌过去的影子，而且在用料和配置上也极其厚道，主流配置一应俱全而且还采用大面积皮质包裹，具体配置在此就不过多赘述。 最后就是动力层面了，这款代号为K20C5的2.0T涡轮增压发动机，最大功率为256马
只是相对于当下众多对手的内饰设计，<B>RDX这套内饰缺乏了一点时尚气息，</B>显得不够新潮，所以便有些不太讨喜。 配置部分，讴歌RDX全系标配8气囊，如车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动刹车系统、自适应巡航、软硬悬架调节、可变转向比、全景天窗、电动尾门、无钥匙启动、换挡拨片、主动降噪、10.2英寸中控屏、矩阵式LED大灯
内饰部分，<B>终于放弃了那套老掉牙的内饰，</B>MDX、TLX－L跟上那套内饰，没少被拖后腿。虽然是全新内饰，但仍然是讴歌过去的那种风格，胖胖乎乎的，线条设计也比较复杂，略带一点运动包围感。中控按键密密麻麻，这方面还是能找到过去本田的习惯。 尺寸方面，长宽高分别为4752*1926*1668MM，轴
等，提高的整车逼格。<B>唯一的瑕疵就是中控上方的按键设计还是太繁复，</B>少了设计感，要是能改掉这一块，就完美了。 动力方面，国产全新RDX搭载TYPE－R同款的2.0T发动机，最大功率265马力，峰值扭矩380牛·米，并配有10速手自一体变速箱。动力强悍顺畅，而且，它有有一套SH－AWD全时四驱系统，能让这
。现款RDX受限于跨界个性的造型，<B>单调的内饰和匮乏的配置，</B>以及进口的身份统统让它在BBA面前根本抬不起头，也因此我们一年内在大街上见到RDX的次数简直比发工资的次数还少。不过现在好啦，因为全新一代RDX今年下半年将由广汽讴歌正式引入国产，上一代的缺陷全都弥补了，喜欢它的人可以开始存钱了 全新RDX也正式用上了讴歌
次，例如低档位顿挫、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
部分的车主反映，<B>奕跑的内饰设计很廉价，</B>塑料感太强了而且新车的味道很重，至少得通个20天的风才能完全去除，此外减震系统也很一般，过一些坑坑洼洼的路段还会出现异响。 奕跑的三围是4100X1735X1533MM，轴距为2570MM，这样的数据表现很明显就是给那些上班族准备的车子，如果你是拿来家用的话
当然，<B>外观内饰好不好看每个人都有自己的好恶。</B> 在安全配置方面，贵了1万块的自动版本性价比更高，包括时下流行的车身稳定系统，胎压监测，陡坡缓降等更符合新手的驾驶技术水平，为他们带来更多安全辅助，不过试想现代都市，自动挡当然是主力走量车型，手动挡则是为了满足有一定驾驶经验和技术水平的车友，
性还行不过可能由于奕跑定价不高，<B>奕跑的内饰材料非常廉价，</B>车内节省成本痕迹非常若眼；特别是除了钢板外没有其它任何隔绝材料的车身在行驶噪音方面非常值得怀疑 硬邦邦的全塑中控台只加一条装饰条点缀，没有任何软性材料 车门板也是全塑材质 前座没有中央扶手箱，全是开放式塑料大窟窿，电子手刹，自动驻车就更不要奢望了 数码时代
下，显得立体感非常强。不过，<B>内饰的用料却显得有些不用心，</B>不仅大量采用硬塑料铺垫，而且织物包裹的座椅却也显得有些廉价感。但这其实也符合该车的定位，毕竟实惠的价格摆在那里。 引自汽车之家图库动力系统方面，起亚奕跑全系搭载的是，符合国六排放标准的1.4L自然吸气发动机，最大功率达到100马力，峰值扭矩为132.4
科技感少了点，<B>内饰设计并不出彩，</B>虽然做工上没有什么瑕疵，但手能摸到的地方都是硬塑料，或许是这也是为了节约成本原因。 优点是外观动感还有不错的价格，但缺点也是行驶品质一般，日常驾驶的风噪和胎噪还是比较大的，底盘调教偏硬，不过其他行驶方面还是值得称赞的，所以对于选择高颜值SUV的朋友，值得选择。总
方面的考量，<B>欧拉R1内饰材质的选取并不令人满意，</B>甚至成为了其明显的短板，硬塑材质的使用带来了视觉和触觉上的廉价感，这点成为了这款车设计中的减分项。总结：在欧拉之前，长城已经推出过C30EV ，加上WEY P8等车型，在新能源技术上有了一定的积淀。而新能源战略的发布、欧拉品牌的建立可以看出长城
限制，即便是车系中售价最高的女神版，<B>欧拉R1的内饰质感较差，</B>但考虑到其售价，这样的内饰也是可以接受的。 最后，既然这些都是主打城市通勤的小车，教授这就来谈一下动态感受。正如其外观比例所显示，宝骏E100虽然也像大部分纯电动一样将电池组安装在车身底部，但由于其轮距和轴距都很短，车轮尺寸小且窄，加上驾驶者坐姿偏高，最终
相对于外观来说，<B>内饰就真的很普通了，</B>双色的内饰搭配、织物座椅、三幅式多功能方向盘、悬浮式中控大屏、旋钮式换挡，总体而言我们日常使用的是有的。 接下来说几个大家比较关注的方面。首先就是中控大屏的操作，里面集成了很多功能按键，整体使用起来算便捷，流畅度一般，唯一让我觉得不好的就是空调操作方面，我们打
旅行箱。 <B>内饰受限于成本，</B>只能从设计方面做文章受限于成本的关系，欧拉R1的内饰在用料方面相对拮据，几乎所有看得见的地方都只采用了硬塑料包裹，座椅也只有顶配的女神版才加入了仿皮材质。因此，为了能更好的讨好用户，它只能从设计方面做文章。 在内饰设计上欧拉R1整体采用了时下流行的简约风，并运用了
是比较常见的配置。 一想起国内的微型车，<B>内饰总让人有种廉价的既视感。</B>这种先入为主的事实已经是默认的常态。但是欧拉R1本着不将就、不妥协的态度，在这点貌似也有所体现。 碍于成本的衡量，欧拉R1当然采用了全车硬塑料的配置，这点可以接受。然而，整个中控台区域所呈现出来的视觉效果是“小惊喜”。 欧拉R1用不同颜色的搭配对内饰进
驶员的后视镜屏幕。相比之下，<B>欧拉R1的内饰就显得平庸了很多。</B> 水滴观点：目前新车的具体动力参数还不得而知，但此前有消息称E PROTOTYPE的续航里程将在250KM以内，采用全新平台打造、后轮驱动，主打城市内短途通勤，同时富有一定乐趣，还是非常值得期待的，就等定价了。文/王虚琪
就是人群中的焦点。 <B>内饰这里也比较简单，</B>风格上比较圆润，搭配上还是比较居家。同样遵循了新能源汽车的大体框架，以简约为主，一块大屏加旋钮式换挡的组合。 配置上R1标配手机互联、无钥匙进入/启动、上坡辅助、主副驾安全气囊等配置，但是最低配车型相比配置还是不够用，所以未来喜欢它的朋友们还是尽量选高配车型，
近的传统燃油车，<B>欧拉R1的内饰则稍显粗糙，</B>在用料上也有些寒酸，前中控基本为硬塑料材质。不过这也是目前电动微型车的通病，对于一款售价不到10万的电动微型车来说，厂家必须要在研发成本上精打细算，而由于目前电池的成本仍居高不下，占据了大量研发资金，因此厂家不得不在内饰研发上尽量节省成本。挑战三：新生品
子代步开的车，<B>设计太复杂的按键系统就显得没道理了。</B> 目前这款车总共有三个版本，分别是去年底发布的灵趣版、灵智版，以及今年三月发布的女神版，全系补贴之后的售价都不超过八万。灵趣版补贴后售价：7.18万推荐指数：8作为欧拉R1的入门级，灵趣版在配置上是很良心的，什么倒车影像，ECO，无钥匙进入/启
面，天翻地覆的变化，<B>一改唐一代臃肿过时的内饰，</B>转向简约科技风格。中控台采用横平竖直的简约设计，几乎将所有功能都聚集到12.8英寸的可旋转中控液晶屏上，大幅度的减少了物理按键，给中控区域腾出了大面积空间，在视觉上也营造出一种宽敞舒心的感觉。同时，还采用了一块12.3英寸的全液晶仪表盘，逼格档次也是瞬间
并不低，但品质却足以配得上它的价格。<B>中控造型十分简单，</B>12.3英寸全液晶仪表盘、14.6英寸全触控中控大屏，两边两个纵向出风口和中间两个横向出风口以及一条贯穿中控的金属拉丝饰条外就别无其它，而且风格全都是平直的。 其中最亮眼的当然要属中间那块可90°旋转的中控大屏了，搭配上开放的软件可实现不同场景下的需求。有意思的
也是很纠结呢。有的人就说了，<B>比亚迪唐二代这内饰设计也太过于简约了，</B>没有WEY P8看起来那么豪华。要知道每款车的成本都是有限的，比亚迪唐二代舍弃营造那么豪华的内饰氛围，是因为它优势在于高效的电池管理系统。虽然同类竞品有相似的技术，但目前难以与之抗衡，毕竟作为电动车来说，技术才是核心竞争力。而且比亚迪唐二代内
表，并有蓝色元素点缀。总之，<B>还是那个过分朴实的内饰。</B> 新车在普通双擎的基础结构上增加了一套新的插电混动系统，由PCU动力控制单元、双电机E－CVT变速器（动力分配装置，驱动主电机，发电机/兼EV模式驱动电机/燃油引擎起动机）、充电单元、带温控的动力锂电池组和外接充电口组成。卡罗拉双擎E+可实现55公里的纯电
、电子档把、常规的多媒体互联，<B>内饰搭配稍显老旧，</B>尤其是机械手刹，还有90年代风格的电子时钟，看着确实不是那么的时尚。 动力方面，卡罗拉双擎E+搭载1.8L+E－CVT，发动机最大功率73KW峰值扭矩142NM，电动机最大功率53KW峰值扭矩207NM，电池容量10.5KWH纯电续航里程55KM，可以实现最低1
一些缺点，车漆薄、<B>内饰用料差。</B>不是丰田没有技术搞好这些，而是降低成本、增加利润。随着目标客户群的不断更迭，丰田的这一套理念不可能一直适用，年轻群体对品质的追求也越来越高，对汽车的要求不仅局限于耐用、省油、经济。全新一代卡罗拉或许就是最好的诠释，不是低头，而是聪明的与时俱进。 外观基本延续欧版造型，
个价位的车型中，<B>内饰用料稍差已经成为普遍现象，</B>所以这一点还是能够接受的。
了丰田一贯棱角十分鲜明的风格，不失层次感。 <B>中控台整体设计紧凑而有规则，</B>操作按键整体偏向驾驶员位置，而副驾驶的腿部空间留空很大，乘坐较为舒适。 中控液晶屏改良了多媒体界面，功能有所升级，比如 新增加的百度CARLIFE智能手机互联服务，兼容ANDROID和IOS双系统。 一改油车旋钮式设计，雷凌PHEV搭载了自动空调，控制
色色调。<B>不对称设计的中控台，</B>不但条理分明地区分开了每一个功能模块，其整体位置的后移，让所有功能的操作区域都更接近于驾驶者。雷凌双擎E+除了更新导航引擎，提高导航的便利性和安全性之外，还新增兼容ANDROID和IOS的百度CARLIFE智能手机互联服务，互联化程度得到了提升。 雷凌双擎E+
极其平庸的一款车型。外观、<B>内饰甚至都有点儿落伍；</B>空间也不算优秀，但是雷凌双擎E+内在的混动技术却是这个价位下独一无二的存在。毕竟，要说混动节油效率，也没人能干过丰田对吧。 但也务必明确了，雷凌双擎E+其实就是为了能在限牌城市上牌的雷凌双擎，如果你指标没有问题，又需要一台省钱的代步车的话，直接雷凌双擎版即可
人的感觉就如老年代步车，<B>廉价的内饰和座椅基本上是毫无舒适性可言，</B>驾驶质感也非常一般，但毕竟售价较低，还是有一定市场的。 1、一汽丰田－卡罗拉双擎半年销量：40168辆指导价：13.98－17.58万发动机：1.8L变速箱：E－CVT无级变速工信部油耗：4.2L/100KM混动版本的卡罗拉外观相比普通版本
人觉得这款车内饰并不豪华。个人认为，<B>导致奥迪Q5L内饰质感不够豪华的原因，</B>并不是用料或者设计，而且奥迪设计师采用的平铺直叙的方式，加上黑漆漆的内饰主色调，最多有一些银色饰板，让车内过于简练和空旷。这种风格会让你觉得这款车有科技感、时尚感，但就是没有豪华氛围。特别是现在的消费者已经被奔驰“奢华风”惯坏了的时期，奥迪Q
的市场表现。而且与同级相比，<B>其产品力尤其是内饰质感实在有些不上档次。</B>鉴于此，我们建议有意入手的朋友，不妨再观望。 其二、变速箱由德国采埃孚（ZF）的8AT变速箱变为自家的7速双离合变速箱。众所周知，自2010年在国内上市以来，奥迪就采用德国采埃孚（ZF）的8AT变速箱取代了之前的7速双离合变速箱。长达8年的
较“冷淡”的风格。<B>而方向盘的握感偏细，</B>三九点的位置带有凹槽，握起来更舒适，也展示出了年轻运动的一面。奥迪12.3英寸的全液晶仪表盘显示效果很赞，可显示内容十分丰富。通过方向盘的选择键，可以调出地图、油耗、媒体等信息。这块全液晶仪表盘配有两种视图模式，大尺寸圆形仪表盘的经典视图或以导航地图与列表为主
些。 <B>后排中央扶手的高度略尴尬，</B>并且宽度很宽，虽然对两边乘客的肘部支撑比较到位，但收起来后非常影响后排中间乘客的舒适感。 Q5L全系标配了全景电动天窗，面积巨大一直延伸到后排，对于提升车内空间的通透感非常到位。 轴距加长之后 奥迪Q5L的后排空间提升很明显，身高1.82米的体验者在前排
奥迪家族统一的风格，可对于一台全新车型而言，<B>会让内饰有失新鲜感。</B>不过话说回来，奥迪的工程师似乎对于“看不见”的地方更感兴趣，尤其是全新Q5L拥有的奥迪预防式整体安全系统、堵车辅助系统、开门预警系统等22项驾驶辅助系统，像是为大家罩上了“金钟罩”，确保行车的万无一失。说实在的，它的配置选项真的太多了。乘坐及储物空间大大提升
，方向盘不会顶到腿，<B>不过方向盘抓着感觉偏细，</B>平时开车我手容易出汗，我空调出风口一般都是对着手吹的。 自动空调，旋钮设计简明，左蓝右红，左边调低，右边调高。深圳年前年后那二十来天的天气，冷的你根本不想出门，阴雨绵绵冻得脚趾都痛，前排座椅加热必不可少的。 档把周围有很多的镀铬装饰，我很喜欢，看着够档次，
偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
科技感是途锐最为明显的特点，<B>这也在一定程度上弥补了内饰设计的短板。</B>12.3英寸的全液晶仪表是途锐数字化座舱的一个典型体现，显示界面我们已经很熟悉了，导航地图、媒体信息等都可以在上面显示，还有多种布局方式。途锐 2019款 2.0TSI 锐翼版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商
做工方面也不够细腻，细节处理略粗糙，<B>这些因素共同导致了STELVIO的内饰没有很强的豪华氛围。</B>● 奥迪Q5L中控台上同样采用了大面积的软质材料包裹，也使用了木纹饰条进行装饰，但当你一眼看过去的时候总是会觉得欠缺一点豪华感，整体配色也是比较“冷淡”的风格。方向盘的握感偏细，三九点的位置带有凹槽，握起来更舒适，也展示出
。况且，<B>STELVIO内饰的装配工艺真的相当一般。</B> “干掉”四驱，换来了什么？STELVIO有两个版本，分别是200马力的低功率和280马力的高功率版本。高低功率车型破百成绩分别在7秒出头和6秒出头，这样的加速对于一台SUV来说实属不错了。与此同时，目前在全世界销售的所有STELVIO都
最新曝光的内饰谍照来看，<B>吉利GE11中控区域采用不对称设计，</B>黑白双色配色辅以干净利落的镀铬饰条装点，使车内充满了艺术气息。车内物理按键进行了最简化处理，预计大部分功能都将集成于中控台中央的大尺寸多媒体显示屏中，位于其下方的空调出风口的边沿也疑似设置了部分触控式控制按键。此外值得注意的是，该车使用了双辐式
显眼，造成外观拼接感明显，<B>而内部仪表盘简化设计我没有意见，</B>但总觉得还是再精致设计一下比较合适，现阶段的这块仪表过于工程化了，简单直接是一种风格，但还是细腻点显然更容易为人接受。 ☆总结：设计得体，配置是终极杀器几何A从静态角度难以给我一个全面的展示，更关键的动态体验需要再等些时日，但从设计上它已经展现出了
营造的很到位！ <B>浅色内饰的确非常不好打理，</B>尤其是在沙土比较多的北方城市驾驶。但依旧不能阻止我喜欢浅色内饰的想法，勤着点打理就是了！ 方向盘的样子不多说，依旧是大家熟悉的样子。三九点有特殊设计的拇指抓握位置，长期驾驶可以让你很舒服的把握住。 在目前都在争先把液晶屏做到天花乱坠的年代，吉利依旧坚持走
的造型遥相呼应，<B>新车的内饰部分比较的紧凑有质感，</B>黑色与米白色的拼色式设计更加的时尚前卫，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力层面，国产版车型将继续搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率177KW，最大扭矩350N.M，传动系统将匹配9速手自一体变速箱。/N/N
镜。 内饰燃，用料厚道相对其他豪华品牌来说，<B>内饰算是凯迪拉克以往车型的短板，</B>不过凯迪拉克XT4的内饰还是营造出不错的豪华感。车内采用了大量软性材料覆盖，视觉和触觉感受都还算出色。在中控台和前车门上，还有碳纤维材质装饰（普通版为亚光镀铬），显得非常运动。 全系标配的前排多层隔音玻璃和BOSE的ANC主动降噪功能，让凯迪拉克X
，科技感也很强；<B>仪表盘的设计比较平庸，</B>但分辨率不错，也可以显示车载信息；车友喜爱的全景天窗当然也不会缺席；在乘坐空间方面，凯迪拉克XT4表现比较出色，完全能够满足日常用车所需。白希文总结： 凯迪拉克XT4作为一款运动型较强的豪华SUV，动力系统的强势大家也是有目共睹，在紧凑豪华车型上，综合表现丝
点：1、后排空间小；2、<B>内饰异味大；</B>3、踩踏板过高；4、发动机噪音大。小伙伴们对 凯迪拉克XT4还有哪些看法呢？评论区留言哦。记得关注哦！
其他产品中也是难得一见。<B>不过名爵HS也存在着诸如内饰异味等问题，</B>希望厂家能够在后续产品更新当中进行升级。此外，由于个性较为鲜明，所以如果你是一位希望在日常当中体验足够强动力的消费者，那么就要对油耗和硬朗的悬架做好心理准备，毕竟鱼和熊掌不可兼得。好了看完汽车之家用户对于名爵HS的整体评价，持币待购的您是否
震表现普通，<B>且内饰存在异味，</B>想来这将对竞争力造成一定的影响。而新车的表现目前还不得而知，希望它能积极面对自己的问题并做出改正。 再次，动力充沛，有四驱系统可选在本次的新车中，一个比较明显的变化就是动力系统符合了国六排放标准，这令即将买车的消费者减少了后顾之忧。由于1.5T车型在6月份已经上市
，来抢占更多的SUV细分市场。<B>内部有异味的反馈，</B>因为我只是试驾了这款车，所以对于异味方面不太了解，估计是全车内饰采用很多软皮的包裹，才会产生一些异味。平均油耗2.0T在11个油左右应该来说还算正常。毕竟是一个四驱车，这个数据还是可以接受的。从车辆用途方面，大家基本上都用于上下班代步，自驾游、购物于接送小孩。其
环节配备了隔音棉。另外，隔音棉还选择黑色，<B>为了防止打开后看到白色隔音棉边缘而影响车内整体品质。</B> 门板处使用的防水膜，较软的材质不会与钢制门板产生摩擦，同时还能够有效的保护门板内不同线路被水浸泡的危险。 名爵HS使用了BOSE音响，拆解后的音响外壳放在了零件墙上，虽然材料不大，但从细节来看做工很细致，内部还配有厚厚的隔音棉
方向盘本身，虽然是平底造型，<B>但整个方向盘的造型太规矩。</B>这款方向盘与MG6是大体一致的，MG6的整个内饰就太无趣了，MG HS好不容易来了个档次感更高的内饰，却没有重新设计一个方向盘，跟这个红色“SUPER SPORT”按键也不搭。 关于内饰其他部分，除了刚才说到的鲜艳配色之外，用料方面也是“真皮感”十足。皮
了较为简约的设计理念，<B>带运动模式按键的三幅式平底方向盘和内饰细节处的红色缝线也给新车增加了强烈的运动感。</B>同时，HS 20T车型还标配了10.1英寸的中控屏，而7英寸液晶仪表仅在高配车型上配备，低配车型为3.5英寸的行车电脑+传统仪表的组合。 新车的安全配置同样丰富，标配坡道起步/陡坡缓降、倒车雷达、倒
外观的“内敛”到“开放”<B>，从内饰的“简陋”</B>到“智能”，名爵也在通过不断的努力，带给消费者更多的惊喜。而今天，我们就为大家带来了这款继ZS之后的紧凑型SUV——名爵HS，废话不多说了，下面我们就来看看这款车怎么样。 以下几个信息点，让你快速了解这款车。1、 该车外观方面与其概念版车型名爵X－MOTION相
的悬架冲击性能一般，<B>而且内饰有异味，</B>我认为这会对竞争力产生一定的影响。然而，这辆新车的性能仍然未知。我希望它能积极地面对自己的问题并加以纠正。很多人并不怕它犯错，怕的是不知悔改。 再者就是动力十足，有四轮驱动系统可供选择。在这辆新车中，一个相对明显的变化是动力系统达到了国6的排放标准，这减少了很多人
侧甚至还提供了浅槽用来存放些轻薄的物品。<B>储物空间上唯一遗憾的应该是后排少了中央扶手杯架。</B>● 车身部分AH－100评分：● 动力系统和驾驶表现：荣威I5所搭载的这台1.5T发动机对我们来说并不陌生，它也同样搭载于荣威RX5、I6在内的多款车型上。该发动机可输出169马力的最大功率和250牛·米峰值扭矩，账面数据看起来很漂
1、悬架减震一般；2、<B>内饰异味重；</B>3、起步慢；4、胎噪大。
变速箱顿挫明显、收音机有BUG、<B>内饰塑料廉价感强、</B>全系后排无杯架、车内有味道、方向盘没有加热功能等等也都是该车所存在问题的地方，希望厂家在后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
有BUG、<B>内饰塑料廉价感强、</B>全系后排无杯架、车内有味道、方向盘没有加热功能等等也都是该车所存在问题的地方，希望厂家在后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
尺寸也较小。<B>内饰色系单调，</B>但不失简洁感，整体做工细致，用料较为扎实。真皮方向盘握感较好，除标准版外，其余版本均支持方向盘加热，即使在寒冷的冬天也不会影响驾驶，这个还是比较贴心。中控台以及车门等多处接触部位都采用了大面积皮类材料覆盖，中控台中央、按钮等运用了镀铬工艺来提升车舱的整体质感。车机搭
天裤腿被门槛弄脏。 （小结）外观惊艳，<B>内饰稍欠火候，</B>做工不错，空间也够大，也许这是很多人对 马自达CX－8的第一印象。车无完车，静观它的市场表现吧！
为显眼和独特的设计。 内饰 <B>内饰颜色过于单调，</B>但是用料与做工彰显了一定的高级感，中控悬浮式屏幕的样式与尺寸显得有些小气。空间 车高：1733MM车长：4955MM车宽：1842MM轴距：2930MM空间表现还算不错，中排座椅靠背角度可调且折叠方便，过道宽敞方便通行，细小储物空间较多，整体空间不在汉兰达之下。
、车型老化带来的外观、<B>内饰过时问题，</B>都让7座SUV的潜在消费者望而却步。而所谓第三排的伪需求观念，则进一步压缩了7座SUV的市场空间。当概念落地与消费真实需求激烈差异碰撞的时候，消费者只能选择不买单。 汉兰达的热销，表明全面均衡的性价比优势，逐渐成为如今7座SUV的立身之本。途昂2.0T版本86.7％
，比起德系、美系，<B>内饰方面确实要差很远。</B>汉兰达如此，CX－8也如此，国人所谓的档次感、豪华感，在这些车上基本都找不到，相对来说，日系车更注重实用。但在不久的将来，日系车也会做出改变，因为互联系统是必然的趋势，汽车的功能不仅仅是一台交通工具，未来还要承担更多的任务，所以车内环境必然会成为一个重要的考
次，例如低档位顿挫、胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
凯伦，让驾驶者的驾驶更有乐趣。<B>中控台的设计十分简单，</B>没有纷繁复杂的装饰，使驾驶者更专心于驾车。 整车简洁而不简单，关键位置采用吸音材料，打造更安静的环境，座椅和方向盘都具有加热功能，让驾驶者和乘客享受更舒适的旅程。此外，因为它拥有更大的真皮覆盖面积，设计新颖，并且做工精致，所以它的豪华感并不低，这也可算作是很
合金材质，营造少许的时尚感。 <B>内饰布局则显得紧凑精致，</B>搭配三辐式功能方向盘、悬浮式显示屏和机械式仪表。虽说紧随主流配置，但和外观比起来显得太过于小气。而在用料上，采用大面积的皮革包裹，还带有双缝线设计，质感很好而且做工也比较严谨！ 后排空间富裕，提供了2+2+2式6座和2+3+2式7座两种版本。 动力上，日规
大量硬塑料，手感较一般；2、<B>方向盘偏细适合女生，</B>转向力度轻盈虚位适中；3、虚拟仪表盘显示细腻，整体UI设计较为出色，动画切换流畅；4、HUD不是投影式设计，显示信息字号偏小，塑料板有点影响视线；5、中控屏幕固定式不能升降，MMI系统功能丰富，具备导航、CARPLAY等功能；6、车内氛围灯设计的很棒，点亮后的
设计了，相比外观，<B>这内饰就显得有点缺少个性化的设计。</B> 做工和用料方面，它还是保持了奥迪一贯以来较好的表现，整个中控台上部全采用了软质材料，装配工艺上完全没有什么可担心的。配置绝对是Q2L的一大杀手锏，这款车配备了12.3英寸的全液晶仪表，当我把仪表显示内容切换到地图模式，一下子就觉得它所带来的科技
瞄准的受众还是太少。<B>而且车型的内饰做工和用料并不出色，</B>动力总成账面参数。1.4T+7挡双离合的搭配，最高150马力的参数也不够强劲，从动力空间到颜值配置多方面对比的性价比来看，Q2L没有打动消费者的地方。豪华感不足 最重要的还是豪华感受不足，首先新车采用的是MQB A1平台，虽然是最新的模块化平台，
言，这些配置可有可无。此外，<B>Q2L方向盘偏细，</B>对于运动型车来说，小方向盘或许会更讨编辑喜欢。 提到年轻、运动当然绕不过底盘和动力。总的来说，这台Q2L的底盘调校偏硬朗，以较快的速度过弯是侧倾比想象中的要小，整体质感属于中上等。转向采用渐进式转向系统，小幅度转向的时候非常沉稳，大幅度转向的时候灵活，使方向盘更
整体品质都比较高。<B>而融入饰板里的氛围灯一到光线暗的地方，</B>就能发挥出让人惊喜的效果，整个内饰这一块的格调一点也不逊色于外部造型。 最后就是动力部分，Q2L在刚起步的时候会给人一种油门延迟的感觉，好像要把油门踩过半才能感受到原本想要的速度，这一点也许驾驶者需要慢慢适应和调整。不过一旦速度起来了之后，Q
围灯是完全嵌在饰板里面的，<B>不像一般车型的氛围灯是在接缝处，</B>氛围营造的很棒！ 整车长宽高分别为：4236/1785/1548 MM，轴距为2628MM。空间对于女性用户来说是够用的，适合一两个人出行使用。后排偶尔坐人还可以，长途会有点煎熬，空间表现不是Q2L的优势。 小姐姐身高170CM后备箱开启角度很大，
得仔细研究研究。 外观个性 <B>内饰鸡肋虽然这两年国内车界潮流风盛行，</B>但玩转潮流也并非一家独大的事，如今奥迪Q2L后来居上，显然也想要在年轻市场分一杯羹。奥迪Q2L在设计上有着突破性的尝试，多达10种车身配色、5种可定制C柱饰板、悬浮式车顶、定制化内饰色调……………………小编身边八成的朋友对全新奥迪Q2L的设计
不只是“傻快”。 <B>然而直白的内饰欠缺新意，</B>屏够多却不是奥迪最新的内饰设计语言，液晶仪表和大中控屏还得花1万多选装，即使这样，车机跟自主品牌能聊天能吃鸡的也完全没法比。但隐藏的氛围灯能满足年轻人没事蹦个野迪的渴望。424后排座椅能够全平放倒，让Q2L作为SUV终于硬气一回，带货能力一流。 总结下来，
近。因为是奥迪家族中比较低端的车型，<B>所以Q2L的内饰其实豪华感不是很足，</B>不过好在设计还不错，整体氛围非常年轻化和运动化，应该会深受年轻消费者的喜爱。为满足年轻人日常使用场景。奥迪Q2L具有MMI导航及WIFI热点功能，支持APPLE CARPLAY及ANDROID AUTO智能手机的连接。这都满足了年轻群体对于随时
仪表盘也是比较普通。<B>中控台造型更是十分简单，</B>采用的小尺寸的悬浮式中控屏设计，以及四个圆形的空调出风口设计，此外，新车还是保留了旋钮式按键设计，中控台还是增加镀铬饰条设计。（内饰配图为海外版Q2车型） 动力方面，全新奥迪Q2L将搭载1.4TFSI涡轮增压发动机，根据调教不同分为高低功率两个版本。低功率
在所有车型都在走多大屏的科技范，<B>而Q2L的内饰这种科技感并不是很足，</B>而是一种简约范。中控上方大屏可能不会立马吸引你的目光，但是中控中间位置的两个空调出风口倒是比较精致。他的下方井然有序的钢琴排列式按键则十分有仪式感，当然了奥迪的做工让他们看起来和摸起来都更有格调。 整个内饰设计并没有外观给人的强烈好感，但是他会
阶的奥迪车型，<B>入门级的Q2L的内饰要逊色不少，</B>但从细节来看，倒也不失这个豪华品牌的面子。首先它在中控中上做了简化处理，悬浮式的中控屏仍是视觉中心，中控屏下方的空调出风口以及下部的功能按键等，非常简约。而副驾位的中控区通过不同材质的变化来营造一种层次感，但整体仍显单调。其中高配车型，提供液晶仪表
相比它个性的外观，<B>内饰方面就显得有些过于朴素了，</B>样式上大家很熟悉，和A3有着很高的相似度，中控台上半部分都是软质材料，摸起来挺软的，手感不错，做工方面完全不需要担心。 在动力方面，该车匹配了一台1.4T涡轮增压发动机，以及七档双离合变速箱，而9.2秒破百的速度，只能说家用代步够用而已，但是它毕竟是
放，清晰度较高。可能当你看到这块屏幕，<B>也就忘却了内饰的简陋吧。</B> 全新一汽奥迪Q2L座椅座椅部分还是值得称赞的，不论是做工还是材质的拼接都十分不错，车身同色的点缀，给车内增添了一份活泼气息。1.4T搭配7挡双离合 全新奥迪Q2L动力方面全新奥迪Q2L全系搭载的1.4T涡轮增压发动机，与之匹配的依旧是我们熟悉的7挡双离合
车型，<B>所以Q2L的内饰其实豪华感不是很足，</B>不过好在设计还不错，整体氛围非常年轻化和运动化，应该会深受年轻消费者的喜爱。不过做工用料也仅仅属于还行吧的水平，并达不到惊艳的程度。 动力总成方面，搭载1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，这款发动机在奥迪Q3､大众探歌上面也有使用，至少
外观、<B>内饰设计比较简单，</B>但是配置方面这款车还是对于同级别有优势的。还有最重要的一点就是它的综合续航里程能达到301KM，要知道这是一辆小型SUV，它要保证空间的同时还要保证续航里程很不容易。电动车值得去购买么？ 随着电动车品牌的增多，各个厂家为了迎合市场和国家的政策也都推出自家新能源电
轮胎。 <B>内饰方面就比较简单了，</B>但是可以看的出来。哪吒NO.1运用了当下新能源车最常用的，液晶仪表与中控大屏还有旋钮式换挡。整体看上去虽然简答，但是又不缺乏时尚。动力方面，搭载一台功率为75马力的驱动电机，电池组根据供应商的不同，其容量分别为35.5KWH（宁德时代）和36.21KWH（捷
但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
比瑞虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
确比瑞虎系列要洋气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
气一点，但是拉开车门，<B>内饰的整体氛围还是很一般啊。</B>完全不像WEY和哈弗之间，领克和吉利之间的关系。 接着，我就是去了宝马展台。宝马这次重头戏是宝马X7和新3系，新3系的标轴和长轴版都展示出来了。但在展台发生了一件不太愉快的事情，就是唯一的一台可供媒体拍摄拍摄的新3系，里面不知道坐着什么级别的大人物，一
就是在连续不平路面上驾驶时会感觉比较颠。 <B>方向盘手感不好形容，</B>感觉阻尼和回正力矩匹配的还可以，但是不知为何知道为什么感觉指向精准度比较差，车身跟随性表现一般，但考虑到这是一台自重超过两吨并且采用空气悬架的长轴距SUV，这个表现也算是合理，但并不优秀。5. 隔音 电车厂商都喜欢说自己的车多么多么安静，但是到目前为止我还没见
歪了。”“前排两个座椅边缘褶皱明显，<B>中央扶手皮质有瑕疵。</B>” 车标贴歪了，问题不大但是看着闹心在蔚来 APP 上我看到这样一位用户，这算是 ES6 提车帖中少见的提车不愉快，车主 米爆BN 主要反映了蔚来 ES6 出厂做工的问题，对于一台在新势力造车甚至国产车中售价颇高的车型上出现这类的做工失误确实不应该，而这样的做
说蔚来的设计师还是有两把刷子的。 <B>内饰缺少个性在内饰方面，</B>ES6的设计师可以说有些偷懒了，直接运用了ES8的设计。其实这样的做法有利也有弊，利在于对于想买ES8却又资金有限的车主来说，用更低的价格也能享受同质的产品。但是弊在于对于想玩些个性的车主来说，套娃设计他们也并不愿意买单。相较于更加年轻的外观，ES6其实可
到瑕疵的地方，<B>是方向盘——手感普遍不佳、</B>尺寸令人感到不舒服。可如今，想在这方面“挑刺”，已经不那么容易了。比如ES6的方向盘，手感与同级合资车没什么区别。 但在仪表盘方面，我认为并不理想——显示内容没问题，清晰易读，主要是界面不够丰富，尺寸也不算很大（8.8英寸）。您如果体验一下探岳，没准就会
车，味道还这么大，不如不换的好。”可见，<B>沃兰多在内饰和用料和做工上确实还有所欠缺，</B>4.24分的综合评分也是一个很好的印证，也希望厂家在日后能够有更新和改进。● 雪佛兰沃兰多空间评分：4.95分车内空间充裕，5+2座设计灵活多变宽大的车内空间和5+2的座椅布局是雪佛兰沃兰多主打的优势之一。从4.95分的综合评分来看，沃兰
哪里有加油站。<B>用车感受内饰用料廉价，</B>好在通过设计挽回些颜面沃兰多的内饰用料没什么好说的，清一色的黑色硬塑料，与豪华感丝毫都不会沾边。不过我在去4S店看车时发现，雪佛兰旗下的其它车型内饰用料也都差不多，我想也许只有雪佛兰才是真正继承了美系车不拘小节的衣钵吧。 我对这台REDLINE车型的设计还比
其一，内饰用料粗糙，后排配置缺失。<B>在沃兰多的内饰里最大的痛点还是它较为廉价的内饰用料，</B>基本上整个内饰都是有黑色硬塑料来包裹，质感硬邦邦的，有点难以接受。同时，对于沃兰多的后排我们的评价还是比较高的，有着大空间的同时也给了后排空调出风口和两个USB接口，这些都没有问题。只不过，沃兰多的第二排居然没有给一个后排中央扶
以硬塑料代替，<B>因此运动有余豪华不足是对它内饰最客观的评价。</B> 而受制于成本，仪表盘依然采用传统指针和小液晶屏结合的方式，看起来并不时髦但胜在清晰实用。中间行车电脑的信息显示并不多，而且需要通过转向灯杆上的按钮与旋钮配合才能操作，和其他车型通过方向盘按键操作的方式有些不同，如果你第一次开通用系的车
，一个字，大调好驾驶位，坐到后排，<B>车聚君似乎明白了内饰为何如此廉价，</B>配置也远非丰富的原因所在。原因就是这辆车有强烈的空间取向，又大又灵活的空间才是它最大卖点所在。空间有多大呢？第二排座椅能调节靠背角度，还能前后滑动，滑到最后位置时，翘个二郎腿毫无压力，腿部空间的计量单位已经不是几拳几指了，而是掌。第二排大到不止能
平庸了，而且没有电尾门的配置。 <B>内饰一贯是美国车的硬伤了，</B>选用8英寸悬浮式的多媒体显示屏是沃兰多的一大特色，蓝牙、娱乐、导航等功能都很齐全，方向盘手感好，采用红线缝着真皮这是高配才有，手感不错。 全景天窗加强了整车采光度，而且开合面积也很大，坐在最后排的同学也不用那么“黑暗”了。 后排可以前后调节，如果全靠后的
可圈可点。但是，<B>内饰设计和用料都比较鸡肋，</B>不上档次，与外观造型形成强烈反差。详见《造型堪称最帅雪佛兰，看了沃兰多内饰和用料后，瞬间难以接受》。 本篇稿件，承接上文，我们将通过详细测评，为大家展示雪佛兰沃兰多在空间座椅方面的表现，以便为大家购车提供参考。特别说明的是，本篇为系列文章，之后将为大家展
排座椅不放倒的情况下，后备箱表现非常局促。<B>详见《内饰不上档次，</B>雪佛兰沃兰多空间表现如何？实测告诉你》。 本篇稿件，车宇世界承接上文，主要为大家介绍雪佛兰沃兰多在动力和操控方面的表现。鉴于雪佛兰沃兰多搭载三缸发动机，相信很多人一直在犹豫其表现究竟如何。这里，我们通过实际测评为大家展示。当然，长期来看，会怎么样还是要等待市场
出风口以及2个USB接口，<B>缺少中央扶手算是一个缺点。</B> 综合来看，沃兰多的空间水平绝对是越级的，在第三排坐人的情况下，二、三排的空间还有余量，可以说，沃兰多的第三排已经不是应急的水平，短途旅行还能保证一定的舒适度。 在储物空间以及后备箱容积上，沃兰多已经能够媲美一个MPV车型了，值得注意的是，沃兰多的后排座
的设计者十分喜欢超人？<B>且内饰大面积的硬质材料实在是没多好的质感。</B>据悉，沃兰多的配置走实用路线，拥有一键启动、电子驻车、电子手刹、单区自动空调等，并支持CARPLAY/CARLIFE、手机映射、WIFI/蓝牙等，对了，还有在消费者之中受欢迎的宝贝儿：0.73㎡的同级罕见全景天窗~ 动力上，沃兰多搭载了1
但是相比起整辆车的外在气质来说，<B>内饰部分简直逊爆了。</B>和我们常见的雪佛兰车型相比，无非就是方向盘LOGO变成了黑色以及中控部分使用了和车身颜色一样的红色缝线设计，其余部分几乎都是一样的。这种失落感和进入全新CC的车厢感觉是一模一样的。 内饰部分应该算得上是整辆车最平平无奇的部分了，这里并不仅仅是说沃兰多的内饰设计
况下三个月后油耗会降一些，到时候再看吧 <B>（舒适度）座椅用料很一般但是上面设计了透气孔算比较贴心了，</B>减震方面做的也还不错，做起来比较稳当，因为空间就摆在这就没有出现说很压抑的感觉，整个都很宽敞大大增加了舒适度，胎噪声挺响的，关上窗也能明显的听见，多开一段时间习惯一些。（外观）外观满分，我特满意，感觉开上他我就是我们这条村
息。 <B>三幅式方向盘在造型上与以往的车型有些差异，</B>但是整体的手感还是不错的。 双炮筒式仪表盘简洁实用，两侧机械指针，搭配中案件的行车电脑将车辆行驶的数据几乎都能显示出来。 悬浮式中控屏显得时尚且具有科技感，经过重新设计的UI使得功能性上得到较大的提升。 空调功能控制区按键布局简洁清晰，旋
兰多设计较为个性，偏向于运动感，<B>不规则的中控台造型，</B>也营造出了时尚感。从我个人的审美角度，我依然觉得，雪佛兰沃兰多更符合年轻人的调调。 当然，这些都是仁者见仁智者见智的问题，不重要，二者最重要的区别是在于座椅个数。别克GL6主打6座车型，要不怎么能叫GL6呢？雪佛兰沃兰多主打7座。这二者是本质的区别，我们知道，
在的潮流，<B>外观设计运动时尚内饰设计老土。</B>好在做工还算精致，用料也还行，加上一些银色装饰点缀，多少提升了些内饰档次感 低配版本的车型没有中控液晶屏，可以选装8英寸的中控屏，只有高配版的车子直接安装了一个8英寸的中控屏幕，支持蓝牙，GPS导航等功能，实际操作起来反应还比较灵敏。全系标配了，6个
邦邦的。由于塑料偏多，<B>车内的异味偏大一些。</B>配置方面：这款车全系配备了胎压显示，上坡辅助，电子驻车灯常规的安全配置，也让出行更加安全放心。 动力方面：前面也说过这款车是全系搭配1.3T三缸发动机与6AT变速箱，最大马力是163匹，最大功率是120KW，最大扭矩是230牛米。沃兰多的动力表现在小编试驾中，
般 尤其是低配车首先，比起同价位的车型，<B>沃兰多的内饰用料真心一般，</B>车厢里到处都是硬塑料，中控台摸起来手感也很硬，有明显省成本的感觉，说实话比较让人失望。 配置方面，沃兰多全系没有头部气帘、腰部支撑调节，副驾座椅全部要手动调节，而且只有顶配才有前排座椅加热。另外，最低配车型连个天窗都没有，为了拉低售价让乞丐版车型根本没啥
的缘故，<B>试驾车里异味可不小。</B> 沃兰多身上，雪佛兰宣传最多是其空间实用性，也就是它们反复强调的5+2概念。一排驾驶席电动、副驾驶4向调节，二排座椅4向调节，三排座位备用。意味着你可以根据使用情况灵活管理车内空间，满足百变的生活。日常上下班，二人乘车前排座椅电动后调——双人浪漫模式（轿车空间
到合资车的标准，或许是受限于售价，<B>沃兰多的内饰采用的都是非常廉价的硬塑料材质，</B>给人一种低廉的感觉，另一个就是美系车的通病油耗高了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，在山路上油耗真心的高，最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，
制系统。 <B>座椅很遗憾仅采用了仿皮材质，</B>但舒适度还是比较令人满意的，且座椅支持加热、通风功能。 车内储物空间丰富，储物容积尚可。 后排乘坐空间一般，座椅支持比例放倒。 后备箱储物空间尚可，座椅放倒后储物能力将大大提升，应付一般储物需求足矣。 2019款长安 CS85 COUPE 2.0T智版
，同样的东西，评价却能走向两个极端。<B>下足功夫的内饰外观不好下定论，</B>内饰倒是可以仔细来聊聊的。CS85 COUPE的车厢内，总体是简洁、明快的设计风格，让我尤其喜爱的是它的中控区域。所有功能区域划分得很合理，如常用的空调和音量控制界面均为实体按钮，虽然视觉上不如那些集成在中控屏内来的清爽，但是用起来着实方便。另外飞行
说是长安最美的内饰了，可惜的是，<B>方向盘造型太老太丑，</B>感觉与美丽的内饰完全不搭。内饰采用了黑与红的撞色搭配，看起来非常动感豪华。 车身尺寸方面，新车的长/宽/高分别为4720/1845/1665MM，轴距2705MM。定位紧凑型轿跑SUV。 配置方面，2.0T车型将全系标配LED大灯、自动大灯、19英寸轮圈、电动
吧。这种红，是否太艳俗了一些呢？<B>这种内饰不喜欢，</B>但灰色的外观，我是非常能接受的。 漆面的质感非常好，钣金工艺也还匀称。不说外形，单看很多细节处的处理，也是蛮惊艳的。 车内坐了坐，启动听了下发动机，但没有试驾。2.0的排量，动力应该没有问题，长安的操控，市场评价也是不错。只是关门的时候，门钣金的声音，有点让人失望
设计风格，<B>中控台的造型还是比较简单的，</B>还配有了大尺寸的中控屏、全液晶仪表和三幅式的多功能方向盘，换挡杆区域辅以镀铬饰条的装饰，内饰以米色为主色调，而且还营造出了温馨的家的感觉，还采用了2+2+3的座椅布局风格，整体看起来还是比较大方的。 全新科尚在动力组成方面，搭载的是1.5T的涡轮增压发
价，看起来效果并不突出。 <B>内饰部分造型比较中庸，</B>一切以实用为主，中控台呈T字形布局，并在细节部位加入了带有菱形图案的大面积软性材质覆盖，在档次感上营造的很不错。与此同时，嵌入式中控大屏的配备也有效地提升了整个内饰部分的档次感。动力方面，长安欧尚科尚搭载的是1.5T发动机以及1.5T+驱动电机的混合动力总成
的设计势必会增加新车的便利性。 <B>内饰设计比较中庸，</B>走实用路线，黑色与米色的双色搭配营造出不错的温馨感，而副驾驶前方的方木纹饰板以及具有菱形图案的皮革包裹增加了整个内饰部分的档次感。此外，嵌入式的中控大屏算是为新车增加了一定的科技氛围。动力方面，新车搭载一台与长安CS55相同的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为
智能双屏这个配置可能只有顶配上才会出现。 <B>内饰部分也有一个地方做的不是特别的完美，</B>在中控区一块使用了太多的触摸操作的一个设计，汽车行驶过程中使用可能会有一些误操作的问题。 然后做的比较好的地方就是中控台上面类似于碳纤维的这种装饰板，看上去非常的运动。加上车里面的大天窗，这个车在内饰部分给年轻人的感觉还是挺不错的。配置是杀
样要进行气囊点爆试验，<B>避免座椅材料过于结实或者气囊设计不当导致无法及时弹开。</B>但是测试仅针对原厂座椅，对于消费者们自己装的五花八门的座套无能为力，建议车型标配侧气囊的车主们不要使用全包座套，很容易出现气囊弹出速度不够甚至打不开的情况。基本定型后，就开始进行小批量乃至正式投产，此时就正式交由郑州东风李尔泰
般化，并不算太好看。前脸的设计略有些浮夸，<B>内饰设计又显得有点过时。</B>其造型设计水平甚至不如一些纯自主车型。造型设计是影响其销量的一个重要原因。启辰T60的价格倒是比较实在，全系指导价为8.58－11.88万元，目前还有一定幅度的市场优惠，这个价格跟其他自主品牌同尺寸车型差不多。高配车型的配置比较丰富，两款高配车型还带车道偏
：发动机舱隔音较差；<B>内饰氛围及质感廉价。</B>
短板：发动机舱隔音较差；<B>内饰氛围及质感廉价。</B>
。 #<B>内饰简洁实用性高内饰造型比较简单，</B>并没有什么夸张的设计，可以用实用性大于颜值来形容。整体为双色设计，相比于纯黑，暗红色的应用让中控台看起来轻松了许多。银色装饰条横穿整个中控台，起到了意思点缀作用。 中控台的9英寸触摸液晶屏可以说是车内最大的亮点了，支持蓝牙连接手机，可播放手机音乐
中央扶手。此外，<B>新车还配备了一款质感略显粗糙的多功能方向盘。</B> 动力方面，郑州日产锐骐6搭载了由绵阳新晨提供的2.5L自然吸气汽油和2.5T柴油两款发动机，其中型号为2TZD的2.5L汽油发动机最大功率158马力，型号为ZD25T5的2.5T柴油发动机最大功率140马力，传动系统方面，预计新车将匹
需求而诞生。不过在随后的几十年里，<B>其粗糙的内饰，</B>毫无操控感可言的驾驶感受，让它始终没有被主流市场接受，甚至有些厂家还会在新车上贴上“此车重心高，请勿急打方向，以免翻车”之类的温馨提示。 1994年，丰田推出了第一台采用非承载式车身的SUV，RAV4，让人们第一次认识到了原来SUV也能有如此接近轿车的驾乘体验与公路
比毫不逊色。虽然，<B>在内饰细节和材质上还有一些不尽如人意的地方，</B>但是看看它的价格再想想它皮卡的身份，也无需苛求太多了。 皮卡通常都是非承载车身结构，拥有大梁车架，锐骐6与日产纳瓦拉同源采用全封闭式“O”型结构车架，再配合31度接近角、26度离去角和207MM的离地间隙，足以应对一般SUV车型无法适应
…………… 这足以证明，<B>车内气味大不代表空气中甲醛和TVOC含量高；</B>反过来，车内没气味不一定就代表没有污染——毕竟甲醛是无色无味的。其实，在所有的测试项目中，自主品牌整体优于合资品牌的恰恰就是新车车内空气环保，在这一项上，排名第二的同样是自主品牌—— 大家给自主品牌点个赞呗……………………但是，在其它方
以及听歌，<B>不过这款车仪表盘的设计很一般，</B>采用传统的圆形设计，中间是一款小屏幕显示了行车信息，另外这款车有多种驾驶模式，能够满足不同的路况。 动力，搭载的是2.0T发动机，主要是支持国六标准，参数为156PS和345NM，最主要是油耗低，整体为7.6L，就算是四驱也不过是7.9L，作为皮卡车
宽大的后包围让该车像是改装过一样。 <B>宝骏E200的内饰设计非常简单，</B>中控台采用了立体感十足的造型，液晶仪表、空调出风口以及功能键都被巧妙的融入在其中。受车身体积限制，宝骏E200只能容纳两名乘客，另外，该车也没有单独的后备箱，只是在座椅后方有那么一小块地方可以放些杂物。动力方面，宝骏E200搭载一台最大功率为39马
让该车像是改装过一样。 <B>宝骏E200的内饰设计非常简单，</B>中控台采用了立体感十足的造型，液晶仪表、空调出风口以及功能键都被巧妙的融入在其中。受车身体积限制，宝骏E200只能容纳两名乘客，另外，该车也没有单独的后备箱，只是在座椅后方有那么一小块地方可以放些杂物。动力方面，宝骏E200搭载一台最大功率为39马
都是一样的。 <B>内饰更简单粗暴，</B>一张图就看明白了，连中控屏都没有。大面积的储物、两个USB接口、两个挂钩就完事儿了。 一切信息都通过这块仪表显示，你甚至没法看到当前听的是什么电台。简单是简单了点，蓝牙、多功能方向盘等常用功能还是有的，相比某些品牌的丐版车型连这些功能都给缺失掉，看到这儿是不是汗颜
汽车脱离不清，代步车属性太强，<B>内饰用料质感较差，</B>无论是感官还是触感方面都弥漫着廉价感。这与城市通勤年轻人的目标群体较为脱节，导致更多城市上班年轻人缺少个性化的宣扬渠道。 移动互联网时代，用户对于手机的依赖，会随着购车的选择转移到用车生活中；而高端车型的智能互联技术一直没有下方到城市代步市场中，这一体验的缺失，
费者吐槽，<B>北汽EU系列的车内饰和配置过于简单，</B>噪音控制不明显。最后，新能源汽车市场虽然现在仍处于低迷的阶段，但仍是汽车发展的大势，在未来占有率上依旧有很大的上升空间。随着政策补贴退潮，新能源汽车拼的是实力而不再是优惠力度。想要在新能源汽车领域有自己的一席之地，除了借鉴以上几款车的成就之外，
在印象中，<B>美国车的内饰就是比较粗糙的，</B>即使是豪华也是大多用配置堆砌起来，并不讲究用料做工。而在坐进车内后，老实说新大挥官给笔者的印象还是不错的。先不说设计，内饰的做工和用料得到了一个很大的提升，大面积的皮革和软质材料包裹的中控台，而且做工也是有进步的，这就给人一个不错的质感体验。回到设计上
胎噪偏大、<B>内饰较为廉价等等。</B> ●中华V7▲价格区间：10.87－19.47万 ▲一句话点评：货真价实宝马发动机。 作为华晨中华的旗舰SUV，中华V7最大的特征就是搭载了绵阳新晨动力的1.6T发动机，该发动机由宝马授权生产，配备双涡管增压和VVL气门升程技术，有着非常出色的低扭表现。另外，在
型，内饰设计比较简陋，做工比较粗糙，<B>开启车门内饰有股霉味，</B>方向盘的磨损也是惨不忍睹，气囊盖板都开裂了。 整个座椅底座都有生锈，线速以及骨架有泥沙，初步怀疑涉水深度可能淹过了地胶，但我们不能因为这一点来判断，得多方面的去探索发现找出更有说服力的证据去总结车的整体情况。 全车座椅螺丝也有拆卸，可能也是做过一定程度的清理
格SUV之一，他给人的感觉除了大还是大，<B>外形粗狂内饰粗糙，</B>典型美系越野车的风格。加上硬朗的车身线条、7槽镀铬进气格栅与棱角分明的保险杠都使得大家在第一时间能认出来：这是一辆JEEP，相信大家都认识这辆JEEP了。（文/汽车之家 段甲娣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：61.99－64.99 万元经销
合当今复古概念的豪华SUV，<B>内饰略显粗糙但仍不失豪华。</B>目前指挥官 5.7HEMI车型现金优惠高达7万元，店内有现车销售，建议感兴趣的朋友到店了解详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：57.99万元4S店名称：广州鸿粤汽车销售服务有限公司4S店地址：广州市白云区白云大
单』 <B>中控台设计过于简单，</B>第一眼望去不敢相信自己置身于一款25万元起价的车内，将指南者的中央扶手翻开是放置IPOD的地方，也可以放手机。此外还值得一提的是，指南者的音响效果极佳，标配的波士顿音响系统，带有9个扬声器，其中有两个装在尾厢门上。 『指南者的中央扶手翻开是放置IPOD的地方，
不必在为手机乱放而被刮花而烦恼。综合来看，<B>中控台在材料的使用方面有些差强人意，</B>不过由于是进口车，用料可能和价格并不太相符，同样的事情也出现在汉兰达上，40万左右的进口车，内饰和中控台也大面积的使用手感欠佳的硬塑料。 空间方面，由于指南者是一款SUV车型，所以头部空间都比较宽裕，不过后排的腿部空间比较一般，好在后排座椅比较
715MM。 内饰方面，布局合理，<B>中控采用不对称设计，</B>比较新颖；用料与做工也相当不错，多处采用软性材质，显档次。全液晶仪表盘多种模式可选，座椅舒适，乘坐空间宽裕。 动力方面，以以哈弗F7，2019款 2.0T 四驱I悦 国VI为例，最大功率为：165KW，最大扭矩为：385N·M。传动方面，与之配备的是7挡双离合
下方的面板是很越野的风格。 <B>内饰中控采用不对称的设计，</B>平底的方向盘造型很运动，中控的设计很有科技感，内饰的做工很细腻，内饰氛围很有运动感。 动力采用1.5T和2.0T发动机，1.5T发动机最大马力169马力，最大扭矩285牛·米；2.0T发动机最大马力224马力，最大扭矩385牛·米，两款发动机都匹配7速双
合资车型。 <B>不对称的中控设计、</B>大量的真皮包裹、全液晶仪表盘和电子换挡杆的使用，甩同价位合资车型几条街。 鸡蛋里挑骨头，试车君认为有两点还需要改进：第一，氛围灯的逼格不够，照射范围不够大，灯带线条设计不够好，可调的颜色也不够多，这一点要多像奔驰和宝马学习。花很少的钱，就可以把豪华感大幅提升。第
。 进入车内，跟F7一样，<B>非对称式中控台设计，</B>整体造型偏向精致而豪华，与外观的动感、年轻形成了一定的反差，内嵌式液晶显示屏和彩色仪表盘提升了科技感，鸡腿式的档把依然可爱。有一处不同点，采用仿碳纤维材质替代之前的皮质材料。安全配置，L2级自动驾驶技术，360全景环视、倒车侧向警告、开门预警等智能安全配置。雷
驶这边，也方便操作。不过，<B>内饰造型看着很混乱，</B>感觉就像东倒西歪的一样。但是内饰的用料特别好，只想说都是软包，触摸起来软软的很舒适。还有软包的缝线工艺，特别规整，有质感。中控是9英寸的大屏，仪表盘是7英寸的。配置方面算得上是该有的都有吧！ 空间方面：这款车的长是4米62，宽是1米84，高是1米69，轴距是2
相配尽显内敛。<B>唯一不足就是方向盘材质一般，</B>握感平淡。行云流水 动力澎湃 胜似剑舞随心发哈弗F7匹配1.5GDIT+7DCT、2.0 GDIT+7DCT两种动力组合。编者在交通复杂的城市道路、蜿蜒宁静的乡镇小道、快速穿梭的高速公路体验了1.5GDIT+7DCT的动力表现。 在拥有标准/运动/经济
质感，相比之下，<B>合资品牌的两款车在内饰用料上稍稍逊色，</B>哈弗F7更符合年轻人追求舒适享受的需求。哈弗F7搭载了9寸防炫目高清触控大屏，并搭载智能互联系统，不管在屏幕尺寸上、还是智能互联系统的配备上均优于两款竞品。三、智能科技配置对比哈弗F7哈弗F7作为一款专为年轻人而来的SUV，当然不会拉下时下年
质细腻并支持3种主题显示风格。<B>新车中控采用了不规则设计，</B>并偏向驾驶员一侧。造型独特的电子挡把，不仅为新车增添了更多的科技感，同时也为新车的中控台腾出了更多储物空间。同时在摈弃大部分实体按键之后，三辐式多功能平底方向盘、隐藏式USB接口、手机无线充电等配置，皆是年轻人的心头爱。 哈弗F7以智能为核心，搭载“I－
整体造型年轻时尚。 内饰部分双屏富有科技感，<B>中控大尺寸液晶屏采用不规则设计，</B>档把造型十分独特，用料方面车内大面积进行皮革包裹，营造出不错的豪华感。配置方面，新车将配备有语音识别、车联网、车机手机互联等，并在安全配置上拥有6安全气囊、智能前视、前碰撞预警、主动盲点监测。 动力方面，新车或采用H6搭载的那台2.0T发动机，最大
常实在，软性包裹触手可及，<B>中控台整个采用了不规则的设计，</B>颇具未来感，三幅式平底方向盘和液晶仪表盘让车内空间充满了科技感，不得不提的是，作为顶配价不足15万的车型，哈弗F7不仅配置了四驱，还有电子档杆这样的高科技配置，可以看出，为了给哈弗树立新的标杆车型，F7是下了大功夫。 哈弗F7动力上提供了1.5GDI
高速行驶时风噪和胎噪都比较大，<B>再有就是新车车内异味浓重，</B>大概是由于皮革材料不够高级的原因。总的来说， 哈弗F7在颜值、用料、配置和空间这些看得见摸得着的地方都挑不出太大毛病，非常适合年轻人，但在细节品质和油耗上还是有待加强，这也是目前大多数国产车面临的最主要的问题，不知道您对于这台车有什么看法呢？
格调的作用。就我们这台测试车来说，<B>内饰上的缺点也是比较明显的，</B>一些饰板接缝的地方处理得不够圆滑，如果在装配工艺上能再精进一些的话，整体会给人更多的好感。 坐在驾驶位、通电……………………诶？怎么找不到点火按钮？仔细寻找一番才发现，领界的一键启动按键在方向盘左侧，和其他车型的位置都不一样，倒不是什么大问题，几天就能
动感！<B>深色内饰略显沉闷，</B>车主说味道也比较大，但整体的布局还是很耐看的，就是不怎么显高档，不过配置方面相当不错，拥有前后倒车雷达、倒车影像、定速巡航、运动和经济模式切换、全景大天窗、无钥匙进入和启动、远程启动、10.1英寸中控屏、8喇叭扬声器等等，至于安全配置方面，也比较齐全，能够让人很
步无力、<B>内饰异味浓、</B>悬架减震糟糕、没有优惠、刹车不灵敏等问题。也希望厂家能发挥优势，改进不足，持续推高这辆居家暖男车型的销量。
驾驶辅助系统，集成4G LTE无线热点功能。<B>唯一令人不满意的就是档杆的造型，</B>完全是十年前的档杆设计，如果造型简洁一些会更好。 动力方面，福特领界全系搭载ECOBOOST 1.5T发动机，最大输出功率103KW（140PS）峰值扭矩225N·M，匹配CVT无级变速箱，顶配车型还将搭载48V轻混系统。福特领界的动力参数非常令人
饰的设计绝对让我们非常震惊。在以往的福特车，<B>内饰是最不看好的领域，</B>而这部车呈现出来的效果绝对会让你刮目相看。全液晶的仪表盘再加上新设计的中控屏，瞬间使得这部车的科技感爆棚，而在中控屏下方设计的物理按键也有点法系车的感觉！细节上这部车的表现也堪称完美，可以说这部车所表现出来的样子更有种德系车的那种精致感！ 动力方面这部车将搭
得炫耀的了，但是这个仪表盘遮光罩似乎很老土 <B>中控大屏的造型有点突兀，</B>明显不是成熟的作品 领界的车载系统带互联及语音唤醒操作，目前还算是很潮的配置 这些类似上世纪80年代收录机的实体按键操作起来很顺手 可能设计师是一个左撇子，一般人应该不习惯这个在方向盘左侧的启动键 座椅明显是舒适派，没有什么包裹性，但是造型还是不错的 后座
用操控不错性价比高后备箱空间大劣势：<B>油耗偏高起步无力内饰异味重悬架硬噪音大优惠幅度小推荐购买人群如果你对动力要求不高，</B>更多追求品牌、舒适性和配置，同时预算又没有那么多，那尽可以去试试 领界，毕竟它可能是目前这个价位上能买到的配置最高的合资品牌SUV了。车型推荐ECOBOOST 145 手动精领型 指导价10.98万
势层层叠加自然让科鲁泽在一众竞品中脱颖而出，<B>不过科鲁泽的内饰做工用料都很一般，</B>并且全系三缸也是槽点，但在价格面前，还有谁会在意呢？丰田 亚洲龙厂商指导价：20.88－28.98万元 在锐志停产皇冠竞争力减弱后，一汽丰田在家轿市场只有入门级别的威驰以及卡罗拉这两款走量车型，而亦敌亦友的广汽丰田凯美瑞却卖得风生水起，说不眼红那
测、6气囊这些，非常丰富。 <B>有车友说探界者内饰太渣，</B>硬塑料太多，不过结合探界者的价格来说，给出这样的内饰也是情有可原，所以探界者适合那些更看重底盘、发动机、变速箱和安全性配置而不是很在乎内饰用料的车友。总之花15万买一辆探界者的入门款还是很划算的。2、现款天籁目前全新天籁已经确定将会在广州车展上正式上市，有
挺满意的，<B>不满意之处就是在内饰方面和油耗方面，</B>还有一个就是大灯不够亮，不少车主都跟我们反应过。车主三购买：2018款 550T 自动四驱拓界版 满意点外观很潮很前卫，比较年轻化，空间可以说诚意满满无需担心，家用东西随便放，动力十足，买了一个2.0T的果然好开的很，油门踩下去动力来的很强劲，
间比较一般。皮质座椅柔软舒适，<B>但缺失的后排中央扶手及后排出风口，</B>令A5翼舞对后排乘客不算太友好。后排地板中央的凸起不算高，而且纵向空间够，所以后排中间坐人不会太难受。后备厢的容积不错，只是内部空间不算太规整，被后轮拱侵占的地方比较多，所幸后排座椅支持4/6比例放倒。值得一提的是，A5翼舞标配了多连杆的独立后悬
设计的也不错。<B>缺点就是中控台的用料比较一般都是硬塑料。</B>虽然是小车，但是小舞的内部空间还是非常不错的。虽然是小车，但是小舞的内部空间还是非常不错的。操控方面也是非常灵活，可能因为车身比较轻巧的原因，感觉方向盘很轻巧，调头转向也都很灵活。总体上来说舒适性还是不错的。
住年轻人的眼球。 内饰同样比较强调运动属性，<B>中控台为非对称式设计，</B>略微偏向于驾驶座的控制区能也能进一步提高行车时使用的便利性。车内大都被软性材料覆盖，质感也得到了保障。A5翼舞的车身长宽高分别为4588/1780/1485MM，轴距为2625MM，定位于入门紧凑级别，空间表现在同级车型中也能算是中上水平。 整体看下来，A5
饰条，整体看起来更显档次，<B>两侧的物理按钮不是对称设计的，</B>这可以说是非常独特的设计，中控大屏和液晶仪表的融入也进一步提升了它内饰的档次感。中控台、门饰板采用大面欧式镭雕工艺纹饰的软皮质包裹，同时豪华皮质座椅带也十分舒适。配置方面，提供了多媒体功能和蓝牙装置，另外，还配又自动空调、感应后备箱、胎压监测、上坡辅
皮质包裹，<B>车辆中控台采用不对称设计，</B>兼具科技感和便捷性。导航屏幕朝向、车内通风口、空调控制等均以“我”为中心，让驾驶者成为绝对主角。真皮座椅，拼接色搭配，精致车缝线缝制，卡位符合人体科学，软软的，很舒服。另外，14处星夜白氛围灯，如同点点繁星镶嵌车内，大尺寸全景天窗随时随地放开眼界，浩瀚天
是510还是530，<B>内饰设计都很有一种廉价感，</B>你一坐上去就知道这是个便宜车。而现在这个新宝骏RS－5，我是第一次感觉不到了丝毫的廉价感，相反，考虑到它10万不到的售价，这个内饰可以说非常惊艳！同价位下的博越，你看不到这个内饰，H6也没有这么漂亮的内饰，比亚迪更是不会有。只看内饰，而且遮住方向盘上那个
型。 内饰：<B>做工用料均属一流宝骏RS－5的内饰不像外观设计那样激进前卫，</B>反而是走的居家路线。新车在内饰氛围的营造上下足了功夫，首先采用了双色配色，具有极强的视觉冲击力，其次使用了软质材料、皮质包裹以及钢琴烤漆饰板进行点缀，提升档次感。不仅如此，RS－5还配备悬浮式中控大屏、全液晶仪表盘、触控
，有效提升了整车氛围，更凸显了豪华与尊贵。<B>非对称式的中控设计，</B>将各个功能区进行了有效区分，满足了乘客和驾驶员不同的操作需求。全液晶仪表盘、大尺寸悬浮式中控屏幕和液晶空调面板组成的三液晶屏幕，在售SUV当中都难逢敌手。甚至连方向盘的造型都进行了特别设计，采用了“BAOJUN”的拼音铭牌来替换之前的LOGO，将豪华感做到了每
提的是，<B>我试驾的这台RS－5车内有明显的刺鼻气味，</B>坐久了甚至会有轻微晕眩感！不知道这是不是又是个例？写在最后打开SUV销量排行榜你就会发现，前五名已经失去了宝骏的身影，510和530的销量双双大跌，RS－5五月份的销量更是仅仅只有1804台，而在前两年，这是难得一见的事情。成也萧何，败也
度，还有远比同价位竞品丰富的配置。<B>同时宝骏也透过RS－5成功改变了宝骏以往产品那种比较廉价感的内饰品质。</B>但目前市场非常残酷，不少定位更加高、动力更加优秀的产品在市场压力下纷纷借各种理由将价格大幅度下压。宝骏RS－5想再像以往自家产品那样走高性价比路线面临着极大的市场挑战；何况RS5的动力比较普通，新车上市也缺乏市
较明显，长时间开车的话容易晕车。 <B>除了内饰异味以外，</B>众多车主对新车的车机系统也是纷纷吐槽。尽管新车拥有众多像双液晶仪表、自适应定速巡航、斑马智行系统、360°全景影像等高科技配置，但是语音操作系统经常会出现失灵，让不少车主都严重怀疑是不是自己普通话不好？当然，希望后期厂家多多改进一下吧。 总的来说，虽然宝骏旗下的
接地气的一些车型，由于成本的束缚，<B>大多数存在“颜值高内饰差、</B>智能系统有但不实用”等问题。而新宝骏的出现，则打破了这些以往的偏见。 而RS－5基于的R平台，也是这种思维下的产物。R平台由上汽通用五菱集成全球顶尖资源和500多名业内顶尖专家，严格按照通用全球制造质量标准打造。据上汽通用五菱汽车股份有限公司技术中心总工
的。 跟外观一比，<B>内饰就显得很“一般”</B>了，不过这个一般也达到了中等水平，只不过是没有跟上外观的步伐。厂家在介绍的时候说这款车以后还有全液晶仪表盘的配置，跟中控屏能够互联，从中控屏用三个手指向左一划，显示的信息就能到仪表盘中，我倒是挺期待这个功能的。 另外值得说的就是这个车内部的一些细节设计还不是考
得一提的是，不管新款还是老款，<B>在内饰用料方面明显感觉并不上心，</B>随处可见的硬塑料材质都能体现出较强的廉价感。但我认为这却并不能成为它销量不佳的原因，须知在此级别与价位的车型中，还没有哪款车能够做到内饰用料良心，所以也就无从比较，大家都一样。 当然，内饰的设计余地离不开车身尺寸的支持，此车新款的长宽高分别为450
颜值，<B>内饰用料“过分”</B>的出色，发动机在保证动力的前提尽可能降低油耗。科技配置方面有了较大幅度的提升，ACC全速自适应巡航用过就会产生依赖，因为真的太好用了。其实新 逸动最能打动我的是内饰整体氛围，内饰就好比家里装修，每天回到豪华装修的房子里，心情会很舒适，汽车内饰也是这个道理。
节幅度一般。 对于年轻人来说，<B>这个双炮筒式的仪表盘造型显得有些老套，</B>而且中间行车电脑显示屏虽有着较为丰富的内容显示，但黑白屏设计也显得跟当下的潮流有些脱节。据悉，等到月底这款车上市的时候，顶配车型将搭载全液晶仪表盘，并且支持“三指飞屏”功能，即中控多媒体显示屏与仪表盘同步互动的功能，可以将导航等信息直接“飞”
度居然是靠一根尼龙绑带，<B>与高调的内饰氛围有些冲突。</B>不过第二排配有空调出风口、12V电源和USB接口这一点值得肯定。 （版权声明）本文为汽车头条原创文章​
差异很大。其次，<B>中控档位区域左右两侧竟然不是对称设计，</B>有违简单与协调。 从配置方面来看，整体的配置方式分为低配、中高配以及顶配。除了顶配为6气囊，其余均为2气囊。此外除了低配没有胎压显示、EBA、ESP等基础安全配置以外，其他都安全配置都较为完整，顶配增加配置了并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅
途X90真不是一件容易事情。<B>还有一点就是捷途X90的内饰做工相当一般，</B>内饰全部采用硬质塑料，而且在边缘还有一些小的毛刺，对于一台成、成熟车企造出来的车实在是不应该，如果能优化一下内饰相信会更有市场的。推荐车型：2019款 1.5T 手动优享型 7座东风风行－T5L市场指导价：7.99－14.99万元优惠力度
不会要求太高，访谈最后，<B>高先生提到了新车车内的异味问题，</B>需要一定时间来散味，他把5分扣在了这里。●宋先生和他的明锐2017款1.6L手动智行版由于有带家人自驾游的需求，宋先生于2016年5月购买了这辆明锐，这是他的第一辆车，两年的时间里也开了两万多公里。宋先生是个喜欢开车的人，于是选择了手动挡。我个人觉
我个人更为偏爱408的设计，<B>明锐的中控台造型确实稍显呆板了一些。</B>3/配置对比：各有优势原因：首先可以肯定的是，它们所提供的配置都能满足日常使用需求，大家在购车时只需选择拥有自己钟爱配置的车型即可。彩色触摸屏、日间行车灯以及自动空调等配置是408独有的，而明锐则是配备了真皮座椅、全景天窗和腰部支撑等配置，也是
没有配备液晶仪表，<B>就连显示效果较好的彩色显示屏都没有，</B>在仪表效果上还是较为传统的。语音控制方面，雪佛兰此前在老款探界者、迈锐宝XL上就已经配备了语音控制系统，不过这么多年过去了，搭载于创界上的语音控制似乎并没有太大的改进，系统仍然仅支持固定句式的语音指令，且可控制的功能依然仅限于音频和蓝牙电话中的
比较舒服的类型，8万的售价，<B>没有后排出风口和中央扶手无可厚非，</B>后排中间位置的头枕倒是不该少。配置方面，前后可调的前排扶手很好用，高度也合适，扶手箱的后部有2个USB接口，给后排用足够了。所测试的这辆“梦想型”是全系第二高的配置，它配备的是普通天窗，全景天窗只出现在顶配的“探索型”上。乘坐空间：前文说到瑞风S
是靠背较平，陷入感相对弱一些，<B>中央头枕及扶手的缺席也让人稍感遗憾。</B>动力及驾驶操控感受如何？动力方面，新款江淮S4全系搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率110KW（150PS），最大扭矩为210N·M，并满足国六排放标准，传动系统，与之匹配的是6速手动变速箱和CVT变速箱。 在驾驶感受方面，这款1.5T
坐不累的状态。 <B>略显遗憾的就是后排座椅没有中间的扶手，</B>考虑到这台车更多时候后作为家庭的第一台车，去掉中央扶手，来换取中间乘客能有更好的舒适度也是比较比较合理的。第二排座椅支持4/6放到，让后备厢520L的储物空间变得更加的灵活方便，这么大的后备箱空间在同级别的车型里是比较少见的。也算是给这台车增
家族中设计最具识别度和原创性的。 当然，<B>瑞风S4在内饰设计细节部分依旧有一些不够完善的地方，</B>例如：前排门板扶手前半部分，江淮为其设计了一个能够放下手机等物件的小凹槽，但问题在于人手掌放上去就不能特别舒展——抓也抓不住，放又放不平；前排中央扶手相对短了一些，并不能和门板扶手一样给驾驶者的双手都提供足够的支撑；主驾座椅虽然
得出S4相比对手要好一点，<B>但全黑的内饰有点老气及压抑，</B>远不及外观年轻靓丽 不到八万元的车型就拥有车载互联系统，非常超值 方向盘两侧密密麻麻的按键看得出各种驾驶辅助功能非常不错 仪表盘虽然比较传统，但显示的信息都非常齐全 储物空间及电源扩展插口在同级别车型中算得上很不错的了 操作台上尽可能挖出多种储物空间，
目一新。<B>非对称式的仪表台采用了贯通式设计，</B>线条错落有致，但又不拖泥带水；中控台部分，上下两组哑光装饰条相互呼应，加上方向盘上的银饰条点缀，创意非常巧妙；悬浮式的中控屏幕，虽然尺寸较大，但整体视觉效果和谐，没有这种设计常见的突兀感，中控台的大部分按钮都采用触控式设计，操作方便又富有科技感…
箱空间大劣势：悬架硬、<B>内饰异味重、</B>胎噪大、车漆薄、市区路段油耗高、扶手箱空间小、满载动力肉推荐人群预算不多、家庭成员小于或等于四人，且对空间有一定要求的消费者可以把这台车列入考虑范围。同时，由于瑞风S4有着较为年轻化的外观设计和车载智能互联系统，也很适合不太追求动力和驾驶乐趣的年轻消费者。车型推荐由于
它还支持车载4G上网。 不过，<B>瑞风S4的仪表设计就比较平庸，</B>采用双机械仪表盘＋一块小的黑白显示屏，这块单色显示屏可以显示一些行车信息，不过字体有点小，效果不是太理想。 它的三幅式方向盘粗细适中，握感很舒服。瑞风S4还配备了全景影像，显示效果、画面质感都还不错，这一点对新手司机非常友好。 另外，江淮S4的手套箱
大屏智能化不错，不至于让 <B>瑞风S4的内饰看起来那么的廉价。</B> 瑞风S4是支撑柱小型SUV里动力总成最为丰富的选手了，有1.6L自然吸气和1.5T涡轮增压发动机两款发动机可供选择，其中1.6L的发动机最大功率为120马力，峰值扭矩为150牛米，而1.5T的发动机最大功率150马力，最大扭矩为210牛米，两款发
的软的的品质还都不错，<B>过于简单了一些的内饰。</B>（性价比）性价比是很不错的，品质，动力，油耗，买车最看中的三点亚洲龙都能做到，性价比怎么可能不高。（为什么选择这款车）因为丰田的品质值得信赖，亚洲龙这个名字也是特别的吸引人，在选车的时候我就只看了丰田的车，因为它硬朗的品质值得我信赖。（最满意）这款车我最满意
的像素不够清晰，<B>这或许是亚洲龙内饰上的一点瑕疵。</B>亚洲龙最早推出了2.5L和2.5L混动两种动力，随后又推出了2.0L版本，进一步降低了购车门槛。其中，2.0L发动机最大功率为131KW，最大扭矩210N·M，匹配的是模拟10挡的CVT变速箱。而2.5L发动机最大功率为154KW，最大扭矩为250
饰板和皮质面料，<B>反而是与驾乘者最近的排挡区采用了硬邦邦的塑料材质，</B>非常影响体验质感。 双拼色方向盘的图案总觉得眼熟，后来一想，白色部分的造型刚好就是F1赛车的手柄方向盘啊。 仪表盘采用了传统的机械指针，左侧为动力仪表，右侧为速度表，中央为液晶行车电脑。亚洲龙整套仪表盘视角较宽，刚好是方向盘镂空部
多车主对亚洲龙评价都非常高，<B>唯独对车内刺激性气味不满，</B>建议大家买回去多通风，也可以买一些车内除异味的产品，改善一下车内空气质量。 另外还有一点不得不提，很多网友表示亚洲龙的优惠实在是太小了，以北京为例，也就2，3千的优惠，而且据我所知，2.5L进取版车型很多经销商是没有车的，不是特别好买，喜欢的小伙伴可以多
的。亚洲龙的异味比较严重，目前购入一个多月，<B>每次坐进车内都感觉味道刺鼻。</B>低配总体内饰跟高配相比并没有明显的区别，车内异响还是挺常见的，难道是天气转冷塑料变硬的缘故吗？ 配置方面主被动安全配置非常完美，丰田TSS主动安全配置让人开车很放心，全车十个安全气囊也非常厚道，但舒适性配置表现就很一般了，低配车型为织布座椅，而且没有座
我个人不是很喜欢，相对于激进的外观来说，<B>这套内饰设计太过保守，</B>完全还是丰田的中庸家用风格。好处在于哪怕是低配车型，它的用料和部分配置和中高配并没有太大区别，除了方向盘是软搪塑材料而不是真皮以外，中控台的木纹饰板、皮革软包都有，而且多功能方向盘、换挡拨片、7英寸的液晶仪表盘、9英寸的触控液晶屏都是全系标配的。所以即使是低
时候，风噪有点明显。 <B>5.内饰有点粗糙，</B>而且胎噪比较大，配的是横滨轮胎，还有车机系统比较渣，全景影像清晰度不高。
等都体现了简约的风格。<B>多功能按键的方向盘设计不是很新颖，</B>和皇冠一样有些手机会，而且功能按键很小，有些降低了使用感。 动力方面，亚洲龙搭载了2.5L的自然吸气发动机，最大输出208马力，并匹配8AT手自一体变速箱，混动版则匹配的是E－CVT无极变速箱，想想动力表现应该很不错。 目前亚洲龙的关注度很高，但
年轻运动的风格，<B>内饰还是过于保守了。</B>配备有一块9英寸多媒体触摸屏，中控台按键区域整体被独立了出来，大尺寸液晶屏和物理按键合为一体。此外，新车搭载了丰田的ENTUNE 3.0多媒体系统支持苹果CARPLAY手机映射功能。 动力系统部分，新车分别搭载2.5L自然吸气发动机及由2.5L自然吸气发动机与
计。 <B>新车的内饰线条较为复杂，</B>整体呈现出了较为运动化的设计语言，9英寸的中控屏十分抢眼，下方按键排列整齐，方向盘和中控台加入的镀铬饰条和精良的用料也符合这款车定位中高端的身份。 动力方面，亚洲龙燃油版车型搭载型号A25A的2.5L自然吸气发动机，最大功率154KW，匹配8AT变速箱。混
笑都尽量贴合丰田的家风。 北方的亚洲龙，<B>内饰的造型则粗狂得多，</B>不但使用了大量的菱角，而且特别显眼的中控台大屏外加悬浮造型，也紧追当下的前沿设计理念。 这些差异，皆源自于二者在开发之初不同的文化背景和发源地；除此之外，在动力系统方面，亚洲龙除了没有采用2.0L发动机之外，其使用的2.5L发动机和混动发动机，与新凯美瑞别无
变丑了。 第三、<B>丰田亚洲龙内饰是真的奇葩，</B>这中控面板跟立了块碑似的，接受不了。内饰也就那样，进去就是一股廉价感。日系车的好多仪表盘或者多媒体上都有好多按钮，不能学学马自达嘛。而且UI界面也超土。也不如马自达。 第四、丰田亚洲龙跟皇冠比没优势啊，皇冠有标有认知度，2.0T后驱，前双交叉臂后多连杆，
节设计（二排扶手，后备箱）还有提升空间。<B>亚洲龙中控屏幕造型和车机系统设定较为死板，</B>操作逻辑不够便捷，智能化体验不充分。#超级试驾员#
吐槽亚洲龙最大的一个点就是，<B>中控设计太过时了。</B> 相比之下，只想要享受舒适的乘坐和驾驶感受，还是选择亚洲龙，但是要让副驾驶乘客也能投入车辆内饰的豪华氛围，那无疑奥迪A4L将是首选动力感受和油耗方面，A4L的工信部综合油耗是6.2L/100KM，燃油标号95#，尽管奥迪有QUATTRO四驱这样的黑科技、 A4L
换的那一下的，凯美瑞相对平顺一些。<B>内饰方面亚洲龙显得老气了不少，</B>特别是中控的屏幕有点历史感了，凯美瑞的屏幕边上的旋钮和亚洲龙有点像，但是下面小蛮腰的不对称设计就时尚了不少。安全配置方面两车都是全系标配了10气囊，这算是丰田的良心了吧。 昨晚这些对比之后，其实我主观上是想推荐亚洲龙的，虽然名字和长相稍硬气了一点，但
舒适。主要噪音来源于胎噪。最不满意：<B>中控－用料太差，</B>硬塑料感太强。动力：油电混动的车型，起步轻松，提速迅猛。空间：无论纵向和横向都很宽大，但基于后排中间隆起较高，后排如果坐3个人时，中间乘客的腿部比较难受。舒适性：整车噪音控制做的很好，后排靠背扶手实用性强，可以控制角度调节和加热。操控：操控稳定有韧性，自适应巡航市
整体的档次感还是比较高的，<B>以前我们总是吐槽丰田在内饰方面总是不太上心，</B>尤其是那些走量的家用车，比如说卡罗拉，雷凌的内饰设计真的是有点一言难尽，不过好在这台 亚洲龙的内饰还是做得非常用心的，整个车的内饰是全黑的内饰设计，而且它采用的是近似于悬浮式的中控台，整体的时尚感还是比较强的，而在中控的上方用了很多软质
老气，而且不支持车联网系统，<B>所以在内饰方面科技感并不是很足。</B> 引自汽车之家图库空间方面的话，整体表现水平一般比迈腾差上许多，而前排作业腿部空间以及头部都较为宽松后排的话因为造型设计原因，头部空间显得有些压抑，整车的储物盒设计还算是比较体贴的，车内静音环境非常的不错，座椅采用的是真皮包裹，包裹性很好，而且腿托
车最好。 <B>亚洲龙的内饰豪华程度是三款车里最差的。</B>特别是挡把区域用了大量的塑料件，很掉档次。整体内饰设计比较简洁大方，按键设计中规中矩。不出彩，但也挑不出太多毛病。而且虽然也有一块屏，但亚洲龙的车机系统是比较弱的，《线外邦》编辑在试驾时不得不加上一个手机支架，以方便使用苹果手机上的导航。 后
铬装饰，而混动版车型则没有这两个设计。 <B>新车的内饰线条较为复杂，</B>整体呈现出了较为运动化的设计语言，9英寸的中控屏十分抢眼，下方按键排列整齐，方向盘和中控台加入的镀铬饰条和精良的用料也符合这款车定位中高端的身份。此外，相比海外车型，国内的亚洲龙顶配版独享的棕黄色内饰和老板键等配置也充分满足了国内消费者的需求。 在安全配置
9款凯美瑞的内饰与外观一样，非常的显运动，”<B>Y“字形的中控台搭配不对称的设计，</B>整个内饰显得非常个性化。老款7英寸的中控屏升级成了9英寸，视觉和显示效果都更加出色。用料，凯美瑞同样厚道，大面积采用软性材质和皮质包裹。在内饰方面，亚洲龙和凯美瑞呈现出了两个不同设计语言，亚洲龙采用的是简洁豪华风格，而凯美瑞则是个性运动风格。空间
感觉，而亚洲龙却没有，相比之下，<B>亚洲龙的内饰显得粗糙一些，</B>座椅也不及ES来得舒服。 但亚洲龙却比ES200多了一项AVS自适应悬挂的配置，这套可变悬挂系统可以改善过弯侧倾，刹车点头等情况，在不同车速的情况下悬挂的软硬是由行车电脑控制改变的，低速时亚洲龙的底盘非常地软，而且弹簧回弹快，对于一些铺装差的路面，无论是
一起，应该十有八九的消费者会站在凯美瑞这边。<B>因为亚洲龙的内饰设计确实还是过于普通了些，</B>并没有与其骚气的外观很好地形成一个整体。同时，在内饰科技感的营造上，亚洲龙也是没有丝毫能够让我们去品味的地方。中控屏的显示、功能、操作依然还是比较老旧，根本就不想是2019年的产品，仪表盘依然还是传统机械样式，也没有用上全液晶。 其二，后
决定。同时，他们还去掉了亚洲龙混动的候选项，<B>原因是一致不喜欢中控造型，</B>特别是大屏底部连接到换挡区的两条饰件。目前成都区域亚洲龙混动版无现金优惠，有首付五成、贷款一年、贴息的购车政策。 （第三阶段到店确认车型）当天他们先直奔第一家广本4S店开始砍价。我去跟他们汇合已经是在第二家广本4S店。我到场的情况是：朋友一家选雅阁混动版
成蜂窝的那个要漂亮多了。<B>内饰看起来很粗糙，</B>中控屏看起来很突兀很不协调。一直以来我都认为丰田都在往丑的地方努力。长得丑卖得贵，给我一个不买凯美瑞的理由？ 第七、美规亚洲龙漂亮的鱼骨大灯被自以为是的大陆设计师阉割了，差评。价格27万起步，下地都30万了，这价格我会毫不犹豫的选择目前折后的A6L或者28万的雷
高端的视觉效果。略显遗憾的是，<B>中控屏幕设计突兀，</B>属于典型的反潮流设计，远不如ES的中控设计感强。后排乘坐空间上，没有越级的表现，但也并没有明显的短板，比较好的一点是座椅比较舒适。动力方面，新车搭载2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力，其最大功率分别为209马力和218马力，传动系统上，2.5L车型匹配8挡手
中评，<B>方向盘触感差评。</B>转向手感相较于凯美瑞其实是有一定进步的，主要是因为阻尼小了一些，但是阻尼和回正力矩两个指标仍然偏大。用更通俗的话讲就是在弯中调节转向输入时你有可能碰到转不动和回正力和阻尼同时变小这两种情况、低速时打方向盘比较累、大角度转向输入后松手让方向盘自行回正的过程中出现突然
轿车。<B>亚洲龙的内饰则不像凯美瑞那样激进，</B>对称风格的设计中规中矩。 该车配置丰富，从已经公布的配置单来看，真皮座椅、全景天窗、三温区空调、座椅加热通风、无钥匙进入启动、自适应巡航、自适应悬挂等一系列配置都将出现在中高配车型上，表现相当出众。动力部分先期将搭载与凯美瑞完全相同的高热值2.5
表现确实漂亮。不过，<B>外观和内饰则是亚洲龙的短板，</B>虽然采用了家族式的设计语言，但是，横条式的进气格栅总觉得没有美版网状式，以及雷克萨斯大嘴式的格栅看着舒服，也希望后期美版的外观能够引进国内。而另一方面，终端加价是目前消费者最不满意的地方，也使得它的竞争力急剧下降，因此，喜欢的消费者如果不是急需的话，不
运动、豪华的身份。相比于年轻的外观，<B>亚洲龙的内饰就显得有些中庸了。</B> 动力方面，国内版本的亚洲龙只有2.5L自吸和混动可供消费者选择，最大功率分别为209马力和218马力，与之匹配的是8挡自动变速箱和E－CVT变速箱。大众速腾 上市时间：3月18日 速腾在国内也是关注度非常高的一款车，而全新一代的速腾将于今年3月18
看来，<B>这台车的内饰设计有些过于激进，</B>从中控正面看还好，如果从侧面看中控台的话，这套多媒体系统是啥？是滑雪的抛台吗？动力篇：这台亚洲龙凶悍的前脸以及尾部双边共四出的排气系统似乎早已说明：我真的不是好惹的肉猫，也不是百公里加速十秒开外的样子货…………………… 在动力系统上，美版车型搭载了两
气格栅足够嚣张，<B>实木内饰却又呆板老气，</B>这意味着皇冠既想留住中年人，又想吸引年轻人。不过，这种策略明显是错误的，对于许多中年人来说，皇冠并不是唯一可选的豪华C级车，而对于年轻人来说，皇冠不管是在品牌上还是外形上都难对胃口。“亚洲龙”接替上市那取代了皇冠，即将在中国上市的亚洲龙又有何让人惊艳的地方呢
是跟上了时代。 <B>方向盘是内饰设计最大的遗憾中控台并没有盲目跟随大屏潮流，</B>这也是目前日系厂家一贯的作风，毕竟在很多时候实体按键要比虚拟的触控屏好用的多。中控屏的尺寸达到了9英寸，完全的主流水平，同时内部还继承了APPLE CARPLAY，方便手机党连接车辆。 合理的实体按键要比大面积的液晶屏实用的
计采用了丰田全新的家族式设计理念，<B>中控台为不对称设计，</B>显得别具一格。由真皮和木饰打造的内饰营造了极为舒适的车内氛围。 动力方面，AVALON搭载3.5L V6发动机，最大功率272马力，最大扭矩336N·M，与发动机匹配的是ECT－I 6速手自一体变速箱。除此之外，AVALON还拥有混动版车型，混动版车型搭载由2
上，便于观看。<B>整个内饰的工艺相对复杂，</B>一些层叠式的设计非常考验制造工艺，配合丰富选材和大量缝线，质感满满。 星越目前有1.5T和2.0T发动机可选，从市场销量来看，2.0T发动机应该是主力。175 KW的最大功率和350 N·M的最大扭矩可以带来210 KM/H的极速和6.8 S的0~100
下车前的状态，<B>就是车内的气味，</B>香氛系统也会吹出你最钟爱的气味。显然，对于购买时性价比权重参考更多的消费者来说星越可能不适合，对有一定品质要求的消费者来说，星越的优势不可谓不大。 综合目前的信息，车友邦认为吉利是在把星越当做一款在领克和吉利之上的高端吉利在销售，没错， 一款高端吉利。内有吉利&A
在后排空间小、<B>车内异味大等不足，</B>但是在外观以及行驶质感上相比吉利此前的SUV车型还是有着明显的提升。就价格而言，13.58－19.58万元的售价在自主SUV领域还是偏高的，再加上此前曝光的自燃事件，让消费者一时接受还有一定的难度。最后，如果你有差不多20万元的预算，你会选择吉利星越么？欢迎在底
的运动设计品牌。 而内饰方面，<B>仪表台采用不规则的设计，</B>环抱式的设计与吉利所装配的各种配置相呼应，抬头显示、疲劳监测以及自适应巡航等系统。 动力部分，则是采用来自沃尔沃DRIVE－E系列2.0TD涡轮增压发动机搭配8挡手自一体变速箱的动力系统，最大功率为238马力，峰值扭矩为350牛·米；此外，新车还将推出高低
可的外观相比，<B>星越内饰设计确实缺乏亮点，</B>甚至和博瑞GE、缤越等近期上市的车型相比都有差距，尤其是如果你有轻微洁癖或者强迫症，面对中控台上入侵的三角，可能会觉得不适。但是必须指出，星越内饰肯定已经在吉利内部获得了层层审批认可，或许模具已经做好，产品已经下线，现在想要重新设计，恐怕代价太大。但是不
盘“融为一体”<B>的不规则中控屏设计。</B>全新星越将于近期发布。
越2019款内饰方面简洁，<B>中控台采用不对称设计，</B>用料扎实设计潮流。高配版车型标配12.3英寸液晶仪表盘，除了可以切换样式还能全屏显示地图导航。高配版驭星者带有抬头显示，非常具有科幻感。12.3英寸嵌入式液晶触控屏搭载导航路况显示、蓝牙车载电话、语音识别控制等基本功能。驾驶辅助配置前/后雷达、倒车影像/36
方面，<B>吉利星越中控区采用了向驾驶席偏移的非对称式设计，</B>整体充满了现代感的折线造型，搭配拉丝金属装饰板体现出相对英朗与科技质感，而在用料方面星越在扶手箱、座椅等位置使用NAPPA真皮以反皮材质搭配，并且车内具有8颜色的氛围灯可以调节。双12.3英寸液晶仪表与中控屏的组合十分惹眼，其中全液
受到广泛认可的外观相比，<B>内饰设计显得缺乏亮点，</B>甚至还不如博瑞GE、缤越等车型。胜在细节做工比较用心，金属拉丝效果的壮实与大面积软性材料很巧妙的融合在一起，有种错落立体的精致感。 12.3英寸的液晶仪表是吉利目前全系车中最大的，同时可以显示导航地图，加上同样屏幕尺寸的车载互联系统，可以说科技感满满。 而且
也比较出彩，个人觉得比长安的更有设计感一些，<B>中控台采用不对称的造型，</B>整体向着驾驶员一侧倾斜，大量的金属饰条和不规则的布局，看着很是时尚。 配置也一项是自主品牌的拿手好戏，像LED大灯、全液晶仪表、电子档杆、自适应巡航、自动刹车等等这些都不会在话下，另外除了2.0T外，还会有1.5T的动力可以选择，最大马力为177匹。 当然
通常来讲，<B>强调设计感的内饰往往会丧失部分实用性，</B>但博越PRO并没有。前排的储物表现相当出色，挡把右侧的储物格专为手机设计，拿取放置都很便利，地台下方也有一个较大的开放式储物格，用来放钱包等物品比较合适。中央扶手箱的深度非常可观，轻松放入570ML瓶装水，并且扶手箱内置出风口，夏天可帮助饮料
晚饭后看了下车子，<B>阅读灯居然还亮着！</B>于是我下楼去开门把阅读灯关了，出门便利店买东西，回来的时候发现显示屏居然亮着，妈呀跟闹了鬼一样！也不知道小电瓶的电会在什么时候被这些BUG耗尽掉？ 总的来说吉利对这个外包的APP系统，抓的还不够严。也挺混乱的，APP系统就有2套，一个GLINK（里面经销商绑定的
层次感。 相比AION S和秦PRO EV，<B>几何A内饰设计比较简单，</B>12.3英寸液晶显示屏搭配简约仪表与8英寸投影式W－HUD等配置，营造出较为不错的科技氛围。大面积的金属拉丝与软质材料营造出内饰的轻奢质感。个人感觉：三款车型在内饰设计上相差不都，走的都是大屏路线，只是风格略有不同。我更喜欢AION S的双屏并排设计，可以
显眼，造成外观拼接感明显，<B>而内部仪表盘简化设计我没有意见，</B>但总觉得还是再精致设计一下比较合适，现阶段的这块仪表过于工程化了，简单直接是一种风格，但还是细腻点显然更容易为人接受。 ☆总结：设计得体，配置是终极杀器几何A从静态角度难以给我一个全面的展示，更关键的动态体验需要再等些时日，但从设计上它已经展现出了
钮为金属材质，质感和旋转的阻尼感都不错。 <B>中控台的储物隔为了造型牺牲了一些实用性，</B>但我喜欢这样个性的造型设计。 对了最头上的那个按键是手套箱的打开按钮，几何 A 的手套箱还可以通过中控屏设置密码锁…………………… 中控台下方采用了镂空的设计，有两个 USB 接口和一个 12 V 点烟器接口。 四个门板上均有不小的储物空间
疑十分打动他们。<B>不规则的中控屏以及不对称的出风口设计，</B>都体现了这台车的“时尚先锋”的设计属性。全液晶仪表的加入顺应时代潮流的同时，还为车厢内增添了不错的科技氛围。 在动力系统方面，2020款F7X性能版将会搭载经过调整的2.0T+7DCT动力总成，0－100KM/H加速时间仅需要6.6秒，而且还
现在主流的平底式方向盘，<B>这个方向盘的设计也是凸显了这款车的运动范，</B>我们都知道平底方向盘一开始是出现在赛车上面的，现在用在家用车上，也是一种现实运动风格的一种标志吧！其实这款新车的内饰设计和我们现款的哈弗F7基本保持一致，但是唯一不同的是新款F7X在装饰板和座椅方面都进行了一定的升级，并且在颜色的选择上也
运动如今哈弗的内饰绝对可以挑战合资品牌，<B>坐进车内不对称设计的中控被大面积皮革缝线包裹，</B>配合仿碳纤维面板和黄白相间的彩条，一下子就年轻起来。 仪表盘是一整块12.3英寸的液晶仪表，显示效果比较科幻，配合了3种不同的主题风格。方向盘采用平底三幅设计，皮革包裹的面积非常大，更有多功能按键和换挡拨片。 中控配置一块9英寸的触摸
一下 哈弗F7X在操控和底盘的表现。 ▲<B>方向盘很粗，</B>转向手感是典型的SUV，转起来很轻松，但别指望在这种方向盘上找“指哪打哪”的感觉。 ▲悬挂非常硬，总是能把路面的细节反馈到车厢里，并传到方向盘和座椅上，敏感地让车辆再现各种大大小小的起伏，也因此，低速的时候悬挂的二次反弹很明显，却很扎实。具体来讲，像是因为大轮毂和高胎
，在极速驾驶模式下能迅速实现档位切换，<B>只可惜方向盘的手感稍有欠缺。</B>此外，中控台还配置了多媒体控制旋钮、“鸡腿式”档把、电子驻车以及9英寸的液晶显示屏等，功能齐全操作流畅堪比豪华车配置。同时也结合了科大讯飞的语音系统，一句“你好，哈弗”，即可唤醒智能语音交互，绝对是车主出行的好帮手。 作为一款轿跑SUV，因为存在一些特
的样式，不过溜背的设计确实让它更讨喜了。 <B>哈弗F7X的内饰设计同样是有“偷工减料”</B>之嫌的，它的内饰设计风格大体上是和F7相同的：同样以驾驶员为主的思路，只不过在氛围的营造方面，它更偏向于年轻运动，细节和配置也要更加高档和丰富：碳纤维中控装饰板、平底设计方向盘等等，一切的调整都让其更符合它的定位。当然，哈弗F7X的内饰也不
上，便于观看。<B>整个内饰的工艺相对复杂，</B>一些层叠式的设计非常考验制造工艺，配合丰富选材和大量缝线，质感满满。 星越目前有1.5T和2.0T发动机可选，从市场销量来看，2.0T发动机应该是主力。175 KW的最大功率和350 N·M的最大扭矩可以带来210 KM/H的极速和6.8 S的0~100
也比较出彩，个人觉得比长安的更有设计感一些，<B>中控台采用不对称的造型，</B>整体向着驾驶员一侧倾斜，大量的金属饰条和不规则的布局，看着很是时尚。 配置也一项是自主品牌的拿手好戏，像LED大灯、全液晶仪表、电子档杆、自适应巡航、自动刹车等等这些都不会在话下，另外除了2.0T外，还会有1.5T的动力可以选择，最大马力为177匹。 当然
该车的颜色搭配缺少一定吸引力，<B>这种纯色的内饰看起来挺闷，</B>不过，该车用料厚道， 不但拥有较大面积皮革材料，而且还有烤漆饰板的点缀，将内饰打造得很有现代感效果。 动力部分，该车提供了1.4T和2.0T引擎，110KW和137KW是引擎功率，搭配7DCT变速箱，为该车带来6.6升油耗，经济性还是比较高的。可见， 柯
度，所以对我来说毫无头部支撑，<B>再者就是仪表盘斜度过于平直（设计的很跑车），</B>我即便座椅最低看起来也费尽。2、后排座椅地板中间凸起大，坐垫也比较短，还好软硬合适。3、变速箱低速顿挫，尤其是运动模式下，甚至是让人不舒服的，不过换挡速度还算可以，不会思考人生。 最后说说购买建议：如果您想买一台SUV，还想这辆车外观动
说斯柯达是“廉价大众”不如说是更亲民的大众。<B>在内饰用料方面一直是斯柯达的缺点，</B>一辆接近三十万的车型仍然有很强的塑料感，在高级感方面大打折扣。
足，属于同级别中比较优秀的。 <B>内饰很普通但作为一款预售价为20.99万起的轿跑SUV，</B>其配置是显得有些尴尬的。最大的亮点在于一体式运动座椅与配备了全液晶仪表盘，与其同级别的马自达CX－4相比稍胜一筹，但内饰的选材用料，以及车内的氛围营造并没有特别吸引人的点。而相对比其高一档的宝马X4所拥有的内部材料的质感以及
购车者意见颇大的几个问题里，5座四驱，<B>缩水的配置和廉价的内饰，</B>如今柯迪亚克GT似乎只解决了一个，未来一年我们还有耐心等待它的大幅降价么？
方向盘、挡把区域、<B>中控区域的设计基本毫无新意。</B>虽然此种设计风格看起来比较沉稳大气，并且也较为符合我们的审美，但却缺乏了GT车型所该有的运动气息。在我看来，就算它把配色改变一下，也要比现在的风格更加吸引人。 而在配置方面的表现也与原型车表现相差不多，虽然标配了ESP车身稳定系统、疲劳驾驶提示、倒车影
性。 <B>这车方向盘用搪塑材料手感不太好，</B>但是相比之下，我觉得更大问题是转向虚位大。它整个转向力度调得不错，手劲小的人不觉得重，手劲大的人也不容易觉得轻飘飘，但是它从左到右有至少15度这样的虚位。低速时，转向的动作就要放大，有点隔着裤管抓痒的挫败感。 有电池包“压轴”，EU7整个底盘挺厚重
大屏。不过，就我们试驾的中配车型而言，<B>内饰用料比较一般，</B>硬塑料的使用比例略大。 让人不太理解的是，EU7 的高低配车型在配置选择上不甚合理。比如分给我们的中配车，常用配置缺失很多，如自动大灯、自动雨刷、车窗一键下降、电动座椅等等，而高配车型上呢，座椅是电动的，也是加热的，甚至还是通风的。 既然品牌叫「BEIJING」
流了。 方向盘支持上下调节，<B>仪表盘的造型就有些跟不上潮流了，</B>还是传统指针式的设计，不过高配车型配备了7英寸大小的液晶式仪表盘。 10英寸的中控屏增添了不少的科技感，还支持车联网功能，并搭载了科大讯飞的语音控制系统，实用性不错。屏幕里边可以实现的功能很丰富，除了常规的多媒体控制外，空调控制也是通过触屏来实现。
深刻的印象。 如果说观境的外观设计粗犷不羁，<B>那么其内饰设计就有点粗中带细的意思了。</B>至少，当笔者开门进入车里的那一刻，这台总行驶里程才800公里的新车，并没有丝毫“不友好”的气味，反而，如果挡住方向盘上的LOGO，相信九成的人不会相信这是一台指导价在10万以内的SUV。 事实上，观境不仅在用料上实实在在，配置方面也是不惜成本
可变气门正时技术，能表现出超常的动力。 <B>观境的内饰整体表现不是很出色，</B>但也处于及格水平线之上。时下流行的悬浮触控屏、多功能真皮方向盘、一键启动，全景天窗、自动驻车、上坡辅助、倒车影像，后视镜电动调节和电动折叠加热，以及主驾驶座椅加热，这些基本的日常所需配置都一一在列。中控台的设计风格属于简洁明了，一个旋转按钮和档杆就组
到合资车的标准，或许是受限于售价，<B>沃兰多的内饰采用的都是非常廉价的硬塑料材质，</B>给人一种低廉的感觉，另一个就是美系车的通病油耗高了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，在山路上油耗真心的高，最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，
足当下年轻人的喜好。<B>内饰的用料实在一般，</B>整个中控全部为硬质材料。配置方面，探影TACQUA全系标配胎压监测、倒车影像。除最低配车型外，其余车型还标配6安全气囊、倒车雷达、定速巡航、全景天窗、液晶仪表等。可以说该车的配置还是非常丰富的。 动力方面，探影提供1.4T和1.5L两款发动机可选，最大功率分别
条进行装饰，<B>新车的液晶显示器和8英寸中控屏幕显示效果都很不错，</B>而且中控屏内部集成有CARPLAY、CARLIFE、原厂互联三种互联方式。但车内多处采用的硬塑料材质进行覆盖包裹，在追求内饰质感的车友们的眼中，这的确是一个减分项。动力•中规中矩满足日常家用 引自汽车之家图库动力方面，新车根据车型
饰板和皮质面料，<B>反而是与驾乘者最近的排挡区采用了硬邦邦的塑料材质，</B>非常影响体验质感。 双拼色方向盘的图案总觉得眼熟，后来一想，白色部分的造型刚好就是F1赛车的手柄方向盘啊。 仪表盘采用了传统的机械指针，左侧为动力仪表，右侧为速度表，中央为液晶行车电脑。亚洲龙整套仪表盘视角较宽，刚好是方向盘镂空部
很高级，<B>主要缺点是没有主驾驶化妆镜。</B>功能操作简便，储物空间不错，方向盘没法前后调节。空间平时很少用，无所谓。对于普通身高的人来说足够宽敞，后排地板较平，头枕太敷衍，后排没法放倒。动力够强，稍微运动一下能满足。不是特别在意动力强不强，三缸发动机振动很轻微，但难免有心理障碍。操控灵活好开！转
80以上动力跟不上；<B>车内异味大；</B>内饰塑料感强；座椅舒适度差；仪表盘菜单控制键设在了转向灯控制杆上，操作别扭等等。这么一看，它的缺点真是不少，如果有想买这款车的朋友们，最好再多看看其它竞品车型，不要买到后悔了。
后排空调出风口，很好的照顾到了第二排的乘客，<B>不过中央扶手的缺失还是略显遗憾，</B>使得第二排的乘坐舒适性以及储物能力都受到了一定的影响。 后备箱部分并不是科鲁泽的强项，虽然内部空间还算规整，但是座椅并不支持放倒，所以空间拓展也就无从谈起，所见即所得，官方公布的容积为405L。当然，对于一款家用轿车来说，这样的表现并不算糟糕，基本
是硬塑料，<B>所以车内异味浓，</B>车速上来后胎噪也比较大。 总结： 科鲁泽能成为紧凑轿车的一匹黑马，主要得益于它帅气的外形，吸引大批年轻消费者。另外，雪佛兰也学到了大哥凯迪拉克，二哥别克的营销技巧，在竞争激烈的车市里，降价才是硬道理，因为价格和颜值已经把消费者征服了，里面的东西他们是看不见的。注：
还是存在一些缺陷的。其技术平台不够先进，<B>内饰用料和工艺都很普通，</B>部分材料甚至有明显的廉价感。
亮的感觉；其次，<B>内饰材质差了一点，</B>方向盘都是硬塑料，设计、用料有待提升；诸如，储物空间设计、后排凸起等小问题也有待优化。 《车壹圈》认为，随着年轻消费者的崛起，科鲁泽的到来可以弥补雪佛兰在紧凑型市场的部分空白，从消费者的反馈来看，新车动力、操控、颜值等方面，很好的迎合消费者的需求，但在圈哥看来，
术平台不够先进，<B>内饰用料和工艺都很普通，</B>部分材料甚至有明显的廉价感。 但是无论如何，科鲁泽上市仅仅20天，就交出销量12402台的成绩，远远超过科鲁兹，仅次于销量12953台的科沃兹，排名雪佛兰旗下第二，极大安慰了科鲁兹失落后的雪佛兰。但是可以因此而对科鲁泽毫无保留的赞美吗？雪佛兰是否就此可以高
觉，我感觉英朗的内饰清爽大气，<B>而科鲁泽的内饰有些凌乱。</B>特别是英朗的中控台四平八稳的，再加上镀铬饰条一点缀，整个内饰一下感觉档次就上来了。你看这两个车的内饰之后，就有种什么感觉呢。就好比看了两套房，户型都差不多，都是客厅和俩卧室朝南。但是一个房型是客厅和卧室外面连起来有个超级大的阳台。另一个只有客厅外有个大阳台
比如起步肉、<B>内饰品质感有所欠缺等。</B>但是我们不妨将眼光放到价格上，用这个价格能买到一款辨识度高、性价比颇高且空间不小、动力不差的合资紧凑型家轿，你还能再要求什么呢？
装车在太阳暴晒后的原因，<B>车内的塑料气味较重，</B>需要开窗散味。相信未来量产车在这方面会有所提升。 动力反应迅猛科鲁泽动力上搭载了1.0T和1.3T两款三缸发动机，同时匹配6速手动，自动和6速双离合，其中1.0T发动机最大功率为92KW（125PS），而1.3T发动机的最大功率为115KW（163PS）。而这
间表现较好以外，<B>其内饰表现就有点差强人意，</B>内部的塑料风格较为明显，座椅采用了运动座椅的设计，搭配三幅式多功能方向盘和3.5英寸液晶仪表盘，使得驾控氛围十足。中高配车型中控台才配备有8英寸触控屏，支持手机互联/映射和语音控制功能，除此之外中高配车型配置上还拥有电动天窗、后排出风口、倒车影像等功能，
并没有外观那么出彩，<B>甚至看完了外观再看内饰都会让人有点失望。</B>当然了这里并不是说科鲁泽的内饰设计不好，而是他的外观设计实在惊艳。 动力上，科鲁泽采用了全系三缸发动机，并全系满足“国六”排放。其中320T对应1.0T发动机，530T对应的是1.3T发动机，前者最大功率125马力，匹配一款6速双离合变速箱
内饰设计、<B>内饰品质以及外观设计表现成绩均很差。</B> 来自长城汽车的哈弗F7，总评为77.8分，该车优势在于照明安全和内饰设计表现尚可，但制动性能和使用费用成绩不佳。 来自广汽本田的 凌派，总评为77.6分，该车优势在于转向操控成绩表现不俗，但外观品质表现很差。目前已测车型中谁的分数最高？谁的分
势层层叠加自然让科鲁泽在一众竞品中脱颖而出，<B>不过科鲁泽的内饰做工用料都很一般，</B>并且全系三缸也是槽点，但在价格面前，还有谁会在意呢？丰田 亚洲龙厂商指导价：20.88－28.98万元 在锐志停产皇冠竞争力减弱后，一汽丰田在家轿市场只有入门级别的威驰以及卡罗拉这两款走量车型，而亦敌亦友的广汽丰田凯美瑞却卖得风生水起，说不眼红那
小珞汽车点评：<B>雪佛兰的内饰真的很一般，</B>实用的配置还是非常的厚道。全系ESP车身稳定系统、4气囊、胎压监测、多功能方向盘等，但无钥匙进入/启动、后排中央扶手是没有的，中配以上才有定速巡航、中控大屏。作为一款走量车型，想得到豪华感是不可能有的。优点就是高科技少，故障率要低。 动力方面，两款动力可以
都低，但在配置层面上桑塔纳较为落后，<B>内饰用料也不尽人意，</B>未来需要针对这几点做出改变。 现款 桑塔纳搭载了EA211 1.5L发动机，数据不如前面两者亮眼，但可是实打实的四缸发动机，当然并不是说它一定更可靠，只是对于现在的消费者而言接受度会更高，在价格相近的情况下，这三款车你会选谁呢？
没有配备液晶仪表，<B>就连显示效果较好的彩色显示屏都没有，</B>在仪表效果上还是较为传统的。语音控制方面，雪佛兰此前在老款探界者、迈锐宝XL上就已经配备了语音控制系统，不过这么多年过去了，搭载于创界上的语音控制似乎并没有太大的改进，系统仍然仅支持固定句式的语音指令，且可控制的功能依然仅限于音频和蓝牙电话中的
表现不错，但它也有些让我不太满意的地方，<B>例如整体内饰质感略差，</B>旋钮换挡的灵敏度一般，车辆隔音效果欠佳。可是，对于这样一款售价仅在5.99－7.99万元的电动小车来说，我们还是得抱有一些宽容度。 《圣经》中说过：“当上帝关了这扇门，一定会为你打开另一扇门。”对于比亚迪E1这款车来说，还是能充分体会到小车的便利。这款车给我
种感觉的，只是这个方向盘有点拖后退：<B>无论造型做工还是材质都让内饰水平倒退了不少，</B>真是对不住这个规整的中控台和略带时尚感的双拼色设计。 前排座椅采用了一体式设计，后排座椅可以整体放倒，进一步提升空间的利用率和灵活性。可以看到后门采用电动车窗，门板上也略带储物空间。 比亚迪E1的尾部也没有太显著的二次设计，但是各处细节
更精致高档。 下面我们来看看内饰，<B>低配版E1的内饰显得比较单调，</B>中控屏采用的是单色屏幕，而且三幅式无功能键的方向盘让人感觉有点掉价。 而高配版E1的内饰则显得比较有色彩了，10英寸的可旋转可旋转的屏幕是内饰最大的亮点，其次三幅式方向盘的造型也比低配版的高档的多，方向盘中央的LOGO也是采用蓝色涂装，推测8英寸的全
饰的立体。 <B>比亚迪E2的方向盘造型并没有什么新意，</B>也没有采用皮质包裹，但哑光铝材质的运用确实在一定程度上提升了内饰的精致感。方向盘上带有多功能按键，左侧可以控制行车电脑、定速巡航以及屏幕旋转功能。右侧控制多媒体系统，使用起来非常方便，并没有因车型定位而打折扣。 8英寸悬浮式全液晶仪表与王朝系
关于比亚迪E2的试驾总结：－外观不掉价，<B>内饰部分平庸但符合价位－作为比亚迪的入门级产品，</B>这台车有着很精准的定位，取舍分明－轻量化设计较为成功，车身较小操控灵活，动力适中－电耗较低，但非匀速行驶的情况下达到其官宣NEDC续航305/405KM仍较难。不过这台车的电耗可以有效控制在较低范围，市区内可以轻松达到NEDC续航的
方面，<B>吉利星越中控区采用了向驾驶席偏移的非对称式设计，</B>整体充满了现代感的折线造型，搭配拉丝金属装饰板体现出相对英朗与科技质感，而在用料方面星越在扶手箱、座椅等位置使用NAPPA真皮以反皮材质搭配，并且车内具有8颜色的氛围灯可以调节。双12.3英寸液晶仪表与中控屏的组合十分惹眼，其中全液
而言，<B>这套内饰的美中不足之处是采用亮黑漆的装饰面板实在有点多，</B>给日常打理带来了不少的麻烦。当然，我也不否认它们对于提升内饰的档次感、精致感起到了重要的作用，而且内饰大量采用这种装饰面板也并非只有AION S。车内配置方面，像多功能方向盘、无钥匙进入/一键启动系统、电子手刹、自动驻车、双
，舒适性表现非常好，<B>而没有中央扶手和头枕则是正常表现，</B>总体可以给好评。 后排的空间表现也同样出色，后排座椅明显比前排要高一些，靠背的角度和坐垫的倾角都非常合适，坐姿足够舒展的同时，大腿也能有很好的承托。此外，前排座椅底部地台有微微的凸起，刚好形成一个适合垫脚的位置。 ● 动力系统 配备有电池低温加热
表面。就我个人而言，<B>这套内饰的美中不足之处是采用亮黑漆的装饰面板实在有点多，</B>给日常打理带来了不少的麻烦。当然，我也不否认它们对于提升内饰的档次感、精致感起到了重要的作用，而且内饰大量采用这种装饰面板也并非只有AION LX，只能说这是个人喜好的问题吧。在车内配置方面，AION LX的表现相当不错，诸
费者吐槽，<B>北汽EU系列的车内饰和配置过于简单，</B>噪音控制不明显。最后，新能源汽车市场虽然现在仍处于低迷的阶段，但仍是汽车发展的大势，在未来占有率上依旧有很大的上升空间。随着政策补贴退潮，新能源汽车拼的是实力而不再是优惠力度。想要在新能源汽车领域有自己的一席之地，除了借鉴以上几款车的成就之外，
来讲会略有失望。毕竟中控屏、蓝牙车机、<B>化妆镜的缺失，</B>方向盘是塑料的，出彩的后排小桌板也没有，在视觉效果和使用体验上，都会大打折扣。看来，越级的大空间是享域的杀手锏，对空间有需求的买家无疑是享域最看重的目标客户。 参考全新凌派的情况，上市半年没有优惠，月均销量依然过万，很是不错，享域是具备热卖的条件的，何况网上多数声音
发动机还是不容忽视。更重要的是在驾驶过程中，<B>其转向手感一改往日本田车型方向盘过轻的毛病，</B>变得十分紧致，方向盘虚位很小。车辆指向性也非常精准。动力方面，地球梦发动机配合CVT变速箱，将这样一款三缸小排量机的涡轮迟滞控制的非常好，而且由于基础排量小，即使全程实用运动档驾驶，油耗也非常的小，笔者在100KM的试驾过程中全程高转速
用为先。但是，还是要说，<B>内饰的科技感与年轻感还是有所欠缺，</B>未来绝对有提升的空间。 不同于内饰设计的“老套”，在配置上享域全系标配LED光组、EPB 电子驻车制动系统、ABH自动驻车系统、EPS电动助力转向系统、ECON智能化绿色节能辅助系统。除入门级车型外，其它车型均搭载IDLE STOP发动机节能自动
年轻、时尚！ 大家都知道，<B>之前的本田车型在内饰上比较简陋，</B>而享域的内饰采用了家族最新的设计，整体布局很简洁，少量的镀铬点缀增加了一些精致感！ 享域的长宽高分别达到了4756*180481509MM，轴距为2730MM，空间大就是这款车的最大卖点，什么朗逸以及思域确实没有它的后排空间宽敞，已经能够和一些B级
皮质座椅来保证舒适度。<B>不过中控台面板用料不是很出色，</B>虽然有液晶显示屏和中控触控屏，但是用料依旧看上去有些廉价。目前的产品信息来看，新车有一个短板比较明显，就是搭载的1.0T发动机，最大功率90KW，最大马力122PS，峰值扭矩173牛米。账面参数来看和思域有着明显的差距，只能和思域的入门版本1.0T车
不符。
至于其他方面，<B>除了没有化妆镜这个设计上的“低级失误”</B>外，就没有太多可挑剔的了。整车的配置水平比同级对手要来得丰富厚道，小毛病不多，虽然偶尔有异响问题，但不碍事。加上平均2万左右的优惠还是很给力的。
所以，总的来说，起亚K3没有明显的优势，也没有绝对的硬伤。如果喜欢可以买，不喜欢，还有很多备选。
余变化不大。 内饰部分，<B>全新起亚K3一改现款车型老气横秋的内饰风格，</B>三幅式平底方向盘、横贯的银色饰条、悬浮式中控液晶屏增加了车内的科技感。另外，全新起亚K3的空调控制区域采用了触摸控制，对于档次感的提升有帮助，不过未来可能会成为指纹收集器。动力方面，全新起亚K3将搭载1.4T和1.5L发动机，最大功率分
你同意吗？车主一：最满意用料，动力，外观，<B>内饰最不满意中控需要升级处理下卡屏的现象，</B>大灯不可以抬高（空间）空间就没得说了，秒杀一切20万左右的车型 （动力）动力方面2.0T相当给力，起步加速油门反应很快，一点都不肉，超车加速比较线性，动力上升的也比较快速，有强烈的推背感，年轻就是要释放激情~（操控）操控这块看个人口味了，
，让素有“指纹收集器”<B>之称的触控屏取代实体物理按键并不完全符合人机工程学设计，</B>也不利于行车的安全性，更不是“懒人”的最佳选择。 作为一辆豪华车，丰富而强大的影音娱乐配置和周到贴心的安全配置必不可少。红旗HS5在娱乐配置上搭载了智能座舱HC2.0系统，可以实现手机远程控制、在线语音、智能家居等娱乐互联体
的控制车轮扭矩输出，同时结构更加紧凑。 <B>内饰曾经是自主品牌的短板，</B>即使配置丰富，也得不到好评，设计感的缺失、细节处的做工等都不尽人意。不过随着整体实力的进步，在这个曾经的短板上，自主品牌也具备了竞争力。而今天的HS5无疑把这个竞争力发挥的淋漓尽致，打开HS5的车门，最抢眼的是双12.3英寸的触控屏，两块显示细腻的屏幕拼
、操控一般、做工一般、<B>中控设计不合理、</B>后备厢空间比较小、后排没USB接口、智联系统不好用、动力比较弱等问题，希望厂家能够改善。当然，这都是红旗H5上所存在的问题，至于未来的HS5上是否也会有，那就要看红旗厂家是不是长点心了，但愿以上问题都能够没有吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
有摆脱价格区间的局限性。囿于成本因素，<B>捷途X70S的内饰材质方面的整体精致度不是很高，</B>尤其按钮的阻尼反馈缺乏高级感，实际使用之后的感受和看照片的印象出入较大。 推荐配置从日常使用的功能性角度来看，2019款1.5T 手动/自动乐途版无疑是最具性价比的一款车型，8－9万的价格该有的安全配置和舒适性配置都有了，而为车身稳
关系了。 <B>捷途内饰有非常显眼的缝线，</B>这些缝线针脚细密且全部都是真实的针脚。捷途X70S不是那种为了强行美观做出来的伪缝线。所谓精致感，就是让人感觉到用心，这些缝线就是第一个例证。 体现精致感的还有按键设计，中央比较流行的按键采用飞机操作台的设计，按下去的手感很好，不过对于这九个键要实现盲操
得视觉效果会更加，<B>毕竟对于这种定位运动的车型来说这种内饰风格未免有老气啦。</B>配置方面，新车则配备了12.3寸全液晶仪表盘以及10.1英寸的触控式液晶屏，在科技感的营造上还是比较到位的。 动力方面新车预计会打造和瑞虎8同款的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率147马力，最大扭矩210牛米，传动系统方面
，都存在很强的市场竞争力，<B>只是内饰有点过时，</B>但也能够得到我们的认可以及满意的一面，总体来看的话，MAX DM的性价比还是吉利嘉际高的，而且比亚迪本身就是做电池起家，相信这款MAX DM会有不错的表现，大家对这款MAX DM怎么看，一起来说说看。
的推出，现款比亚迪E5在外观、<B>内饰等方面都略显老气，</B>只能吃着“比亚迪”这块金字招牌，甚至在部分地区现已停售。 不过，最新款的比亚迪E5也已经进行申报了，采用了家族式“龙颜”设计语言，在外型、性能上都有所升级，相信能重新焕发一波市场活力。 4.比亚迪唐DM：家族“性能猛兽”销量：24258辆作为一款中型SUV，
油版车型的先天不足，<B>内饰整体看上去像过时多年的汽车内饰；</B>反观帝豪EV450，无论是在内饰设计还是布局方面，都要比E5更符合当下消费者的审美。 ■ 配置：两车差别不大，比亚迪E5偏重安全性，帝豪EV450看重实用性配置方面，两车的差别并不大，且差价也仅有0.59万元。相较而言，比亚迪E5偏向安全性配置
5在外观、<B>内饰等方面都略显老气，</B>只能吃着“比亚迪”这块金字招牌，甚至在部分地区现已停售。2018款帝豪EV目前在售的包括EV350和EV450两款车型，其中，帝豪EV450补贴后的售价为13.58万元左右，工信部综合续航里程达400KM。
ESP和碰撞预警、<B>内饰做工不够精细、</B>减震和悬挂调校一般、驾控体验一般。优点：外观方面这款车确实挺漂亮的，当初买这款车时朋友都觉得这车好看，特别是红颜色的车身，看起来像款中高端轿车。前脸和大灯都很漂亮，特别是夸张的C字形LED日间行车灯，让这款车看起来挺前卫时尚的。 EU5的前后排空间也都比较大，尤
感都比较一般。<B>而且旋钮式换挡结构的材质和处理也不是太好，</B>开始可能还不明显，但在开了一段时间尤其是经常换挡的情况下，右手的触感会略有些别扭。 虽然受成本限制，EU5在材质上有些妥协，但在配置上却没打什么折扣。无钥匙进入、电动天窗、自动空调带PM2.5空气净化功能、行车记录仪等都具备，并且前排2个
挥发性有机物VOC、<B>车内气味强度VOI、</B>车辆电磁辐射EMR、车内颗粒物PM、车内致敏物质VAR共5个评价板块的测试评价体系，旨在针对车内健康危害源展开系统测评，为消费者选车购车提供参考。为保持第三方的公平、公正，参与测评的车型全部由中国汽研在4S店购买。目前中国汽车健康指数（C－AHI）中的车内挥发
饰的立体。 <B>比亚迪E2的方向盘造型并没有什么新意，</B>也没有采用皮质包裹，但哑光铝材质的运用确实在一定程度上提升了内饰的精致感。方向盘上带有多功能按键，左侧可以控制行车电脑、定速巡航以及屏幕旋转功能。右侧控制多媒体系统，使用起来非常方便，并没有因车型定位而打折扣。 8英寸悬浮式全液晶仪表与王朝系
品，但是内饰氛围堪比更高档的车型，座椅，<B>中控扶手和门板上的红色缝线也是点睛之笔，</B>运动感和档次都非常的强。 与王朝系列车型不同，比亚迪E网下的车型意在用更实惠的价格、更低的用车成本来满足车主的日常需求。而作为比亚迪E网下的首款SUV，S2在续航表现和行驶品质方面都做的相对出色，并且在年轻化设计以及智能配置方面都有不错的表
之外，也提供更为低调一点的黑色版本。<B>中控台为非对称式设计，</B>仪表盘是12.3英寸全液晶显示，中控中间是一块超大尺寸的屏幕，更是达到了14英寸，内置有互联系统、语音操控系统等等大部分车内功能，看来大屏确实已经成为趋势了，不过个人觉得还是应该保留一些常用的实体按键，更为便捷。 车内座椅方面，D60提供多种版本，有5/6/
了，为什么呢这就要说到他的悬挂。主驾驶位 <B>驾驶区域方向盘还是很粗的，</B>一看就很男人· 方向盘上都有碳纤维装饰 4S店的林同学告诉我们XT6的电磁悬挂每秒500次，和CT6的1000次相比是少了的，这一点在驾驶的过程当中感受是比较明显的，过颠簸坑洼·那种摇晃的车身姿态，熟悉的正宗美系车感受又回来了！哈哈哈！这还是非常有标志性
朋友的老板，十分惬意。 <B>美中不足的就是这套豪华感略有缺失的内饰，</B>仪表台和门板上都用金边碳纤维饰板来点缀，和XT6商务/家用的气质并不搭。我要给这套BOSE PREMIUM 14扬声器致臻音响打个高分，我试着坐在三排不同位置上去体验它，我确定我的耳朵受到了无差别待遇，音质出色且清晰，这套音响的声场定位功能
灰、曜黑、钻白、黛蓝和栗棕。 <B>而在内饰配色选择上则多了一些限制，</B>低配车型除了黑内饰外，只能选择枫褐色内饰，中配车型则可以选择雅米内饰，而只有顶配车型才能选择枫糖内饰。 动力与悬架方面，凯迪拉克XT6全系仅有一种动力总成，即2.0T涡轮增压发动机搭配9AT变速箱，发动机最大功率241PS（177KW），最大扭矩
舒适性为主，但支撑性一般，后排座椅也很舒服，<B>唯一缺点是没有配备中央扶手。</B>后排座椅无法放倒，影响了后备箱空间的延展性，不过日常所需足够使用。 动力方面采用1.5T四缸发动机，最大功率为110KW（150PS），最大扭矩230N·M时和1.0T三气缸发动机，最大功率是92KW，最大扭矩196N·M。传输系统中，匹配是6速双离合
2680MM。<B>车子的内饰部分比较的简约紧凑，</B>使用家族式的“双眼－凌动”设计风格，整体上使用了黑色的配色更加的沉稳低调，同时凸显气质，多处使用了红色的缝线更加的亮眼。自动刹车辅助系统、自适应巡航、车道保持辅助、交通标志识别、智能限速提醒等功能都是有配备的。动力方面，新车搭载1.0T和1.5T汽油
实扎实的后保险杠十分的稳重。<B>内饰部分十分的紧凑，</B>中控部分还是十分的有层次感的，中间使用的是悬浮式的中控屏，换挡杆部分的设计也是十分的巧妙的，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4660/1812/1490MM，轴距为2680MM。最后动力方面，新车搭载1.
90MM，轴距为2680MM。 <B>图片来自汽车之家车子的内饰部分比较的简约紧凑，</B>使用家族式的“双眼－凌动”设计风格，整体上使用了黑色的配色更加的沉稳低调，同时凸显气质，多处使用了红色的缝线更加的亮眼。中控部分层次感不错，中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，换挡杆区域的设计比较的简约，同时经典的三幅式多功能方向盘以及
许你的第一感觉是，<B>这车的内饰不激进甚至有些平淡。</B>相信我，如果你在车里呆超过10分钟，你会觉得，非常的舒适，而且常用的功能也很顺手。 舒适的直观感受来源于整体设计，仪表和中控区域设计并不复杂，大致可以分为三层，色彩搭配也不跳跃，大部分地方都采用了黑灰的色调，出风口下方按键、车门把手旁、和换挡处银色饰
要想什么车身稳定系统了。 <B>内饰方面同样都比较简单，</B>只不过中高配搭载了8寸显示屏，还有包括高德的实时地图、科大讯飞的语音识别系统、酷我音乐等车联网功能，这些都很契合当前消费者的需求。至于低配车型，则连车内音响都没有，也太过于简陋。对比与雷诺E诺的区别，除了前面提到的启辰E30没有标配LED日间行车灯外，内后
的车型，<B>内饰大部分都非常简单，</B>没什么设计感。而雷诺E诺则多少营造了一些设计感，在细节和座椅上都有体现，至少在视觉上没有这个级别车型的廉价感。不过用料就没办法了，大部分硬塑料材质是这个级别车型的常规选项。配置倒是很让人惊喜的地方，尤其是智能方面，配备了很多时下流行的功能，很符合年轻人的需求
筒造型的空调出风口。<B>内饰非常简单，</B>配置也比较一般，这个价位就不要追求智能化了。 在配置方面，捷达VA3全系标配了ESP、发动机启停、胎压监测、上坡辅助、车窗防夹手、后视镜加热，悦享版车型则搭载了前排侧气囊、前后排侧气帘、定速巡航、天窗、8英寸中控触摸大屏、手机互联、语音识别等配置。荣耀版车型多出的配
来说，其实还更没有驾驶感受。<B>内饰用料真的是不敢恭维，</B>硬塑+只有收音机。低配是什么都没有的，没有多功能方向盘，没有中控屏等，用之前形容大众捷达的话：低配到只有收音机了。并且设计得非常老土，陈旧，不符合年轻人审美。 高速上，风噪和胎噪有点大，受限于成本的限制，几乎是没有什么好的隔音措施的，当速度起来时，风噪和胎
出乎意料，<B>毕竟有着一个老土的内饰。</B>而杯架、扶手和自动空调配置齐全，也是帝豪的优势之一。 可以说，如果两款车在终端都按照指导价售卖，疆哥认为并不能分成胜负，配置上两者侧重区分明显。但是，作为一款新上市车型，捷达VA3在终端售价坚挺，而帝豪已经能给出1万元左右的优惠，帝豪的性价比能够通过终端优
。 总的来说，<B>捷达VA3的内饰比较廉价，</B>采用了大面积的塑料材质和织物材质，而配置上也只能说维持了合资车的标准水平。 至于动力，捷达VA3全系搭载了一台1.5L自吸式发动机，最大马力112匹，最大扭矩145牛·米，不同车型分别匹配5挡手动或6挡自动变速箱，虽然有一套成熟的动力系统，但是动力表现只
，一样的圆形空调出风口。<B>而内饰用料则采用了廉价的硬质材料，</B>符合其品牌定位。不过配置方面相对要更高一些，捷达VA3除最低配外均配备了8英寸中控大屏，操作很流畅，内置手机互联等功能，相比大众捷达的收音机中控，这块大屏的加入也令捷达VA3的内饰相对更有档次感。 空间方面延续了大众捷达的优势，后排空间十分的充裕
持一致，车内空间表现中规中矩。此外，<B>捷达车型全系缺失的后排中央扶手在捷达VA3的顶配车型上有所配备。</B>不过，后排地台中间位置的凸起以及不可放倒的后排座椅都一定程度上影响了新车的乘坐舒适性与空间灵活性。新车行李厢容积为546L，内部空间较为规整。 捷达VA3此次共推出4款车型供选择，其中2款为手动挡车型，2款为自动挡车
的品牌价值、<B>用料粗糙的内饰、</B>不甚完善的配置，貌似也都是不能忽视的硬伤。● 话题4：捷达的诞生会给中国品牌带来哪些威胁或挑战？ 小结：好歹也是全球第一汽车集团带来的新生力量，怎么能没有威胁和挑战？但也正如大家分析的那样，对于吉利、比亚迪、长安、广汽乘用车、奇瑞、上汽集团这些注重向上走的主流中国
功能和操作逻辑都和大众品牌完全一样，<B>而内饰的用料同样“偷工减料”</B>了，其除了门板和方向盘采用了少量皮质材料之外，大部分饰板都采用了硬质材料，不过设计师很机智地通过深浅颜色的搭配和钢琴饰板的衬托营造出了不错的视觉感受，以不至于让其廉价感过大。 动力方面，它将搭载最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米的1.4T发动
，有足够的新鲜感，不过碍于成本，<B>内饰的用料和配置方面稍微欠缺，</B>但是这个车的德系品质并没有打折，机械方面的水准仍然与大众车型一致。相信有大众品牌做背书，用低价来吸引入门级用户，捷达VS5的市场前景还是非常可观的。至于正式售价是多少，我们9月份就能见分晓了。
风格还是和捷达VS5一样，在细节处有所变化。<B>中控的用料非常的一般，</B>全是硬塑料。中控大屏算是一个亮眼设计，而捷达VS5中控屏下方的旋钮在捷达VS7中没有出现，捷达VS7换成了触控式的，看上去更加的精致。新车的中控也采用了大量的钢琴烤漆材料装饰，提升车内的质感。同时我们也看到，新车配备了电子手刹和AUTOHOLD功能，主驾驶座
意点：内饰廉价、动力响应、噪音较多一、<B>内饰廉价；</B>这一点在意料之中，毕竟自家大哥大众也是如此。此外，我们从另一个角度想，VS5保证低价的同时，在动力、底盘等机械层面都足够诚意。相比之下，内饰使用塑料，相信也情有可原。 二、动力延迟；有车主表示，VS5的动力响应不太积极，尤其是在起步的时候，明显可以感觉到一些在里面。此外
的动力配置，但是大众套娃式的设计、<B>廉价的内饰和简陋的配置，</B>确实拼不过宋PRO。
的品牌价值、<B>用料粗糙的内饰、</B>不甚完善的配置，貌似也都是不能忽视的硬伤。● 话题4：捷达的诞生会给中国品牌带来哪些威胁或挑战？ 小结：好歹也是全球第一汽车集团带来的新生力量，怎么能没有威胁和挑战？但也正如大家分析的那样，对于吉利、比亚迪、长安、广汽乘用车、奇瑞、上汽集团这些注重向上走的主流中国
定位的原因，<B>使得内饰的大部分用料较为廉价，</B>但大众式内饰还是给捷达VS5加了不少分。 动力方面，新车将搭载EA211 1.4T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力，最大扭矩为250N·M，与之匹配的是手动变速箱和6AT变速箱。 捷达VS5是目前我们已知能够购买到最便宜的德系SUV，8.48万
三大件和配置上有着极大的吸引力，<B>就是内饰上可能有着一定的廉价感，</B>为了平衡成本用了很多硬塑料，质量应该没有什么问题，毕竟背靠大众这颗大树。
是标配LED大灯很实在，<B>但是内饰全部采用黑色就显得有些单调了。</B> 引自汽车之家图库刚刚我们说的是以时尚型车型为基础的标准配置，在时尚型的基础上，舒适型车型多出来的配置有18寸铝合金轮毂（时尚型为17寸）、迎宾照地灯、车内氛围灯、行车电脑、多功能真皮方向盘、皮质座椅（时尚型为织物座椅）、前排座椅加热、驾驶员
是清晰度一般，<B>内饰中低端塑料用得比较多，</B>天窗是常规尺寸，保留了机械手刹等。还有轮胎也没有采用大品牌，而是国产的玲珑轮胎，虽然不能说国产轮胎就一定不好，但采购成本低，实际表现有待观察。 另外，产品要想卖好，渠道非常重要，很多非常出色的产品，因为4S店规模不够，而卖得不好，比如奇瑞定位高端的品牌星
其核心竞争力，毕竟在造型上更加小气，<B>同时在内饰用料和设计上更加廉价和低端，</B>这些差异还是能够让一些消费者避开捷达的。因此，真正的德味也并未体现在我们眼睛所能看到的地方。 变速箱换爱信6AT，发动机依旧很德味大众、斯柯达、奥迪等品牌一直都是大众发动机忠实用户，大众旗下1.4T发动机则是这几大品牌使用量搭载率最高的发动机
功能和操作逻辑都和大众品牌完全一样，<B>而内饰的用料同样“偷工减料”</B>了，其除了门板和方向盘采用了少量皮质材料之外，大部分饰板都采用了硬质材料，不过设计师很机智地通过深浅颜色的搭配和钢琴饰板的衬托营造出了不错的视觉感受，以不至于让其廉价感过大。 动力方面，它将搭载最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米的1.4T发动
简约，<B>中控部分采用了不对称的设计，</B>它的中控处空调出风口仅在右边有，8英寸的中控多媒体屏幕还是有着较强的实用性，分别支持苹果的CARPLAY和百度的CARLIFE。平底运动方向盘搭配上钢琴烤漆，提升了车内的运动感和时尚气息。座椅上的黄色装饰令车内的氛围更加年轻。 动力方面，全新捷达的动力
主要短板：<B>内饰用料较差；</B>后排无出风口；发动机高转噪音明显，胎噪比较明显。（文/XCP陈函 ）
销政策都非常震撼，<B>最可惜就是内饰质感比较廉价。</B>如果你是一个实用主义者，有非常高的品牌情结，又想得到一款实惠的车型，相信捷达VS5会对你很有杀伤力。你对捷达VS5是如何看待呢？欢迎在文章下方评论区留言共同探讨。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自观点！文中全部图片出自汽车之
椅耐脏性，<B>也避免了内饰颜色过于单一，</B>增添了活力。 结论：简单体验下来VS5最大的感受就是一款非常“大众”的SUV，虽然表面上看起来与传统的大众车型略有不同，但只要坐上去开一圈能在很短的时间内找到大众的味道，虽然VS5在一些配置上比不上一些热卖的自主品牌SUV车型，但骨子里还是透着浓浓的德系
漆进行装饰，<B>多少为内饰粗糙的用料扳回了一成。</B>并且多媒体系统的操作逻辑与大众车型也非常相似，上手难度基本为0。不过这套系统内置的功能太过于单调，仅支持常规的音频娱乐与手机互联（CAR PLAY&AMP；CAR LIFE）。最让人不解的是就连高配车型也没有出现全液晶仪表盘，两侧机械指针配合中央小
，有足够的新鲜感，不过碍于成本，<B>内饰的用料和配置方面稍微欠缺，</B>但是这个车的德系品质并没有打折，机械方面的水准仍然与大众车型一致。相信有大众品牌做背书，用低价来吸引入门级用户，捷达VS5的市场前景还是非常可观的。至于正式售价是多少，我们9月份就能见分晓了。
与前排相同，<B>不过唯一的遗憾就是没有中央扶手，</B>舒适性微有欠缺。 动力上搭载了1.4T发动机，最大功率150马力，最大扭矩250NM，传动匹配了爱信的6AT变速箱。总体来说相比它的价格来说捷达VS5还是不错的，至于能不能得到广大消费者的认可还有待市场验证。
众的技术和品质，产品力较为出色，<B>而内饰用料是短板；</B> 起亚智跑和现代IX35这两款韩系车的综合表现比较均衡，都有一定的终端优惠；福特领界在尺寸和空间方面有优势，但动力性能稍有不足。如果让你选，你会选择哪一款呢？欢迎在下方评论区留言探讨。
且不说，<B>就是内饰的用料有点太廉价，</B>放眼望去全是硬塑料，这一点相比较同价位的自主品牌车型来说，确实是不咋地~保养有点贵捷达VS5虽然价格便宜，但是传动系统用的都是大众的，所以在保养方面的价格相比较自主品牌车型来说就高了一些。 该车每10000公里进行一次保养，机油机滤的小保养费用891元，
的性价比非常高，<B>而不足之处就是内饰用料比较廉价。</B>第二款：福特领界指导价：10.98－16.88万 领界是江铃福特针对中国市场打造的一款全新SUV车型，它的车长和轴距分别为4580MM和2716MM，尺寸在紧凑型SUV中有着明显的优势。而作为一款仅10.98万元起售的合资SUV，福特领界在内饰和配
风格还是和捷达VS5一样，在细节处有所变化。<B>中控的用料非常的一般，</B>全是硬塑料。中控大屏算是一个亮眼设计，而捷达VS5中控屏下方的旋钮在捷达VS7中没有出现，捷达VS7换成了触控式的，看上去更加的精致。新车的中控也采用了大量的钢琴烤漆材料装饰，提升车内的质感。同时我们也看到，新车配备了电子手刹和AUTOHOLD功能，主驾驶座
现了不错的稳重感。 <B>新车的内饰部分也是比较的紧凑的，</B>整体布局与捷达VS5基本保持一致，整个中控部分的线条设计也是比较的流畅，中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，同时经典三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。配置方面，全新捷达VS7属于该级别车型中的主流水准，类似LED大灯、前倒车雷达、外后视
大众风格，整体布局与VS5基本一致。<B>中控台采用不对称的设计，</B>整体偏向驾驶员一侧，更加方面驾驶，遵循人体工程学理论，设计十分人性化；捷达VS7在配置方面也表现得更加贴心，全系标配多功能方向盘、电子手刹与自动驻车系统，高配车型还拥有无钥匙进入+无钥匙启动、ACC自适应巡航、360°影像、预碰撞安全系统等，满足用户对于驾
为2730MM，空间上的表现力还是不错的。<B>新车的内饰部分也是比较的紧凑的，</B>整体布局与捷达VS5基本保持一致，整个中控部分的线条设计也是比较的流畅，中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，同时经典三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，全新捷达VS7预计提供的是1.4T发动机，发动机符合国六排放标准，传动
来说，其实还更没有驾驶感受。<B>内饰用料真的是不敢恭维，</B>硬塑+只有收音机。低配是什么都没有的，没有多功能方向盘，没有中控屏等，用之前形容大众捷达的话：低配到只有收音机了。并且设计得非常老土，陈旧，不符合年轻人审美。 高速上，风噪和胎噪有点大，受限于成本的限制，几乎是没有什么好的隔音措施的，当速度起来时，风噪和胎
持一致，车内空间表现中规中矩。此外，<B>捷达车型全系缺失的后排中央扶手在捷达VA3的顶配车型上有所配备。</B>不过，后排地台中间位置的凸起以及不可放倒的后排座椅都一定程度上影响了新车的乘坐舒适性与空间灵活性。新车行李厢容积为546L，内部空间较为规整。 捷达VA3此次共推出4款车型供选择，其中2款为手动挡车型，2款为自动挡车
思。 内饰部分，<B>威霆的内饰就是满满的廉价感了，</B>好歹也是一个30万级别的车型吧，这厢式货车的视感多少有点不够档次，有些掉面儿。 座椅布局方面，威霆提供7座、8座和9座三种选择，精英版的7座版本座椅布局与商务版有所不同，并且它的座椅是无法移动的。商务版车内的座椅配备了滑轨，后两排座椅有非常大的前后移
方面，<B>新车采用了不对称的中控台设计。</B>中控液晶触摸屏则搭载了启辰3.0智联系统。电池方面，新车搭载来自宁德时代电池容量为58KWH的电池组，综合续航里程为481KM。
还是有不错的竞争力，不过总的来说，<B>新车在外观和内饰部分做得都不够吸引人，</B>就拿现在年轻的消费者来说，根据博取不到他们的眼球，因此，这款车若是在上市之后，若是不对此做出什么改变的话，或许根本无法在这一领域中站足脚跟。对于这款车，你们怎么看呢？
，常用的功能触手可及，<B>内饰用料没有豪华到飞起，</B>也不至于让你觉得低人一等。 朗逸纯电的仪表非常“燃油车”，让人捧腹的是，朗逸纯电用“机械式油量表”的形式去显示“剩余电量SOC”，非常不直观。如果你想知道剩余续航里程，要么在中控屏中查看，要么在小液晶屏的右下角查看。 快慢充接口位于车身右后侧，用起来虽然不
主们对于沃尔沃XC40的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>空间<B>、</B>舒适度<B>、</B>使用感受等都还满意吗？那么接下来，就让我们一起通过本期的《百人口碑评新车》来一探究竟。为爱车发表口碑口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及
尔沃不好看，<B>内饰也同样不好看，</B>不过，此次新车型可是一改往日，在外观造型和内饰上下了不少功夫，我觉得新车应该能受到年轻消费者的喜爱，至于上市之后的销量如何？就让我们拭目以待吧。
没有配备液晶仪表，<B>就连显示效果较好的彩色显示屏都没有，</B>在仪表效果上还是较为传统的。语音控制方面，雪佛兰此前在老款探界者、迈锐宝XL上就已经配备了语音控制系统，不过这么多年过去了，搭载于创界上的语音控制似乎并没有太大的改进，系统仍然仅支持固定句式的语音指令，且可控制的功能依然仅限于音频和蓝牙电话中的
调节。另外，<B>它的后排中央扶手长度也不太合理，</B>放倒后正常坐姿，手肘很难接触到皮质材料，好在这些都是比较容易改进的小细节。 总结短小精悍还有劲儿，创界RS开着还是挺爽的，它比常规的紧凑级SUV更轻快、个性，比小型SUV的料更足，但考虑到顶配高达17.99万元的售价，相信未来的销量担当还是搭载CV
挑不出什么问题，<B>但全黑内饰难免会产生一些沉闷感！</B>中控台内嵌8英寸中控屏，搭载了最新的MYLINK+智能车载互联系统，支持CARPLAY和CARLIFE以及手机互联。此外，雪佛兰也给出了一项让车主非常叫好的政策：每年100G的免费流量。 车内也是用上了大量的真皮材质，座椅全为皮质座椅，而且还配备了
小伙。内饰表现平庸 相比高颜值的外观来说，<B>内饰就比较平庸了。</B>采用了经典的家族设计，单从设计上来看谈不上出彩。不过在RS系列采用红黑配色在内饰细节上都有RS标识的设计元素，也为略显沉闷的车厢带来一点活力！动力总成平顺 创界全系均使用1.3T三缸涡轮增压直喷发动机，传动系统除了顶配使用9AT之外，其余车型均为CVT变速箱，并
紧凑型SUV，和竞品车型相比丝毫不落下风。 <B>内饰方面由于条件限制，</B>笔者还未捕捉到相关信息。动力方面新车将搭载台全新的1.3T三缸涡轮增压发动机，其最大功率163马力，最大扭矩230牛米，传动系统方面与之匹配的是9速手自一体变速器。总体来说新车除三缸发动机外几乎没有可以吐槽的地方，当然了新车能否立足市场还是要看最终的市场定价
一台膨胀了的两厢车。<B>而因为外形内饰的设计都比较土，</B>所以老款就算优惠颇大，也不见得销量有多好，急需一台焕然一新的新车。全新创酷至少在颜值上有这样的效果，换上雪佛兰的新风格，前脸看起来是不是跟沃兰多非常像？ 车身尺寸没怎么加长，但新车的造型就是要比老款，更帅气更硬朗，更接近我们印象中的SUV。此外也会有
饰设计，<B>毕竟现款老旧的内饰设计已经被诟病得不少。</B> 教授点评：雪佛兰品牌除了会在上海车展期间带来全新一代创酷外，还会亮相一款全新SUV创界TRAILBLAZER。虽然这款新车对于中国市场来说很陌生，而且目前也没有任何相关的消息流出，但结合海外老款车型来看，新车或定位中型SUV，是通用汽车新
科拉的高配车型则搭配的是17寸轮圈。 <B>内饰设计缺乏新意豪华氛围出色如今别克的家族式内饰设计与大众一样缺乏新意，</B>幸好它在豪华氛围的营造上还是一如既往的出色。两款车型在内饰中均采用了多种材质的重叠以勾勒出层次感，皮质材料、缝线工艺以及仿碳钎维饰板的加入让内饰更有档次，最大的区别是昂科拉采用了时下流行的悬浮式中控屏设计，而
均超过了逍客。<B>新车内饰略显“紧凑”</B>，中控部分采用钢琴烤漆、皮质、搪塑材料混搭，嵌入式液晶中控大屏较为新潮，双色设计的座椅和门板也较为时尚。昂科拉GX动力将搭载1.3T三缸发动机，传动系统匹配9AT或CVT无级变速器。/N
稍逊一筹。内饰方面新车和乘用版基本保持一致，<B>唯一的区分就是中控台上方的填充材质有所差异。</B>配置方面全系标配博世9.3版本ESP、无钥匙进入、一键启动、定速巡航、胎压监测、倒车影像、倒车雷达、9英寸触控显示屏、车机互联等，配置表现在商用车中属于较丰富的一类。动力方面新车有2.0T柴油和2.0T汽油两款发动机可选，其中2.0T柴
导致了该类皮卡驾乘体验差，<B>内饰配置低端，</B>使得整车看起来非常粗糙。 此外，对于上班族，在城市生活的人，他们选择皮卡唯一的用处也就是代步了，而作为一款代步车，最终目标依旧是省油，舒适，这两条却正好是当下皮卡车的普遍短板。这样一来，很多家庭在选择代步车型时，就会将皮卡排除。 在疆哥看来，这个难题是可以解决的，长
有任何边框支架，一切以实用为主。 <B>内饰方面方面由于光线以及拍照角度的限制，</B>具体细节未能全部呈现，不过从轮廓上来看，新车和乘用版还是有着一定的差别，但主流的嵌入式中控屏、大尺寸仪表盘以及皮质座椅等均未缺席，从实拍车型来看新车匹配的传统的机械档把以及手动档把。 动力方面新车将搭载2.0T的柴油发动机和汽油发动机，其最
调出风口以及12V电源插口及USB接口，<B>但后排并没有配备中央扶手有些遗憾。</B> 白希文总结：在试驾了长城炮系列皮卡后感觉到，长城炮除去“先天造型”外，其他方面已经十分接近乘用车。这点无论是从配置、性能、驾乘之感上都可以体现。就像上文所说，如果不是多了一个“斗儿”，不管是驾驶、还是乘坐，都丝毫感觉不出它是一款皮卡。虽然目前对
，虽然以目前的眼光来看，<B>这样的内饰已经比较老气，</B>但是总体还是可以接受的。 H5的车身尺寸为4645*1800*1775MM，轴距为2700MM。虽然整体车身尺寸并不算大，但是轴距表现还是不错的，对于后排乘客十分友好。动力方面H5采用了2.0T柴油和2.0T汽油两款发动机搭配6MT的动力总成。其中汽油版发
性的外形，<B>内饰缺乏一些新意，</B>不过设计风格却很讨好年轻消费者；它车身尺寸小巧，却拥有正统SUV的多功能属性。动力不算强劲，但本着够用省油的原则也更容易得到荷包还不太充裕的年轻人的好感。这是一台个性且实用的小车，更难得的是，它亲民的价格让其成为了目前国内所能买到的最便宜的合资SUV车型。更多详
匹配了真皮三辐方向盘，<B>昂科威的方向盘手感更粗，</B>而探岳方向盘为平底，看起来更加运动。功能上，昂科威和探岳都有巡航功能，昂科威的多功能按键设计较为圆润，而探岳则更加整齐，且有银、黑的颜色搭配。探岳的屏幕触感明显更加细腻灵敏，相比之下昂科威会相对慢一些。这是明显的产品年代问题，相信等昂科威进行了大的换代，这
令，只需要说到关键字就行。 <B>之前我对这种取消大部分物理按键的设计十分反感，</B>因为在行驶中物理按键的易用性还是比触屏来的好用，但如果语音控制的准确度和易用性提高了，那么取消物理按键也不是一件那么令人在意的事情了。 此外，本车还有一些符合国内用车环境的功能，像是提示乘客后方有来车的警示灯，避免乘客开门导致后方两轮
来说，网罩的存在其实是矛盾的，<B>为了内饰美观以及遮挡住扬声器，</B>网罩通常要有弧线，并且开孔尽可能小，但另一方面，因为声音要穿过这些小孔，也就导致声音的损失。所以除了大方向上的统一，在很多容易忽略掉的细节，同样需要反复的讨论，需要做很多次试验后，才能得到好的效果。●扬声器是越多越好吗？通常一辆车的配置单上都会在音响
关于比亚迪E2的试驾总结：－外观不掉价，<B>内饰部分平庸但符合价位－作为比亚迪的入门级产品，</B>这台车有着很精准的定位，取舍分明－轻量化设计较为成功，车身较小操控灵活，动力适中－电耗较低，但非匀速行驶的情况下达到其官宣NEDC续航305/405KM仍较难。不过这台车的电耗可以有效控制在较低范围，市区内可以轻松达到NEDC续航的
饰的立体。 <B>比亚迪E2的方向盘造型并没有什么新意，</B>也没有采用皮质包裹，但哑光铝材质的运用确实在一定程度上提升了内饰的精致感。方向盘上带有多功能按键，左侧可以控制行车电脑、定速巡航以及屏幕旋转功能。右侧控制多媒体系统，使用起来非常方便，并没有因车型定位而打折扣。 8英寸悬浮式全液晶仪表与王朝系
为犀利，同时也伴随着一份强烈的个性成分。 <B>内饰方面恐怕就有些缺乏看点了，</B>因为与以往的比亚迪新车一样，采用了渐层软硬材质铺陈，极简化的格局造型，虽然有大尺寸中控平板和全液晶仪表显示，但多次出现的结果便是令人感到有些审美疲劳了。不过全新换装的旋钮换挡，还是予以了新车一定的逼格程度。尺寸方面，比亚迪E2的长宽高分别为4240/
内饰增添了不少科技感，<B>所以像“大众内饰都老气”</B>的观点就不要张口就开了，至少途昂X是不会接受的。至于配置方面，途昂X最“入门”的330TSI 豪华版，就已经是高配车型了，像全景天窗、全LED灯源、10.2英寸液晶仪表、PLA3.0智能泊车辅助系统等配置都是全系标配，所以相比配置你更应该关心途昂X的价格。
出排气呢。 <B>内饰方面由于拍照角度的限制，</B>这次并未能捕捉到相关车型的内饰细节，但从此前发布的途昂X 380TSI尊崇豪华版来看，其风格和普通版并无明显的差异，配置方面中高配车型还将配备DCC自适应动态悬架、20英寸铝合金飞翼轮圈、运动碳纤维套件、金属运动踏板等。此外，新车还带有十色可调的格调环
镶拼饰条。<B>我并不太喜欢全黑的内饰，</B>但处于途昂X的后排，我几乎挑不出什么问题。 当然，足够巨大的惊叹号没有出现。官方称：按中国平均171CM身高的乘员来测量，第二排乘客拥有的膝部空间可达18CM。此话不假，有图为证，本人1.73米，但也能看出来，相比于前面奢侈的腿部空间，椅垫的长度似乎有些含
有了些许时尚气息。尽管外观有了时尚气息，<B>但途昂X的内饰却依旧显得有些老气，</B>对于年轻人来说或许有些不能接受。 动力上，这款车将搭载2.0T高低功率发动机和一台2.5T V6发动机，三种动力模式均匹配7速双离合变速器。奇瑞瑞虎8瑞虎8是奇瑞较为畅销的车型之一，刚在去年经历换代的它本应还有很长寿命，但奇瑞方面却要在这个五月搞
GL8只是在发动机技术方面有一定领先，<B>配置比较一般内饰用料设计也不是非常理想；</B>不过这台车从最老款到陆尊再到现款两个版本一直活跃在商务用车领域，在过于长的时间内GL8没有竞品，所以也就出现了一家独大。 引自汽车之家图库30万以内选择GL8只能新款舒适版，普通的座椅还是织物材质、天窗是小尺寸，除了分区自动空调以外没有其他
设计不仅是看起来好，用起来也一定会很顺手。<B>内饰并非完美，</B>有些应该出现的配置确实有缺失（方向盘前后调节、自动头灯、自动空调）。但是一台车的“诚意”还是可以从各种设计、做工用料之处洞悉到的。你可以说一些设计很讨巧，但是至少这位“小伙儿”它做到了。咱们对年轻人不是都要抱着宽容的态度去对待吗？● 空间储物双达标看一台车真的和“搞
此次北汽是很用心了，<B>最新的中控台使用了不对称式的造型，</B>给人的感觉是非常年轻动感，也是属于比较高分的内饰设计了。动力上，智达X3搭载1.5L自然吸气搭配4AT/5MT和1.5T增压匹配CVT/6MT两种组合。目前北汽公布的新车的预售价价格区间为5.99－9.99万元，与宝骏510，长安CS35以及哈弗
表面。就我个人而言，<B>这套内饰的美中不足之处是采用亮黑漆的装饰面板实在有点多，</B>给日常打理带来了不少的麻烦。当然，我也不否认它们对于提升内饰的档次感、精致感起到了重要的作用，而且内饰大量采用这种装饰面板也并非只有AION LX，只能说这是个人喜好的问题吧。在车内配置方面，AION LX的表现相当不错，诸
方面，<B>吉利星越中控区采用了向驾驶席偏移的非对称式设计，</B>整体充满了现代感的折线造型，搭配拉丝金属装饰板体现出相对英朗与科技质感，而在用料方面星越在扶手箱、座椅等位置使用NAPPA真皮以反皮材质搭配，并且车内具有8颜色的氛围灯可以调节。双12.3英寸液晶仪表与中控屏的组合十分惹眼，其中全液
天窗、<B>后排中央扶手的缺失可以理解，</B>但是后排中央头枕和USB接口应该还是得有的。“全系高配物联SUV” “全系高配物联SUV”，是厂家对于奔腾T33的定位。由此可见，这台车的卖点就是高配置与物联网。前者很好理解，就是字面上的意思。在我们这次试驾的这台车上LED大灯、无匙进入、一键启动、电
V车型时，总是被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
车型时，总是被大家吐槽，<B>外形内饰设计的过于老旧。</B>而之前给大家推荐的奔腾T77，很多人就被这台车惊艳了一把，而这一次奔腾推出了它的兄弟车型奔腾T33，这是一台非常精致的小型SUV车型，那么这台车值得大家选择吗？ 先来跟大家讲讲这台奔腾T33的整体外观设计表现吧，其实这台车可以看作是奔腾T77的缩小版本，网
来都比较清爽。<B>内饰就更加简单了，</B>只有纯黑色这一种配色，给人感觉稳重端庄。当然如果再能多一些选择比如棕色或白色的话，相信能获得更多消费者的欢迎。动力方面也比较单一，简单为大家介绍一下：全系都是2.0T配8AT的动力总成，并且全部为前置前驱车型。另外还有一个细节需要大家留意，奔腾T99全系都是五座
验感出色，驾驶辅助系统功能性强大。不过，<B>在内饰用料上还有所欠缺，</B>乘坐空间则是造型的牺牲品，三大件够用但没有优势。综合来看，宝骏RC－6更适合追求个性、互联、科技的消费者。
跨界选择是讨好各个方面的综合原因而已。<B>廉价的内饰，</B>灯组的卤素和氙灯搭配等等，都是向8－10万这个售价妥协的结果。所以新宝骏RC－6的确会成为爆款，但是可能在未来，需要改进的，也就是内饰用料的廉价感了。
窄的车身宽度，<B>RS－3的内饰布局看起来会更加紧凑。</B>中控台配备了一台10.25英寸的大屏，特色的功能就在于这套车机的语言交互，其可支持声控收发微信信息，长段语音可瞬间转化成文字，最大程度方面我们驾驶时的信息查收与避免了驾驶时的手机使用，真正做到了为智能生活赋能 动力方面；新宝骏RS－3将提供1.
，全新昂克赛拉在用料上给到了很大诚意，<B>已经不再是那个内饰简陋的纯运动车型，</B>而集成了中控屏控制与多媒体按键一体的旋钮依旧保留在档把后面，操作起来便利度不错。 以下是一张被网友爆出，疑似是全新马3昂克赛拉的配置表，这代昂克赛拉的配置诚意很足，其中GVC PLUS车辆动态控制系统、自动开闭式进气格栅、全LED前大灯和尾灯、
的场景重构界面营造出不错的科技感。<B>中控部分则有点缺乏设计感，</B>非常“安卓桌面”的感觉，自定义的图片加上非常安卓风格的图标设计，就只能靠使用者自己发挥了。说完UI设计部分，我简单试用了一下这一套车机。这是一个基于手机APP的系统，计算在手机端完成，由于手机处理能力比车机的具有先天优势，因此这套系统的速度惊人。同时语音
外观一样，保持着相同的前卫调性。<B>不规则的中控台造型，</B>融入了块液晶大屏，虽然不是奔驰发扬光大的联屏样式，但可以看出仍是一个整体。值得一提的是导航地图也被实时投影到了液晶仪表盘上，进一步提升了内饰的科技感。 除了有提升科技感，RM－5还通过一些小设计来加强车子的精致感，例如中控屏下方的钢琴按键、游艇档把，副驾前方那
窄的车身宽度，<B>RS－3的内饰布局看起来会更加紧凑。</B>中控台配备了一台10.25英寸的大屏，特色的功能就在于这套车机的语言交互，其可支持声控收发微信信息，长段语音可瞬间转化成文字，最大程度方面我们驾驶时的信息查收与避免了驾驶时的手机使用，真正做到了为智能生活赋能 动力方面；新宝骏RS－3将提供1.
计更加的上档次。<B>整个中控部分的设计相对紧凑，</B>中间搭配悬浮式中控屏，科技感满满，最后在动力方面，全新凯迪拉克CT5在动力上搭载的是2.0T四缸发动机发动机，其发动机满足国六排放标准，而在传动系统上匹配的则是10AT变速箱，其最大输出功率为241马力，峰值扭矩为350牛/米，综合百公里油耗仅6.8L
版也会保持高度一致！ 相比起那么激进的外观，<B>很显然内饰过于低调了一些，</B>好在凯迪拉克汽车在用料和配置方面一向非常厚道，只要经常碰触的地方，全部都会是软性材质覆盖和真皮包裹，另外像什么液晶仪表、中控大屏、多功能方向盘、全景大天窗、语音控制识别系统等等都不会缺席，而安全配置则会拥有多个安全气囊，胎压报警、车道偏离预警、主动刹车等
（内饰平常）相比于这套外观来说，<B>内饰的设计就非常平庸了。</B> 看过了外面的硬派、运动、凶狠等等等，坐进车内你会觉得上错车了，这对称的中控、多按键的设计、依旧凯迪拉克的电子档杆以及皮质的包裹，看上去像一款豪华商务车？我要运动，我要激进，我要匹配的内饰。（全新CT5）据悉，凯迪拉克全新CT5国内有两种外观设计风格，运动
以内饰更迎合现在的年轻人，<B>而MKZ的内饰比较老旧，</B>但是坐上去也有一点豪华感。 如果按照你说的两个30万以内的配置而言， MKZ的配置要比CT5的要丰富一点，但MKZ是前置前驱，CT5是前置后驱，如果你是年轻人，我建议你选CT5，毕竟谁不喜欢能漂移的后驱。
兼顾沉稳与时尚。<B>林肯MKZ的内饰设计则略显“老气”</B>，中控部位采用了大量的实体按键，功能分区以及按键排列都较为规整。大量真皮材质的覆盖以及木纹饰板的点缀则凸显出一定的档次感。动力方面，林肯MKZ则提供3种动力选择，2.0T低、高功率发动机的最大输出功率分别为203/253马力，最大扭矩分别为381
裹。还有一个问题比较重要，<B>这台新车的车内异味着实不小，</B>虽然还不至于熏人下车，但常开窗换气还是有必要的。 7寸液晶仪表是顶配专属，显示信息清晰，反馈速度也很理想。而且，显示内容还可以随驾驶模式一起改变，腔调十足。 方向盘左右两侧的快捷键面积都很大，操作起来很顺手，就算戴手套也无所谓。高配车型还带有换挡拨片，
，营造了不错的层次感。<B>新车的内饰部分还是十分的紧凑的，</B>校色与暗红棕色搭配上银色镀铬更加的豪华。整个中控的层次还是不错的，中间搭配的是悬浮式的中控屏，整体上看十分的立体，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。动力部分，科雷缤搭载了与奔驰A级同款的1.3T四缸涡轮增压发动机，此款发动机
比亮眼的外观，<B>新车内饰的硬塑料材质就稍显廉价，</B>不过撞色的设计风格，看起来更加年轻化，配合大尺寸中控液晶屏，内部还融入了EASYLINK系统，科技感十足。配置方面非常丰富，新车匹配了自动空调，定速巡航，AUTOHOLD，电子手刹等。 动力方面，科雷缤搭载了一台代号为HR13DDT的发动机，这款发
是特别的大，但是整体显示效果还是比较棒的，<B>内饰布局也是设计的非常简单，</B>也是非常符合这台车的定位，方向盘的尺寸可以说是比标致的很多车型要大了不少，握持感表现还不错，就是中控上的按键需要一段时间适应，和大多数的合资车型还是有一些不同的。这台车比较让人感觉惊喜的地方，就是它选用了全新设计的液晶仪表盘，这对一台价钱不是特别高的车
这车的年轻人失望，<B>棕色的内饰颜色和没什么特点的中控台设计失去了一些活力，</B>不过在细节方面，液晶仪表和棕色部分使用的软质材料倒是没让我们失望。 目前我们在车内可以看到的配置还有电子手刹、自动驻车、驾驶安全辅助系统、定速巡航、无钥匙启动等功能。 空间在我们选择小型SUV的时候，顾虑最大的要属它的空间能否
窄的车身宽度，<B>RS－3的内饰布局看起来会更加紧凑。</B>中控台配备了一台10.25英寸的大屏，特色的功能就在于这套车机的语言交互，其可支持声控收发微信信息，长段语音可瞬间转化成文字，最大程度方面我们驾驶时的信息查收与避免了驾驶时的手机使用，真正做到了为智能生活赋能 动力方面；新宝骏RS－3将提供1.
款WEY <B>VV7的内饰设计在新鲜度上稍有欠缺。</B>而VV7 GT的动力配置水平也与VV7相当，新车搭载的是最大功率为227马力的2.0T发动机，匹配7速双离合变速箱。（图片来源：汽车之家）
用料方面达到了不错的水平，<B>中控台为非对称式设计，</B>便于在驾驶途中便捷操作，车内大部分材质都为软质材料包裹手感细腻，方向盘为三辐式平底设计，全液晶仪表盘和悬浮式多媒体显示屏，让整个内饰的科技感展现的淋漓尽致，显示屏界面显示清晰，操作流畅，集成了多数的实用性功能，在配置方面搭载的有全景天窗，主动刹车，坡道缓降，
S内饰的功能美学，强调以功能为导向的设计。<B>太复杂的内饰设计不是五菱的调性，</B>也无法兼顾功能。最终设计师减少了很多赘述而没有必要的东西，逐渐化繁为简。在设计后期，无论是屏幕区域、门板区域、包括空调出风口的设计，实现了内外统一，平行矩形硬朗简约，这就是内饰设计演变的过程。 进入宏光PLUS的车内，我们最深刻的感受就是规整以及简
，为何买微面装货物的人，<B>要挑一辆内饰丑陋的车。</B>通过沟通后发现，不是他们不想买一辆内饰漂亮的车，而是目前市面上的车，功能性强却造型简陋，造型漂亮功能性却达不到装货要求。 那么绝大部分人会选择一辆价格合适而且装货功能性高的车，毕竟他们认为：用来装货而已，并不是用来享受。 相信五菱也听到这样的需求，内饰彻底换
影像，<B>中控设计很简单，</B>没有什么按键，只有三个空调调节按钮。 最低配的就比较尴尬了，中间只有一个盖板，光秃秃的，不建议购买。 内饰颜色搭配还是经典色（黑+米白） 这种皮质平时护理起来还是蛮好弄的，座椅还是比较舒服的，视野高又宽敞 。中央空调设置有专门对第二排第三排的独立出风口，可以独立控
铬饰条，在一定程度上增加了些许层次感。只是，<B>新车内饰整体上依然很简单。</B>值得一提的是，新车配备了8英寸中控屏，涵盖了蓝牙、多媒体播放、语音导航、手机互联等功能。虽然在当前的车市中，这已经算不上吸引人的亮点。不过，聊胜于无，五菱宏光PLUS这一点，依然算是新车的一个亮点。当然，这个8英寸中控屏并非全系标配，只是高配车型才配备。
（图为拜腾概念车中控）可以说，<B>用一块大屏幕来代替整个中控的做法是设计上的退步，</B>人们再也看不到那些丰富的层次感，以及设计师体现品牌调性的小心思。与此同时，大屏幕很大程度上不允许驾驶员在驾驶过程中盲操作，即使加入了震动反馈和声音提醒这样的高成本回馈方式，效果依然有限。当然还有大尺寸屏幕在夜间行车所带来的光污染问题
到合资车的标准，或许是受限于售价，<B>沃兰多的内饰采用的都是非常廉价的硬塑料材质，</B>给人一种低廉的感觉，另一个就是美系车的通病油耗高了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，在山路上油耗真心的高，最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，
到人们的称赞。<B>从廉价感十足的内饰，</B>到现在颇具科技感以及档次的内饰，这种变化应该是所有五菱宏光车主所期待的。而在座椅布局上，据了解新车有7座版以及8座版可供选择。座椅布局反映出，不管怎么变化，五菱宏光注重实用的宗旨是不会改变的。为了贴合外观以及内饰上的改变，五菱宏光PLUS在动力上也会做出增强，
是很有质感的，<B>整个中控部分的设计还是十分的紧凑，</B>悬浮式的中控屏十分的立体，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。最后在动力方面，新车继续搭载现有的1.5T发动机，最大功率156马力，峰值扭矩225牛·米，传动系统匹配6速手动或6速手自一体变速箱。底盘方面，新车采用前麦弗逊式
