1668MM，车高1438MM，<B>车内空间紧凑。</B> 这样一辆号称是全国“最贵”捷达现北京，车价仅10万，挂“京A”牌，牌号4个8值110万。 面对这样一辆大众捷达，个人认为这类车型的外观看起来十分陈旧，但是凭借这样一块车牌，就能够提高不少回头率，一般人还真惹不起拥有这类车牌的车主，即便其座驾是一辆捷达。
.4秒，车长只有4.4米，车宽1.7米，<B>后排空间有点局促。</B> 这样一辆价值9万大众捷达出租车现遵义，单单车牌就值50万，还能够增值。 面对这样一辆大众捷达出租车，个人认为这类车型的车牌虽然价值不菲，可惜是公户的，而不是私户，不过能坐到这样四连号车牌的出租车，对于顾客来说，也是一种不错的体验。
瑞泽5车身尺寸比捷达大了一圈。 <B>实际捷达的空间比较紧凑吧，</B>家用不经常满载五人的话，空间够用。横向对比飞度，这两款车内部空间差不多大，捷达的后备箱不小，完全够用。艾瑞泽5前排乘坐空间与捷达相仿，后排乘坐空间要大于捷达。满载五人没有什么压力，后备箱也非常大，但是没有捷达后备箱规整。 配置方面，在两款车原有配置之外，
来驾驶室的问题是，<B>空间小，</B>并没有中型轿车那样宽敞舒适的感觉，但材料的质量是值得称赞的，有大量的布艺面料和柔软的塑料。（大众因在2011年的车型中犯了前排空间的错误而受到谴责，而且他们再也没有犯过这个错误），前排座位的乘客有足够的空间，后座的人有足够的腿部空间和足够的头部空间。不是说新的2019年捷
睐。 大家买车，都会结合自己的实际，<B>买的车空间上够不够用，</B>显然 大众捷达，这款车的空间还是不仅宽敞，而且舒适度也是值得肯定。配置上，尽量满足需求，而且该有的都会有，但是只有到高配，才有ESP车身稳定系统，不过这款车三十几年来，一直就是凭借自己耐用，而且拥有良好的口碑，深得消费者的喜爱，也是出租车的最爱。 这款车的动
验者身处两车的前排，<B>新爱丽舍和捷达的前排头部空间都很一般，</B>分别为1指和2指。对于装备了天窗的家用车来说，天窗所占用的头部空间往往都很大。而来到后排，同样的体验者在保持前排座椅不变的前提下进入后排，新爱丽舍和捷达都能够保证有2拳左右的腿部空间，这已经是相当优秀的表现了，值得一提的是捷达在轴距仅有260
动变速箱。性价比不错，内饰用料也比较厚道，<B>只是优惠空间太小。</B>对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－10.83 万元经销商名称：武汉恒信众联汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉东湖开发区光谷一路205号经销商电话：4008683339 报上您是来自于“汽
坐空间，<B>四代车型后座空间偏小的问题得到了解决。</B>另外，最为人诟病的后悬挂终于换成了多连杆结构，既保证了舒适性又提高了操控性，使捷达A5表现更加均衡。五代捷达GLI版 动力方面，五代捷达引入了两款燃油直喷的涡轮增压发动机1.4TSI和1.8TSI，另外一款更先进的2.0TFSI涡轮增压燃油分
出，身高176CM的体验者身处两车的前排，<B>新爱丽舍和捷达的前排头部空间都很一般，</B>分别为1指和2指。对于装备了天窗的家用车来说，天窗所占用的头部空间往往都很大。而来到后排，同样的体验者在保持前排座椅不变的前提下进入后排，新爱丽舍和捷达都能够保证有2拳左右的腿部空间，这已经是相当优秀的表现了，值得一提的是捷达在轴距仅有260
只是空间小和保养费用高是不足。江淮和悦售价：<B>7.08－8.18万V3菱悦空间小，</B>和悦能解决这个问题。和悦的上镜率并不高，说实话，我们在路上见到的频率也不高，但是和悦作为一款家用车还是比较称职的。它的大空间给我们留下了很深刻的印象。与V3菱悦不同的是，和悦没有任何运动倾向，完全指向家用，主打舒适家用路线，自然也不会有凶悍的前
费用高是不足。江淮和悦售价：<B>7.08－8.18万V3菱悦空间小，</B>和悦能解决这个问题。和悦的上镜率并不高，说实话，我们在路上见到的频率也不高，但是和悦作为一款家用车还是比较称职的。它的大空间给我们留下了很深刻的印象。与V3菱悦不同的是，和悦没有任何运动倾向，完全指向家用，主打舒适家用路线，自然也不会有凶悍的前
。虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，<B>空间也没有别克GL8宽敞。</B>但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只不过是各个厂商推出的产品定位于设
差就会加大，<B>从而帮助驾驶者在狭窄的空间内完成车辆转弯。</B> 在我看来，现款哈弗H9就已经是一辆性能出色的硬派越野车了，它空间大、配置高，动力虽说不是很强，但足够正常使用，这些都让它变成了一辆很有话题性的车，也成为同级别车型的“眼中钉”。此次2020款哈弗H9的到来，进一步加强了它自身的硬实力，无
放倒的情况下，<B>空间小的可怜，</B>纵深只有195MM，基本上只能竖着放下几个背包。当把第三排放倒，后备厢瞬间豁然开朗，宽度、高度和纵深数据都很可观，官方给出的容积为747L，有些不太方便的是，后备厢地板离地比较高，搬大件行李时会比较费力。 在第二排座椅也放倒的情况下，容积则可以达到1457L，最大进
加长，和车顶的向后延伸，<B>后排头部的压抑感还是会有非常明显的改变。</B>实际上从新老两代车型的后排车门窗框就能看出差别，新一代车型的后窗窗体明显更大，更加扁平，这也有利于改善后排乘客的视野。 而车体宽度方面，按照我们常规的车体部分尺寸对比，新款车型宽度1796MM，比现款增加16MM。但是如果加上后视镜展开尺寸
松固定住身体。<B>后排空间略窄，</B>地板有高高的凸起，对于后排坐满三个人来说，舒适度打了折扣。 全新A级三厢版预计搭载1.4T/2.0T两款涡轮增压汽油发动机，其中1.4T涡轮增压发动机最大功率为163马力，2.0T涡轮增压发动机最大功率为224马力，传动方面将会匹配7速双离合变速箱。此外，新车在后悬
板，二是可怜的前排中央扶手后部，<B>这里的空间实在有点悲催。</B>后备厢不算大，不过座椅等比放倒后，实用性还是有的。另外，后备厢也比较规整，实用性可以保证。新A级使用缺气保用轮胎，没有配备胎，因此后备厢地板下方还有一点空间，可以装一些比较扁平的物品。● 与B200采用相同动力总成代号为M270的1.6L涡轮增压直喷发动机
表现不是特别满意。用户小明的大橙纸说：<B>“A级后排空间略挤，</B>前排绰绰有余。”另外还有部分用户表达出自己的观点，认为A级更多是两口之家用车，后排的使用率并不高，所以A级能够满足他们的需求，其中ERIC_毛说道：“家里常坐的就2个人，而且基本平时都是我一个人开，所以乘坐空间完全够用。” 关于A级的乘坐空间，我们之前也进行过
内容来看，<B>三厢车型的后排头部空间要小一些，</B>根据我的实际体验，确实如此。家庭成员身材较高的消费者更适合购买两厢的SPORTBACK车型。● 储物空间 前排储物空间比较丰富，但总体来讲各部位容积普遍较小，亮点集中在副驾驶位置，小网兜设计得很巧妙，放置水瓶、文件以及其它随身物品都很合适，而且并不
更强、更好。至于缺点，<B>最大的问题就是空间，</B>特别是LIMOUSINE（三厢）车型的后排头部空间实在太过压抑，我个人觉得这对于奥迪A3来说是软肋，但不是致命伤，因为会看中这车的人就不是冲着空间来的，如果您要“宽敞”，去买奥迪A4L吧，价格应该也差不了太多。 最后再来说说该车的定位，毫无疑问，全新奥迪A3上
会更讨人喜欢。 不足的方面，<B>用户认为奥迪A3在空间方面的表现不尽如人意，</B>评分仅为3.870分。不过考虑到奥迪A3是一台豪华紧凑型车，大部分用户在评价时基本都表示了够用，像用户VICTOR0519说道：“我相信选择A3的车友不会冲着它的空间来的，可能会是第二辆或第三辆车，所以在这里我就简单说一下吧，空间足够，
较大的车身尺寸，但它在空间方面的表现，<B>特别是后排头部空间却不太尽如人意。</B>身高176CM的体验者坐入其中，前排头部空间约有3指、后排腿部约1拳+3指，这些与前几款车都差不多，但此时后排头部则已经完全没有余量了，对后排乘客而言，舒适性欠佳。4款豪华品牌两厢车 后备厢对比车型奔驰A级宝马1系雷克萨斯CT沃尔沃V40纵深（M
型车普遍加长的情况下，<B>雷克萨斯IS的空间实在是太小；</B>另一个是全进口的IS相比国产后的豪华中型车终端价格贵不少。但是放在欧洲来看，由于欧洲的豪华中型车都是标轴车型，所以空间不应该成为雷克萨斯IS的短板，而价格方面，大家都是3、4万欧元，也没有太大差别。那么雷克萨斯IS销量不佳的原因，小智认为可能就是单纯
身高180CM左右的大长腿，<B>坐在后排肯定很憋屈。</B>友情提示：IS对后排乘客的照顾谈不上，配置方面也就只有两个空调出风口。 奔驰C200：空间够用，坐垫是小板凳 奔驰C级（标轴）在轴距方面与海外版本保持了一直，都为2840MM。而长轴版C200L轴距为2920MM，比标轴版车型短了80MM。即便是标轴版，奔驰C
格，方向盘的造型圆润又运动，<B>后排的空间表现较为紧凑。</B>
是明显的，买这类原汁原味的旅行车，<B>后排空间紧张也是常有的事，</B>但实用的场景会比轿车更加多元化，而且出行方式也会有新的体验，我相信真正喜欢旅行车的朋友，会更加注重和享受这些乐趣。 C旅最大的对手是3系旅行版以及A4 ALLROAD，前者价格更便宜性能更好，不过已经停产了，可选择的款式不多，后者则是一辆加强版的旅行车，
中型车，前排头部和后排的腿部空间都够用，<B>后排头部空间略显拘谨。</B>● 其他—— 奔驰新C 280搭载了3.0升V6发动机，最大功率170KW/6000RPM，最大扭矩300N·M/2500－5000RPM，装备了7速手自一体变速箱。 除了外观上的创新外，奔驰还应用诸多高新科技将新C级车武装起来，如预防性安全系统（PRE－S
了将近10厘米，<B>解决了现款V60车主在口碑中反馈后排空间不宽敞的问题。</B>新老V60后备厢容积对比车型常规进深最大进深宽高常规容积最大容积新V601040MM1870MM1030MM660MM529升1441升老V60945MM1760MM1090MM730MM557升1241升老款的后备厢在同级别
中间位置乘坐体验不太好，坐姿有点儿怪，<B>空间也挺一般，</B>适合短途应急使用。后排的头枕非常讨喜，头部靠在上面真的很舒适，想象一下，当您结束了一天的劳累工作，下班后躺在S级的后排座位上，玩着影音娱乐系统那会是件多么舒坦的事儿。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库宝马全新7系和奥迪全新一代A8的到来给奔驰带来了不小的压力，因此
尴尬起来想买都买不到。 <B>前后排化妆镜是最容易坏的，</B>开始拼，尽量恢复。 这个蓝色的开关年久触点氧化导致灯点不亮，找了另外一个拆了一个开关下来，换上后解决问题，灯泡发光位置也是别有用心，待我盖上面板你就知道了。 底部卡扣断了不怎么合缝，拿同色的毡子贴了一下，遮遮丑，关闭的时候手感也会好一点。 安装复位后再次
乘坐体验不太好，坐姿有点儿怪，<B>空间也挺一般，</B>适合短途应急使用。后排的头枕非常讨喜，头部靠在上面真的很舒适，想象一下，当您结束了一天的劳累工作，下班后躺在S级的后排座位上，玩着影音娱乐系统那会是件多么舒坦的事儿。S级的双天窗前半部分能够开启一定的幅度，而后排天窗就没办法打开了，该车的后备厢储物能力比较强，内部设
S级相同的豪华程度和配置级别，<B>后排的腿部空间相对狭窄，</B>但后备厢的容积让人满意。在驾乘的部分，乘坐的舒适性和静谧性是其值得肯定的地方，其动力性能完全对得起跑车的定位，甚至可以说一般的城市街道和高速公路都无法完全展现其雄厚的动力。而在驾驶模式方面舒适和运动模式固然可以满足一般用车的需求，而如果能增加一个赛道模式或
损坏情况。 <B>就是车辆副驾驶化妆镜盖板出现了损坏，</B>现在盖板已经没有任何的阻尼，如果副驾驶想要用镜子化妆还需要一只手扶着盖板。其实这种车型大的内饰功能通常不会出现损坏，往往是那些化妆镜盖板、座椅调节按键、空调出风口这种细节才是观察的重点。 好啦，上文已经对大家自行购买奔驰S级时会遇到的问题大致讲
个靠枕。 上图是师傅钻进后备箱内拆靠枕，<B>由于空间太小，</B>再加上螺丝所处的位置又不是很容易拆，所以三个靠枕师傅就保持这个姿势足足拆了将近半个多小时。 最后靠枕经过师傅的辛苦努力还是被拆下。 此时车里的师傅也没闲着，座椅也被拆掉了大半。 座椅拆掉一半之后，两个后门边上的饰板也要拆下。 拆掉饰板之后，可以清楚的看到隐藏在饰板内
加装地毯，<B>后排电源安装不到位，</B>中央扶手箱存在过度磨损痕迹，座椅底部有未知线束； /N车辆启动检测：启动异响； /N车辆功能检测：OBD存在故障； /N车辆路试检测：短途行驶未见明显异常； /N车辆底盘检测：卖家不让检测； /N
并不太好开，<B>乘坐空间也比较局促，</B>舒适度也一般，但是奔驰G硬朗的外形、深厚的文化底蕴、以及发动机和排气管所发出的轰鸣声，真心是所有车无法比拟的。也正因如此，每个有血性的人，几乎都有一个奔驰G情怀。
途行驶来说，<B>没有一个宽敞舒适的后排真的是很尴尬。</B> 奔驰G的后备箱也是一贯的小，当然这是对于越野车来说，不过应付一下日常生活的行李是绰绰有余的。我想，都有如此拉风的颜值了，空间小一点也是可以忍受的嘛。 总结：奔驰G级这样的车型换代从来都不缺乏众人的眼光，因为有太多人喜欢了，又有太多人买不起他，
始了。由于后排座椅的座垫较长，<B>其前端和前排椅背的距离就比较小，</B>加上离地很高的地板，使后排乘客的上车动作比前排还要费劲。而实际乘坐时我们完全感觉不到这是一款轴距2850MM的车型，后排腿部空间和较宽敞的紧凑型车基本相当。不过头部空间还是值得肯定的。 影响后排乘客舒适性的还有座椅本身的设计。较薄的椅背因为缺乏足够
表达自己。他说G级其实一点也不好开。<B>后排空间很小，</B>坐上去脚都不知放哪。若是连续开上个3小时。会把自己累得半死。但为甚么还要花那么多钱卖个G。因为喜欢G级的都是喜欢折腾的人。改装其实是件很折腾的事，喜欢折腾的人，自然而然又喜欢上了改装。一款马力滂湃的大V.当然更需要咆哮的声浪！咆哮的声浪来自哪里？因此不少的G级车主都
判断倒车轨迹，但全景影像的缺失，<B>在狭小的空间里多少有些不便。</B>
1938MM，车身轴距为2850MM，<B>后排空间略微紧凑。</B> 这款奔驰搭载的是一台5.5T V8双涡轮增压发动机，最大马力571匹，峰值扭矩为760牛米，极速可达210时速，最大功率为420KW，百公里加速仅需5.4秒即可完成，加速时的推背感十足，而且车身匹配7挡手自一体变速箱，自带四驱系统和差速器，车内还有并线辅助、自
椅很舒适，颠起来也蛮过瘾的。。。。 <B>后排空间没优势，</B>但谁又关心这个呢？ 4.0L V8双涡轮增压缸内直喷汽油发动机，最大可释放出416NHP马力，峰值扭矩高达610NM，与发动机匹配的是7G－TRONIC自动变速箱，也许你还会坚持大排量不环保的观念，但面对这样的车子，谁还会管它环保不环保？ 谈到奔驰G500 4X4
奔驰的一贯做派，但结果还是让人失望了。<B>略显复杂的中控台和一些舒适性配置的缺失再加上有些死板和压抑的后排空间，</B>让这款车在性价比上丧失了不少竞争力。好在动力性能以及越野能力方面它没有让我们失望，作为一个使用承载式车身的全尺寸SUV来讲，它的越野能力甚至超出了我们的预期。奔驰一直在越野方面以G级引以为豪，不过很多人认为G级
来看，空间上并没有体现出来。<B>第二排的腿部空间相当拘谨，</B>体验人身高182CM，体型偏胖（这个从图片完全可以看得出来），当他将前排调节成自己的正常驾姿后再来到第二排，就非常伤心地发现原来自己不能够同时出现在前排和第二排。如果一家人全是身高在180CM以上又很魁梧的话，就有点难办。好在头部空间完全不是问题，假如这
洗脑了，还是天生就是个脑残。 <B>后排空间不大，</B>和竞品相比还是有一定的差距，其实这也是对于运动元素方面的一丝丝牺牲。整车设计紧凑，驾驶乐趣提升，但换来的便是内部空间的压缩，对于身高马大的歪果仁，这一点也会对销量有所影响。不过，相信更多的消费者都会愿意多花一些钱上3.3T的版本。而3.3T版本的价格将会超过5万美元
MG的内饰老旧，<B>后排空间有些小，</B>身高超过180CM的成年人坐在后排空间会比较局促。”在车主口碑中几乎90％的车主会吐槽奔驰G级AMG的前排储物空间非常小，放手机都成了个难题。 编辑小结：奔驰G级AMG是一款“外观个性、动力强劲、排气声浪浑厚”的SUV车型，车身的机械结构决定了舒适性不会是奔驰G级
时尚。<B>内部空间一般，</B>横向空间不是特别的宽敞，CVT无极变速箱使得动力输出平顺，稳定。并且有着不错的燃油经济性。有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.28－11.28 万元经销商名称：运城市瑞盈汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市
辑点评： <B>东风日产阳光车内空间比较紧凑，</B>但是配置比较实用，最重要的是性价比很高，很适合中低端使用。目前优惠6000元，有兴趣的网友不妨致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：潍坊恒安汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：
辑点评： <B>东风日产阳光车内空间比较紧凑，</B>但是配置比较实用，最重要的是性价比很高，很适合中低端使用。现购车优惠2000元，有兴趣的网友不妨致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.08－11.08 万元经销商名称：潍坊百大天达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市寒
到店为准。编辑点评： <B>东风日产阳光车内空间比较紧凑，</B>但是配置比较实用，最重要的是性价比很高，很适合中低端使用。目前潍坊恒安店内有现车，购车自动档车型享受3000元国家节能补贴，手动挡车型可赠送千元礼包。有兴趣的网友不妨致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－
外形大，<B>空间极小，</B>技术落后，反复做拉皮手术，尽管动力不错，但是绝对不值得推荐。强烈建议购买颐达，当然不要太在意他的外表！颐达具有齐备的电子设备，同级车中最宽敞的内部空间。没有什么好犹豫的，颐达就是选择。 关于颐达和阳光的详细介绍文章如下：外形真难看 颐达手动舒适11.98万上市 内饰做工
部空间不够宽裕，<B>第一排腿部空间不够舒展。</B>最后排勉强容纳3人，但仅限瘦小身材。整车轴距不算长，前后排亲戚的腿部都不能完全伸直。不过马自达CX－4却有格外不错的隔音和舒适配置，空调降温能力极强，很快就把车辆变成恒温，噪音控制完美，90码的速度内很难听到风噪。马自达CX－4空间还有一定差距，不过舒适性
前面的雷达、<B>后排空间略小等等。</B>● 车主谭先生谭先生的爱车购置于2016年7月，比赵先生还早俩月，绝对算的上市刚出就提车了，提车的时候没有任何优惠，喜欢魂动红，加了2000块钱，目前已经行驶了20960公里。这是谭先生的第一台车，在选购这台CX－4之前考虑过思域，因为自己比较热爱驾驶嘛，喜欢操
有；对开式的中央扶手箱，<B>里面空间不是很大。</B> 总结一下这台 宝马五系，外观方面足够大气，但是运动感还不够彻底；内饰的精致感不错，但设计感和科技感有点欠缺；底盘悬架舒适度可以，但有点软；动力方面实测零百加速是7.2秒，与官方的6.9秒有点差别。好了，就到这里，看完有什么意见或者建议！
，这可真会开玩笑，竟然是最里侧的6缸失火，<B>虽说6缸的空间太小，</B>火花塞和点火线圈不是很好拆，不过最后还是硬着头皮拆了下来。 维修师傅看着被拆下来火花塞，有些不知所以然；从上图圆圈内可以看到，火花塞的点火头已经完全被积碳淹没；另外，火花塞上面还充满了浓重的汽油味，这也就说明火花塞始终没有点火；经过检查排除了点火线圈不点火的原
引起，转向不足，刹车距离变长，<B>颠簸路面无足够的空间缓冲，</B>胎压太高在高速长时间行驶的情况下回引起爆胎风险。轮胎生产日13年第36周 ，从安全角度来说建议更换轮胎到这里底盘就检测完成了，发现里许多的小毛病。底盘托底。发动机漏油、水管老化破损、避震器漏油、轮胎表面老化。看一看发动机舱 动力配置方面 这款宝马5系搭载
，3系确实比C级舒服。但是也有一些缺点，<B>3系后排靠背角度并不十分合理，</B>长时间乘坐不太友好。C级除了空间影响外，后排坐垫长度短是主要缺点。 颜值取向各有不同在宝马7系中期改款之前，气场上无论如何都难以与S级抗衡，之所以如此是源自奔驰出色的设计。在奔驰C级身上，我们也能看到那种比同级别更强的气场，一方面来源于车标，另一方面
。 2、<B>循迹倒车在空间狭小、</B>周边环境黑暗复杂时真的很好用，也很精准，丢开方向盘真的可以在复杂的道路安全的倒车，很实用。用车的几个问题：1、上月反应的问题，CARPLAY车上无选项，经多次和厂家交涉已经可以顺利连接，不过这里的标配是三年，但也总比没有强。连接之后导航和音乐可以实时在线试听使
1459MM，轴距为2851MM，<B>因此不必担心内部空间不够用，</B>可满足大部分家庭正常所需。 引自汽车之家图库内饰方面，无论是从配置还是设计上来看，所营造出的科技感都还算不错，包括内饰分为等和自适应巡航等等。M标识的三幅式多功能方向盘配合12.3英寸液晶仪表盘，让内饰充满科技感。 引自汽车之家图库科技配置相比旧款有很
都明显比ES要好出一大截。 <B>空间无优势由于雷克萨斯ES的车长比全新一代宝马3系</B>（长轴距版）多出了166MM，属于中大型车，很多人也很认为ES的空间会更大。其实不然，在空间表现上全新宝马3系并不输于雷克萨斯ES。雷克萨斯ES的长宽高尺寸为4975*1866*1447MM，轴距为2870MM；而全新宝马3系长轴
有2961MM的轴距。 上一代3系的标轴版，<B>后排空间稍显局促，</B>只能说“可以用”，不过至少买标轴3系的人从来不会考虑它的后排空间，毕竟短一些的轴距会带来更灵敏的车身反应，全新一代3系的标轴版车型在轴距上的增加，定会带来一定的空间上的改观。而长轴距车型从来都不是我推荐的车型，其后排空间虽然充裕，但从上一代3系长轴版的动态反应来
硬，座垫也更长了。中央地台的隆起还是很高，<B>后排不太适合坐人。</B> 至于配置方面，还没有官方的资料可以查阅，但听销售口中得知，新款3系的很多配置是同级别绝对不可能有的配置是标配。比如说？全系的18寸的轮毂，全液晶仪表，10.25寸的中控屏幕，无线CARPLAY， 2.0T发动机等，确实是挺良心的，哪款值得入手就等正式上市后，小
后排地板凸起略高，<B>满载时脚下空间略显局促，</B>其它方面同级一般水平，480升的后备箱空间并不是很小。 全系搭载一台2·0T发动机，最大功率/T135最大马力 270/T，匹配ZF 8档手自一体变速箱，动力系统稳定可靠，百公里加速7·3秒的时间，在入门级豪华品牌中是最快的一款，但油耗也是最高的一款，百公
就甩开3系五万多，内饰几乎相同，<B>空间还要更小，</B>因此无人知晓，甚至能见度超低自然是它自己ZUO的。现在这款车综合全国的优惠下来，居然下降到了30万出头……………………这时候问题就来了：与3系相差无几的价格，究竟都有什么差别，该怎么选？ 这里先给出官方定位：以往宝马的3字头一直是被人津津乐道的操控标杆，但在3系日渐
型SUV车型，但实际的前排空间感受不如4系，<B>升高底盘后导致空间变小了。</B>后排空间175CM以下的两个人乘坐是足够了，如果作为家庭用车，小朋友在15岁之前乘坐也是完全没有问题的，而且后排没有车门和可开启的车窗，安全上也算是个保障吧。座椅的包裹性非常好，可调节腰部支撑，座椅有加热和记忆功能。2019年1月车辆信息1、本月行驶里程
燃油经济性；<B>加长的轴距彻底解决了老款3系后排空间小的诟病；</B>整体售价区间为：31.6－59.96万元，不过有两款最低配车型还没有开始销售（31.6万元的320I进取型和32.65万的320LI MT手动型）。目前已展开销售的标准轴距车型售价：33.9－42.66万，长轴版售价：35.46－59
则有些困难，<B>空间狭小，</B>而且看不到控制扳手。 同样得益于高挑平直的阶梯式车顶造型，所以第三排不会像很多车型那样低头哈腰，虽然座椅有所简化，乘坐起来并不难受，180CM的体验者腿部和头部都分别有两指以上的距离，在天窗的作用下乘坐起来压抑感也被降到最小。其实190CM的我坐进去也是可以的，不难受。
，其可以让驾驶者在车外，<B>遥控车辆在狭小空间内移动。</B> 外观和内饰方面，新车将采用更具流线型的外观设计，其内饰也将更具科技感，更大尺寸的液晶屏和抬头显示系统都会出现在新车之上。 动力方面，新一代发现上将会出现一套全新的混合动力系统，其由2.0T发动机和电动机组成。这款动力系统在纯电动模式下可以行驶16KM。
备厢仅允许放下几个背包，<B>可利用空间还是稍显局促；</B>四座状态下，后备厢的空间基本可以允许全家出行，可利用率大大提升。 平顺舒适是驾驶主基调 关于驾驶感受，我想先从给我留下最深印象的转向手感说起。先说在高速状态下，转向手感很沉，虽然理论上可以保证在高速状态下直线行驶时车辆的稳定性，但实际感受过程中，记者有一种
后排没有空调出风口，<B>车厢内部的空间不是很大，</B>空调吹出来的风，很快的就能遍布整个空间。 后备箱的容积比较可观，这是一款注重家用的SUV车型，需要载货的时候，后排座椅可以比例放倒放平，提升载物空间。 动力系统，这款铃木1.4T自动四驱旗舰型，搭载了铃木的BOOSTER JET四缸涡轮增压发动机，最大输出
到位，人性化储物空间太少，<B>后排腿部空间拥挤、</B>，后车门很难关严等。在动力和操控上，这辆车做到了动力基本够用，当然估计也没有多少人会拿它去比拼性能。换挡较为生涩的变动箱，在这里拖了驾驶感受的后腿；较硬的悬架调校也让它离“舒适”这两个字有着千里之遥。 最后，我们需要看一下它的官方售价：5.79万元，在享受300
功率车型一样，<B>缺失了前后排头部气帘，</B>不建议选择。锐领版价格贵了两万元，多出前后排头部气帘、倒车影像、天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、仿皮座椅、座椅电动调节、老板键、LED雾灯等，最值得购买。而次顶配和顶配车型分别提升了舒适配置和智能配置，使用频率不高，不推荐。 综上，1.5T车型中，建议在精英版
自己是那种又胖腿又长的，<B>坐进去空间就有点局促了。</B>。。。 那么，十代雅阁到底值不值得买呢？说实话，这车我还真没开过！喜欢很久了，就是没有时间和条件去试驾。如果哪位兄弟有十代雅阁混动，不妨借我试驾一下？哈哈 大家都知道雅阁是从第六代车型开始引进入到中国的，一直饱受大家的爱戴。它的销量也一直都名列前茅。雅阁的
比天籁和雅阁更加明显，<B>使得本来就不宽敞的后排更显局促。</B>不过丰田凯美瑞的车内视野盲区是三款车中最小的，这与它更加低矮的车门边框不无关系。 第七代日产天籁首次搭载了2.0T发动机，这台发动机采用了可变压缩比技术，可以实现压缩比在8：1到14：1之间动态调节，在保证动力的同时还能有效降低油耗水平。最终实测6
样的，由于大溜背的造型，<B>后排乘坐空间头部比较局促。</B>腿部空间表现得非常好，翘起二郎腿没有问题。缺点方面有，风噪声比较大，尤其时速超过80公里之后，车内的主动降噪功能属于摆设。还有混动 雅阁在设计方面很注重驾驶这一面，尤其前排车窗采用了双层玻璃，后排则是单层玻璃，车窗一键升降也是前排才有的，还有后悬架偏硬，
较为低矮的车身，<B>雅阁后排头部空间表现较差。</B> 思铂睿 雅阁后备箱方面，两车的后备箱都还比较规整。不过值得吐槽的是，思铂睿2.0经典版的后备箱盖也太敷衍了，不像是一款中级车应有的表现。 思铂睿而且其他车型都不是这样，实在是不应该。 思铂睿2.0舒适版而雅阁则表现得好多了。 雅阁此外思铂睿的座椅支持后
为使用溜背式的设计风格，<B>后排头部空间略显局促，</B>腿部空间富裕。比较适合一家三口或者两人家庭使用。如果说，一家人想带着老人外出（超过3个成年人，且身高超过172CM以上），需要长途行驶时，可能后排比较容易让人产生疲惫感。 关于1.5T发动机，对于国内的路况来说绝对够用，动力储备充足。只是，由于排量较小，急加
身材变苗条了，<B>是不是内部空间就变得狭小了，</B>运动风格加上溜背设计多半会让后排乘客有一定压迫感？感觉就是感觉，加长了55MM的轴距抵消了我的顾虑，加长的50MM膝部空间，保证了后排的我没有任何局促感。看来运动和舒适空间有时并不矛盾呀！ 日本车企在挖掘内部空间方便绝对是高手，这一点疑虑算是打消了，我
托很好。保持前排座椅不动，<B>1拳的后排头部空间比较一般，</B>腿部空间为3拳半。结合溜背式造型以及不错的后排坐垫长度来说，有这样的后排腿部表现应该给个大赞了（雅阁轴距相比现款增加了55MM）。 ●试驾体验 雅阁提供高低功率的1.5T动力，尾标分别对应“230TURBO”和“260TURBO”（扭矩命名），传动部分
设计，并且扶手箱内的空间也是三款车中最大的。<B>雅阁虽然也是双层设计但独立的小储物格空间过小，</B>只能放置驾照之类的小物品。后排的中央扶手则是凯美瑞一马当先，不但有个宽敞的储物格，杯架对水瓶的支撑也很到位。在这个环节，新天籁和凯美瑞略胜一筹。● 后备厢对比 三款车型后备厢盖的支撑都采用了普通结构，让人很遗憾的是新天籁在这方面出现了
我们可以明显看出，<B>8代雅阁的前排的前后空间不是优势，</B>比同级对手都要小。除此之外，8代雅阁在横向宽度和后排数据方面，都比同级对手有明显的优势！这主要是得益于它1845MM的外车体宽度及2800MM的轴距。 总结：除了宽度和后排之外，8代雅阁的其他空间指标和同级对手基本差不多，前排空间小于同级平均数据
感觉出奇的大，但对我来说这不一定是个好事儿，<B>过于旷阔的车厢空间，</B>让我感觉我在开一个巨大的“盒子”。 驾驶感受上“本田味儿”淡了很多，或者说被修饰了一番，这也许是因为这些已经向生活麻痹的中产阶级妥协了，他们不需要太多刺激。总结：怎么选？如果你追求加速，那2.0T的天籁是这三者中的不二之选；如果追求性价比，且喜欢混动，那我认为
这种风格的车型，<B>内部空间都不怎么样，</B>乘坐感受也会更压抑。而雅阁完全没有这样的问题，一方面是头部空间非常宽裕，另一方面是本田设计师在C柱位置“挖”出了一个小三角窗，确实能够很大程度增加后排乘客的视野，减少压抑感。 雅阁这套内饰，盖住LOGO说是其他品牌车型，我也是相信的。相比于外观带来的惊艳，确实
外形很普通，外部线条不如3系来得动感，<B>前排有尺寸小和薄的立屏。</B>空间方面，她认为扶手箱比3系小。座椅给她的感觉很好很细腻，而且后排很大。至于动态感受则是，这车的隔音比3系好很多，而且底盘相对较软，符合她的个人喜好。 盲测者B这位同学在盲测时，同样认为奥迪A4L的外观没线条。前后排空间大，座椅用料细腻，不过座椅较短。另外
乘坐空间与迈腾相比，<B>空间差强人意，</B>但细节设计上十分用心。长坐垫提供舒适乘坐体验，个子高的男士乘坐没有挤压感，腿部承托设计很好，后座空间也富足。三口之家乘坐是没问题，五口的话就会有些挤。且后排可以由于低窗线，视野观感好。 后备箱还是偏小，只有399L，由于有电池放入，后排座椅也不能放倒，所以想要大空间
“MM”理念，<B>也就是机器空间更小化，</B>乘员空间更大化这一种理念，整个后排坐起来很宽敞的，绝对够用。 后排坐垫的柔软度和长度也足够，座椅靠背的角度也符合人体工程学，坐姿很轻松。 后排我最喜欢的还是它这个加长的中央扶手，放下来之后非常大，给人一种豪华车般的感觉，整体后排在长途乘坐的时候比较舒适。动力
是凯美瑞混动的前门板杯架，<B>奇特的造型设计使得这里的空间很有限。</B>后备厢尺寸对比车型凯美瑞混动雅阁混动进深980MM1140－2110MM宽度1080－1660MM930－1370MM高度520MM520MM容积524L573L放倒方式不能放倒整体放倒 两车的行李厢内部空间规整，不用像上代车型那样被这里突出一
关乘坐空间表现还是有一点令咖哥不太满意，<B>那就是第二排空间较小，</B>相比上一代车型新车后排中间位置地台凸起过高，如果后排坐满3个人，坐在中间乘客腿部空间会显得过于拥挤不太舒服，中间地台的凸起的确影响乘坐感受，希望丰田在后期改款车型中能稍作改进。动力及操控性表现如何？说到混动技术哪家强，那可就是非丰田混动莫属了，2.5L的自然
的特色；<B>后座头部空间局促，</B>高个子容易顶头；19寸薄胎带来过多路面杂讯。从上面我们看到，虽然三巨头各自都拥有绝对的强大产品竞争力，但在与别的强手对话时，还是能让我们找到它们各自的一些缺点，正所谓尺有所短、寸有所长。但我们清楚地罗列出这些优缺点，就能帮助消费者明确地选择自己需要的那台车了吗？
椅差距就大起来了，<B>明显感觉凯美瑞双擎的车内的实用空间小了一圈。</B>腿部空间也特别明显，实际坐一坐，肯定能体验出来。就算雅阁混动的座椅更加低矮，但是绝对空间肯定是更大的。 常规空间没有明显差距，都规规矩矩的。两者在随手储物方面偷的空间都不多，姑且不分高下。 但是雅阁混动在后备箱空间拓展方面使出了可放倒的
略小，<B>在乘坐空间上比雅阁略小，</B>但如果后排需要乘坐三个人的话，丰田一向擅长的平地板就派上用场了，凯美瑞的后排地板中央没有雅阁的突起，这样中间乘客的腿就可以像两边乘客一样舒展，而雅阁的乘客姿势相对则比较别扭，不过好在有车的人越来越多，出现满载的机越来越少。舒适性对比总结： 总得来说，在乘坐
490500后排坐垫进深：470 500 <B>凯美瑞的后排空间则不是太充裕，</B>如果把凯美瑞定义成为一个商务车辆来说，那这个后座的空间可以说没什么竞争力；但从凯美瑞的定位是个人驾乘车辆来看，凯美瑞的后排空间和配置算是够用。车内空间 凯美瑞 240G 雅阁 2.4 EX前排高度：928MM940MM 后排高度：890MM 910M
米，对于大腿的支撑很好。<B>后排配置比较一般，</B>低配没有出风口，头枕呢，也完全不能调整高低，这点相信国产之后会有改善，毕竟国内的车主们对于后排的需求还是很大的。乘坐空间上给大家做个展示，体验者身高190CM，在前排头部空间四指，如果是有天窗的车型会稍稍再小一点。后排腿部空间一拳两指，头部空间将近三指；本田车有
厢设计和雅阁一样，缺乏自己的特色；<B>后座头部空间局促，</B>高个子容易顶头；19寸薄胎带来过多路面杂讯。从上面我们看到，虽然三巨头各自都拥有绝对的强大产品竞争力，但在与别的强手对话时，还是能让我们找到它们各自的一些缺点，正所谓尺有所短、寸有所长。但我们清楚地罗列出这些优缺点，就能帮助消费者明确地选择自己需要的那台车了吗？
约四指的富裕，后排则是头部一指腿部四指，<B>后排腿部空间是三车中最小的。</B> 凯美瑞座椅的舒适性排名第二，座椅虽然略显单薄，但填充物软硬适中，侧翼也有一定的包裹性，能很好的贴合身体，适合长途驾驶。空间部分，凯美瑞则是三车中最好的，前排头部为三指，后排腿部空间一拳有余，头部两指。值得一提的是，凯美瑞的后排中间位置是三车中最舒适的
它的产品几乎都是爆款，<B>曾经的POLO除了空间小以外，</B>几乎没什么短板，在行驶质感上要明显优于日系车，而在前不久基于MQB平台打造的新款POLO PLUS上市之后，空间的短板也被补齐，同时外观内饰更加时尚，风格很适合年轻人。 不过新款的POLO PLUS也不是没有缺点，最大的隐患就是其9.99－12.39
新的POLO PLUS加长了轴距，<B>摆脱以前空间局促的诟病。</B>而这一代的飞度即便没有了“魔术座椅”，但是他的乘坐空间依然胜POLO PLUS一筹。#ROUND 5省心耐用才是王道作为一时瑜亮的竞争对手，这两款车的质量已得到市场和消费者的认可了，说说后期使用的费用吧。说出来你可能不信，在后期的使用保养方面，飞度一向比P
厘米的的差距，<B>这一定会让曾经抱怨POLO后排空间小的言论逐渐消失。</B>从实际体验来看，后排头部空间和腿部空间都有大幅的增长，原来顶头顶腿的乘坐感受已经没有了，想知道这台”小高尔夫“的新车空间有多大？坐在高尔夫的后排再比个4厘米就明白了。优势二：配置上有惊喜，专攻年轻人喜好从配置上来说，大众POLO
新POLO侧面看上去更加舒展，<B>而小型车饱受吐槽的内部空间狭小也在新POLO上得到比较好的解决。</B>值得注意的是，配有BEATS音响（8喇叭）的顶配车型B柱处还加入了“BEATS”标识，显然这种讨巧的设计对年轻人会更有吸引力。 不出意外，动力方面全新POLO继续搭载1.5L自然吸气发动机，这款机型拥有83KW的最大
然接近生命末期，<B>其空间表现当属整车的最大“软肋”</B>，但优势在于同级别十分精准的操控性以及扎实的底盘表现，动力市区够用，油耗表现优秀，符合多数小两口家用需求。 当然，全新一代POLO预计将于今年上市，整车基于MQB A0平台研发，外形更时尚，空间也不再是死穴，喜爱全新一代POLO的消费者不妨好好期待
但是，<B>POLO在后排乘坐空间上却表现较为尴尬。</B>POLO所搭载的1.5L发动机最大输出110马力，油耗达到7.44L/100KM，这种油耗表现放在它大哥高尔夫身上都不能算低。韩系车近几年在中国市场上经历了断崖式下滑之后，起亚一度传出要退出中国市场，后面虽被辟谣，可见韩系车在中国处境之艰难
一般，就比如说POLO，<B>后排长途坐1米8的人真的是憋屈，</B>头部空间也非常局促。但飞度是个例外，空间表现甚至超越市面上的一些紧凑级轿车，例如福克斯。 单从外观来看，就能发现飞度的车头非常短，并且发动机舱布置紧凑，最大限度的缩小了机械空间，从而提升了内部的乘坐空间。并且飞度车长4096MM，轴距2530MM；
排空间对于大多数人而言没有问题，<B>后排就比较狭小了，</B>其更适合个人出行代步，或两个年轻夫妇带一个小孩。 行驶质感：POLO完胜在底盘滤震性、隔音性等方面，飞度就明显不如POLO了。虽然POLO在这些方面表现也只是中规中矩而已，但飞度在滤震和隔音方面的表现实在是太糟糕，因此凸显出POLO的优秀。其中在滤震性方面，飞度
ESP等安全配置，<B>后排空间也略小局促。</B>东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙发”的影响，但是日产似乎已经将这种“舒服”的基因延续到旗下几乎所有的车型。对于骐达而言，柔软舒适的座椅加上宽敞的乘坐空间，虽然它只是一台两厢紧凑
LO劲情动力不够出色，<B>空间不够宽敞，</B>仅凭良好的安全性还是不能笑到最后，首先被淘汰了。剩下的两款车在耐用和使用成本上边并不差多少，油耗也差不多，都是比较经济的产品。飞度空间更宽敞、灵活，作为家用很方便，因此笔者更推崇飞度。确定购买飞度，选1.3L还是1.5L排量的呢？答案很明朗，1.5L的，简单的说因为
这是大众的一款小型车，<B>无论是个头还是内部空间都显得很紧凑。</B>近来，全新大众POLO的实车图曝光，新车是基于大众的MQB平台打造，轴距比现款车型加长了94MM，达到2564MM，未来或将命名为POLO PLUS。新一代POLO的变化全新一代POLO在外观上采用了与高尔夫类似的大众家族式设计，但是在细节上也
比，老款POLO有一个最致命的短板，<B>就是空间太小，</B>可即便如此，它依旧能成为主流产品，说明它其他方面的确很出色。那么换代之后，全新POLO PLUS的产品力又提高了多少，是否还会继续热销呢？ 从车身尺寸来看，新车基于大众最新的MQB A0平台打造，长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距2564MM，长度、
0MM的轴距，<B>差不多是同级中空间最小的一款。</B>因此POLO更适合单身或者还没结婚的女生，不用有买菜带娃的压力，只是平时上下班代代步。像前年热播的电视剧《欢乐颂》中，古灵精怪的白富美曲筱绡开的就是一款颜色为星耀黄的大众POLO。 丰田YARIS L致炫：指导价6.98－10.48万，优惠幅度1万左
POLO的评价是“后排只能坐狗”<B>，通过打趣的方式来宣泄老车型后排空间的窄小，</B>当然针对新款车型空间方面做出了升级。相比于老车型3970*1682*1462MM的车身尺寸，全新POLO尺寸省纪委4053*1751*1446MM，整体轴距也拉长了94MM，后排空间、横向车身尺寸也有所升级，对于日常家用来说，新款车型更
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
也要更长，<B>这使得POLO一直以来“后排空间小”</B>的问题得到一定程度的解决，其次，更加时尚的内饰和更加运动的外观也使得它表现更令人满意。 外观方面POLO两厢延续了大众家族式设计语言，横幅式进气格栅提升了车辆的辨识度，侧身设计灵巧，线条铿锵有力，令车辆看上去更加沉稳。车辆的尾部圆润饱满，尾灯硕
经8岁高龄，<B>空间油耗也都不太出众。</B>但胜在扎实稳重的底盘，以及稳定可靠的1.6L发动机，和爱信6AT的变速箱。所以在5万预算中它绝对值得推荐。 本田飞度 1.5L 5AT▼要谈5万推荐的二手车，一定逃不开本田飞度这个车。可以说飞度这款车，简直就是保值神车。 就拿16款的飞度GK5来说，1.5L
在年轻人中拥有超高人气，<B>并且全新POLO改善了后排空间小的这个毛病，</B>轴距加长，这个问题得以改善，全新POLO车身尺寸长宽高分别为4053X1740X1449MM，轴距为2564MM。 引自汽车之家图库大众POLO在外观上提升了运动风格，内饰更加时尚简洁，配置也比较实用，包括主动安全系统，空气净化器，转向
且根据车主反馈来看，<B>POLO的后排空间确实比较紧凑。</B>但全新车型在旧款基础上增加了94MM，空间方面有了很大改善。 本田在车辆空间优化上有自己独到的见解，甚至被网友们调侃是“空间魔术”。较高的空间利用率赋予了飞度接近紧凑级的水准，具体表现在前排座椅后面的偷空设计等。 相比于前两款两厢车的造型，威驰三厢
轴距，<B>尺寸最小的POLO乘坐空间也是最小的一款。</B> 动力表现方面，三款车都十分默契地用上了1.5L自然吸气发动机，其中数据最亮眼的要数飞度，最大功率和最大扭矩都领先于其他两款车型。变速箱方面，飞度与致炫匹配CVT无级变速箱，POLO则使用的是6挡自动变速箱，平顺性方面CVT变速箱更优，但
则比较简洁，<B>后排的后排小头枕可以高低调节。</B>（后备箱方面）大众POLO PLUS与本田飞度后备箱空间都很宽敞，而且两车的后排座椅均可以放倒。（动力方面）继续搭载现款车型的1.5L发动机，最大输出功率110马力，最大扭矩150牛米，传动匹配5MT和6AT变速箱。就目前来看，这款发动机在同级别车型
在乎这个空间问题，<B>空间小了，</B>那么出行不方便，你别看这款车小，但是车身尺寸方面和同级别的相比，还是比较宽敞的，就是坐在后排，还很宽敞，比一般的SUV的空间效果还要好，所以这是它的一个加分项。 其次就是动力了，如果让你花几万块钱，还是能够买到一款比飞速空间更大的车型，但是在动力方面就没有飞度好了，飞度
有。 <B>后排腿部空间是不是真的很大，</B>光看外表是看不出来的吧，宽度也不错，试过满载五个人不是问题，可惜魔术椅只有顶配才有。 后备箱一般般，旅游，搬家，外出，还可以勉强满足，有时候还可以装上儿子的小摩托车，但是每次都是满载。 飞度的缺点简单的说，避震过硬，隔音差，车漆薄，优点来说油耗低，空间
，车也没大毛病小保养就行！<B>还有空间是真的小！</B>但是这车特别耐操，这个价位的国产车除了车大、外观好看，内饰漂亮，其他一无是处，开个两三年就想扔，但是飞度可以说开十几年都没问题，能比吗？ 第四、没有任何一样东西是完美的。本田飞度这“大鼠标”造型的车，如果不挂本田标，会有人买么？不过这车小、车轻就不行了，过一百飘
“通病”<B>就是空间小，</B>不过飞度拥有2530MM的轴距，加上其车身“鼠标”状的造型设计，因此在空间方面的表现比同级车型更为出色。其次，由于飞度进入国内小型车细分市场较早，加上长期以来积攒的“故障率低、耐用性高”等良好口碑，才使得其在国内拥有较大的市场占有率。另外消费者对于经济型用车最在乎的还
一片红海，但真正做出差异化的少之又少。<B>如果产品还是一昧地强调家用舒适大空间的老思路，</B>那么在年轻消费群体面前注定不会有太大的竞争优势。 事实上，前面两代飞度一直都是省油居家大空间的代表，并且以此收获了不错的口碑。只是自主紧凑级轿车价格下探，消费升级需求上涨，消费群体年轻化趋势的变化，让经济家用这一标签不再是飞度的独有优
用小车，后排座椅没有比例放倒这项功能，<B>等于失去了一部分空间上的灵活性。</B> 飞度低配车型内饰设计，基本谈不上什么内饰了，除了后排车顶的安全带设计相当人性化以外，真的没什么好说的了，中控仪表跟计算器大小差不多，橙色的数字显示没有太多的行车信息，不过内饰做工一向是日系车的强项，虽然内饰塑料感满满的，但是手感和做工都不错，方向
本没有ESP等安全配置，<B>后排空间也略小局促。</B>东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙发”的影响，但是日产似乎已经将这种“舒服”的基因延续到旗下几乎所有的车型。对于骐达而言，柔软舒适的座椅加上宽敞的乘坐空间，虽然它只是一台两厢紧凑
度有些退步，比如少了副驾驶前面的储物格、<B>前车门的储物格空间变小、</B>后排座椅下部的隐藏储物格也没了，虽然这些空间在老飞度上也不经常使用，但作为老车主接触到新车还是有些不能接受，毕竟是从有到无的变化。 当然上面的表述只是针对1.5的高配车型，如果是1.5L低配车型我只剩下吐槽了，低配车型最严重的问题居然是第二排不能4/6分割
该级别的评定代表了当这类事故发生时，<B>前排的驾乘人员仅有10％或更小的机会受到重伤。</B>● 二 、侧面碰撞评价： 在汽车交通事故中，除了正面碰撞的事故，还有不少是来自侧面的碰撞事故。对车辆进行侧面碰撞测试，可以全方位更好地了解汽车在进行碰撞实验时的状态，从更多角度了解到汽车在高速情况下可能发生的一切情况。在侧面碰撞测试中
降低，在100KM/H时，<B>前排降低的幅度是最小的。</B>可能大家最此次测试的结果没有具体的概念，没关系，我为大家找来了公式，请看下图： 也就是说降低3分贝，在声压上会降低大约百分之三十，噪音能量会降低百分之五十！这就是非常可观的数据了。 最后完成之后，我将结果报告了小姐姐，总体来说还是比较满意的，将车开回去的时
尺寸更大的车？得益于本田的“MM”<B>（机器空间最小化，</B>乘员空间最大化）的理念，本田旗下的车型在空间方面的表现都是行业顶尖的。飞度也不例外，加上飞度拥有后排的魔术座椅（仅顶配搭载），其空间拓展性能堪比一辆小型箱式货车。 即便如此，飞度也始终是一辆A0级两厢车。其实同价位已经可以买到自主品牌的A级三厢轿车或者是小型SU
飞度面对大部分男性用户，<B>却降低了高度导致前排头部局促，</B>也是失策之处。（文、图/汽车之家 胡永平 摄影助理/汽车之家 张磊）相关文章链接：《很为用户考虑的小型车 试驾新一代飞度》（点击进入） 《小车大文章 广本新飞度运动版详细实拍》（点击进入）《风格取向不同 图解雅力士RS版与普通版》（点击进入）
装归改装，切记要合理合法哦。 <B>两厢飞度看上去空间很小，</B>其实不然，飞度的后排座椅和尾部空间是同级里头顶级的水准，家用买菜车的名号也并非浪得虚名。1.5L自吸发动机匹配上CVT变速箱，既好开又平顺，性能小钢炮不只是说说而已，并且广汽本田的品质也值得大家信赖。 实力强劲的韩国欧巴——菲斯塔11.98万－15.48万
会第一时间想到动力弱、<B>空间小等词汇，</B>飞度的外形的确小巧，但它的空间却能给人惊喜，本田的MM理念着实给力，相比于那些徘徊在100马力上下的同级车型，飞度的131马力算得上是亮点了。大家青睐于飞度，还因为它的可靠性和燃油经济性，其高保值率和改装潜力也是车主们最喜欢拿出来“聊”的，十万以内买合资车，飞度确实
，这车有非常个性的自杀门，也就是对开门，<B>另外后排还真有点憋屈，</B>后排座椅被设计为像抽屉一样的可隐藏设置。内饰也很酷，有着工业金属时代的风格。 大约十年之后，大众推出了自己的AMAROK高档皮卡，还不得不与奔驰从日产NAVARA派生的X级轿车竞争，如果当年早点退出途锐皮卡版，也许欧洲皮卡老大就被大众收入囊中了。
除了后备箱，<B>新一代途锐在空间方面表现真的是不太出色。</B>详见文章《造型和内饰出色，空间或成硬伤，实测大众新途锐》。本文，承接上一部分文章，主要为大家详细测评大众途锐在动力和操控方面的表现，以便能够为大家购车提供参考。 动力操控 动力上，入门车型搭载的是2.0T发动机，匹配8AT变速箱，最大马力2
觉都不会有什么问题。但实际上，<B>途锐的后排空间表现却非常一般，</B>并没有所谓的超大腿部空间，跷二郎腿什么的就不要想了，这个后排只不过是一个够用水平。 有一个地方比较有趣的就是，途锐的后排支持靠背角度调节和座椅前后调节，这就是说途锐未来可能会推出7座车型，但换句话说就是这个功能目前并没有什么实质上的作用，只能说有总比
SUV 的标准，<B>途锐的后排有些局促瑕不掩瑜，</B>全新途锐内饰的大幅度革新，的确超越了大部分人对大众品牌汽车的期待。这种向豪华品牌靠拢的内饰设计和内装科技不负“全新”二字，就是有点不像传统的“大众汽车了。MLB EVO 之魂如果说各大车企的平台化战略对消费者有何益处，那就是购买同平台定位较低车型的消费
友都会觉得那车座椅偏硬，前排舒适性一般般，<B>而后排不但空间不够宽敞而且乘坐舒适性更是不尽如人意，</B>至少对不起它豪华SUV的定位。新款途锐把座椅进行了全新的设计，尺寸更大、侧向包裹性更好，且真皮的用料非常讲究。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：64.80－97.80 万元经销商名称：四川新双立汽车销售服务有
，前排舒适性一般般，<B>而后排不但空间不够宽敞而且乘坐舒适性更是不尽如人意，</B>至少对不起它豪华SUV的定位。新款途锐把座椅进行了全新的设计，尺寸更大、侧向包裹性更好，且真皮的用料非常讲究。近期购车暂无现金优惠，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：66.80－91
性一般般，<B>而后排不但空间不够宽敞而且乘坐舒适性更是不尽如人意，</B>至少对不起它豪华SUV的定位。新款途锐把座椅进行了全新的设计，尺寸更大、侧向包裹性更好，且真皮的用料非常讲究。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：63.80－95.80 万元经销商名称：成都新鸿众汽车销售服务有
5CM、两侧150CM的视距范围。有了它们，<B>在狭小的空间内泊车更加方便，</B>通过两侧摄像头可以清楚看到车位的边线，一次把车停正很容易。此外，前轮的转向轨迹同样在可视范围内，这就使得越野时车轮能够更加精准的按照驾驶者的意图行驶。 在车辆低于时速15KM/H前行或倒车状态时，点按屏幕上方的全景影像观察按钮即可开启此功能。 全景影像
那车座椅偏硬，前排舒适性一般般，<B>而后排不但空间不够宽敞而且乘坐舒适性更是不尽如人意，</B>至少对不起它豪华SUV的定位。新款途锐把座椅进行了全新的设计，尺寸更大、侧向包裹性更好，且真皮的用料非常讲究。 除了座椅，新款途锐的门板用料也十分到位。柔软的真皮、货真价实的桃木都在打造豪华内饰氛围的常用武器，大众把他们整合在了
在7座状态下，<B>后行李厢空间小也是其主要短板。</B>对于使用二胎座椅的二胎家庭，汉兰达并不是一个理想选择。/T 本田奥德赛是合资MPV市场主力车型，其终端售价要略高于配置接近的夏朗，这是小猫有些难以接受的；更重要的原因是2+2+3座椅布局非常不适合二胎家庭，在两位家长带两个小孩同时出门时，需要两个小朋
首先，第三排座椅的位置要前移，<B>乘坐空间变小；</B>其次第三排座椅展开时，后备厢地板的高度要上升，导致储物能力下降；甚至在放倒第三排座椅后，地板都可能不像现在这样平整。所以说取消备胎的设计，应该是工程师再三权衡利弊的决定。弊：取消备胎带来的问题也很明显，一旦有一个轮胎损坏，夏朗就只能停车等待救援了。按理说大众应该为夏
舒适感和重要性。<B>第三排空间看起来比较窄小，</B>采用可折叠座椅，为尾箱空间带来更多变化。编辑点评： 此前报道，全新一代夏朗搭载大众目前当家的小排量1.4TSI与黄金排量的2.0TSI发动机，匹配手动与双离合自动变速箱。考虑到此车的商务定位，我们本次拍摄到的2.0TSI版本当属主力车型。夏朗再次进入中国
坐驶体验，除了前排，<B>二三排空间较狭窄”。</B> 引自汽车之家图库小编总结总之，在小编看来，厂家可能是为了考虑大众老客户的念旧情节，不得已在车辆外观上做出保守设计，对于作为一款7座的商务车，从25万一下降到18万元，还是一款不错的选择。大家觉着呢。文/颖姐。
夏朗同样也有，首先是受制于尺寸，<B>狭小的第三排就不适合成年人长途乘坐，</B>毕竟在版图较小的欧洲国家，长途开车的几乎不多；其次是针对欧洲高速路调校的6速双离合变速箱在国内大城市拥堵的路况就有些水土不服，低速难免会有顿挫；最后就是内饰，真的太久没有换代了！ 看完教授的文章，相信大家都对这几款6座车的优缺点有了比较清晰的了
月份销量：<B>11614台落败原因：空间太小，</B>乘坐感极差 其实在这几款车里，我认为马自达3昂克赛拉是最有能力将思域拉下马的车型，超高的颜值，优秀的底盘和不错的动力都是抗衡思域的优势，其实一万多台的销量已经是一个不错的成绩了，但是与思域比起来还是有些相形见绌了，在我看来昂克赛拉最大的问题是空间，
得空间压抑。 相较于第二排的空间表现，<B>第三排就显得局促很多。</B>当第二排乘客将座椅移到最前位置，腿部空间约有3指左右时，身高176CM的体验者在第三排时的腿部空间已无余量，头发也差不多已经与顶蓬有了亲密接触，此时的乘坐感受自然谈不上舒适，只能说满足应急使用或短途乘坐尚可接受。不过第三排两个独立座椅的设计给空间的灵活利用提
方向盘，<B>在很小的空间内就能调头。</B>进口的凯雷德是全时四驱版，该系统的存在意义也许并不在于越野驾驶，它为公路性能所做的贡献更大，在弯道上凯雷德转向相当精确，驱动力的均衡分配没有给轮胎过早制造麻烦，还有整套的电子系统已经或者等着帮忙，将它们一一报上名来：4通道STABILITRAK车身稳定系统
距在同级别里不占优势，<B>第三排空间并不宽敞，</B>成年人挤在这里长途旅行可不好受，比起GL 500，舒适度明显要差一些。● 扶手箱很惊艳，后备厢足够用 超大的扶手箱确实让人出乎意料，测试时我把所有的水都放进去也没填满它，另外全新凯雷德也是我见到的第一辆后门板储物格比前门板要多的车，总之找到合适的地方放随身物品
出，身高176CM的体验者身处两车的前排，<B>新爱丽舍和捷达的前排头部空间都很一般，</B>分别为1指和2指。对于装备了天窗的家用车来说，天窗所占用的头部空间往往都很大。而来到后排，同样的体验者在保持前排座椅不变的前提下进入后排，新爱丽舍和捷达都能够保证有2拳左右的腿部空间，这已经是相当优秀的表现了，值得一提的是捷达在轴距仅有260
个杯架，但实际作用不大，<B>内部空间也比较小。</B>● 前排副驾驶没有拉手，行驶中调整坐姿不方便。 在副驾驶座位上试乘时我发现这个位置没有拉手，行驶中我想调整坐姿只能依靠自己身体的力量，年轻人还好些，如果是上了年纪的乘客可能会比较费劲。● 门板储物空间非常充裕 新爱丽舍的储物能力还是很强的，比如门板上的储物空间非
爱丽舍主打的是家庭用户，<B>因此其车内空间就是一个不得不考虑的问题了。</B>我们身高一米八七的编辑特别在坐入新爱丽舍车内，实地感受了一下它的内部空间：前排由于可以调整，想找到一个舒适的坐姿并不困难，其头部空间也比较充裕，能够保证距离车顶有三指以上的活动空间。采用织物包裹的座椅能够保证提供给乘客足够的支撑，前排座椅
升。至于空间方面，储物空间丰富不少，<B>后排小有提升。</B>正确驾驶动力够用，但噪音和抖动的问题还有待解决。详细情况请致电经销商或到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.28 万元经销商名称：中山三联东风雪铁龙汽车销售服务店（4S店）经销商地址：中山市石岐悦来南路56号经销商电话：137
转向灯太矮、高速噪音不小、自动启停不够智能、<B>空间一般、</B>新车有异味、油门踏板有点重、油耗不算低、不支持CARPLAY、导航不好用、前排座椅背面是塑料有点掉档次、变速箱升挡有点慢、后备箱需要手动关等等都是该车所存在问题的地方。也希望厂家后期能够对其有所改善，服务好广大消费者。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
USTANG普遍存在悬架减震不好、<B>后排空间紧张、</B>市区路段油耗高、转向轻重不合理、换挡不平顺、车身接缝粗糙等问题，希望厂家后期能够再加以完善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
福特MUSTANG普遍存在悬架减震不好、<B>后排空间紧张、</B>转向轻重不合理、内饰糟糕、市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只
昂，不过这种典型的肌肉跑车并不适合日常驾驶，<B>空间小、</B>油耗高、马力大以及减震硬等等各方面产品表现，野马只是一台“大玩具”，只有真正有品牌执念的消费者，才会真正的入手这样一台跑车。
卡上以外，<B>也让一般空间较小的轿车中，</B>即使搭载 V8 这种极占空间的引擎，都拥有四轮驱动的能力，或许代表着象是 MUSTANG 这种经典美式轿跑车当中，也可以拥有四轮驱动的能力。 曲轴箱两旁则各自配有 1 具电动马达，可提供前轮驱动力。根据传言，福特将在 2020 年推出混合动力的 MUST
同特征，<B>就是后排空间小，</B>这车后排一米七以下的人没问题，但是一米七以上的人头部会顶到。油耗，温柔点，12个左右。
.1英寸和29英寸（29.2的敞篷车），<B>后排显然很紧。</B>货运量是13.5立方英尺，和敞篷车的11.4立方英尺。美国环境保护署对2019年野马生态助推的评价是每加仑21英里，高速公路32英里，加起来是25英里。手动变速器的额定值为21/31/25。 2019年福特野马ECOBOOST FASTBACK的起价是27115美元
身高，正常坐姿下，<B>后排的腿部空间十分紧张。</B> 不过这个后排潮老师也发现了它的亮点，首先是有能装儿童座椅的卡扣。如果是三口之家，并且孩子年龄还非常小的情况下，MUSTANG的后排空间可以给孩子坐，起码可以撑到孩子上小学。其次就是这台车的后排座椅可以放倒，在座椅的两边有2个拉环，一拉后排就能放倒。这对于
后排座椅……………………还是四座跑车的通病，<B>后座相对的拥挤，</B>对于一个180以上的成年人来说还是不建议坐在后排。 作为一辆跑车，后备厢的容积因为车身掀背的设计，以及可以放倒的后排座椅，其容积还是非常可观的。达到了382L，应付日常的出行需要是绰绰有余的。 新款野马的发动机最高能爆发出231KW的最大功率和434牛米的最大扭矩
我试开过上一代的305马力V6版的野马，<B>那个V6的扭矩比现在这个2.3排量的四缸机器小了不少，</B>只有380牛·米。 2015款2.3T野马的重量跟上一代的3.7L V6野马相近，虽然2.3T标称的马力和扭矩都比3.7L V6要大，但两者提速的感觉还是很相似的。福特之所以要提供这个2.3T发动机，主要原因还是最新一代车型要
宽敞；<B>第3排因为腿部空间不是很充足，</B>所以仅适合临时乘坐，如果想获取较大的腿部空间，只能稍微委屈一下前排乘客了。比亚迪M6为第2、3排考虑的比较周到，车顶处分别有独立的出风口，第2排乘客可以控制开关、温度以及风速，很人性化的配置。对后两排乘客的照顾还不仅如此，在第1排两个座椅下放，还有多
宽敞，可以前后调节座椅；<B>第三排腿部空间不是很充足，</B>如果想获取较大的腿部空间，只能稍微委屈一下前排乘客。另外，后面两排车顶处分别有独立的出风口，第二排乘客可以控制开关、温度以及风速，设计人性化。驾驶座空间第二排驾驶座空间可以调节最后一排的三人座头部空间够用，都有不错的余量 后面两排的空调出风口 第二排座椅
。虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，<B>空间也没有别克GL8宽敞。</B>但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只不过是各个厂商推出的产品定位于设
二排独立空调控制区 <B>第二排在乘坐上有一个小细节做的不算特别好的就是，</B>就算把座椅调到了最后，腿托抬起之后距离前排椅背已经非常近，所以第二排乘客如果个子大一些的乘客至少在左侧的乘客不能特别放松，右侧乘客还可以把副驾驶座椅往前调。但整体来说第二排的座椅舒适程度已经算是比较不错的了。第三排座椅相当厚实！加上
别克GL8宽大柔软，<B>空间也没有别克GL8宽敞。</B>但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只不过是各个厂商推出的产品定位于设
常说的中置后驱，受限于布局问题，<B>没有足够的空间放下一台纵置发动机，</B>所以丰田专门为它开发了一台“斜置”发动机。没错，它就像一台被砍掉另一半的V形发动机。“子弹头”车主应该都备受这台发动机小毛病的困扰，而且因为是专车专用，它的零配件还特别稀缺，这也意味着维护成本更高。 庆幸的是，虽然第一代普瑞维亚没有在美国市场畅销
然座椅没有别克GL8宽大柔软，<B>空间也没有别克GL8宽敞。</B>但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只不过是各个厂商推出的产品定位于设
有别克GL8宽大柔软，<B>空间也没有别克GL8宽敞。</B>但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只不过是各个厂商推出的产品定位于设
了，孩子大了，<B>空间小了坐着不舒服，</B>凯美瑞相对而言空间大多了，前排驾驶我把座椅调至最佳状态，感觉离车顶还有一拳的距离，视野也不错，后排家人说坐着也挺宽敞的，双腿还能有所伸展，比以前的车坐着舒服多了。 引自汽车之家图库动力方面，2.0L的排量，要说非常强劲，那只能是相对而言，毕竟好车还是蛮多，在高
是凯美瑞混动的前门板杯架，<B>奇特的造型设计使得这里的空间很有限。</B>后备厢尺寸对比车型凯美瑞混动雅阁混动进深980MM1140－2110MM宽度1080－1660MM930－1370MM高度520MM520MM容积524L573L放倒方式不能放倒整体放倒 两车的行李厢内部空间规整，不用像上代车型那样被这里突出一
关乘坐空间表现还是有一点令咖哥不太满意，<B>那就是第二排空间较小，</B>相比上一代车型新车后排中间位置地台凸起过高，如果后排坐满3个人，坐在中间乘客腿部空间会显得过于拥挤不太舒服，中间地台的凸起的确影响乘坐感受，希望丰田在后期改款车型中能稍作改进。动力及操控性表现如何？说到混动技术哪家强，那可就是非丰田混动莫属了，2.5L的自然
了220V电源，<B>无疑是后排手机控的一大福音了。</B>此外，除精英版和领先版外，其余车型还都增加了智能雨量感应雨刷功能，这对于操作便利性的提升还是十分有效。 当然，本次年度升级最大的变化无不集中在2.0L车型换装的全新动力总成上。这套全新2.0L发动机即为C－HR上的同系列机型，最大功率178马力，峰值
开凯美瑞上下班真的太奢侈了，<B>这么大的后排空间一直浪费着，</B>209PS的动力也只能一直作为后备，很多先进的科技装备也只能当摆设。不过，大部分人买凯美瑞的出发点肯定不是开来上下班代步。 春节期间某亲戚家有喜事，让帮忙接送一下宾客，轱辘哥爽快地答应了，因为这可是凯美瑞的强项。不少人一上车便对凯美瑞宽敞的后排和真皮座
及时打理。 <B>空间同级不出众，</B>但完全够用车身尺寸方面，这台凯美瑞双擎的长宽高分别为4885/1840/1455MM，轴距为2825MM。相比上一代车型尺寸有所增加，但是和迈腾相比在数据上还是有所逊色。 实际体验当中，小编173CM。前排做好，头部还有1拳左右的空间。前排是我调好的驾驶位，来到后
不差，在同级别里对比迈腾，<B>后排空间还差一点。</B>中控台的杯架很实用，四个车门板的储物格储物槽容积够用。后备箱比较规整，能装下不少物品。 配置方面，2.0G豪华型为什么受到关注度最高，就是因为配置丰富，比如前气囊，前后侧气囊，前后头部侧气帘，膝部气囊，这些被动安全配置的很齐全。胎压监测，车身稳定系统，车道偏离预
较许多同级别车，凯美瑞的轴距比较短，<B>这也使得凯美瑞的内部空间比较局促。</B> 从内饰上，凯美瑞选择了简约的风格。整体规划很清晰，两条切割开中控区的线条清楚流畅，给人非常舒服的感觉。有米色和黑色几款可以选，这点就看个人喜好了。全车会根据选择档次的不同配备中控屏，而低配车型则是没有中控屏幕的，看起来会比较落后一些，毕竟价格差
，左侧车们变形严重，<B>导致车内空间变小，</B>偏置碰撞时，配件破碎且飞溅较远，容易对车外人员造成较大伤害，安全，一丁点都不能马虎，希望能引起重视，毕竟生命不是儿戏。据媒体介绍，去年底全新凯美瑞在IIHS试验中取得了不错的成绩，希望在中国的碰撞试验中也能取得好成绩。#四爷有话说#：安全，是我们一直关注的话题，
和现款保持一致，<B>内部空间有点不够规整，</B>另外后排也不支持四六拆分折叠。● 动力系统： 全新的动力系统是此次测试体验的重点项目，这台代号6AR－FSE的全新2.0L直列四缸发动机在技术上拥有许多亮点。其最大功率达到了（167马力）123千瓦/6500RPM，最大扭矩199牛·米/4600RPM，同级
八代凯美瑞缺点：缺点一：由于车头比较长，<B>车身造型问题导致后排乘坐空间比较局促，</B>对不起它2825MM的轴距，车内储物空间偏少。缺点二：后排座椅比较底，导致坐姿比较低矮，再加上靠背角度太陡，长途乘坐舒适性欠佳。缺点三：匹配的爱信8AT变速箱换挡很不积极，响应速度非常慢，急加速时比较拖沓，缺乏爆发力。缺点四：在低速行驶时能很
此不少键盘车神都在网上吐槽，<B>凯美瑞的后排真的没优势呀！</B>这不禁让焦哥沉思一个问题“到底空间多大才够？” 在国内汽车市场，加长是保证销量的万金油，你大概也能看到在刚过去不久的北京车展上，不论是豪华品牌的中型SUV甚至是入门级的A级都用上了加长轴距的套路。但加长轴距带来的后果就是降低操控品质，也就是为什么宝马国产
撞击测试开始，在这个测试当中，<B>凯美瑞的副驾驶座的座舱结构损坏程度非常小，</B>对比一下北美版的帕萨特你会发现，凯美瑞在整个车体防护能力上的表现，竟然是最好的。 当然还有一个关乎车身强度的隐藏BOSS，就是车顶抗压能力的静态测试。在这个测试当中，第八代凯美瑞的成绩是8.56吨，折合是5.67倍的整车重量，看表格我们可
。但同样的，与凯美瑞的顶配比起来，<B>后排装备的缺失才是其最大的不足，</B>只有一个仅供开关的后排出风口和两个USB接口的配备，没有独立空调、没有遮阳帘、没有靠背调节、更没有全景天窗，新ES入门版的后排真的只能坐坐而没什么可以把玩。动态表现凯美瑞 2.5HQ 旗舰版 这一代的凯美瑞在混动系统上更有了不错的提升，既然是与ES
的在于进深，<B>而之前的凯美瑞是因为行李厢进深不够理想而导致空间容积变小。</B>而第八代凯美瑞的行李厢进深足够长，再加上可以放倒的后排座椅，让它在行李厢的载物能力上不用你再多担心。之所以第八代凯美瑞混动版车型的行李厢空间可以有这样的表现，原因是设计师把混动车型的电池组并安放在后排座椅下部，并且对电池进
略小，<B>在乘坐空间上比雅阁略小，</B>但如果后排需要乘坐三个人的话，丰田一向擅长的平地板就派上用场了，凯美瑞的后排地板中央没有雅阁的突起，这样中间乘客的腿就可以像两边乘客一样舒展，而雅阁的乘客姿势相对则比较别扭，不过好在有车的人越来越多，出现满载的机越来越少。舒适性对比总结： 总得来说，在乘坐
的特色；<B>后座头部空间局促，</B>高个子容易顶头；19寸薄胎带来过多路面杂讯。从上面我们看到，虽然三巨头各自都拥有绝对的强大产品竞争力，但在与别的强手对话时，还是能让我们找到它们各自的一些缺点，正所谓尺有所短、寸有所长。但我们清楚地罗列出这些优缺点，就能帮助消费者明确地选择自己需要的那台车了吗？
490500后排坐垫进深：470 500 <B>凯美瑞的后排空间则不是太充裕，</B>如果把凯美瑞定义成为一个商务车辆来说，那这个后座的空间可以说没什么竞争力；但从凯美瑞的定位是个人驾乘车辆来看，凯美瑞的后排空间和配置算是够用。车内空间 凯美瑞 240G 雅阁 2.4 EX前排高度：928MM940MM 后排高度：890MM 910M
椅差距就大起来了，<B>明显感觉凯美瑞双擎的车内的实用空间小了一圈。</B>腿部空间也特别明显，实际坐一坐，肯定能体验出来。就算雅阁混动的座椅更加低矮，但是绝对空间肯定是更大的。 常规空间没有明显差距，都规规矩矩的。两者在随手储物方面偷的空间都不多，姑且不分高下。 但是雅阁混动在后备箱空间拓展方面使出了可放倒的
5MM，<B>是这三款车中乘坐空间最小的，</B>不过也在一定基础上保证了人们的乘坐舒适性。 动力上，凯美瑞采用的是2.5L的发动机，最大输出功率为209马力，没用迈腾和速派的动力强劲，不过油耗方面还算可以，保持在6个左右。三款车对比之后，我们能明显看出迈腾虽然优惠三万元，但是性价比依然是最低的，而和
缺点，<B>空间没有雅阁宽敞，</B>无论是前排还是后排都是，驾驶乐趣没有雅阁高，混动版没有雅阁混动便宜。所以这俩车怎么选，要驾驶乐趣就雅阁要省心就 凯美瑞。
琢磨了好一会儿。 车辆内部 <B>很多敞篷车车只有一个非常狭窄的后座，</B>但SOLARA却有一个非常宽敞的车身，提供了一个可供两名成人乘座的宽敞后座空间。但比起轿跑车来，后座空间要窄165毫米（6.5 英寸），敞篷版的后排座椅只有两个后座而非通常的三个座位。 座位所用布面材料的品质——在我的汽车内是有黑色小方格的——
厢设计和雅阁一样，缺乏自己的特色；<B>后座头部空间局促，</B>高个子容易顶头；19寸薄胎带来过多路面杂讯。从上面我们看到，虽然三巨头各自都拥有绝对的强大产品竞争力，但在与别的强手对话时，还是能让我们找到它们各自的一些缺点，正所谓尺有所短、寸有所长。但我们清楚地罗列出这些优缺点，就能帮助消费者明确地选择自己需要的那台车了吗？
约四指的富裕，后排则是头部一指腿部四指，<B>后排腿部空间是三车中最小的。</B> 凯美瑞座椅的舒适性排名第二，座椅虽然略显单薄，但填充物软硬适中，侧翼也有一定的包裹性，能很好的贴合身体，适合长途驾驶。空间部分，凯美瑞则是三车中最好的，前排头部为三指，后排腿部空间一拳有余，头部两指。值得一提的是，凯美瑞的后排中间位置是三车中最舒适的
比，老款POLO有一个最致命的短板，<B>就是空间太小，</B>可即便如此，它依旧能成为主流产品，说明它其他方面的确很出色。那么换代之后，全新POLO PLUS的产品力又提高了多少，是否还会继续热销呢？ 从车身尺寸来看，新车基于大众最新的MQB A0平台打造，长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距2564MM，长度、
间要求高一些，还是建议直接放弃 POLO吧，<B>后排真的很憋屈。</B>购车还是多考虑一下用车需求，不要太看重品牌和面子，也有朋友买了这个车，但是一家人总是抱怨空间小。也有朋友买了这个车，人家就小两口用，评价也还不错的。​
也要更长，<B>这使得POLO一直以来“后排空间小”</B>的问题得到一定程度的解决，其次，更加时尚的内饰和更加运动的外观也使得它表现更令人满意。 外观方面POLO两厢延续了大众家族式设计语言，横幅式进气格栅提升了车辆的辨识度，侧身设计灵巧，线条铿锵有力，令车辆看上去更加沉稳。车辆的尾部圆润饱满，尾灯硕
在年轻人中拥有超高人气，<B>并且全新POLO改善了后排空间小的这个毛病，</B>轴距加长，这个问题得以改善，全新POLO车身尺寸长宽高分别为4053X1740X1449MM，轴距为2564MM。 引自汽车之家图库大众POLO在外观上提升了运动风格，内饰更加时尚简洁，配置也比较实用，包括主动安全系统，空气净化器，转向
且根据车主反馈来看，<B>POLO的后排空间确实比较紧凑。</B>但全新车型在旧款基础上增加了94MM，空间方面有了很大改善。 本田在车辆空间优化上有自己独到的见解，甚至被网友们调侃是“空间魔术”。较高的空间利用率赋予了飞度接近紧凑级的水准，具体表现在前排座椅后面的偷空设计等。 相比于前两款两厢车的造型，威驰三厢
然接近生命末期，<B>其空间表现当属整车的最大“软肋”</B>，但优势在于同级别十分精准的操控性以及扎实的底盘表现，动力市区够用，油耗表现优秀，符合多数小两口家用需求。 当然，全新一代POLO预计将于今年上市，整车基于MQB A0平台研发，外形更时尚，空间也不再是死穴，喜爱全新一代POLO的消费者不妨好好期待
但是，<B>POLO在后排乘坐空间上却表现较为尴尬。</B>POLO所搭载的1.5L发动机最大输出110马力，油耗达到7.44L/100KM，这种油耗表现放在它大哥高尔夫身上都不能算低。韩系车近几年在中国市场上经历了断崖式下滑之后，起亚一度传出要退出中国市场，后面虽被辟谣，可见韩系车在中国处境之艰难
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
统统没有配置。并且威驰内饰用料比较简陋，<B>整车空间偏小一点儿，</B>不大适合家庭使用。 威驰这款车匹配1.3L CVT和1.5L CVT动力系统，动力虽有点儿不足，但是普通驾驶绝对可以满足要求，并且这车特别省油，1.5L平时开车6个油，认证油耗5.3L，1.3L可以达到5个多油，认证油耗达到5.1L，这个油耗水平还是比较高的！
大的车型，<B>而这两款车在空间上都没有丰田威驰大。</B>对于五六万左右的车，国产车也有不少，比如奇瑞的艾瑞泽5、瑞虎3X、宝骏310、比亚迪F3等车型，这几款车在质量上都是有保证的，尤其是奇瑞的艾瑞泽5，奇瑞的三大件在国产汽车中是数一数二的，毕竟“100万公里保修”不是一般车企敢说的。 小编总结：由
余一拳以上的空间，比较够用，<B>而后排的头部空间不尽人意，</B>只有四指，不过两拳以上的腿部空间却是非常好的表现。 全新威驰在后备厢和储物空间方面表现不错，后备厢容积达到476L，顶配和次顶配车型支持后排椅背按比例放倒，以拓展更多的载物空间，但我认为这一配置应该普及到全系车型中来。储物空间方面，全新威驰在车厢内设置了
，驾驶体验颇为舒适，<B>后排较紧凑，</B>但是因后排地面平坦所以腿部的空间还是比较充足的，可以满足基本的家庭生活需求，储物空间在同级别车里并没有占据很大的优势，前排车门板处有储物格，后排则没有。 动力方面，全新威驰搭载的1.3L发动机最大功率99马力、峰值扭矩123牛·米；1.5L发动机最大功率为107马力，
型车，<B>所以车内空间有点小，</B>换装了新VVT－I发动机值得称赞。目前威驰全系优惠1.2万元，店内少量现车，有兴趣的朋友请咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.79－9.59 万元经销商名称：广州增城兆方丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：广州增城市荔城街
人合住的家庭使用，<B>而威驰的空间相对小一些，</B>比较适合新婚家庭使用。● 动力：捷达动力较强劲，威驰经济性更好『威驰的1.3L发动机经济性较好』 动力方面，其实并无悬念，毕竟参加对比的捷达是1.6L排量的，而威驰是1.3L排量的，不过，捷达的发动机技术并没有威驰的先进。『捷达的1.6L发动机动力较强』
小车，较 威驰相比，<B>空间小了，</B>但颜值高了很多。优点：这款车最大的优点就是外观设计和燃油经济性，其提供了1.3L和1.5L两种动力组合，与之匹配的是手动或CVT无级变速，对于颜值控的人来说，这是个不错的选择，而燃油经济性高决定了这款车的性价比。可靠性不错，20万公里基本不会大修。缺点：配置低、空间一般
轴距为2550MM，比起锋范，<B>威驰的车内空间要更加局促，</B>毕竟小型车。威驰搭载的是1.3L和1.5L两款发动机，所以在动力上选择比起锋范要多一些，不过，1.3L就现在来看，可能有些不够跑。威驰的油耗表现也是不错的，就拿1.5L来说，百公里油耗是5.4－6.8L之间。目前威驰的优惠是：
的配置也比较高，<B>空间方面相对较小。</B>优惠幅度平稳。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.48－22.98 万元经销商名称：常熟市德福汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市清墩塘路188号汽车市场内经销商电话：4008684846报上您是来自于“汽车之
配置也比较高，<B>空间方面相对较小。</B>优惠幅度比前段时间有小幅增加。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－16.48 万元经销商名称：江苏富骏汽车贸易有限公司经销商地址：苏州市通园路138号（群星一路交叉口）经销商电话：4008686764 报上您是来自于“汽车之家网
统较为先进。整车的配置也比较高，<B>空间方面相对较小。</B>优惠幅度比前段时间有所增加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.38－22.48 万元经销商名称：江苏富骏汽车贸易有限公司经销商地址：苏州市东环南路1558号（华东装饰城往南800米）经销商电话：4008686764报上您是来自于“汽车之家
作起来很方便。<B>车厢空间一般，</B>外观中规中矩，内饰给人稳重的感觉。近日武安市远洋汽车销售服务有限公司蒙迪欧－致胜2.3L豪华版现有少量现车，颜色为黑色，现优惠2万元现金。感兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.48 万元经销商名称：武安市远洋汽车销售服
术，既继承了手动变速器结构简单、<B>安装空间紧凑、</B>重量轻、传动效率高、制造成本低等优点，又融合了自动变速器动力传递不中断、操作简单、舒适性高的良好特点。较之普通的液力机械自动变速箱可降低9％的燃油消耗。 一辆好车的价值，不仅在于杰出的动力性能与精致的配置，更存在于苛求完美的安全设计之中。长安福特将车辆驾驶的安全性划
缺点，第一异味儿比较大，第二呢，<B>乘坐空间较小，</B>当然它是跟同级别比较，但是呢，说到这些缺点了，你要还要说一下蒙迪欧优点，蒙迪欧13款2豪华运动型的动力还是可以的，整个内饰还是较为好看，同时呢，大家应该知道他外形很漂亮，也就大家传说中的马丁脸。相比较同级别的B车，比如日系三宝来说话，蒙迪欧的售价是比较低的，蒙迪欧现
*1852*1470毫米轴距为2850毫米。<B>前排头部空间一般，</B>后排空间尚可，满载五人空间无压力，但是与同级别车型比乘坐空间并不占多大优势，福特汽车后备箱真的很大，是不是福特车很在意后备箱空间呢？从而牺牲了乘坐空间呢？后备箱放三个大号行李箱后还剩下不少空间， 后排座椅可以放倒，临时拉一些较长的物品也没有问题，车内储物空间也很
，新蒙迪欧插电混动版依然还是有一些不足，<B>例如行李厢空间受到挤压、</B>馈电状态的爆发力不够强。但是能把自己的强项做好，才是最重要的。显然，福特新蒙迪欧插电混动版做到了这一点。
● 蒙迪欧 <B>轴距最长的蒙迪欧在空间表现方面并不是很出色，</B>2850MM的长轴距并没有给蒙迪欧带来任何优势，身高180CM的体验者在后排腿部空间为一拳三指，并且头部空间也只有两指，不及雅阁后排宽敞。中间座位靠背是三车中最软的，5人出行时中间那位会稍微舒服点。● 阿特兹 主打运动的阿特兹在空间环节
ED日间行车灯的设计，<B>所占的空间小了，</B>也因此变得深邃而迷人。大灯同时也具有随动转向、弯道辅助、高度调节、自动开闭等功能。另外后视镜具备电动折叠、倒车自动翻转功能，同时两个外后视镜都具有盲点探测功能。 此外，我们也能从车头上发现探测雷达，能够为泊车提供辅助，同时也是自动泊车的探头。在侧面线条上，新蒙迪欧
娱乐系统等都充满了科技感。<B>2850MM长轴距的蒙迪欧在空间表现方面并不是很出色，</B>特别是后排乘坐空间，并没有给蒙迪欧带来任何优势，空间乘坐的舒适性在同档次的同级别车型中显得一般。白希文总结：新蒙迪欧这款车整体的性价比还是不错的，虽说有一些不足，但都是小问题，而且带给我们的惊喜显然要大于这些不足，比如混动车型
欧最大的优势在于2850MM的长轴距，<B>而标致508L在空间表现上要逊色蒙迪欧和别克君威不少。</B>三者在空间上的表现都足以满足一般消费者的用车需求。简评：对于在空间上有着很高要求的消费者来说，选择别克君威更能满足你的需求。 配置：标致508L&GT；别克君威&GT；福特蒙迪欧在配置上，标致508L配有蒙迪欧和君威都没有的车
个不错的空间，必须将座椅向后调节，<B>使得本就不充裕的后排，</B>更加紧凑。 而此次新车的处理，就显得好了很多。中控台分区分明，T字区最上层是SYNC 3系统的重要组成部件－－8英寸的悬浮式显示屏，下方则是娱乐系统的实体按钮。而空调出风口下部，则是传统的空调控制区，以及外接电源，点烟器和无线充电。 而国内消费者最为关心的空
大多数偏向运动化的家用轿车，<B>在空间上都有些局促。</B>全新福克斯也不例外，虽然轴距加长了50MM，但空间体验仍然不佳，好听一点的行话叫“够用”。与同为运动家轿的思域比起来，内部空间的长度和宽度都差了一大截。可能有细心者要说，福克斯1823MM的车身宽度，要比思域还多出23MM，怎么会不如它？这里不作过多的解释，只
平顺，配置也得到了全方面的升级。<B>不过它依旧存在后排空间较小等明显的不足，</B>此外全系换装三缸发动机也被用户认为是不厚道，而其一些优点相对于同级别其他换代车型而言也并没有优势。如果福特不加强品牌推广和宣传，新福克斯对用户的吸引力依旧是很有限的，单单指望这一台车型很难让福特回到正轨。
来看，新一代福克斯解决了现款车型设计不够新，<B>空间不够大的两个痛点，</B>同时还在油耗和性能以及整车安全性等方面有了全方位的提升，加之福克斯（福特车系）在底盘操控动态性上的一贯优势，新一代福克斯重新回到销量排行榜前列应该悬念不大。 中国生产的新一代福克斯将返销北美不过对于长安福特来说，新一代福克斯的意义还不仅仅是提振销量，拉开长安
所以舒适性和支撑性都不错。<B>后排的腿部空间看上去不是很充足，</B>但其实用起来根本不需要抱怨什么。 另外还有一些让人赞许的小细节，譬如说对向的雨刮布置，相比起一般的同向雨刮，视野盲区更小。 当然问题还是存在的。首先是A柱的体积过于粗大，占据了不小视野。其次，后视镜本身的面积比较小，虽然用上了曲率镜扩展外侧视野，不
迪欧新能源在空间座椅上的变化。<B>详见文章《整体乘坐空间局促，</B>储物和后备箱并不出色，实测 蒙迪欧新能源》。承接上文，我们将在本部分持续为大家评测其在动力操控的表现。 动力操控动力上，新车搭载一套2.0L自然吸气发动机+前置单电机以及镍钴锰锂离子电池组组成的插电混动系统，与之匹配的是E－CVT无级变速箱，其中发动机
你？内饰复古 <B>空间捉急坐进车内，</B>第一印象是真皮“大沙发”十分宽厚舒适，其次就只剩对老气内饰的吐槽。不过做工还是挺显档次，并不像坊间流传的“百年XX毁于XX”那样。 8寸液晶中控搭载SYNC3系统，UI够土气，也没什么互联功能，好在操作简单。 左右双液晶仪表，左侧能显示能耗和电池信息，内容不多但
车型，总有一款适合你。这个车没有缺点吗？有，<B>后排空间没有同级别车型宽敞，</B>发动机噪音优化不理想，加速感官不直接，但这都不影响它是一款好开省油的混动汽车。更多汽车资讯还请关注跟我视驾，关注G哥微信GOSHIJIA2018，我们在群里等你！
车，这有点让人费解。<B>这事因为过小的空间，</B>是在没法安排它的四驱传动装置，那只有牺牲驾驶者的驾驶习惯了。 这才是原型车的基本配色，涂有艳丽红色的是KMC双轮毂，配备40英寸米奇汤普森MTZ轮胎。参加SEMA展览会才特意改成黑色。 改装清单发动机6.0升NITROUS EXPRESS NITROUS套件排
越野性能强悍，但相较四门版车型，<B>车内空间就要差一些，</B>但我个人认为牺牲这点空间，以更便宜的价格买双门版RUBICON是绝对值得的！
以改进。● 乘坐空间：<B>后排过于局促，</B>不适合长时间乘坐 空间方面，180CM的体验者坐在前排，调整至合适的位置，头部空间为四指，整体表现中规中矩，而后排的乘坐感受则完全不同，腿部空间和头部空间所剩无几，长时间乘坐一定会腰酸背疼。 D22的第二排座椅配备了安全带，虽然只是两点式安全带，但对于后排乘客来说提
上没有自适应巡航功能。不过在乘坐空间方面，<B>GLADIATOR的后排空间要显得局促一些。</B> 动力方面，新车提供了3.6L V6汽油发动机和3.6L V6柴油发动机，其中汽油版车型的最大输出功率为285马力，最大扭矩353牛米，而柴油机版车型的最大输出则为260马力，最大扭矩599牛米。传动方面，与之匹配的8AT变速箱，或者是
得吐槽的就是，<B>后排门框的开度有点小了，</B>而且门的尺寸也不是特别的大，有点类似于掀背车的设计，设计感比较强，尾灯的点亮效果也还不错。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库再来跟大家分享一下这台车的内饰吧，其实整台车的内饰设计还是没有毛病的，虽然说没有太多花里胡哨的配置，但我觉得里面
，车宽1800MM，车高1416MM，<B>后排空间略微紧凑，</B>相比老款，在车身尺寸上增加不少，而且尾灯的设计依旧那么突兀。 面对这样一批新款的本田思域，个人认为这一批本田思域，排气管的设计既是它最大的卖点，也同时时它最大的亮点，毕竟本田思域车型一旦采用了中置单出排气，那购买者很少会去改装排气了，因为这样的排气就凸显了这是一
么好；此外，溜背造型所限，<B>思域后排头部空间相对局促。</B> 15万预算，到底怎么选？分析了缤智与思域的产品特质，显然，思域更适合喜欢驾驶的消费者，而缤智则更符合一辆家用车灵活多变的实用诉求。那么同样15万左右落地，缤智和思域谁的“性价比”更高呢？ 我们拿1.5T入门版车型对比，在价格上，思域220 TURBO劲
，其他的比如说升级幅度相对较小，<B>内部空间比较一般都是新款思域它的短板所在。</B>因此总结来看的话，全新一代 思域如果想要在这个价位当中成为所谓的神车，其难度还是非常的大。
适的驾驶座后，<B>前排头部空间一般般，</B>只有三指的余量；第二排的头部空间同样是三指，毕竟是溜背车型，头部空间多多少少都会有点牺牲。 后排腿部空间很还错，大概有两拳的余量，对于一辆A级车来说，这样的腿部空间已经相当优秀。另外，中央地台隆起较高，但好在可以刚好塞下双脚（模特穿41码的鞋子）。 前排的储物
欢。 在一台紧凑型的轿车上，<B>挑乘坐空间的毛病绝对是件奇怪又不奇怪的事情，</B>奇怪之处在于这毕竟就是一台轴距2700MM的紧凑型车，而不奇怪的地方是因为这是一台擅长空间利用的本田车，想想飞度，就知道本田的设计功底了，而且想方设法提升后排空间是当前各大厂商讨好消费者的杀手锏。不过思域的后排表现还符合预期，不过中间的
昂克塞拉都是例子。<B>只是这类车空间普遍偏小，</B>尤其是后排腿部空间，实用性较差，这几乎成为了一个普遍的共识：运动就意味着空间实用性要大打折扣了？ 思域给出了不一样的答案。我们看下新款思域的空间表现：体验者身高170CM，前排头部空间1拳；后排头部1拳1指，腿部空间3拳，空间表现和现款思域完全一致。这种空
行，外面传进来的噪音很大，<B>还有就是后面空间有一些紧凑。</B> 本田思域而思域给我的试驾感受就是，最满意的肯定是外观造型和动力。外观时尚动感，溜背设计，极具线条美，这也是最吸引我的地方。第一眼看到思域，就被俊美的外形吸引难以自拔。其次是动力。1.5T的发动机爆发出177匹的马力，同级别车型中占据优势！总的来说思域
给予了很高的评价。<B>不过三位车主对于思域的后排空间都不是特别满意，</B>另外，车厢隔音也有待加强。总的来看思域各方面的性能比较均衡，是一款很让人省心省力的车。如果正好你也喜欢本田家族时尚动感的设计的话，不妨去了解下刚刚上市的2014款思域，新车的前脸和车尾都经过了重新设计，还增加了不少人性化配置，性价比有
你会说，轴距短了，<B>后排空间自然小了，</B>此时先卖个关子，后面空间篇会为你揭晓答案。 虽然第九代思域在外观方面得到了很多传承，不过仔细看，新款思域在车身线条上进行了一些修改，尤其是前保险杆增加了一些棱角，看起来更加硬朗犀利。上下进气口的面积也作出调整，使整体看上去更加动感。 要数在外形上改变最大的部分，
好一些，<B>思域则因为溜背式的C柱在后排头部空间方面稍显压抑一些。</B> 雷凌后排乘坐空间 思域后排乘坐空间 朗逸后排乘坐空间另外，这三款车的后排中央地板都有一定的凸起，但相比之下雷凌和思域的后排中央地板高度并不十分明显，而朗逸的后排中央地板凸起则略高，这对于乘坐在后排中间位置的乘客来说并不是十分
，但受限于车身的溜背造型，<B>后排的头部空间稍显局促；</B>而新轩逸相比老款长度增加10MM，轴距增加12MM，车身高度减少13MM，使得原本足够宽敞的空间进一步加长加宽，加上有沙发厂著称的日产，车内无论是乘坐空间、还是乘坐的舒适性都足以将对手拉开差距，这也许是轩逸主打空间实用性和乘坐舒适性的理念吧。 4、动力差异
国内换代或改款车型中的确少见。<B>不过轴距的缩短也并非意味着后排腿部空间将会减小，</B>实际体验也验证了这一说法。 经过实际体验，思域的后排并没有因为轴距的缩短而丧失腿部空间，对于身高180CM以下的乘客来说，两拳的余量还是不成问题的，只是头部空间略显局促。除了入门级的舒适版之外，豪华版和2.0车型采用了真皮座椅，柔软
采用独立后悬的设计，<B>后排空间就相当局促了。</B> 不过这种较为紧凑的车身带来的便是轻巧灵活的操控性能，这似乎也能说得过去，但换代车型用上了扭力梁后悬，后排也不见得宽裕了多少，对空间有要求的朋友，选昂克赛拉前还是得慎重。 反观思域，空间这部分的问题就不大了，不论是后排乘坐空间，还是尾厢空间，整体表现都要优于
主反映坐垫短，座椅偏硬，坐姿太低，<B>后排头部空间局促等，</B>这并不是设计缺陷，偏硬的座椅在驾驶时可以把车辆的动态反应很好的反馈到身体上，但后排座椅硬就很不舒服了。​ 昂克赛拉后排（图片来自汽车之家） 思域后排（图片来自汽车之家）虽然轴距不如昂克赛拉，但思域的乘坐舒适度要好一些，后排相比昂克赛拉没有中间头枕，当然两款车后
MM，一定程度上也保证了后排乘坐空间，<B>所以以后也无需再吐槽新车的后排空间狭小了。</B> 至于马自达为何不引入两厢版本的车型，在《车壹圈》看来，一方面是基于本身两厢版相较于三厢版车型实用性差，并且在国内并没有三厢卖得那么好；另一方面或许由于与未来将入华的全新SUV马自达CX30定位相近，所以不排除马自达为了避免“内部消耗”而
表现方面也实属一般，<B>尤其是后排空间偏小，</B>更适合两个人的用车情况。 动力方面，昂克赛拉提供了1.5L和2.0L两种自然吸气发动机，其中1.5L发动机最大功率86千瓦，最大扭矩148牛·米；2.0L发动机最大功率116千瓦，最大扭矩202牛·米，传动方面匹配的是6速手自一体变速箱。奥迪A3厂商指导价：1
然两者轴距都是2700MM，但是，<B>昂克赛拉的后来空间实在是有些紧凑，</B>或许是由于造型的关系，毕竟外观上效果很不错，所以难免要牺牲一些内部空间。当然，对于年轻人来说，后排如果利用率低倒是无所谓。而思域在这方面的考虑可能更全面一些，车身高度虽然没那么高，但是后排空间感受还是很不错的。 很多人可能着急看操控这块了，咱们从
别车型少有的操控，<B>当然还有略紧凑的后排空间。</B>尽管后排空间比较局促，但如果抱着家用兼玩车的角度，买到昂克赛拉，花上5000去换套刹车升级一下程序，昂克赛拉应该是这个价位最具驾驶乐趣的车型之一。 优点：悬架极限高，超越价位的操控目前十万左右的车型，能够提供类似昂克赛拉的车型还真没几款，，四轮独立悬架经
克赛拉最差。 出于运动化的考虑，<B>昂克赛拉的后排空间确实不大，</B>不论是腿部空间还是头部空间，又或是中间的凸起，都很难让要求空间的消费者满意，加上后车窗的尺寸太小，长时间坐，确实很容易让后排乘员产生很严重的压抑感。无疑，对动感的追求让昂克赛拉在空间上做出了很多牺牲，舒适性大打折扣，难以满足注重家庭用车的用户需求。 但
弯道。 驾驶层面上，昂克赛拉确实不错，<B>空间方面却有点鸡肋，</B>特别是后排空间，只要你身材稍微魁梧一点就会顶头顶腿，如果你对空间有很大需求，昂克赛拉恐怕不是你的菜。最后聊聊现代菲斯塔吧，外观比较激进运动，动力以及底盘都有着不错的表现，也是一个非常不错的选择。当然，选它的话，要先问一下你自己喜不喜欢它的样子。 @岁月嘲讽了谁
方面的处理。<B>昂克赛拉本身的空间就比较小，</B>而且底盘调校偏硬，路面反馈很真实，而且隔音处理也不是很好，整体的舒适性偏差。而思域本身就在空间上有优势，而且底盘调校也比较软，所以整体的舒适性是要比昂克赛拉好的。 价格：思域略贵于昂克赛拉。思域和昂克赛拉目前都处于当代产品的晚期，现在昂克赛拉给出了1万
没有为了颜值买单，<B>因为菲斯塔的空间也是比较紧凑的，</B>实用性并不好。总结：综合各方面对比，还是思域的实力最强，无论是速度还是空间实用性，包括后期用车问题，都是思域表现的更好一些，所以 思域还是比较值得选择的。不知道您对此有何高见，欢迎关注交流。
饰普通但是配置高，<B>空间小，</B>悬架不算运动，而且排气声有点吵闹，但是，但是，他的零百加速时间为6.7秒，6.7秒，比很多2.0T的涡轮机都要快。如果你有15万购车款，你会选择他吗？
但和思域、<B>菲斯塔相比后排腿部空间局促很多，</B>腿部仅剩余4指，头部剩余两指，而且地台比思域更高，所以它的后排要乘坐三个人是比较难受的。乘坐舒适性方面，坐垫长度是四台车汇总最短的，坐垫与靠背偏硬，有点坐小板凳的感觉，并不舒适，不过中央扶手位置正好。评分：乘坐空间7分，乘坐舒适性7分领克03 这几
动感，车后部向下压缩的很厉害，<B>导致后排空间比较紧张，</B>尤其是头部空间，个高的乘客在后排会稍显局促。 而车高、车宽、轴距都为三者之最的领克03，整体的空间感受是最好的。 对于现在房贷、车贷、养娃压力都比较大的年轻人来说，油耗表现也是相对关注的一方面，思域和菲斯塔的全系车型工信部油耗数据都低于6L，相比之下，领克0
内空间来看，<B>菲斯塔的后排空间表现一般，</B>配置也比较单一（只有后排出风口），头部空间由于溜背造型受限严重。不过菲斯塔的后尾厢空间还算实用，感应尾门也没有缺失。 说到空间，五家媒体中有两家直接把这部分的点评省略点，其他三家媒体都给出了“一般”和“够用”之类的点评，这也说明了空间确实不是菲斯塔的强项
转向灯太矮、高速噪音不小、自动启停不够智能、<B>空间一般、</B>新车有异味、油门踏板有点重、油耗不算低、不支持CARPLAY、导航不好用、前排座椅背面是塑料有点掉档次、变速箱升挡有点慢、后备箱需要手动关等等都是该车所存在问题的地方。也希望厂家后期能够对其有所改善，服务好广大消费者。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
对于我而言，配置严重畸形。<B>空间小尤其是后排空间，</B>虽然轴距达到了2700MM，但和日系相比，仍旧不见优势。腿部空间只能说够用，不算宽敞。头部嘛，就显得有些局促了，我175CM的身高，离车顶只有两指。如果再高点的人坐，恐怕顶头了。或许，跟它的溜背造型有关吧。 不过，我不常坐后排，也不常拉人，这个可以将就吧。悬
起来贴身，日系家用车在这方面还是比较放心的。<B>后排空间变大变小现在还无法探讨，</B>但全平地板被保留下来，这是比较人性化的设计。● 动力系统与现款相同 新款思域的发动机的结构与现款相比没有任何变化，依然是1.8升SOHC单顶置凸轮轴设计，带有可变气门正式技术，扭矩上相差的2N·M几乎可以忽略，但据说优化了活塞与活塞环之间的摩擦系数
可以用让人抓狂来形容，<B>成年人坐后排还是很憋屈的。</B> 内饰则还是标准的”大众范儿”，整个中控被塑料材质全给占领了，和自家的捷达、桑塔纳一样的风格，不过让车主比较满意的地方就是在于，做工以及品控有着不错表现，而现在国产的同价位车型直接吊打合资品牌了。 自从改款以来，配置全系标配胎压监测、主/副驾安全气囊、自
的侵占，<B>后排非常局促。</B> 从下图就能感受到，后排乘客的脚部、腿部空间，肯定是谈不上舒适，所以不少车主为了让后排乘客能够伸得开腿，在前排座椅内部懂了不少手脚来增加后排空间，来弥补轴距和长度的不足。 除了尺寸不占优势，POLO的售价也不低，目前的厂商指导价为7.59－14.69万，7.59万车
两个空调扇，<B>内部空间突出一个小，</B>小编170CM的个子旁边坐一个胖一点的人就感觉要“肩并肩”了，单着丝毫不影响我对POLO的情怀。这辆车1.4T，现在开了10年了，11万公里，因为是家用，所以保养得特别好，这么多年就没有修过车，这也是对大众品牌的一种肯定和信任。 动力上依旧是杠杠的，什么超越思
会感受到局促，不过后排的空间变现却不尽人意，<B>后排的腿部空间和头部空间都略显拥挤，</B>POLO后备箱的空间表现还算不错，基本家用也算足够。 引自汽车之家图库大众POLO因为车身底盘比较硬朗，所以在过弯的时候支撑也比较到位，再加上小巧的车身会让驾驶者自信过弯。POLO的方向盘也是非常的轻松灵敏，操作起来比较轻松，转向性同时也比较精
POLO的评价是“后排只能坐狗”<B>，通过打趣的方式来宣泄老车型后排空间的窄小，</B>当然针对新款车型空间方面做出了升级。相比于老车型3970*1682*1462MM的车身尺寸，全新POLO尺寸省纪委4053*1751*1446MM，整体轴距也拉长了94MM，后排空间、横向车身尺寸也有所升级，对于日常家用来说，新款车型更
它们也有很明显的缺点，比如粗糙，<B>空间小等。</B>但现在，全新POLO走起了精致路线，而且很可能带动其它小伙伴集体升级，那么，凭借小巧及价格的优势，A0级轿车会重新掀起一波小高潮么？版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
方、运动的外形受到年轻人的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足，在内饰和做工方面也显得精致。目前POLO包牌优惠5000元，感兴趣的朋友欢迎到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.03 万元经销商名称：惠州市恒信汽车销售服务有限公司经销商地址
形受到年轻人的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足，在内饰和做工方面也显得精致。目前POLO接受预订，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名称：惠州市恒信汽车销售服务有限公司经销商地址：惠州市南三环
的厚度明显增加，<B>使得原本不富裕的车内空间变得更加局促，</B>本来小型车对空间要求就很敏感，看来椅垫加厚带来舒适性的同时也不能忽视对空间的侵蚀。 作为新POLO的顶配车型，正驾驶座椅高度调节很正常，但洋仔的四眼POLO副驾驶也有这项功能，在POLO劲情上就已经不见了。总的来讲，除了在乘坐舒适性上新POL
后排的腿部空间也是可以让人接受的，<B>相比之下三厢POLO后座的头部空间比较差，</B>给人一种压抑的感觉，这可能就是两厢车变三厢车带来的恶果吧。后备箱相比两厢POLO明显的增大了，并且设计的十分平整，后排座椅可以放到，从而进一步增加储物空间。在实际驾驶中，感觉POLO的座椅设计的并不完美，缺乏腿部和腰部的支撑，虽然空间比较
空间不算充裕，<B>尤其是后排空间比较局促，</B>适合城市代步行驶。近期石家庄地区购车可优惠1.3万元，另赠装具。感兴趣的朋友可致电商家进一步咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－11.09 万元/N经销商名称：石家庄市冀中汇众汽车贸易有限公司/N经
人的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足，在内饰和做工方面也显得精致。目前POLO包牌优惠3000元，感兴趣的朋友欢迎到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－12.66 万元经销商名称：惠州市恒信汽车销售服务有限公司经销商地址：
尺寸更长更宽，<B>很大程度上解决了老款后排空间不足的软肋。</B>而内饰方面，也终于换掉了此前老旧的内饰，虽然碍于定位，配置用料方面并不会非常高，但至少从谍照中看出，与车身同色的彩色内饰饰板，以及大尺寸中控液晶屏等配置都比现款时髦多了。凭借换代后更新的平台、更大的车身和更时髦的设计，POLO将在今年再次向
形受到年轻人的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足，在内饰和做工方面也显得精致。目前店内购车优惠1.6万元，本月22日店内举办大型团购活动，近期想购车的网友可致电以下经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.79 万元经销商名称：河北润浩
饰做工良好，<B>美中不足的是后排空间稍显狭小。</B>动力方面提供了1.4L和1.6L两款自然吸气发动机可供选择，有着相对良好的动力和不错的燃油经济性，对于一般家庭代步用车来看还是值得推荐的，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11
看出该车的忠实粉丝还是首次购车的年轻群体，<B>唯一不足的是后排空间太小，</B>让后排乘客有点憋屈，但整体的性价比还是比较高的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－11.89 万元经销商名称：宜兴盛众汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏无锡宜兴市融达汽车城西大门南288米经销商电话：0510－807826
点评： <B>POLO空间较小，</B>动力够用，外形中庸，价格适中，驾驶舒适。目前，常州众成汽车销售服务有限公司POLO少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠1万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：常州众成汽
面相当出色，配置水平一般但足够用，<B>只是后排空间略显局促。</B>近期石家庄地区购车不仅有现金优惠，且赠送大礼包，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.69－11.49 万元/N经销商名称：石家庄申联汽车销售服务有限公司/N经销商地址：石家庄市建通街2
的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足，在内饰和做工方面也显得精致。目前POLO包牌优惠3000元，感兴趣的朋友欢迎到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－12.66 万元经销商名称：惠州市恒信汽车销售服务有限公司经销商地址：
在前排座椅调至合适的位置，<B>后排空间就稍显局促。</B>后备箱空间足够家用，并且后排座椅支持按比例放倒，进一步扩大容量。动力方面，新款POLO将继续搭载EA211系列发动机，其中1.4L发动机最大功率为90马力；而1.6L发动机最大功率110马力，峰值扭矩155牛·米。传动方面，新车将继续匹配5速手动和6速手自一体
LO外观设计灵巧时尚，内饰做工良好，<B>美中不足的是后排空间稍显狭小。</B>动力方面提供了1.4L和1.6L两款自然吸气发动机可供选择，有着相对良好的动力和不错的燃油经济性，对于一般家庭代步用车来看还是值得推荐的。目前商家店内上海大众POLO现车销售，购车可享现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现
，头部空间剩余一拳。<B>后排空间显得较为的局促，</B>腿部空间仅有4指，头部空间也勉强可以称得上有一掌。这样的表现似乎不太能让人满意，就连同胞兄弟晶锐的空间表现都要比POLO的表现好上许多。行李箱的空间也只能算得上是中规中矩，基本的城市使用足够，但外出旅行的话，要装下四个人的行李可能难度有点大。另外行李箱下的
精致，符合大众审美，内饰做工也具有一定水准，<B>内部空间尤其是后台空间比较局促，</B>动力方面提供1.4L和1.6L两种排量供消费者选择。目前石家庄地区购车优惠1.25万元，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.34－11.14 万元经销商名称：河北众诚汽车贸易有限公司经销商地址：石
轻人的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>对于身材娇小的女士显得充足但对男士则略显尴尬。在内饰和做工方面也显得精致，对于这次优惠幅度相对于上个月3000元的补贴显得优惠幅度加大，对POLO感兴趣的网友可进一步到店洽谈！更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.88－11.69 万元经销商名称：邢台上
喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足。在内饰和做工方面也显得精致。目前POLO现金优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈，争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.59 万元经销商名称：惠州市恒信汽车销售服务有限公司
良好，<B>美中不足的是后排空间稍显狭小。</B>动力方面提供了1.4L和1.6L两款自然吸气发动机可供选择，有着相对良好的动力和不错的燃油经济性，对于一般家庭代步用车来看还是值得推荐的。目前商家店内上海大众POLO少量现车销售，购车可享多重优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否
安全气囊、四门电动车窗等，<B>至于后排空间太过狭小，</B>不适合乘坐的问题，仍旧为大家所诟病。目前到店购指定车型可综合优惠1万元，还可获赠7500元礼包。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.37－10.97 万元经销商名称：上海弘迈汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
、双安全气囊、四门电动车窗等，<B>至于后排空间太过狭小，</B>不适合乘坐的问题，仍旧为大家所诟病。目前购车全系优惠1万元，还有3000元自选装潢礼包可选。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.67－11.62 万元经销商名称：上海弘迈汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
动的外形受到年轻人的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足，在内饰和做工方面也显得精致。目前店内有现车，购车优惠1.2万元，另享受3000元惠民补贴，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－11.19 万元经销商名称：邢台汉龙汽
双安全气囊、四门电动车窗等，<B>至于后排空间太过狭小，</B>不适合乘坐的问题，仍旧为大家所诟病。目前购车全系优惠1.2万元，还可抽取3500元整车贴膜礼包。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：全色现车经销商售价：7.47－8.87 万元经销商名称：上海大众汽车逸仙销售服务有限公司（4S店）经销
受到年轻人的喜爱，<B>在空间上POLO略显狭小，</B>但对于身材娇小的女士显得充足，在内饰和做工方面也显得精致。目前店内现车销售，购车享6000元优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－11.99 万元经销商名称：邯郸恒信众和汽车销售服务有限公
有一定水准，空间方面，<B>后排乘坐空间稍显局促，</B>提供1.4L和1.6L两种排量可供消费者选择。目前石家庄地区购车可优惠现金1.2万元，另赠价值4000元导航+1000元保险+2000元保养+3800元装具礼包（贴膜、把套、脚垫等），感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
四门电动车窗等，<B>至于后排空间太过狭小，</B>不适合乘坐的问题，仍旧为大家所诟病。目前可以凭借裸车价购车，打破了以往加价购车的现状，同时还有一税四费赠送。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名称：上海巴士永达汽车销售有限公司（4
内饰做工精细，配置丰富；<B>微有不足的是内部空间较窄，</B>该车搭载了1.6升的发动机，最大扭矩达到155NM的动力系统完全满足代步使用。店内少量现车，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：0595－22466222。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.79－12.99 万元经销商名称：泉
★ 编辑点评：<B>虽然POLO因为车内空间小的问题而一直被人诟病，</B>但实际上它在国内的销量却一直都有不错的表现。这一次换代，它的轴距相对现款增加了94MM，乘坐空间的问题将会得到明显的改善，那些当初嫌弃它空间小的朋友们，这一次愿意出手了吗？● 全新一代创酷◆ 上市时间：6月5日◆ 预售价格：暂无◆
O在后排空间狭窄，<B>空间紧张，</B>内饰造型不好上还需要改进。 看完本文，对 POLO你是否心动了呢？赶紧去试驾体验下吧！
间要求高一些，还是建议直接放弃 POLO吧，<B>后排真的很憋屈。</B>购车还是多考虑一下用车需求，不要太看重品牌和面子，也有朋友买了这个车，但是一家人总是抱怨空间小。也有朋友买了这个车，人家就小两口用，评价也还不错的。​
新的POLO PLUS加长了轴距，<B>摆脱以前空间局促的诟病。</B>而这一代的飞度即便没有了“魔术座椅”，但是他的乘坐空间依然胜POLO PLUS一筹。#ROUND 5省心耐用才是王道作为一时瑜亮的竞争对手，这两款车的质量已得到市场和消费者的认可了，说说后期使用的费用吧。说出来你可能不信，在后期的使用保养方面，飞度一向比P
，聊胜于无吧。 <B>内部的空间也比较小，</B>放不了太多东西，也没有额外的电源或者其它接口。 乘坐空间方面，POLO PLUS的前排座椅设计还是非常漂亮的，一体式的造型很年轻很有运动感，坐着也非常舒服，很柔软，身高182CM、体重70KG的成年人驾驶坐姿距离天窗下沿还有2指的空间。 头顶上是一个面积比较大
面都中规中矩。外观上并不是很炫酷，<B>空间表现也不是很棒。</B>内饰上只能说年轻活力，并没有显现出特别豪华的地方，在动力上与同级车相比算得上中等水平，不过车子本身油耗较低，大大提升了燃油经济性。网友朋友们还有什么想说的，欢迎在下方评论留言。
置，包裹性也非常好，坐久了不会累。 <B>空间方面绝对憋屈，</B>尤其前排做的是大长腿，后排腿部空间几乎没有了，后备箱也不是一般的小，我想说的是，考虑选择POLO这款车事先也是做好功课的，平时满载的情况肯定不会多的，一般也就一人两人上班代步，买菜接孩子用，后排座椅就当后备厢了，如果想用POLO作为主力车，那就趁早放弃吧，看看本
向精准可以说是指哪打哪，方向回位也很正常，<B>另外后排不但空间小，</B>过减速带也真是颠簸的让人难受。 经过一段路试后来到我们合作的上架点进行上架，打眼看上去底盘无严重拖地，也比较干燥，只有发动机的油底壳下方有一点的油渍。 走近看看发动机油底壳漏油情况，可以看出是油底壳密封垫老化导致的，目前还不影响使用，但是后期如果漏油严重的话就
而且本田一直推崇的MM空间理论，<B>机器空间最小和乘员空间最大，</B>让GK5的后排空间甚至要好过德系POLO的刻板狭促。这也是日系GK5死忠粉，跟德系POLO粉，殊路也不同归的区别之一。对比下现款在售的2018款POLO 1.5L，虽然官售7.79万－11.49万元，但终端优惠2万元左右，低配及中间几个型号，落地10万
它的产品几乎都是爆款，<B>曾经的POLO除了空间小以外，</B>几乎没什么短板，在行驶质感上要明显优于日系车，而在前不久基于MQB平台打造的新款POLO PLUS上市之后，空间的短板也被补齐，同时外观内饰更加时尚，风格很适合年轻人。 不过新款的POLO PLUS也不是没有缺点，最大的隐患就是其9.99－12.39
带来了全面的尺寸与空间提升，要知道，<B>现款POLO较为狭窄的后排算是其最大的灵魂“缺憾”</B>了，而全新一代POLO PLUS则不再有这个尴尬。 通过对比可以看出，全新一代POLO PLUS车身尺寸相比现款均增加了不少。车身长度增加了83MM，车身宽度提高了58MM，轴距增加了94MM，即使是和号称“小车空间王”的老对手飞
新POLO侧面看上去更加舒展，<B>而小型车饱受吐槽的内部空间狭小也在新POLO上得到比较好的解决。</B>值得注意的是，配有BEATS音响（8喇叭）的顶配车型B柱处还加入了“BEATS”标识，显然这种讨巧的设计对年轻人会更有吸引力。 不出意外，动力方面全新POLO继续搭载1.5L自然吸气发动机，这款机型拥有83KW的最大
性格。 虽然小型车受限于车身尺寸的限制，<B>其车内空间表现非常一般，</B>但POLO PLUS还是在想法设法的提升车内空间，其对车身轴距增加了94MM，到达了2564MM。反观同级对手，丰田致炫的轴距仅为2550MM，而同级最受欢迎的本田飞度轴距仅为2530MM。由此可见，POLO PLUS经过升级后的轴距相比同级对手有着明显优
，可以肯定后排空间会更加宽裕，<B>依稀记得现款POLO后排空间挤得受不了的节奏。</B> 内饰上同样也变化很大，整体设计虽然还能够看到大众家族的一些元素，但是不管是颜色搭配还是设计风格也更加的新潮，要是在低配车型上都能够拥有这样的设计，那小编觉得全新POLO不想大卖都难了的节奏。 动力上这款车型依旧搭载的是1.5L的发动
ESP等安全配置，<B>后排空间也略小局促。</B>东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙发”的影响，但是日产似乎已经将这种“舒服”的基因延续到旗下几乎所有的车型。对于骐达而言，柔软舒适的座椅加上宽敞的乘坐空间，虽然它只是一台两厢紧凑
厘米的的差距，<B>这一定会让曾经抱怨POLO后排空间小的言论逐渐消失。</B>从实际体验来看，后排头部空间和腿部空间都有大幅的增长，原来顶头顶腿的乘坐感受已经没有了，想知道这台”小高尔夫“的新车空间有多大？坐在高尔夫的后排再比个4厘米就明白了。优势二：配置上有惊喜，专攻年轻人喜好从配置上来说，大众POLO
这是大众的一款小型车，<B>无论是个头还是内部空间都显得很紧凑。</B>近来，全新大众POLO的实车图曝光，新车是基于大众的MQB平台打造，轴距比现款车型加长了94MM，达到2564MM，未来或将命名为POLO PLUS。新一代POLO的变化全新一代POLO在外观上采用了与高尔夫类似的大众家族式设计，但是在细节上也
排空间对于大多数人而言没有问题，<B>后排就比较狭小了，</B>其更适合个人出行代步，或两个年轻夫妇带一个小孩。 行驶质感：POLO完胜在底盘滤震性、隔音性等方面，飞度就明显不如POLO了。虽然POLO在这些方面表现也只是中规中矩而已，但飞度在滤震和隔音方面的表现实在是太糟糕，因此凸显出POLO的优秀。其中在滤震性方面，飞度
压力，后排座椅终于不再是购物袋的专属，<B>纠结现款车型后排空间太小，</B>高尔夫价格又偏高的消费者，全新POLO可以满足你了。 外观扁平化设计，第一眼容易看成是高尔夫。全新POLO不仅进行了轴距加长，外观尺寸也进行了调整，长度增加83MM，宽度增加58MM，而高度却降低了13MM，更长更宽更低的扁平化车身设计，使得全新POLO
过根据车业杂谈实际体验，<B>后排空间依然比较局促，</B>并且后排地台凸起较高，三人乘坐时中间乘客体验较差。 侧面可以看到一个小小的字母“B”，这表示它搭载了BEATS音响。不过，销售人员告诉我，这个音响需要花3500块选装……………………然后这玩意儿长这样： 来到车内，可以看到全新一代POLO PLUS的整体设计
则在于，受限于车身尺寸的原因，<B>空间表现比较差，</B>小编认为比较适合一到两人的使用。此外，全新换装的1.5L发动机虽然应付城市路况没有什么大的问题，但在高速路况下的再加速能力显得比较让人着急。这是消费者们需要知道的一点。在故障率方面，POLO只是比骐达略差，总体还处在一个较高的水准。 总结：听完了小编的分析，相信各
直被国内女性司机所青睐，但是由于定位原因，<B>老款车型配置和空间表现的并不出色，</B>如今POLO的换代车型POLO PLUS马上就会在本月18日上市，其加长的轴距、靓丽的外观以及更加丰富的配置相信很多人都早已关注了，那么它能得到消费者的认可吗？答哥十分期待。
然接近生命末期，<B>其空间表现当属整车的最大“软肋”</B>，但优势在于同级别十分精准的操控性以及扎实的底盘表现，动力市区够用，油耗表现优秀，符合多数小两口家用需求。 当然，全新一代POLO预计将于今年上市，整车基于MQB A0平台研发，外形更时尚，空间也不再是死穴，喜爱全新一代POLO的消费者不妨好好期待
模块化平台更是为其带来了全面的尺寸提升，<B>这对于现款POLO较为狭窄的后排来空间来讲，</B>PLUS一词用得恰到好处。新车车身尺寸长宽高分别为4053毫米、1740毫米和1449毫米，轴距为2564毫米，车长突破4米，轴距比现款POLO增加94毫米，乘坐空间方面算不上宽敞，但已经有着比较大的进步，比较讨喜已经成家立室对空间有一
一般，就比如说POLO，<B>后排长途坐1米8的人真的是憋屈，</B>头部空间也非常局促。但飞度是个例外，空间表现甚至超越市面上的一些紧凑级轿车，例如福克斯。 单从外观来看，就能发现飞度的车头非常短，并且发动机舱布置紧凑，最大限度的缩小了机械空间，从而提升了内部的乘坐空间。并且飞度车长4096MM，轴距2530MM；
。相比之下，<B>POLO的后排空间就要憋屈一点，</B>跟我身高接近或比我要高的朋友坐在它的后排会有压抑感。 至于两车的后排中央位置，我建议还是别强求太多。虽然做体验的时间仅仅是十来分钟，不过我已经无法忍受了。过于垂直的椅背，凸起较高的地板，而且还缺少了头枕的支撑，我坐在这个位置上就只能“弓”着身子，相
内还是很受欢迎的，<B>只是空间小了一些，</B>但本次全新的POLO PLUS优化了空间方面的表现，同时其时尚外表和丰富配置，相信上市后一定会受到消费者的欢迎。
在扩充内部特别是后排乘坐空间之后，<B>将一改此前被诟病空间小的弊病。</B>由于采用了新的平台，比起现款POLO，全新一代POLO PLUS的长宽高也分别增加到了4053MM、1740MM以及1449MM，轴距也增加到了2564MM，因此在车内空间方面将会提升不少。 当然，你说它拉皮也罢，迎合中国市场消费者也罢，我们可以预见
的认知。出色的综合表现，<B>令这款后排空间有些“捉急”</B>的小车在以后很长一段时间内都保持了比较坚挺的成交价。 直到同价位的对手越来越多，而且都拥有了“不会卡腿”的后排空间，POLO的地位才有所下降，近两年的成交价也不断下降，销量也一直不太理想，甚至大众自己都觉得，这么好的一款小车为什么在中国就不行了呢？为了叫
更是在长宽和轴距方面都进行了全尺寸的提升，<B>弥补了此前相较于竞争对手空间较为紧凑的局面，</B>同时也进一步提升了其实用性。丰田 YARIS L 致炫作为一台小型车，该车采用了其家族式的设计，辨识度高。整体设计较为讨好年轻人的喜爱。在同级别车型中，该车拥有宽敞灵活的空间表现、较好的燃油经济性。此外，相比另外二款车型，该车价格优势也
的运动感。 轴距的增加，<B>很好的解决了后排空间狭小的诟病，</B>身高180CM的体验者入座后排，可以享受到一拳的头部空间余量及一拳两指的腿部空间余量。也由于车身加宽了58MM，后排同时容纳三位中等身材的成年乘客也不再像以往那么局促。除此之外，新车的后备箱空间从现款的250L提升到了310L，可以轻松容纳一个30
的地方是“油耗满意”<B>、</B>“外观时尚”和“转向精准”，最不让人满意的地方是“乘坐空间小”<B>、</B>“后排空间小”和“安全配置太少”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.22分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车
度和致炫，<B>有效改善现款POLO的空间狭小问题。</B>全新POLO PLUS基本上保留了海外版车型的设计，这是新车好看的原因之一，它基于大众MQB A0平台打造，车身尺寸长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距为2564MM。与现款车型相比，全新POLO PLUS将更长更宽，其中轴距较现
乘坐空间之后，<B>将一改此前被诟病空间小的弊病。</B> 尺寸：4053/1740/1449MM，轴距加长了94MM，达到2564MM，扩大了驾乘空间。动力继续搭载现款1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩150N.M，搭配5速手动和6速自动变速箱，符合国六排放标准，采用前麦弗逊独立悬挂+后
人代步，<B>空间比较小，</B>身材魁梧的朋友建议亲自感受，近期优惠幅度较大，想要入手的朋友不妨考虑购车，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－11.19 万元经销商名称：延安腾达汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市常泰路东段（
后会比较舒服，前排空间比较好，<B>后排空间就表现得比较局促了，</B>如果是日常代步，那丝毫没有压力。 配置只能说够用吧，这个价位的合资车，再加上选择的是最低配，所以没啥配置，不过一些基本的功能还是有的。 聊一下动力，起步会比较肉，油门线踩浅了没太大反应，要深踩。尤其是上坡的时候最明显，日常代步够用，过了两档之后提速就很
高180往上，<B>坐在后排就难免会有被顶头以及长腿无处安放的感觉。</B>置物空间中规中矩，能满足家用。喜欢小车的朋友，建议入手。 油耗6个油左右的油耗是车主们满意 POLO的有一原因，小油耗，经济又实惠。 舒适感中央没有手扶的托，长时间开车会很难受。空调只有前排出风口，手动空调冷热不好控制，会出现极冷极
就放不开了。<B>空间确实比较小，</B>但是对于娇小的女生来说，还是足够用。另外就是面向家庭或者大学生，尤其是家庭，对于刚刚新婚或者正在热恋中的小情侣来讲，这辆小车两万多价格不高，而且各方面表现都很不错，刚需，后边条件好再换好一点大一点的车子，后期再出手还是很不错的。 最后就是提到车型的选择了，站在个人
MM，五门五座双车厢，空间较一般，<B>后排的空间仓促狭小。</B> 引自汽车之家图库内饰上来看的话，18款的大众POLO依然走的是大众家族的经典内饰风格，整体上来说，内饰有种浓厚的塑料风，而且，三幅式方向盘也不存在多功能的玩法，仅仅在座椅的配色上来改变内饰的档次，中控台全部是搪塑工艺，低配版没有液晶显示屏，新车全系标配ESP
也很实用，乘坐空间方面，<B>后排空间稍显局促，</B>不过作为一款城市代步车还是非常合适的。目前石家庄地区购车优惠1.3万元，另赠行车记录仪及装具礼包，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－11.09 万元经销商名称：石家庄申联汽车销售服务有限公司经销商地址：
驶感受。<B>坐在后排的小编在吐槽空间小。</B>（谁让你胖呢）。 在这宁静辽阔的自然境界，让你的思想无束缚地飞扬。 走进大自然，放空自己，让心灵归于平静！ CROSS POLO底盘离地间隙高，山路土路都能顺利通过，越野性能很不错。 既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出。做好自己，让我们一起奋斗
错，头枕非常柔软，靠上去很舒服，<B>后排也剔除了老款后排坐不了高个子的尴尬场面。</B> 后备箱容积在不放倒座椅的时候达到了351升，座椅支持4/6分折，放倒后地板没有阶梯，非常平整。后备箱有一点要说的是，女生关闭后尾门时会有点费劲，是角度设计问题还是后门过重问题就不得而知了。 舍去其尾门中这个缺点后，新款POLO还是有很
就和大多数父母一样，<B>坐在新手儿子的副驾驶座上都不由得非常紧张。</B>但值得注意的是在广告中，这名年轻驾驶者车上没挂“L”牌照（临时牌照），显然是已经通过相关考核取得正式驾驶牌照能够上路行驶。 广告中并没有任何迹象表明儿子进行了危险驾驶，他是一位称职的车手，哪怕不像他父亲那样有经验。而他父亲的紧张也不是因为
也要更长，<B>这使得POLO一直以来“后排空间小”</B>的问题得到一定程度的解决，其次，更加时尚的内饰和更加运动的外观也使得它表现更令人满意。 外观方面POLO两厢延续了大众家族式设计语言，横幅式进气格栅提升了车辆的辨识度，侧身设计灵巧，线条铿锵有力，令车辆看上去更加沉稳。车辆的尾部圆润饱满，尾灯硕
经8岁高龄，<B>空间油耗也都不太出众。</B>但胜在扎实稳重的底盘，以及稳定可靠的1.6L发动机，和爱信6AT的变速箱。所以在5万预算中它绝对值得推荐。 本田飞度 1.5L 5AT▼要谈5万推荐的二手车，一定逃不开本田飞度这个车。可以说飞度这款车，简直就是保值神车。 就拿16款的飞度GK5来说，1.5L
在年轻人中拥有超高人气，<B>并且全新POLO改善了后排空间小的这个毛病，</B>轴距加长，这个问题得以改善，全新POLO车身尺寸长宽高分别为4053X1740X1449MM，轴距为2564MM。 引自汽车之家图库大众POLO在外观上提升了运动风格，内饰更加时尚简洁，配置也比较实用，包括主动安全系统，空气净化器，转向
共睹，<B>空间局促是最大的缺陷，</B>换代之后，轴距加长了94毫米，这是大家最期待的地方。 新车的外观造型更偏向于高尔夫，整体的运动感加强不少，内饰的风格是大众的一大突破，将POLO PLUS的小巧活泼的个性发挥到极致。新车搭载1.5L自然吸气发动机，匹配5速手动和6AT变速箱。这样的动力总成显
且根据车主反馈来看，<B>POLO的后排空间确实比较紧凑。</B>但全新车型在旧款基础上增加了94MM，空间方面有了很大改善。 本田在车辆空间优化上有自己独到的见解，甚至被网友们调侃是“空间魔术”。较高的空间利用率赋予了飞度接近紧凑级的水准，具体表现在前排座椅后面的偷空设计等。 相比于前两款两厢车的造型，威驰三厢
现款POLO碍于车身尺寸，<B>在后排乘坐空间上捉襟见肘，</B>成为它的一大硬伤。在上海车展上，我们终于迎来了全新换代的上汽大众POLO？PLUS。新车基于大众MQB平台打造，搭载1.5L自然吸气发动机，而变化最大的部分在于，车身尺寸的增加。全新POLO海外版车型本身在车身尺寸上就已经增加了，到了之后还再度加长，全新
尺寸，<B>内部空间实在一般，</B>一个人开还没什么，家用就真的不太合适了。 不过，这一切在全新POLO上市之后，就会被改变了。全新POLO基于大众的MQB A0平台打造，车身尺寸全面增长，长宽高分别为4053/1751/1446MM，轴距为2564MM，比上代车型增加了94MM，空间提升十分明显
点实在太明显：一是价格贵，<B>二是空间小。</B> 显然，途昂X又将扮演一个搅局者的角色。虽然价格要到5月份才会公布，但从途昂X的空间表现，可能会成为这个领域有史以来空间最大的车型——途昂X车长4，905MM，宽1，989MM，高1，719MM，轴距长达2，980MM，超大的车身尺寸结合5座的布局可以带来同级领先的后
点，由于轴距的限制，<B>这台车的空间显得有些紧凑，</B>不过新款车型在轴距方面增加94MM让它的内部空间更为舒适。而且外观上也有了不小的优化，之前较为沉稳的整体风格依旧有所保留，但是在很多细节方面要更为时尚，同时整体的内饰也是采用了最新的配色，尤其是亮黄色与黑色的配合再加上相当有科技感的中控屏幕获得了许多年轻
力强进，上路轻快平顺。<B>POLO内部空间较窄，</B>价格7.59到14.69万，比较适合家庭人员少的人群。 新一代雷凌。新一代雷凌在拥有更为新潮时尚的外观之后，更科技化的内饰也没有缺席。该车内饰以简约时尚为基调，中控和门板的线条刻画得流畅干练，带来流畅的视觉效果。大尺寸悬浮式中控屏很是显眼，方向盘、仪表盘样式
轴距，<B>尺寸最小的POLO乘坐空间也是最小的一款。</B> 动力表现方面，三款车都十分默契地用上了1.5L自然吸气发动机，其中数据最亮眼的要数飞度，最大功率和最大扭矩都领先于其他两款车型。变速箱方面，飞度与致炫匹配CVT无级变速箱，POLO则使用的是6挡自动变速箱，平顺性方面CVT变速箱更优，但
后加长了，不过本人亲测后，<B>后排空间还是不大，</B>你们觉得哪款小型车的空间能称得上大呢？
0MM的轴距，<B>差不多是同级中空间最小的一款。</B>因此POLO更适合单身或者还没结婚的女生，不用有买菜带娃的压力，只是平时上下班代代步。像前年热播的电视剧《欢乐颂》中，古灵精怪的白富美曲筱绡开的就是一款颜色为星耀黄的大众POLO。 丰田YARIS L致炫：指导价6.98－10.48万，优惠幅度1万左
比，老款POLO有一个最致命的短板，<B>就是空间太小，</B>可即便如此，它依旧能成为主流产品，说明它其他方面的确很出色。那么换代之后，全新POLO PLUS的产品力又提高了多少，是否还会继续热销呢？ 从车身尺寸来看，新车基于大众最新的MQB A0平台打造，长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距2564MM，长度、
二、大众POLO外观比较好看，<B>内部空间稍小，</B>家用不太合适，更适合车主单独用车。没有扶手箱，这有点差劲。车辆操控性上佳，各种超车弯道游刃有余，关键油耗还低，这个可以有。 三、吉利帝豪国产品牌轿车销量最好的一款，造型小改过比较经典，外观看着挺舒服，主副驾坐着很舒服，座椅包裹性强，后排空间也挺大，中控屏既高端又实用
较起来，<B>POLO的空间表现就显得捉襟见肘，</B>如今POLO PLUS的到来，无疑是一次完美的进化。 新车在宽度和轴距方面的提升显而易见，从而呈现出低趴和修身的视觉效果，我们都清楚车是“一低遮百丑”，因此POLO PLUS的外观依旧十分动感。新车内饰非常符合年轻人的审美，看来大众一成不变的风格
成为精致小车的代名词，<B>POLO空间会小一些，</B>如果对空间要求不大，经常就是一两个人用车，还是可以很好满足日常用车需求的。这款车的发动机主要有三种：1.4L，1.6L，1.4T的，其实建议如果要买这款车的话最好选择一个带涡轮增压版本的发动机，这样的话动力就会比较足。 本田飞度本田有“一日本田，终生本田”的
但是，<B>POLO在后排乘坐空间上却表现较为尴尬。</B>POLO所搭载的1.5L发动机最大输出110马力，油耗达到7.44L/100KM，这种油耗表现放在它大哥高尔夫身上都不能算低。韩系车近几年在中国市场上经历了断崖式下滑之后，起亚一度传出要退出中国市场，后面虽被辟谣，可见韩系车在中国处境之艰难
同时亦有安全保障。 3、<B>大空间POLO空间太小了会不会？</B>POLO PLUS告诉你，已经不会了。得益于MQB平台，全新一代POLO PLUS的车身尺寸得到了全维度升级。和在售车款相比，全新POLO PLUS的轴距增长了94MM。这就意味着：身高180CM的乘客以舒适驾姿坐入前排，仍留有一拳的空间余量；坐在
很有质感。<B>POLO后排的空间表现和飞度差一些，</B>它的车身尺寸为：长3970MM、宽1682MM、高1462MM，轴距为2470MM，头部空间的表现和飞度相差也不少。POLO搭载的是1.5L和1.4T发动机，最大输出功率分别为110、150马力，配备5速手动、6速自动、7速双离合变速箱。POL
尺寸偏小的缘故，<B>后排空间比较小，</B>不适合有孩子和老人的家庭。但反过来讲，小巧的车身不仅美观，也更方便停车；动力数据不突出，属于比较典型的城市代步车，适合在城市里作为通勤工具，或者偶尔开到不远的地方自驾游。综合以上特征来看，POLO最适合的就是刚工作不久的女生，好开又好停，不仅便宜还省油，维修保养也
比较高尔夫，<B>POLO的后排会比较局促，</B>不能长时间坐人，是一部标准的A0级小车，更像是一辆两座的小车。 内饰上大众POLO会无可避免的要打些折扣了，不过这也是由其7.59－14.59万的指导价决定的，三幅式多功能方向盘中控大屏等算是维系了大众家族一贯的内饰风格，大面积的蒙塑和部分皮质缝线点缀有
里面，<B>只是POLO的后排空间有些捉襟见肘，</B>不适合长时间乘坐。 斯柯达昕锐平均油耗：5.6－7.0L/100KM指导价：7.69－10.99万德系车里，大众太过于耀眼了，以至于很多人在买车时常常把斯柯达忘记，昕锐的价格与POLO相近，但不管怎么说昕锐也是个三厢车，后排空间上比较有优势，况
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
这类同级别的车，<B>POLO的后排空间是真的太憋屈了。</B>2、价格较高，可能是大众车标真的比较值钱的原因，还有就是POLO给的配置也比较多，所以对比较注重功能和后排不经常载人的用户来说，POLO还是一台非常实用、精致的车子。飞度指导价（万）：7.38－10.28 ——适合喜欢年轻活力、激情迸发的小伙子、
没有就是要选配。此外，<B>POLO的车内空间只能用“局促”</B>来形容了，要消费者对空间的追求几乎到了“变态”的地步，但作为一款小型车，难以对空间奢求太多，这个缺点也可以接受。 从动力配备上来看，POLO的选择更为丰富，搭配有1.4L、1.6L、1.4T三款发动机，最大功率输出分别为90马力、110马力、150
间小，<B>后排空间小，</B>后备箱空间还小；2、动力不足，油耗高；3、开多了会产生不切实际的想法，例如下台车换个兰博基尼什么的。 04 参与KUA车TO PARTICIPATE 报名方式：1：扫描下方二维码，点击关注“车坛囧说”微信公众号2：在微信公众号后台回复“参与KUA车”并留下您的联系方式
丰富，<B>后排太小，</B>基本上做不了成年人，出门带小孩子非常的适合，对于跑车来讲，座椅支持，多角度电动调节已经非常不简单了，新TT还为主副驾驶位提供了座椅加热与腿托等功能。 汽车的整体动力采用了2.L涡轮增压发动机，它的最大功率169KW，最大扭矩370。全力踩下刹车踏板制动力在初段就足够强，
饰比较简单，不像4、5十万车的内饰。<B>内部空间太小，</B>不适合多人出游，不过买TT种跑车也不是为了拉人的。顺便说一下，之前闹得沸沸扬扬的高田气囊召回事件这款车并没在其中。 中央控制区比较简单，这块显示屏也是后换的，原车的屏幕比这个大概小一半吧，不过后换的这个清晰度也不怎么样！大众在走量车型上省事算了，在这么个性的小车上也
下对比。<B>然而紧凑的空间加上不低的售价也注定了这款车型不会成为街车，</B>用有钱人的大玩具来形容可能更恰当些，如果新款奥迪TT的定价能再亲民些的话，相信你在街上看到的几率会更大。（文/汽车之家 翁敬轩）特别感谢：吉林市神华汽车销售服务有限责任公司购车热线：13944270066地 址：吉林市昌邑
快速直接的动力输出。然而虽然是四座的设计，<B>后排空间相对狭小。</B>但是这并不影响大家的喜爱，尤其是女性。目前该店有现车，喜欢的朋友不妨致电咨询，了解诶更多的优惠详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有经销商售价：54.81 万元经销商名称：北京中汽力发汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市西城区三里河东路A7号经销
以，但是并算不上宽敞。由于车身造型的原因，<B>后排的头部空间很小，</B>高一点的甚至头部接近了后窗玻璃。总得来说后排并不适合载人，平时放个包包或其它东西还可以。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车尾部分，饱满的车尾两边是四边形的LED尾灯组，在车尾线条的衬托下显得很有立体感，而且尾灯组夜晚点亮后的辨识度极高。下边是炭黑色的组合后
一次的行驶轨迹自动倒车50米，<B>解决狭窄空间的倒车难题。</B> 「这些独有技术和功能的应用，或许只有宝马这样懂得独立思考的车企才能创造，就像做设计一样，要有自己的想法和表达，才能成为最优秀的设计师。」工作之余也需要激情，让自己保持在最好的状态。任何人都不可能没有压力，作为一个顶级设计师，胡根的压力来自于自己的创作不是
功能键，和这硕大的方向盘，<B>以及后排的双层小冰箱，</B>和宽厚的座椅，这些配置，放在今天，也是够豪华。 迫不及待的开电门测试一下各项功能，方向盘多个功能按键失灵，点烟器脏污，需更换。左后视镜折叠功能失灵，左后减震器调节不了。 启动车子，发动机有抖动现象。（需检查节气门，火花塞，喷油嘴及燃油品质，机脚胶等工况是否良
UV来说，<B>后排的腿部空间表现还是稍微有些不尽如人意。</B>而在座椅乘坐体验上还是一如既往的厚实，舒适性和包裹性都很棒，而且加热、通风、记忆、按摩全都有，就连前排门板扶手和中央扶手箱盖也带加热，在细节之处的考虑相当贴心。当然，乘坐X5的舒适体验还包括令人着迷的星空车顶，夜晚点亮效果相当梦幻。 后备
排空间显得大一点，<B>就直接在后排做了“小板凳”</B>，几乎就只装得下臀部，根本没有腿部支撑。当然，有足够的腿部支撑是中大型豪华车的基本操作，但全新宝马X5能让乘客的整个大腿受到座椅的支撑。这样一来，整个人坐上去有种被座椅包围的厚实感。再加上座椅本身有很好的舒适度，让驾乘人员不会因为久坐而感到难受。 全新宝
新的倒车辅助系统。缺点：内饰做工一般；<B>后排腿部空间较小；</B>IDRIVE使用体验退步；液晶仪表样式单一；入门配置驾驶辅助配置不足；入门车型选装余地小；搬运重物时，两段式尾门使用体验不好。试车总印象和新X5相处的这些天，我丝毫没有因为宝马弱化了这辆车的运动特性感到不爽。每晚七点半从公司打卡下班，拖着被空调冷气吹得僵直的身体
是配置都是很赞的，后排的空间就不是很理想了，<B>脚下的空间不是很大，</B>不能随意的活动，但是没有很拘束我们，头枕的地方是不贴合我们的颈椎部分，不是特别的理想。 车子在前后排的扶手、前后门板还有前排扶手的位置都是带有储物空间的，比较的方便，后备箱的是上下两段的开启模式，和前两代的模式是相同的，后备箱的容积的650－1860L，总体来
。 其一，<B>后排空间小。</B>在整个静态体验里面，我们最不能接受的就是它的后排空间。因为无论是在级别还是在尺寸上，X5的后排空间都没有达到该有的水准。直白点说就是比较局促，这主要是腿部空间，完全就不是一款豪华中大型SUV该有的水平。更为要命的是，在尺寸上新车比老款是要有进步的，但后排空间却有点不进
要以为准3M的轴距后排就有多大，<B>基本上X5的后排空间能用“局促”</B>这个词来形容，同时它的后排座椅也不支持靠背角度调节。不过它的后排也不是一无是处，起码后排座椅的支撑性和舒适性依然是豪华水准，而且地台中央的隆起也不是很高。 在舒适性配置上，我们试的这款高配车型应该是能选上的都选上了，而我们比较喜欢的就是它前排座椅的
全面提升 <B>后排乘坐空间略显局促在车内，</B>第四代X5的内饰仍然遵循了以驾驶者为中心的设计理念，中控台偏向驾驶者一侧。针对许多人对宝马车型内饰豪华感和精致度的微辞，第四代X5在内饰设计中充斥着不少精致细节，比如中控屏幕下方复古的金属出风口及拨轮、夜晚视觉效果绚烂的星空全景天窗；排挡杆、IDRIV
人意，<B>其空间较小，</B>并且座椅与前排有鲜明反差，乘坐起来并不舒适，仅可以乘坐两名儿童。 导航系统测试环节： 宝马这套导航系统还是比较方便的，在搜索过程中，除全拼以外，还可进行手写，经过实测，该触控面板面积虽小，但实用起来完全够用。该套系统自带的联想功能，搜索起来非常便利。 导航开始时，点击
内饰精致，配置高，储物空间尚可，<B>乘坐空间一般。</B>之前已经有多篇文章进行了详细描写，今天就不再赘述了，对这部分有需求的读者可以点击老文章查看相关内容：加版X5测试、X5购车手册、XDRIVE30D柴油版解读。● 功率测试 我们为X5做了轮上功率测试。官方标称发动机最大功率306马力（225千瓦），轮上实测数据为26
腿部与上半身，<B>至少让第三排乘客减少一些因空间狭小造成的乘坐的不便。</B>『第二排和第三排座椅放倒后空间变的非常大』『不同方式的组合让车辆后备箱容积可随意增减』 宝马X5的后排座椅放倒后与后备箱平齐，所以放些大件物品还是没有问题的，另外由于后备箱和第二排座椅是一个整体，所以就算钻到后面拿东西也非常方便
，不过相比起同价位的那些加长的豪华车来说，<B>空间上确实没有优势。</B>相比空间，新X5的座椅更值得关注，它比老X5的座椅要软了一些，舒适性有所提升。老X5 对比上面的新X5可以看出，两款车的乘坐空间几乎是完全相同的。两车的轴距同为2933MM，后排腿部空间基本没有区别，所以至少在乘坐空间上，新X5没有任何提升。后备厢后备厢空间尺
致，配置高，储物空间尚可，<B>乘坐空间一般。</B>目前，商家暂无公开现金优惠，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：金坛宝尊汽车销售服务有限公司经销商地址：金坛市南环二路与金宜路交叉路口（金远药业往东100米
这个值。 <B>据说座椅的加宽导致后排空间略微变小，</B>但是实际感受还是可以的。 后排空调分区温度可控。 尊享版还配了星空天窗，有那星空天窗晚上去上去比一般的全景大天窗还浪漫，有点座波音787舱门小窗的感觉。 20寸标配轮毂，感觉并不输高配很多。 前双叉臂后多连杆独立悬挂，高配车型可选装空气悬架，以
，让消费者感受到新车的进步明显。<B>唯一还能说说的地方就是后排腿部空间较为局促，</B>而且后排座椅并不能调整角度，影响长途乘坐的舒适性，反观X3配备了这个功能，作为大哥的X5，应该也要配上。此外两款车型均未配空气悬挂，只有高配车型可另外选装，这点落后于竞争对手。新X5在外观和操控上依旧让人感受到它运动的特质，但宝马似乎摸
需求，而X5因为只有5座版本，<B>所以空间表现上没有GLE好。</B> GLE的三排座椅但个人认为三排座椅虽然越发流行，但实际乘坐感受并不好，受限于平台和车身尺寸，许多车的第三排乘客总是会受到“卑躬屈膝”的对待，没有办法像前两排乘客一样能够有好的乘坐体验。但这得取决于家庭成员的组成，总结下来就是看个人有没有这种需求了。后
华感跟上之后，终于在科技方面，宝马也补足了。<B>但是我觉得X5的一个大短板是后排空间不够大，</B>地台较高。因为跟混动车型共用一个底盘，所以导致燃油版的X5地台也是高高隆起，后排坐着并不是很舒服，像我基友1米88的身高坐在后面非常难受，所以果然宝马SUV里空间最大的还是X1吗？ 感想：以前一直说，车是用来开的，三大件好就好。随着汽车
.5秒。 而在高速、<B>弯道路段或者狭窄空间内，</B>全新BMW X5整体式主动转向系统提供2.5°的最大转向角度，灵活转向性再度增强，驾驶者可以轻松应对路面的变化。配合全新底盘系统，全新BMW X5淋漓尽致地展示车辆技术升级后的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 追求成就感的繁忙工作之余，总想卸下一身疲惫亲
成一款7座SUV。但无奈的是，<B>其第三排的空间表现确实非常一般，</B>只能起到一个应急的作用，长途乘坐确实不太可行，甚至第三排座椅的两边还没有一个实际的扶手。这对于第三排乘客来说实在是太不人道了。据说第三排座椅选装的价格是1.4万元，看来这钱花得还是不太实际。其三，操控相对一般，驾驶辅助配置单薄。谈起新车的操控，其实
，而X5因为只有5座版本，<B>所以空间表现上没有GLE好。</B> GLE的三排座椅但个人认为三排座椅虽然越发流行，但实际乘坐感受并不好，受限于平台和车身尺寸，许多车的第三排乘客总是会受到“卑躬屈膝”的对待，没有办法像前两排乘客一样能够有好的乘坐体验。但这得取决于家庭成员的组成，总结下来就是看个人有没有这种需求了。后
尾部倾斜的掀背设计，<B>X6的后排头部空间明显没有X5宽敞。</B>采用CROSS理念的X6融合了COUPE的设计风格，车顶线条更加圆滑。 对于X6，我们更关心的还是他的市场定位，拥有X5和X3的宝马将会把这俩跨界理念的车型瞄准哪些消费者，我们还将拭目以待。（文/汽车之家 于声远） 更多X6谍照：
供的947升行李舱空间，<B>这是由于位不过与下降的曲线造成的空间过小，</B>不过通过6/4比例可折叠的后座还能实现更大此时先不提实用性与其轿车式COUPE的定位是否相符，但无疑宝马X6是略糟的风格与高性能个性化的一次深层次的融合，这也让X6从SUV的列表中真正独立出去。 X6具有宝马自家专利性的技术装备包括有自适
人能力，不过最好的乘坐对向依旧是未成年人，<B>因为脚下的空间并不充裕，</B>第二排座椅的滑轨占据了较大的脚下空间，成年人不会觉得很舒服。 新Q7第三排的两个座椅都设计了儿童座椅接口，所以不妨从小培养孩子乘坐儿童座椅的习惯，这样满载时可以让儿童坐在第三排。在非满载状态下，第二排的三个座椅也都可以安装儿童座椅，灵活性还是很高的。 在舒
第三排空间比较鸡肋，<B>空间过于狭小，</B>并不适合乘坐，建议平时还是放倒提高后备厢储物空间更为合适一些。● Q7车型优缺点：优点：配置丰富，MMI系统上手简单，设计非常人性化，内做用料做工无可挑剔。缺点：第二排排空间与同级车比较没有优势可言，第三排座椅比较鸡肋，整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内
撞击，<B>损伤到发动机舱和驾驶舱的车辆；</B>车身后翼子板撞击损伤超过其三分之一的车辆；纵梁有焊接、切割、整形、变形的车辆；减振器座有焊接、切割、整形、变形的车辆；ABC柱有焊接、切割、整形、变形的车辆；因撞击造成汽车安全气囊弹出的车辆；其它不可拆卸部份有严重的焊接、切割、整形、变形的车辆。以上
有极大的调整范围。● <B>空间部分——内部空间紧凑，</B>视野开阔，行李箱并非摆设 宝马Z4的座舱空间称不上宽敞，甚至可用“紧凑”来形容。当你坐进驾驶座，略显局促的身体空间与头顶上方开阔的世界对照之下，实在是个有趣的体验。『宝马Z4的座椅包裹性极佳』『宝马Z4防滚架』『驾驶位调节系统』『内部众多的储物空间』 『
力。长长的发动机盖，<B>将驾驶舱快要挤到了后轴，</B>但也正是这一偏后的设计，仿佛将所有的力量都集中到后轮，时刻准备冲向前方。充满力量的尾部 车内精美的仪表板也显示着名贵跑车的运动本质和豪华。与车身同材料的铝质随处可见，而NUBUK皮革的使用，让冷与暖的交合，勾起了你的驾驶欲望。冷与暖的交融 最为整车的心脏，
代了Z3。在前后7年的生产期间，<B>Z3受到了诸如驾驶空间小、</B>动力不足（当然，在M模式下除外）以及悬挂和操纵等方面的批评，这使他难以得到作为真正运动跑车的认可。如今，宝马在Z4上解决了这些问题（就像在北卡罗来纳州的SPARTANBURG工厂生产的Z3一样）。表面的设计虽不能让所有人满意，但Z4代表了再新潮流下的大胆
一道起伏的弧线。此时你在想什么？<B>是在想车内空间究竟有多小吧！</B>是啊，本来就是一辆小型车，如今又设计成这个样子，先别担心空间了，它看上去真的很有个性。 车尾造型仿佛没有车头那么令人印象深刻，但标致的设计师绝不会善罢甘休的。为此他们在尾灯上做了一点小手脚，这种样式在国产标致207上也能看到。盯着尾灯上密密麻麻的孔洞看
伏的弧线。此时你在想什么？<B>是在想车内空间究竟有多小吧！</B>是啊，本来就是一辆小型车，如今又设计成这个样子，先别担心空间了，它看上去真的很有个性。 车尾造型仿佛没有车头那么令人印象深刻，但标致的设计师绝不会善罢甘休的。为此他们在尾灯上做了一点小手脚，这种样式在国产标致207上也能看到。盯着尾灯上密密麻麻的孔洞看
是很擅长。<B>本来就紧凑的车内空间，</B>由于传动轴占据了中央通道很大的空间，后排座椅只能坐下两名乘客，无论如何也不会有人愿意委屈在中间的座位上。330升的行李厢空间也只能应付一般的日常使用，好在座椅靠背可以4/6折叠，空间能有有效利用，而且行李厢地板很平坦。一台宝马，总是讨论它的空间使用的确有些勉
一次的迅猛超越，这时，<B>窄小空间、</B>粗糙内饰还有你对这辆车的所有抱怨都会被抛掷脑后，取而代之的将是对于它所能带来乐趣的理解。 当然，如果你技术够好，漂移也绝对是它能带给你的一大乐趣，而且330I很人性的为你准备了三档可调DTC系统，全开、部分关闭、以及完全关闭——你完全可以根据自己的驾驶水平以及当时路况条
通风口，<B>以平衡驾驶舱内外的空气差。</B> TARGA车型始于1965年，到目前已历经7代车型。TARGA取名的缘由，是为了纪念TARGA FLORIO跑车公路赛，保时捷获得了非常好的成绩，从而将此车型命名为”TARGA”。 不过并不是所有的的911 TARGA都采用敞篷的设计，TARGA车型曾
同，不过这也意味着当车顶封闭的时候，<B>内部的空间会显得有些拥挤。</B> 保时捷911全新的内饰还算优秀，但由于座椅过低，通过后面的小屏幕看不到任何的东西——除了身后的天空。保时捷911 CABRIOLET前轮直径为20英寸，后轮直径为21英寸。配备可选的运动底盘会降低10MM的乘坐高度，这意味着整车的进攻性更加凸显。但这势
23 CM，宽仅 55 CM ，<B>需要的储藏空间会非常小。</B>在打开状态下，车顶前部仍然可见，呈弯月形的活动顶篷厢盖则覆盖了后半部分。外部织物的整个表面带有隔绝垫，因此当车顶关闭时可有效控制温度与噪音，为车内乘员提供与硬顶版车型媲美的绝佳舒适性。全集成式的电动挡风板全集成式的电动挡风板提升了全新 911 CARRER
1的车重有较大影响，进而影响了性能；最后，<B>911本就比较狭小的空间，</B>容纳电池和电动动力系统也是个棘手的问题。『保时捷MISSION E概念车』目前，保时捷已经着手打造一款全新的纯电动车型MISSION E，这款车前后轴配备有两台电动机，最大输出功率超过600马力。据悉，该车0－100KM/H加速时间小于3.5秒，0－20
车的后排空间也将会成摆设。然而，<B>在这个狭小的空间中，</B>它却可以通过翻折靠背为驾乘者准备出高度不同的储物方式，还是比较人性化的。由于保时捷911采用了后置发动机，因此前置行李箱将是它的特点之一，不过对于这个位置上的需求，我认为不必太多在意，毕竟是款超级跑车，又有谁会放弃暴走和漂移来最大化的填充车头重量呢？保时捷91
而且体积较小的行李还可以放到车头备箱里，<B>除了那个狭小的后座之外，</B>好像与普通家用车没什么太大区别。毕竟这是一辆价格一百多万的“豪车”，像电动天窗、自动空调、电加热座椅和高档音响这样的舒适性配置在卡雷拉S上也比较齐全。对于这辆外形看上去并不是很大车来说，车头行李箱的容积多少让人有点“出乎意料”，只不过由于复杂的前悬挂占用太
钻进后排，整个过程还算轻松。<B>后排真的很拥挤，</B>我劝后排还是用来放行李和宠物吧，因为标准身高的人腿部根本没有地方放，脑袋已经顶到车顶，感觉很压抑。不过好在一般打开保时捷的人，只想坐在方向盘的后面。夕阳西下的保时捷911 CARRERA S 全新保时捷997系列在动力上最大的变化就是CARRERA S车型首次采用
显示器会提供实时画面。即便如此，<B>在狭小的空间泊车也是一种不小的挑战。</B>这款标价420000欧元的顶级猛兽，拥有的不仅仅是马力与操控，CTR3还肩负着鲁夫家族那种一丝不苟的精神。
坐空间方面和老款依然保持一致，<B>后排的空间不是很富裕，</B>在同级别车型中没有优势。前排座椅的包裹性不错，很符合它运动SUV的定位。 动力总成方面新MACAN较老款车型没有任何变化，依然是2.0T+7速双离合的搭配，动力数值上依然是252马力的最大功率和370NM的最大扭矩。0－100KM/H加速时间为6.7秒，选装
V的精髓所在，<B>不仅仅是片面的“空间小了”</B>这一认知。 关于CAYENNE COUPé，你得知道的几个数字CAYENNE COUPé开起来究竟怎么样？这当然是今天的“主菜”。但在上主菜之前，先来通过一组数据来迅速地了解一下这款车型：标配2.16平方米全景玻璃车顶、带有一体式头枕的8向运动型座椅，以
选装）的抓地力也很足。<B>空间不算大只是够用新PANAMERA拥有2950MM的轴距，</B>比上代车型长了30MM。按理说接近3米的轴距应该能拥有很大的乘坐空间，不过当我换到后排时却有一些小失望。两拳的腿部空间也就是中型车的水平，这方面和那些加长的D级车相比要差不少。 当然空间只是乘坐舒适性的一部分，新PANA
比，老款POLO有一个最致命的短板，<B>就是空间太小，</B>可即便如此，它依旧能成为主流产品，说明它其他方面的确很出色。那么换代之后，全新POLO PLUS的产品力又提高了多少，是否还会继续热销呢？ 从车身尺寸来看，新车基于大众最新的MQB A0平台打造，长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距2564MM，长度、
它的产品几乎都是爆款，<B>曾经的POLO除了空间小以外，</B>几乎没什么短板，在行驶质感上要明显优于日系车，而在前不久基于MQB平台打造的新款POLO PLUS上市之后，空间的短板也被补齐，同时外观内饰更加时尚，风格很适合年轻人。 不过新款的POLO PLUS也不是没有缺点，最大的隐患就是其9.99－12.39
但是，<B>POLO在后排乘坐空间上却表现较为尴尬。</B>POLO所搭载的1.5L发动机最大输出110马力，油耗达到7.44L/100KM，这种油耗表现放在它大哥高尔夫身上都不能算低。韩系车近几年在中国市场上经历了断崖式下滑之后，起亚一度传出要退出中国市场，后面虽被辟谣，可见韩系车在中国处境之艰难
然接近生命末期，<B>其空间表现当属整车的最大“软肋”</B>，但优势在于同级别十分精准的操控性以及扎实的底盘表现，动力市区够用，油耗表现优秀，符合多数小两口家用需求。 当然，全新一代POLO预计将于今年上市，整车基于MQB A0平台研发，外形更时尚，空间也不再是死穴，喜爱全新一代POLO的消费者不妨好好期待
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
有4指余量。<B>后排头部空间就显得一般了，</B>身高1.85米的乘客将完全没有余量，即使1.75米的乘客坐上去也不是很宽裕。 后排中间位置地板比较平坦，中间位置乘客坐着不会很累，长途行驶也能接受，就是座椅稍微硬了点，另外这款车的后排横向空间不算宽敞，毕竟是小型车，能理解。 官方给出的赛欧3的后备厢容积
一款中档小型车，外观灵动，内饰做工一般，<B>后排空间较为拘束，</B>但其拥有较高的性价比，作为一款合资车动力性能成熟、稳定，是许多居家人士的首选，有兴趣的朋友可联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－7.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
家用的车型，<B>内部空间一般，</B>内饰做工比较精致，中控台的各种配置设置的比较合理、实用。是市场上10万以下车型中较有竞争力的车型，有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.93－7.63 万元/N经销商名称：运城市上通汽车销
头部空间了，受限于三厢车车尾下收的线条，<B>三厢赛欧在后排乘员的头部空间上要略小于两厢赛欧。</B>『两厢赛欧后排座椅放倒后地板很平坦』 而在后备厢储物空间的对比上，三厢车只有固定的370L储物空间，而支持座椅4/6分折放倒的两厢赛欧则显得更为灵活，不放倒后排座椅时虽然只有248L储物空间，但是当后排座椅完全放倒后，后备厢容积则可
满廉价感，毕竟受成本限制，也是没办法的事情。<B>后排横向空间比较小，</B>乘坐三个成年人会稍显拥挤。油耗不算太低，不少车主感到难以满意。行驶过程中胎噪和风燥均比较大。我们认为瑞纳适合那些预算在5万左右，想要买一辆合资品牌家用车，对配置要求不高，以日常代步为主的人群。毕竟瑞纳几乎没有应用新技术，整体设计和制造均是非常成熟的状态，质量稳
库存配件。<B>此外空间也比较小，</B>满载的时候很拥挤，而且动力较弱，此外噪音控制的极差，因为陈本原因隔音效果一点也不好。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
2570MM；就空间来说，<B>瑞纳的后排头部空间同样不够充裕，</B>腿部空间的余量也不大，但由于行李箱还有475L的容积，整体还有一定实用程度。 现代瑞纳全系标配一具1.4L排量的自然吸气发动机，其最大马力为95PS，最大扭矩为132NM，与许多十万级别的合资品牌家用车有一定差距；同时，瑞纳的传动系统也并不先进，只
大的车型，<B>而这两款车在空间上都没有丰田威驰大。</B>对于五六万左右的车，国产车也有不少，比如奇瑞的艾瑞泽5、瑞虎3X、宝骏310、比亚迪F3等车型，这几款车在质量上都是有保证的，尤其是奇瑞的艾瑞泽5，奇瑞的三大件在国产汽车中是数一数二的，毕竟“100万公里保修”不是一般车企敢说的。 小编总结：由
小车，较 威驰相比，<B>空间小了，</B>但颜值高了很多。优点：这款车最大的优点就是外观设计和燃油经济性，其提供了1.3L和1.5L两种动力组合，与之匹配的是手动或CVT无级变速，对于颜值控的人来说，这是个不错的选择，而燃油经济性高决定了这款车的性价比。可靠性不错，20万公里基本不会大修。缺点：配置低、空间一般
腾等车型相比，<B>这台君威的空间表现多少有些不尽如人意，</B>而且受制于变速箱底低下的效率，这台君威的2.0T车型在参数超过帕萨特以及迈腾的380TSI车型的情况下百公里加速成绩也没有他们的好。此外，在品牌认可度方面，通用如今要比大众等品牌差很多。因此这台 君威是不是值得入手，完全看你自身的购车计划属于
地方都有所不如。外观不靓，内饰难看，<B>空间还小，</B>而且开起来特别“肉”。只是不知，这第三代 君威是否还能像它的前辈一般，开14年不出质量问题呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－已经有数十万爱车的伙伴集聚在此想懂车就加入我们吧更多精彩请
是硬质塑料，<B>空间还小，</B>没有倒车影像不说，连前后雷达都没有，这样一款车在现今年轻人眼中根本入不了眼。但经历了这14年，我对它多少还是产生了些微妙的感觉。不卖因为它从未让我失望过我是个喜新厌旧的人，但对于这辆老君威，却总也厌不起来。从初中开始，到现在工作4年，它伴我走过了整个青春。但更重要的是，
属于一见钟情的感觉，<B>接下来的乘坐空间表现就有点差强人意了，</B>基本只能满足正常需求，别想有多么宽敞的表现，最后的性能表现也一般，在同级别的车中属于中规中矩的。 不知不觉，2018年已经翻篇了，不知道大家在新的一年有没有吃饺子，小编在这里也希望大家在2018年留下的所有遗憾，都能成为2019年所有惊喜的铺
不显拥挤。由于外观设计原因，<B>坐在后排略显压抑。</B> 配置配置方面君威还算厚道，全系电动天窗·胎压检测·上坡辅助·无钥匙进入和启动·8英寸液晶仪表·彩色行车电脑显示屏·手机互联及映射·外后视镜电动调节及加热，自动空调等。要比同级热门的车型强出不少。 动力系统1·5T 最大马力（PS） ： 170最大扭矩（N·M）
2829毫米，<B>后排乘坐的空间比较紧凑，</B>溜背式的车顶加上不大的侧窗让后排显得有些压抑，车身总体长度为4米9，车身线条总的来说显得比较简洁，却不是那么的中庸，整车侧身部分展现出了很强烈的运动气息，尾部的造型并不是十分的惊艳，总体的尾部风格叫我统一，尾灯部分采用了LED灯加卤素灯的进行完美的结合，并
了90君对操控的需求；车身尺寸那么大，<B>内部空间却不是很宽敞；</B>动力不够充沛，唯一能提起点兴趣的也就是手动挡的保留了。那么是什么原因让90君一直留着它，即使如今新购一辆捷豹XFL也不肯将它卖掉呢？答案是可靠性。12年间，君威从来没有掉过链子，除了车窗升降出现过问题，其它任何一个地方都没有修过。而这一点，胜过了一切。
于车顶流线，<B>后排的头部空间依然局促，</B>这两点似乎是别克的通病了。● 储物空间 在储物空间和人性化设计这方面，君威的表现中规中矩，它的储物空间比较常规，除去几个常规位置且的储物格，也就再无其他亮点了，但该有的都有，能满足日常使用，挑不出硬伤。● 后备厢空间 后备厢空间也不是君威的强项，它的容积只
匹的马力输出，<B>唯一美中不足的就是作为中级车的乘坐空间略微欠佳，</B>不过真正喜欢这款车的朋友可能不会在乎吧。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.29－26.09 万元/N经销商名称：山西友信－友通别克4S店/N经销商地址：太原市小店区太榆路89号/N经
惯有很大关系，美国由于汽车普及率极高，<B>因此中型轿车的后排空间利用率要小得多，</B>如果需要多人乘坐的话，他们更多的会去购买MPV或SUV车型，所以中型车的轴距在美国就显得不那么重要了。 从配置上来说，美版君威其实并不是很高，没有氙气大灯、没有导航、座椅加热、电动座椅记忆等等，甚至倒车雷达都是选装配置，当然这样可能也比较符合
，T系列车型动力充沛。最大缺点是油耗偏高，<B>后排空间偏小，</B>小毛病较多。目前购这一款车享3.2万元优惠，比上月优惠幅度大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.79－25.19 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市利丰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
器体积，<B>确保在紧凑的空间中实现轴间的“软连接”</B>，增加离合器的稳定性。这也是通用这款离合器在业内和媒体上都广受赞誉的主要原因。 结合用户日常使用的实际需求，9速HYDRA－MATIC智能变速箱齿比分布更加紧密合理，形成了7.6：1的最佳齿比范围，1－9挡齿比间隔分别为：1.42、1.1、1
充沛。最大缺点是油耗偏高；<B>后排空间偏小；</B>小毛病较多。目前包牌购车优惠1.7万元，比上月优惠幅度大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.88－29.63 万元经销商名称：珠海安骅汽车有限公司经销商地址：广珠公路界冲经销商电话：4008686987报上您
车主的认同，车主“驴儿转圈圈”表示：“<B>储物空间副驾座位扶手空间小的很而且没有摆放墨镜的位置。</B>”而对于车内前排座椅扶手旁边的杯座设计，很多车主表示出了不理解，车主“LMHAI510”表示：“门板的空间可以稍微再分割一下，还有就是门板扶手位置的小储物空间其实可以利用的，结果设计成镂空的，无语。” 不过，相对于车内储物空间
少消费者的眼球，其操控性能不错，<B>整体空间一般，</B>油耗比较高。目前购君威现金优惠1万元，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.59－24.99 万元经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐齐哈尔市龙沙区永安南大
换个话题跟你说油耗居高不下，<B>后排空间这么小等等，</B>确实是一台很容易又爱又恨的车。尤其在GS版本推出以后，那身帅气的包围和运动套件，让多少朋友流口水，国产第二代君威的名气因此也唰唰唰上去了，毕竟在当年特意推一款B级车的运动版，是很有勇气的，而且也就别克做了这件事。不过这君威等了9年才换代，还有被诟病的油耗有新的
在车里饮用。 老君威不是一台很适合家用的车，<B>狭小的后排空间会引来丈母娘的抱怨。</B>但新一代就不一样了，车身更长后也为后排创造了更多空间，1米75的我坐在后面腿部有两拳的余量。所以如果想买新一代君威，建议拉着老人也去店里看看车。总结：看完以上这些，结论已经很明显了：新一代君威继承了老款主要的优势，比如充沛的动力和年轻化的外观，与
别，跟这些空间跨级的大个对手比，<B>新君威空间就显得有些拘束了。</B>●问题二：新君威的内饰用料做工如何？浅棕色的面板好像看着用料单薄？ 新君威的内饰设计风格非常有亲和力，环抱式的中控样式给人一种比较踏实的安全感，与此同时中控的用料绝对在20万中型车中算得上不错，做工也完全没有了美国车那种满不在乎的随意，整体感觉更像是欧
手比，<B>新君威空间就显得有些拘束了。</B>●更多内饰及空间图●新君威操控不得不先跟大家聊聊： 厂商在宣传的时候重点对操控进行了推荐，并且新君威实打实的采用了最新的磁力随速转向，这是个极为先进的技术，可以实现非常精准的前轮转向角度定位，和方向盘的互动几乎无缝连接。 厂商还对悬挂的改变进行了介绍，
包括通风座椅、多媒体控制系统等 不足：1、<B>空间一般。</B>除非你觉得够用就好 2、动力系统和现款6AT的君越一样，成熟但没有出彩之处当然我们发现也有问题，就是新君威的配置差异较大，现在没有2.4的低配置车型和2.0的高配置车型，通风座椅、GPS导航、氙气大灯等只出现在最高配的旗舰版车型上，等完善了产品线之后，相信君威在中型车市
分出色。但作为一款中型车，<B>新君威的后排空间并不是很充裕，</B>后期保养费用也比较高，对于想要购买新君威的朋友来说，这些都是要着重考虑的问题。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：2.0T需预订，2.4L舒适版无现车，其他型号现车充足市场售价：17.99－25.59万元4S店名称：北京首创森美汽车贸
枕，二是受限于车顶流线，<B>后排的头部空间依然局促，</B>所以这两点似乎是别克的通病了，还是希望日后能够加以改善啊。 最后就是动力系统部分了，汽油版的全新君威搭载1.5T和2.0T两款发动机，其中1.5T发动机最大功率为170马力，最大扭矩252牛米。全新的2.0T发动机最大功率为261马力，最大扭矩350牛米；
一般了，<B>头部空间比较有点局促的后排，</B>身高180CM以上的乘客很容易出现顶头的尴尬情况，如果后排长期坐人，这一点就不得不考虑了。 动力方面，目前在售的2019款君威共有两种动力车型可选，分别是搭载1.5T涡轮增压发动机的20T车型和搭载2.0T涡轮增压的28T车型，均匹配9速手自一体变速箱
两项指标都是迈腾更加突出一些，<B>此外君威由于车顶的溜背造型限制让后排的头部空间更显局促。</B>具体到车型上，目前这两款车型关注度最高的分别是君威 2017款 28T 尊享型（2.0T）和迈腾 2019款 330TSI 豪华型（2.0T）。2019年款的最新迈腾车型在发动机配置上均取消了1.8T配置，转而采用了2.0T
车的造型相当优雅，但也是这个原因，<B>导致君威后排的头部空间稍显压抑。</B> 内饰与前作相比，十代雅阁的内饰确实有着很大的提升，不过整体美观程度处于同级的主流水平。按键的精简以及合理的规划，让车内看起来井井有条。虽然雅阁采用了时下流行的悬浮式中控屏设计，但屏幕并不支持触控，这对部分消费者来说会是个遗憾。 而君威的内饰称得上
虽然曾经的君威，<B>车内空间也比较小，</B>但是改款之后，做出了一定程度上的改善。动力方面，君威2.0T缸内直喷涡轮发动机，最大功率可以达到192KW，百公里加速仅需7.2秒。虽然阿特兹的2.5L发动机同样采用了缸内直喷技术，但其最大功率只有141KW，动力落后君威不止一点点，可以想见百公里加速肯定也比君
车的内饰味道比较大。<B>后排头部空间比较压抑。</B>不知道小伙伴们觉得1.5T新君威如何呢？有想了解的车型的话就在留言区扔进来吧 微信关注”爱极客“关注更多汽车资讯
适新典范 <B>对于新君威后排头部空间不满意的用户，</B>可以直接改选新君越了。正所谓肥水不流外人田，新君越的推出彻底改善了新君威因头部空间不理想导致用户流失的问题。『新君越的车身尺寸在整个中型车级别内都很有优势』车身新君威 2.4L 旗舰版新君越 2.4L豪雅版长度（MM）：48305000宽度（M
尤为的突出，这车的油耗表现比较糟糕，<B>还有第二排的空间表现也不是很好。</B> 不是非常推荐购买，当然二手别克君威的价格非常的划算，遇上车况非常好的车型，那也可以考虑。5、斯柯达晶锐斯柯达晶锐是大众POLO的表弟车型，这两款车各方面表现都非常的接近，行驶质感也相差无几。和本田飞度比起来，斯柯达晶锐的驾驶质感会更好一些，底盘表
味重、市区路段费油、储物空间设计差、车漆薄、<B>后排头部空间小君威当今算不上一线合流B级汽车，</B>但在二线中还属于对照靠前的。贬价后的君威现实姿势放的最低，走的是年轻家用路线，再用相对运动的表面和稍微奢华的内饰包装，混的也算不错。如果你的预算只有十七八万左右，却需求一台大空间的中级车，且能忍受美系车普遍油耗偏高的缺点，落地一台 君
发动机启停很鸡肋、<B>后排头部空间有点压抑、</B>雾灯不够有辨识度等问题。 好了，以上就是今天介绍的符合国六排放标准、师哥个人觉得性价比还不错值得入手的6款合资品牌B级车，在政策面前，如果咱们有这个条件，那就还是挑选一台符合国VI排放标准的车吧，既为自己买车省心、也为国家环保事业做一份贡献，因此何乐而不为呢
汽通用别克君威车内空间 <B>上汽通用别克君威车内空间三款车中凯美瑞与迈腾在后排乘坐空间方面的表现无可厚非，</B>迈腾一直以来都非常重视后排空间的水平，国产加长后更是以此作为卖点，凯美瑞作为一款日系车，TNGA架构让乘客舱也有着不错的空间表现。而在这方面君威由于车辆造型设计的原因，后排头部空间会稍小一些 。这么来看
方式排列在输入轴上，<B>使得整体空间更为紧凑。</B> 随着挡位数的增挡位间齿比变化可以做得更小，高挡位的齿比可以做得更小，高速巡航发动机转速更低更省油。与此同时，更多的档位选择，也可以让加速时的档位选择更加宽泛。在实际换挡过程中，新款9AT变速器换挡过程中，由于齿轮组之间的齿轮比差距较小，换挡更加平顺。 不过
严重的不足，然而事实上也是，<B>君威的后排空间十分狭小，</B>比起GS，CC的后排空间的确舒服很多，解放了后排乘客的双腿。 再来看看内饰上： 当我们拉开车门进入车内，两车的截然不同的座椅风格显示出了彼此的差异化。很少有消费者会把座椅认定成安全装备，大多数人都认为座椅只是舒适性装备。其实座椅的安全性能比气囊更重要。 我
姿低，<B>其次是前排空间很紧凑，</B>所以驾驶舱内的运动氛围反倒比君威GS更浓烈一些。起步时，ATS－L的油门踏板明显更沉，你并不需要过分担心更高的动力参数，因为一切都来的很柔和。正常驾驶时，发动机的动力输出比君威GS更线性，很难发现这是一台2.0T的发动机，尽管潜意识里不愿承认，但不得不说科技
也不是傻子，<B>所有的朋友都能知道的CC致命短板是后排空间太小，</B>同时每个买了CC的用户都经历过自己说服自己的过程，“为了那个外观，买吧，后排能坐几次人呢？克服克服就行了”。 上面这段文字，不知道会压中多少买CC用户的心理？总之，买了之后会发现，偶尔坐一身材高大朋友，看着人家蜷缩着身体，车主顿时无
情况下，<B>第3排空间就稍显紧凑了，</B>不过满足家庭使用肯定是没有任何问题的，并且后备箱开口很大的，能放较多的物品，实用性不错，整车座椅包裹性很好，而且填充物软硬适中，长途行驶也可以保障内部空间的舒适度。 动力方面搭载的是一台2.0T发动机，最大功率260马力，最大扭矩359牛米，与之相匹配的是
步轴之后，从上图圆圈内可以看到，<B>因为空间十分狭小和这个类似与防尘套的东西有些紧致，</B>所以维修师傅费了好大劲才把它安装到位。 所有零件全部安装好之后，最后往助力油壶内添加助力油；并且在轮胎不落地的情况下把助力泵和方向机内部的空气排空，上图圆圈内的气泡则是助力泵排出的空气；其次就是要做四轮定位。最后，借此案例小闵建议
V，其7座的乘坐空间仍不够爽快，<B>多少都会压抑的第三排，</B>在SUV的基因里就缺失了对第三排乘客的平等对待，所以，买7座最好就选MPV，如果你是真心想让第三排乘客舒服的话。新款和老款的区别 虽然GL8新老同台销售，但我们一致推荐新款，即ES。相比GL8老款，俗称“胖头鱼”，新款ES与时俱进、时尚感更强，当然价格更高、
别克GL8的侧窗采用负压换气的结构，<B>这使得第二排空间显的有些压抑，</B>不过这个问题在全新一代别克GL8上得到了改善。而马自达8的第二排电动窗可以一键升降，非常好用，玻璃几乎可以完全被降下。◆ 第三排乘坐空间对比『马自达8第三排座椅空间』 而在正常坐姿即176CM的第二排乘客保持2拳左右腿部空间的情况下，马自达8的第三排
车型相比，<B>新GL8确实没有提供更加宽敞的乘坐空间，</B>如果说腿部空间两车还可以打个平手的话，那么头顶的空间方面新GL8则处于明显的劣势。另外在座椅的灵活性上新GL8也有所欠缺，这使得进入第三排变得更加困难。● 车内体验篇：用料较硬、配置丰富 看完了外形和空间，下面我们就要好好体验体验新GL8车
： 和老款车型相比，<B>新GL8确实没有提供更加宽敞的乘坐空间，</B>如果说腿部空间两车还可以打个平手的话，那么头顶的空间方面新GL8则处于明显的劣势。另外在座椅的灵活性上新GL8也有所欠缺，这使得进入第三排变得更加困难。● 车内体验篇：用料较硬、配置丰富 看完了外形和空间，下面我们就要好好体验体验新GL8车
更为宽绰的商务格局。<B>如果685升的行李箱空间还不够用，</B>可将第三排座椅拆卸或放平，轻松地营造出超大置物空间。内饰布置实用、内敛，车内氛围舒适宜人，提升移动办公效率。高级布饰座椅色调典雅，承托力恰到好处。人性化的电动天窗，只需轻按按钮，即可让驾乘者轻松接触阳光清风。此外，折叠式电控外后视镜、前排电动窗、
三排：<B>前后空间不满意、</B>上下空间满意、横向空间满意。 后备厢：前后空间特别满意、上下空间特别满意、横向空间特别满意。（后备厢横向空间比新款GL8略大） 另外，有个地方歪打正着成了优势：乞丐版前排座椅中间没有扶手箱，储物有些不便，但是优势是可以从前排一回身就走到第二排去，这个反而让很多人觉
周知，一般的7座SUV，<B>第三排空间是很尴尬的，</B>处于一种短途行驶尚可，长途驾驶憋屈的状态。于是大家的目光就都投向了MPV。 说到MPV车，之前的印象中要么是沉闷呆板，要么是廉价低端，不够好看，但是令人惊喜的是，MPV的市场也在逐渐繁荣，我们可选择的车型也越来越多了，除了传统强者如别克GL8和奥德赛以外，自
间比胖头鱼要大，胖头鱼车门内饰件向外太多，<B>挤压了车的内部空间。</B> 第五、别克GL8这款车其实在国外不好卖，就不等于在国内不好卖，别克GL8的款式风格刚好符合了我们的选车喜好，自然就卖得好，就像一道菜品一样，对口味了自然就受欢迎。当然最为关键的一点就是，别克GL8在国外安全不合格停产了，在国内估计安全性提升了。 第六、别克G
德赛变魔术般的空间组合，<B>GL8的第三排空间就不太尽如人意了，</B>当第二排腿部空间控制在2拳左右时，第三排的腿部空间为1拳+1指，仅是勉强够坐。而当第二排座椅最靠后时，腿部空间仅勉强有1指，显得非常局促。而且GL8还是本文对比的这三款车型中唯一后排中间头枕不能高度调节、且没有中间座位三点式安全带的车型。作为国
2900MM。相对于GL8和GM8而言，<B>乘坐空间小，</B>后背储物能力也相对小。 （内饰亮点）大面积采用软质包裹，内饰布局舒服，大面积木纹饰板质感更强，全车真皮座椅，相比GL8与GM8而言，商务气息没那么浓厚，更适合家用。（科技配置）中控台下的EV键是混动车型独有的，倒车影像、车侧盲车影像、座椅加热等功能都有。（动力油耗）燃
太接受GL6，有两个主要的原因：<B>1.3T三缸发动机和略显局促的车内空间。</B>毕竟是一款家用MPV车型，空间和动力，肯定是大家关心的问题。但不得不说，GL6披着合资品牌的外衣，吉利嘉际想要从GL6那里抢到客户，难度也是很大的。 传祺GM8厂商指导价：16.88－25.18万发动机：2.0T（最大扭矩320N.M）变速
都还挺好的。<B>即便是最显局促的第三排，</B>也因为有了中央通道的关系和自身舒适的表面质地，在此乘坐的感受也不会太心累。 事实上，比我们的这台顶配车型只便宜1.1万元的中配－豪华型，其在配置上的差异逐一体现在了自动大灯、倒车雷达/影像、自动泊车、侧方盲区警示以及电动尾门。从这些缺少的配置来看，1.1万
会有一拳的空间，<B>空间不富裕但够坐下一个成人了。</B>值得一提的是，目前有些7座MPV以及一些7座SUV，其第三排最大的问题不是腿部空间不足，而是座椅太低，导致成年人坐进去后有一种坐在地上的感觉，很难受。 （GL6第三排座椅空间）对此，GL6想出的解决办法是让后排地板向上隆起，以加高座椅，如下图。 （G
差距。二排高度920MM，<B>二排腿部空间最小685MM，</B>最大930MM，二排宽度1485MM。当我们来到第三排的时候，也没有感到太多的拥挤，头部空间有大约二指的距离，腿部空间也有一拳多的距离，表现很不错，完全可以支持全家出行并带有一定的行李，第三排进出也是比较的方便。三排高度900MM，三排腿部空间最小53
通病，就是它多出来的两个座椅等于没有，<B>空间表现相当一般。</B>这时很多消费者就会把目光投到MPV车型上。的确，真正有6座、7座刚性需求的话，所谓的7座SUV并不比一款踏踏实实的MPV来得实际。但对于很多更为注重家用需求的消费者来说，像奥德赛、GL8这类的MPV车型除了商务特性突出外同时价格也不便宜。今天，车宇世界将给大家带
噪声。与整车静音试验室不同，<B>这里由于空间较小可以用到消声效果更好的小尺寸非金属尖劈，</B>彻底消除了金属外包导致的噪声反射问题。结 语 NVH一直都是别克比较擅长的领域，GL6作为上汽通用汽车泛亚汽车技术中心振动噪声试验室二期打造出的全新车型，不仅利用到了上汽通用最好的NVH研发环境，在隔音减震的材料堆砌上也有着
就是在原来6座版的基础上，<B>放弃了第三排的设计，</B>加推了一款5座版本，指导价14.19万元起。后排脚部空间更宽敞，尾厢空间直接飙升上723升，相当于两辆高尔夫7的行李箱总和，远比三厢车更实用。 5座版的GL6，让我想起一辆曾经在中国很流行，家庭使用梦寐以求的5座MPV——十几年前的海南马自达普力马。不过今天的
了同级别轿车的水平，<B>第三排空间确实很一般，</B>但是对于短途乘坐或者给未成年乘客乘坐都是比较合适的。不过遗憾的是在展开第三排座椅的时候后备箱几乎没有任何空间了，只能放下书包等小件行李。 动力部分搭载了别克最新技术的发动机，1.3T三缸涡轮增压发动机，最大马力163匹，最大扭矩230牛米，动力参数亮眼，而且
。但当第三排座椅立起来时，<B>眉头也会皱起来——第二排过道太窄，</B>进入第三排费劲；第三排头部空间不足；坐满六人，后备箱空间几乎为0…………………… 要用第三排的机会并不多，但既然要选择GL6这类车，这又是一个绕不开的话题。而在六人乘坐状态下的实用性方面，GL6确实太令人失望——难道每个人只能把自驾游的换洗衣物用
多传统审美的车主无法接受这种溜背设计，<B>而居家为主的车主也忌惮这类车型后排略显局促的乘坐空间，</B>那么保时捷历史首款COUPE SUV的设计究竟能否打消这种顾虑呢？ 说起保时捷CAYENNE，在当年上市初期本就是争议巨大的车型，一个主打高性能运动的跑车品牌居然开始造SUV，当时看来不亚于有一天路虎开始做跑车，这也让不少铁粉
V的精髓所在，<B>不仅仅是片面的“空间小了”</B>这一认知。 关于CAYENNE COUPé，你得知道的几个数字CAYENNE COUPé开起来究竟怎么样？这当然是今天的“主菜”。但在上主菜之前，先来通过一组数据来迅速地了解一下这款车型：标配2.16平方米全景玻璃车顶、带有一体式头枕的8向运动型座椅，以
我很不能理解这个新车展具，<B>前后空间都太拥挤了，</B>根本没法拍摄，只留下了侧面空间。后来我明白了，因为保时捷CAYENNE COUPE的主要变化就是在侧面。至于前脸，大家都非常熟悉了，多年来坚持造“蛙”的保时捷，让不懂车的同学都记住了这张脸。 侧面部分，保时捷CAYENNE COUPE轿跑化的非常彻底。整体从A
1.7立方米。<B>TURBO的空间相对更小，</B>只有0.6和1.5立方米。准备好银子了么？静等它上市吧。
封橡胶垫老化导致的。 <B>由于节温器装在发动机与防火墙之间空间十分狭小，</B>拆下节温器活花了2个多小时的时间，但是装比拆的工艺要复杂精细，所以为了腾出适当的空间来安装节温器，所以师傅决定把进气歧管拆掉。 拆进气歧管之前师傅注意到气门室盖渗油渗的格外严重，于是师傅和车主沟通建议车主更换气门室盖垫来减少渗油，毕竟
的原因，<B>空间上的表现也稍微逊色，</B>不过幸好在内饰的设计上两车不相上下。 这两款车在内饰设计方面各有千秋，虽然揽胜运动版带有“运动”两字，并且设计也确实足够运动，但却总是让人将之与稳重大气联系起来。或许是与路虎品牌的留给我们的印象有关，其方向盘以及中控区域的设计在足够上档次的同时，也让我们在
提高乘坐舒适性，<B>让TIGUAN的纯行李空间变得相对狭小。</B>为了体贴后座乘员，TIGUAN的第2排座椅可以前后滑移达16公分之多，更让TIGUAN的行李空间受到进一步的侵蚀。大众汽车原厂人员表示，即便已经使用了小尺寸备胎，TIGUAN的「纯」行李空间，仍仅有360公升。 不过，这样并不代表TIGUA
车需求。 储物空间方面，<B>前排表现非常一般，</B>除了换挡杆旁可开关的杯架外，只剩下扶手箱和驾驶员左手边的储物盒，手机放拿就成了一个问题。不过后备箱空间的表现则非常出色，根据官方数据，5座版本的后备箱容积为721升，放行李箱等大件物品绰绰有余。此外，后排座椅放倒后，也能形成一个非常平整的后备箱空间，拓展能力不错
点就是行车异响等小毛病较明显；<B>车内后排空间略显局促；</B>部分网友抱怨定价偏高。外观整体的造型看上去比较舒服，线条也是比较流畅，肌肉感也很明显，长方形的进气隔栅更加的大气，车身板的工艺做的也是比较的不错。 内饰方面比较简洁，风格比较偏向于运动风格，车内大量金属材质运用的也是不错的，精细的做工极其丰富的配置受到了很多
寸没变但车门等零部件的厚度增加，<B>因此车内空间会响应减小。</B>不仅如此，原本司空见惯的后备箱也因为防弹的需要被设计成与乘员舱隔离，因此乘坐在这辆车内非常压抑，若非安全需要普通人还真不一定想坐。目前这辆车已经接受预定，并且预计第一辆车在2019年年底前正式交付，至于其是否真的能达到预定的防弹目标，只有看它在危险地带的实
后排腿部空间还有两拳三指的空余。<B>后排头部空间要稍小一些，</B>只有着一拳的空余。 沃尔沃XC90后排中轴位置还是有着凸起，还好凸起的高度以及面积都是可以接受的范围，只有着轻微的隆起且隆起面积足够让中间层乘客的双脚放上去。而第三排的乘坐位置空间方面就显得有些拥挤了，车宇世界坐进去以后腿部空间只剩下了三指多一点的空余，但
用料也不算有贵气。<B>空间没优势，</B>驾驶座转过身就离后排乘客很近了（只有对照顾小孩来说是个好处）。原本还想试试第三排，结果这试驾车竟然是台五座版…………………… 作为五座大车，装载量没问题2.0T的四缸发动机，在中低速的时候会有一些难听的抖动声，真的会影响高级感，尤其若你开过六缸发动机的话。但这台机器的
不高，<B>没有办法形成一大片完整的空间。</B>不过以一般使用者来说，这样子的空间已经可以装进不少大件物品。毕竟，想要搬家的话，还是找搬家公司比较好。 针对美国市场的口味 315匹/44.9公斤米，饱满动力超乎想象。XC90的悬吊设定稍微偏软，加上车身高大，重心较高的缘故，遇到不平整的路面车辆会有
用。『前排座椅非常舒适』『<B>第二排空间比较一般，</B>舒适性也不及前排』『第三排空间太小了』 此次试驾的沃尔沃XC90运动版为7座设计，先来试试第二排。身高1米8左右的编辑在乘坐时，腿部空间并不算突出，尽管前排座椅的靠背后部有内凹设计，可以扩充一定的空间，但整体表现还是比较一般。 该车的第二排座椅是可以前后移动的
阁还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
式储物格，这倒是相当惊喜。 <B>沃尔沃XC90的第三排尽管在客观空间上不是非常出色，</B>但是其优秀的人体工学设计所带来的舒适性是非常好的，然而很多细节上的照顾还是没有日系车那般周到，总结下来我们认为XC90这个是的确可以长途舒适乘坐的第三排。路虎—发现57座车型厂商指导价：68.80－95.98万元 曾经路虎家族为
优势越来越明显，<B>而这样以来给竞争对手的空间就越来越小了，</B>而为了所谓的生存，捷豹XJ不断降价，却也难改劣势局面，不过人们总是喜欢对它的外观津津乐道。 捷豹XJ拥有简洁流畅的线条，车身比例协调，整体感觉不仅充满运动感，还非常优雅。前格栅周围是LED大灯，日间行车灯是“双J型”，是捷豹经典的标志性设计
敞的内部空间，<B>从而解决吐槽最多的空间狭窄的的问题。</B>但于此同时，还是要突出这是一辆’’驾驶者之车’’，一款主要针对运动，而并非是一台奢华的’’花瓶’’车型。但这些不是新款车型的重要信息，最重要的是，第十代捷豹XJ除了在造型方面将进行一些重大改变外，还将改变生产平台。据一份权威杂志的采访报告显示，
拆卸。天窗拆卸维修。<B>后排化妆镜损坏</B>
车辆启动检测：未见异常
车辆功能检测：未见异常
车辆路试检测：向右跑偏
车辆底盘检测：右前1920，右后1901，左后1923，左前1920。右前轮轮毂变形。左前减震系统渗漏。右前减震系统渗漏。右前刹车卡钳拆卸。左前刹车卡钳拆卸。左后减震器拆卸。底盘拖地。排气管支
。受车顶线条影响，<B>后排头部空间比较一般，</B>好在不会对乘坐产生影响。座椅是偏重支撑性的设定，填充物较硬，包裹性良好，有着浓厚的欧洲风格。全景天窗为全系标配，提升了车厢开扬感。 此外，部分车型在后排提供了娱乐系统、独立空调和座椅通风/加热以及电动遮阳帘，配置水平向更高级别靠拢。行李厢空间较为规整，官方公
当车辆经过沟坎或颠簸路面时，<B>轮胎内没有足够空间吸收震动，</B>除了影响行驶的稳定性和乘坐舒适性外，还会造成对悬挂系统的冲击力度加大，由此也会带来危害。同时，在高温时爆胎的隐患也会相应的增加。一键启动 一键启动的装置是智能汽车的一部分，是实现简约启动过程的一个按钮装置，同时也可以熄火，该装置可以在原车钥匙锁头的位置
，但别忘了E级没有备胎，<B>所以还有不小的隐藏空间，</B>总的来说容积方面两台车势均力敌。这两个配置的车型都没有电动后备厢功能，而A6L配备了后备厢的12V电源接口，外出郊游在后备厢放个车载冰箱岂不美哉。 文中对比的A6L指导价比E级只贵了7000元，不过A6L搭载的是该车系中的高功率2.0T发动机，而E级则是低
积非常小，<B>可布置在非常紧凑的空间之内。</B> 这具代号为M264的1.5T发动机是奔驰代号2741.6T发动机的替代者。1.5T发动机搭载的这套48V轻混系统采用的是BSA（皮带传动发电机/启动机一体化）电机，通过取代原来的发电机，实现轻度混合动力功能。代号M264的4缸2.0T发动机则由皮带驱
状的，<B>越往上走空间越小，</B>奔驰E级和奔驰S级差了一个级别，看来开上奔驰S级的车主，所承受的压力要比那些奔驰S级的车主小一些，并且看背影也是正当年的岁数，最起码站在那里穿着西装，不显臃肿，不过奔驰S级的那些车主肯定要比这些E级的车主经历了更加令人难以忍受的经历，吃得苦中苦方为人上人嘛。 这
精致豪华，<B>内部空间不是很足，</B>但后备箱巨大，高速行驶时车身稳重，操控性极佳，乘坐十分舒适，动力方面提供了1.8T涡轮增压和3.0L自然吸气两款发动机可供选择，无论是家用还是商务用车动力都非常充沛，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：44.80－63
尚，内饰做工精致豪华，<B>内部空间不是很足，</B>但后备箱巨大，高速行驶时车身稳重，操控性极佳，乘坐十分舒适，目前奔驰E级最高优惠现金10万元，有少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：39.30－65.10 万元/N经销商名称：襄阳
工精致豪华，<B>内部空间不是很足，</B>但后备箱巨大，高速行驶时车身稳重，操控性极佳，乘坐十分舒适。目前奔驰E级最高优惠10万元，店内少量现车，颜色以黑色为主，商家暂不提供试驾车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：39.80－
是很正确的。接下来，<B>摆脱进口E级后排空间的局促，</B>长轴距版E级将直面奥迪A6L、宝马加长5系的挑战。■ 发动机节能环保 动力不弱 蓝色效能（BLUE EFFICIENCY）是奔驰的新能源路线之一，在长轴距版E 260L CGI车型上采用了BLUE EFFICIENCY这套技术。这项技术的核心就是小排量
此之外，现款IS被人们所诟病的还有乘坐空间，<B>后排空间非常拥挤，</B>还不如一些轴距更短的紧凑型轿车，虽然IS定位于运动型轿车，但是大多数消费者对于实用性的要求还是很高的，所以新一代车型也将会进一步增加轴距，让后排座椅的乘坐舒适度增加，这样才能够全面与奔驰、宝马、奥迪旗下的中型轿车比拼。至于外观与内饰这些观感上的东西，我们认为会朝
的座椅也很舒服，<B>就是空间有点小，</B>鱼和熊掌不可兼得啊 和大哥LS自是没法比的，这里没有冰箱。 最爱的来了，塑料件覆盖满了的机舱，V6 3.0被包围在了中间。 大心脏加后驱，想想烧胎和扭屁股的感觉。 细节完美到每颗螺丝。 后备箱，中间是个取物口，可以与后排相通，方便后排乘客拿取小件的物品。 尾箱里的
间本就不大却又不方便拿取。<B>后排就更“过分”</B>了，门板上甚至没有储物空间，除了前排座椅后方的地图夹、后排中间座椅可放倒的扶手上提供的两个杯架。不要再奢求了，整个后排就只有这点儿储物空间。 中控屏幕小且多媒体系统没有与时俱进没错，雷克萨斯IS300 F SPORT及以下版本都是8英寸的小屏，只有豪华版车型配置才
编辑点评： 雷克萨斯IS的配置非常豪华，<B>只是后排空间略小。</B>目前IS250运动版直降7.1万，限量5台，IS250C优惠10万，限量2台。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.80－54.50 万元经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4
，若您将IS300用来作为日常家用车，<B>后排空间或许会让您失望。</B>总的来说，IS300更适合那些不在乎空间的年轻消费者或是家用之外的第二台个性之选。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商是否有现车：IS300运动版特价车1台经销商售价：39.98万元经销商名称：上海和凌雷克萨斯4S店经销商地址：上海市普陀区祁连
S300用来作为日常家用车，<B>后排空间或许会让您失望。</B>总的来说，IS300更适合那些不在乎空间的年轻消费者或是家用之外的第二台个性之选。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商是否有现车：IS300炫动版 白/红少量现车经销商售价：39.98～55.50万元经销商名称：上海东昌雷克萨斯4S经销店经销商
动力输出。<B>空间是IS300最大的不足，</B>后排空间在同级别中应该是最小的。现车购车可享受1万元的现金让利和5000元的礼品，有兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 谢毅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：38.98－66.30 万元经销商名称：上海东昌雷克萨斯（4S店）
制玻璃反光，<B>下部采用的米黄色调很好的解决车内空间的压抑感。</B>最让人喜欢的是高级绒布座椅，从乘坐感受来说，绒布的确比皮革摩擦力更大，并且手感要明显好于很多皮质。座椅的包覆性很好，乘坐感觉有如家中沙发般舒适，虽然没有采用皮革但是充满家居的温馨。雷克萨斯对车主的的照顾无微不至，前排座椅全部带预热和4
们再来看看顶棚收进后备箱后的布局，事实上，<B>剩余空间已经非常小了，</B>所以IS300C的车主如果在春秋天驾驶时，最好提前归置一下后备箱，否则您就只能当硬顶车开了。由于后备箱的高度有限，IS300C的备胎也无奈被缩小而无法使用全尺寸…………………… 车内方面，雷克萨斯IS300C除了将内饰的颜色搭配改变之外，其他前排设计基本与普
，好在3升发动机有足够的动力输出。<B>空间是IS300最大的不足，</B>后排空间在同级别中应该是最小的。还是那句话，IS300就像是日本料理，看上去很精致，但不能让人大快朵颐。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商现车情况：IS300炫动版 白、红少量现车市场售价：39.98～47.90万元4S店名称：上海和凌雷
疑是一个好的发展，<B>因为IS的前三代车型普遍会被嫌弃空间表现太小，</B>不够实用。 或许会有车迷担心加大体型对操控有所影响，但从目前TNGA架构诞生出来的新车型来看，所有车型的操控都是有着明显的提升，因此对于全新一代的IS而言，我们也有理由相信它在操控性的表现会比现款提升不少！实际上，现款IS的底盘操控质
更大，这绝对是一个好的改变，<B>因为上一代的车型普遍被嫌弃空间表现太小，</B>而 TNGA 平台的采用也代表着新一代的雷克萨斯 IS 在操控性的表现上也会进步很多！ 而动力配置方面，RESPONSE 早前指出普通版的 IS 会有三种引擎配置，也就是2.0L的涡轮增压引擎，2.5L的混合动力引擎，至于在目前北美市场的3
车型，带着雷克萨斯的豪华与舒适。<B>只是后排空间较小，</B>长时间乘坐会不舒服。现在店内现车有售。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：63.80 万元经销商名称：海南嘉翔雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：海南省海口市琼山大道289号经销商电话：08
舒适。做工精致，细节到位，<B>只是后排空间较小，</B>长时间乘坐会稍感不舒服。现在店内部分现车有售，豪华版需预定。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：32.00－52.30 万元经销商名称：无锡常隆雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市惠山区北环路8
萨斯的豪华与舒适。<B>只是后排空间较小，</B>长时间乘坐会不舒服。现在店内有一台红色的现车。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。雪佛兰试乘试驾报名点击进入更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台红色现车经销商售价：36.90－38.00 万元经销商名称：南通东方嘉宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）
有大过竞争对手的水平，<B>空间小无疑是它的短板。</B> 那么，IS就真的这样沉沦下去了吗？或许要看到下一代车型我们才得知。而现款车型于2013年正式推出，按照此前八年一换的节奏，第四代IS预计将会在2021年前后才正式发布。不过，近日就有海外媒体曝光关于下一代IS的信息。 通过图片来看，这是一本日本杂志的节选图
编辑点评： 雷克萨斯IS的配置非常豪华，<B>只是后排空间略小。</B>现到长沙力天雷克萨斯IS250运动版优惠1万元现金送1万元装饰，炫动版则优惠2万元现金，少量现车，感兴趣的朋友请与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：35.90－44.00 万元经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙
的效果。不过舒适归舒适，<B>IS的空间还是是在太拥挤了。</B>『IS300前排俯视图』 前排空间只能用够用来形容，而后排就不得不说是可怜了。毕竟IS面对的消费者应该是家眷不多的年轻消费者。我相信有朝一日双门版的IS推出后，会更受年轻人欢迎一些。『IS300的仪表盘特写』『前后座椅舒适性高，且具有很好的侧向支撑』
头居然会有轮胎振动异响（不知是否通病），<B>后排空间小而且后排座椅居然不能放倒，</B>车内储物格太少。”“优点：起步超级平顺，如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红真的挺帅的，最主要的一点他低调，小众，没什么人知道他比ES还贵，没什么人知道他是V6，没什么人知
这后排不适合长途乘坐，<B>空间很小，</B>坐姿十分不舒服。我个人认为，把它当成后备箱用倒是个不错的选择…………………… 让我感觉十分尴尬的是这车居然带有后排出风口，这给配置给后排乘客使用的几率真的是太小了吧，不过平衡车内整体的温度倒是还能用的上。 驾驶舱内部的检测没有发现异常后，打开点火开关，可以看到表显示里程
操控完美，可是，我不会买的。为什么？<B>后排空间小，</B>长辈们会不喜的，另外…………………… 雷克萨斯IS作为一款纯进口车，在售价上也是比较尴尬，低配起步32.49万，基本没有一分钱的优惠，虽然雷克萨斯有免费保养的政策，但高出同级别5~10万的起售价，还是会影响到很多人的选择。 我想谁也不会否认，雷克萨斯IS绝对是一款产品
置非常豪华，<B>只是后排空间略小。</B>目前IS250运动版直降7.1万，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：29.80－34.50 万元/N经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长沙
格上也完全没有优势，<B>因此无论如何也不会有消费者愿意去花更多的钱买一台动力相似空间更小的车型。</B> 至于ES，其实考虑豪华品牌中大型轿车的消费者心态又和考虑豪华品牌中级车的消费者完全不同了，ES的潜在消费者更在意的是它的进口品质，同时对于一台进口车型来说30万左右的价格也不算贵，因此尽管ES的动力表现不佳
响（不知是否通病），<B>后排空间小而且后排座椅居然不能放倒，</B>车内储物格太少。优点：起步超级平顺，如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红真的挺帅的，最主要的一点他低调，小众，没什么人知道他比ES还贵，没什么人知道他是V6，没什么人知道他
全系无混合动力版、<B>乘坐空间小、</B>年数较长等。但是这也只是相比“人气巨星”ES而言，IS在所在细分市场的销量表现依然火爆，而且它也是目前为数不多“JDM（JAPANESE DOMESTIC MARKET，译为日本国内市场）味道”比较浓厚的豪华运动轿车了。 （图片来自汽车之家）而对保值率影响较大的品质环
究其原因只有两点，<B>一是空间太小，</B>二是价格略高。话说宝马1系两厢版是典型的叫好不叫座，如果你问爱车人士1系好不好，他能说出很多优点，纵置后驱、转向犀利、运动性出色等等，但是纯进口高昂的售价以及拥挤的后排空间成了1系难登主流市场的命门。
不过，下一代1系就要改用前驱平台了，相信宝马对于前驱车
00MM，可实际从后排来看，<B>空间不太充裕，</B>身材高大的朋友慎选。必须要吐槽一下的是以上两款车型作为30多万的高端品牌，低配车型居然都没有配备座椅加热，这点真的不太应该。 动力ATS－L全系搭载一台2.0L涡轮增压发动机，最大功率205KW，峰值扭矩400NM，匹配8速手自一体变速箱，0－100公里只需6.2秒
过没有天窗，<B>后排空间太小，</B>没有什么性价比。可是我喜欢那么对比同级别的二手车，他有什么优势？ 2011款E90宝马325I 这车新车40.9万，现在二手车价14万左右，价格要比IS便宜，以后的保值率在宝马里还算好，但是跟雷车比不了。2.5L L6 218马力 动力方面两个都半斤八两，但是实际上
概是IS进入中国之后不加长，<B>车内空间太小，</B>所以导致销量很差，即使现在的新款也一样。好像南方人更喜欢雷克萨斯，因为这车确实开起来省心。现在一辆卡罗拉的钱就能买到一台3.0 V6后驱的IS300，你觉得值么。大众R36 R36的情怀不必多说，懂得人自然懂。R36作为大众R家族的一员，别看外观这么低调，好像是一台
型车普遍加长的情况下，<B>雷克萨斯IS的空间实在是太小；</B>另一个是全进口的IS相比国产后的豪华中型车终端价格贵不少。但是放在欧洲来看，由于欧洲的豪华中型车都是标轴车型，所以空间不应该成为雷克萨斯IS的短板，而价格方面，大家都是3、4万欧元，也没有太大差别。那么雷克萨斯IS销量不佳的原因，小智认为可能就是单纯
道IS就没有缺点了吗，缺点还是有的，<B>除了上面懂哥刚刚提到的空间小，</B>变速箱响应也是偏迟缓的，也是告诉人们这款车并不是让你用来激烈驾驶的，平稳才是IS的追求。但IS的定价还是偏高，同级的3系和A4都要比IS低，IS也确实要考虑一下降价一些了。斯巴鲁 力狮厂商指导价：20.48－24.78万元优惠后价格：19.68－23
身高180CM左右的大长腿，<B>坐在后排肯定很憋屈。</B>友情提示：IS对后排乘客的照顾谈不上，配置方面也就只有两个空调出风口。 奔驰C200：空间够用，坐垫是小板凳 奔驰C级（标轴）在轴距方面与海外版本保持了一直，都为2840MM。而长轴版C200L轴距为2920MM，比标轴版车型短了80MM。即便是标轴版，奔驰C
骨架、内饰也无泡水迹象。<B>IS300空间显得有点紧凑，</B>由于这车设计定位运动车型，为了让驾驶员、前乘客更好的驾乘体验而牺牲了后排空间。整个车子轴距也就2730MM。 打开后备箱发现车主下了血本改装了音响。低音炮、功率放大器全部放在后备箱位置。本身这车后备箱空间并不大，再加装这套音响上去后。后备箱基本没有空间
发动机声音粗糙啊，<B>空间小啊等等，</B>可以说除了好看好开，你可以找到各种各样的槽点，但光凭好开这个优点，就足以让你心痒痒愿意为其俯首称臣。这种总体时常诱惑你而又带点危险的刺激感，是不是就跟男人在外面遇上一个红颜知己的感觉有那么几分相似呢？ IS也好，GIULIA也罢，他们都不是这个价位的买家心中的第一选
间只能算是勉强够用，<B>后排表现不友好。</B> ​​宝马3系作为这个级别运动操控的标杆车型，标轴的3系可以说是血统最纯正的宝马车型之一，那么这位选手在空间方面表现如何呢？首先，说宝马3系在此次对比的车型中轴距排名第三，但是实际体验后，它的后排空间并不显小，坐垫也是这四款车中最舒服的，不仅长度合适，而且座椅靠背
惠，所以接下来，<B>留给捷豹的空间真的不大了。</B>XEL是否能够帮助捷豹力挽狂澜，我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家）
间 CT200H的轴距达到了2600MM，<B>但是掀背造型的设计使其内部空间还是看起来比较紧凑的。</B>如果前排座椅调整好的话，那么后排空间就压缩比较严重了，所以这款车大多数情况下还是适合两个人使用。雷克萨斯CT200H的后备箱容积，因为安置了电池组，在高度上比普通紧凑型车的后备箱要略低些，宽度表现正常。可以4/6分离的后排座椅使
比较宽大的，坐姿也比较舒展，<B>略有不足的就是后排头部空间一般。</B> 雷克萨斯IS的座椅倒是比我想象的舒服，座椅比Q50L要更软一些，坐姿和坐垫长度也是中规中矩，正常乘坐没啥问题，但黑色顶配加上低矮的C柱造型，使得头部空间比较压抑。 以上就是这8台车后排的一些感受，小伙伴们，你们最喜欢哪台呢？后排数据为了让大家更加
宽裕，<B>后座空间比较狭窄。</B> 为了容纳复杂的悬架机构和备胎，它的后备厢空间也不大，另外为了布置车身加强部件，后排座椅不能放倒。当然了这些对于跑车来说都是很次要的。 动力系统来自于代号为2UR－GSE的5.0升V8缸内直喷自然吸气发动机。为了达到更高的性能，发动机是由雷克萨斯与雅马哈合作开发
跨界的路子，注定是少数人的玩物。<B>再加上空间表现也十分一般，</B>所以销量大家都能猜到！难道X2就没有优点？答案是否定的！！！大家都是知道宝马一贯主张，将自己的车型定位与运动挂钩，无论是3系还是5系，又或者是X3和X5，它们在竞品的对比中，都会去强调运动型，这也是宝马的文化所在，那么全新X2的外观设计，大家能看到，它是
人都毫不忌讳的对1系的后排给与差评。<B>空间不佳导致销量不济，</B>后驱结构又让成本居高不下，宝马也认识到了这一点，所以决心将所有后驱1系从产品线中剔除，以成本更低，空间更大的前驱1系作为替代。 对于M140I来讲，换代有着更多一份的意义，由于未来1系的前驱UKL平台发动机为横置，而宝马目前的B58系列发动机并没有横置版本（
高。不足的地方就是，<B>后排空间比较小，</B>后期的维修保养费用较高。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
、动力弱、<B>空间小，</B>又有什么所谓呢，反正它是辆 MINI，造型可爱就够了。 这种车子的消费人群注定不会是像我这种直男，兼顾一下女生选车思维，重新权衡一下，给个7分其实也就差不多了。
NI还算比较健康的活着。<B>空间小也好，</B>不实用也罢，一辆精致的小车就真的不如这些保守求稳的无聊大车好么？如果你没有孩子，一个人开车，又不想只是买了一辆能开的工具，看看 MINI，或许它真的能成为你的好伙伴。
亮点也比较多，<B>尤其是对于一款后排较小的车型，</B>却拥有很多的储物空间。两侧和后排中间都有圆形的储物格，放置水杯和手机也非常方便。 哈曼卡顿的音箱，带来豪华的音质，物超所值。 打开后备箱可以看到，虽然空间不是很大，但是实用性却很强，掀开后备箱的地板，可以看到一个隐蔽的空间，这里可以放一些体积较小的杂
需求。可能你会觉得它开着很颠，<B>空间很小，</B>但是就因为他是 MINI，所以喜欢它的人会包容和接受它的这些缺点。
为是个两门车，<B>后排乘坐空间自然捉襟见肘。</B> 但是因为全景天窗的原因，倒也不算特别压抑。我觉得每一台后排空间不宽裕的车，一定要想方设法搞个全景天窗，绝对的加分项。 MINI COOPER S应该是中国的宝马家族中较早使用B48发动机的车型，峰值输出功率达到141KW，在如今好强如云的小钢炮市场中，
495MM，前排如果是一个成年男性的坐姿，<B>可能后排再坐一个成年男性空间就稍显局促了，</B>不太适宜长途出行。后备箱的容积也只有211L，只能满足我们平时放一些小件的物品，但是还好后排座椅是支持放倒的，放倒以后有731L的容积，后排不坐人的情况下后备箱空间满足我们的日常使用应该还是没有什么问题的。 动力及行驶品质 MINI一直都
都太小，<B>没有足够的空间去缓冲这种震动，</B>一侧的动作很容易传递到另一侧。这种感觉挺过瘾的，所有车身动作都像被放大一样，让人更容易感知，有点像开卡丁车。 正是这种吵、颠的特点，加上坐姿很低（我感觉我的视线和一般轿车尾部LOGO齐平），不用开很快就已经很刺激了，时速60公里足以让副驾的妹子失声尖
不能一件升玻璃，后备箱开关按钮损坏，<B>主驾驶化妆镜损坏，</B>左前轮为14年存在老化风险，后杠护板损坏，发动机轻微渗油。车辆无大事故，车况较好。 其实喜欢MINI的人是真喜欢，尽管它空间小，驾驶舒适度也不是很高。但他的驾驭感，路感、操控性都很强烈，而且转向沉、悬架硬开起来最接近于卡丁车的驾驶感受，没有拖泥带水，反应灵敏，跟
掀背车型，MINI还是适合2人乘坐，<B>享受前排而放弃后排应是它理想的初衷；</B>而实际情况是这样么？后排空间就只是摆设么？答案是否定的……………………此次，我们的出发点只有一个，当后排坐下两名成年男士的情况下，驾驶员还能否正常操作，副驾驶的腿部是否可以得到满足。 我们的操作是首先将前排座椅都放到最低（因为在椅垫位置固定住后
配色大胆个性，<B>后排空间小，</B>敞篷绝对是亮点 极具吸引力的新的颜色选择为MINI敞篷版的风格和品味增添了新的格调，车主对于新一代MINI敞篷车的个性化打造方案得到了扩展，不少于12种的车身颜色方案（包括首次提供的天际蓝、子夜黑金属漆以及专为其设计的幻彩黄），三种不同的车顶颜色（黑色、热巧克力色、牛
很规整。 打开车门，车内也是打整过的，<B>只是这空间非常尴尬。</B>作为一个大男人，一坐进MINI就能感受到它的局促，全手动座椅调节，这让小东难以理解，毕竟这部车身价接近30万。 车厢几乎所有的物件都是圆形的，从后视镜、空调出风口、开门把手、中控台上的空调调节钮、玻璃窗电动按钮等一排圆圆按钮，还有杯架、手机架、变速杆头形状等等
不是那么舒心。<B>空间小是通病，</B>但是既然选择MINI自然也是考虑到了，最大的问题就是容易坏，不知道是不是MINI的品控不严格，烧机油、行车电脑老是报错等。有时候就看我以前那俩同事小姐姐，经常相约4S店修车。 可就算是经常修，MINI的车主对于它的喜欢并没有减少，我觉得信仰谈不上，可能就是喜欢那种驾
MINI含义）。但问题是，<B>三门版的MINI内部空间太小。</B>5门版车型在加长了轴距和车身长度之后，内部空间基本到了正常两厢车的水平，同时，颜值还维持在一个可看的程度上。这样，刷卡的时候，会少几分顾虑。 试驾感悟：我们如果沿着时间轴看这个品牌，现在的MINI也不那么MINI了。三年来，我基本试过了所有的MINI
机噪音较大、<B>空间狭小MINI向来都是小众、</B>个性的代名词。可爱的面容和娇小的车身是MINI品牌最具代表的特色，虽然MINI的车主男性占比很高，但不得不说这样的特色与女性的特点更加契合。而且这种极具英伦风格的设计灵感延续至今也依然是潮流的先锋，当各大车企都在忙活什么新时代的变革，不再墨守成规的时
顺畅。 拉开后备箱，<B>空间是真的不大，</B>啥尺寸的登机箱都不好装，打开盖板，发现随车工具丢失了 ，虽然不值什么钱，但是要应急使用的时候就知道他的好了，这个必须补上。 又到了秋名山飙车时间，额，这个三缸机，还是不跑山了，咱们去市区试车就好了，今天可能藤原豆腐店打样了。在启动点火那一刻，我就知道这个三缸机不简
种本身并不讲求实用性的车型而言，<B>车内空间真是捉襟见肘，</B>为了摆放这套设备估计改装师费了不少的功夫。 这套气动系统具体包含了ACCUAIR控制器、2台VIAIR气泵、铝合金气罐、KGO定制气阀、自动排水系统、自助充气设备等，而气囊减振器则来自于HPDRIVETECH（采用BILSTEIN倍适登减振器）。 或许你会有
同级车中并不出众，<B>后排的乘坐空间相对狭小。</B>MINI COOPER S的整车质量达到了1228KG，前后重量分配为64：36，在同级别车型中出于较好水平。同时，相比上一代MINI COOPER，全新的MINI COOPER S在加大车长的同时，扩大了轮毂和轮眉尺寸，让整车各部分比例保持经典的MINI
便后排乘员进出。后排采用双座设定，<B>空间相当局促，</B>尤其是腿部空间，基本上只适合女生或者小孩乘坐。不过中央、两侧都有杯架，而且两侧的座椅都带有很明显的儿童座椅接口。 行李箱的空间虽然很规整，但是常规状态下的容积只有可怜巴巴的211L，大概可以凑合放两三个旅行包，拉杆箱什么的就基本别想了。如果是童车的话，还是要放倒后排
座都很短，<B>MINI的后座更小。</B>MINI的两开门设计还是带来了不便，只有驾驶者的座椅上才配备了EASY－ENTRY功能，使用起来还算是方便，而另一侧则设有这样的功能；另外，MINI的前排座椅的侧面支撑也并不是很有力度。『宝马116I和MINI COOPER的前排座椅对比』 宝马116I很适合
下面我们开看一下这款车的空间吧，<B>由于普通的MINI空间较小，</B>所以相信许多人觉得即便增大了空间，也只是一个噱头，不会有什么实质性的改变——起先我也有这种想法，不过当你坐进后排之后，我发现我错了，虽然我身材不够伟岸——1.7米，不过在前排保持舒适的空间的情况下，后排腿部仍有很大的空量，至少20厘米吧。就算是身材高一
小，不过前排位置不至于影响太大，<B>而后排就稍微差一些了，</B>如果开着MINI敞篷版后排还坐着人的情况下，最好顾及下他人的感受，不要打开顶棚开快车。 之前测试普通版MINI的时候，我们就看到了这款小车的刹车能力！换到敞篷版后，MINI依然没有让人失望，在关闭顶棚的情况下，该车的平均刹车成绩为38.9米，而打开时也在39
电动车”，小编就要偏向MINI品牌的外观，<B>而空间小反而成为它的优点</B>（耗电不大），相信后期续航也是它的亮点。 相信这也是MINI不降价的原因之一，前途一片光明，不愁卖。国外曝光的MINI首款纯电动车型——MINI E，不仅在外观上迷倒万千少女，简直就是男女通杀，新能源时代的来领，MINI品牌就好像“如鱼得水”，到时候还要加
27MM*1451MM，轴距为2495MM。<B>三门版COOPER相对于五门版后排空间较为拥挤，</B>较适合一至两人使用。 三门版MINI COOPER五门版MINI COOPER五门版长、宽、高与轴距分别为：3993MM*1727MM*1464MM，轴距为2567MM。这个车身尺寸相比MINI COOPER三门版更大，因此车内空间
计也十分运动个性，<B>空间不是很宽敞，</B>适合时尚女性朋友驾驭。目前，店内MINI少量现车销售，购车赠送首年保险及购置税，感兴趣的朋友可到店咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.50－26.90 万元经销商名称：北京翼翔行汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市朝阳区王四营乡
ONE的车身尺寸驾乘者更适合坐于前排，<B>后排的空间表现就相对局促适合短途乘坐。</B>因此平时乘车人数不多的话可以重点考虑三门版。 2018款 MINI ONE 1.5T 五门版五门版 MINI ONE的长宽高与轴距分别为：3993MM*1727MM*1466MM，轴距为2567MM。五门版车型与三门版车型的主要区别除增加了两
性，而且MINI的空间也很小，<B>坐后排也比较憋屈，</B>但这一些都不妨碍他成为年轻人的最爱。 宝马1系三厢版售价：19.88－26.38万宝马1系三厢应该是目前同级优惠幅度最大的豪华品牌车型了，记得去年“双11”，宝马官方旗舰店曾推出过15万元的1系，虽然今年“双11”宝马官方没有给出优惠政策，但是目前1系三厢版在终
着实够小，空间设计优化不够出色，<B>后座的空间狭窄。</B>但是，它选用的三缸发动机结构精巧，加上整体气质和风格鲜明的内饰，使其成为时尚人群的至宝，对于热爱驾驶的消费者而言，MINI COOPER也是不可多得的好选择。6.马自达2马自达2经过多年的发展，已经是成熟的微型车。马自达2驾驶起来可能不如其他车型那么动力强劲，但仍
名字就叫MINI，<B>空间小那是特色，</B>才不是什么短板呢，女孩子买车最重要的是什么？气质啊！甲壳虫离我们远去之后，似乎这样萌萌的，圆滚滚的汽车越发地不流行了，但其实很多有“少女心”的女孩子，甚至纯爷们儿。内心都向往一辆和普通的轿车或者SUV不太一样的车子。虽然今天是以女性角度推荐的这四款车，但是设想，如
于可爱且底盘较低，<B>整车空间受尺寸限制表现并不出色。</B>此外，MINI噪音抑制做得不够好，较差的隔音和表现不佳的减震都无法带来舒适的驾驶感受。MINI的方向盘并不轻，其实不太适合女司机驾驶，但男司机如果有20万左右的预算肯定会选择其他更超值的产品，MINI综合来看性价比排不上首选。SMART 奔驰SMA
坐上去还是比较宽敞的。<B>而后排空间则显得有些尴尬，</B>特别是腿部空间非常狭窄。 在动力方面， MINI CABRIO搭载了一台1.5T三缸发动机，该发动机拥有136PS的最大马力和220N·M的最大扭矩。传动方面，匹配7挡双离合变速箱。整车的动力表现并不算亮眼，但由于整车并不大，1.5T发动机也足以带动这台
师傅开始了拆皮带和涨紧轮的工作。<B>由于皮带和车体的空间太小，</B>没法伸手下去拆，所以师傅要把叶子板内衬拆掉一半，拆掉叶子板内衬之后就可以从拆的位置直接拆皮带，虽说有点麻烦但相比其他车型还算简单的。 上图是已经拆下来的涨紧轮，固定涨紧轮的螺丝一共有两颗，其中一颗所处的位置非常狭小，废了好大劲才取出来。 对于气门室盖渗油
大小足够女孩使用，<B>后排会稍微偏小，</B>但是不至于拥挤，但是如果跑长途后排的乘客会挺受罪的，但是如果两人出行，后排座椅放倒加上后备箱空间，将会有足够大放很多行李，如果能看的实车，你以外的觉得这么小的车居然有这么大的“胃”。 虽然甲壳虫已经停产了，不喜欢在售款的也可以选择二手甲壳虫，特别好的一点就是车的品
新的车型推出，竞争也变得十分激烈，<B>而全靠颜值而实用空间大打折扣的甲壳虫，</B>在2017年北美市场仅售出了一万五千多台，这种销量对于甲壳虫的命运来说是致命的，经过几次大众集团的波折，终于在2018年宣布停产。停产代表它成为了经典车型，不会再有了，而最后一辆车在墨西哥工厂下线之后，将进入品牌博物馆珍藏。 这种停产对于喜爱
坚持着自己，<B>空间方面并不是很实用。</B>还有，在海外甲壳虫可能算是一款平价汽车，但是作为一款进口车，甲壳虫的售价并不算亲民，同价位中性价比相对较低。同时，在二手车市场，这款车的保值率也并不是很高。这些，都让这款经典车型的销量，在国内不尽如人意，毕竟，能有多少车友，仅仅凭借情怀，就能够买单呢？
下滑，<B>加之其不怎么实用的空间，</B>第三代车型在2017年的北美市场仅仅售出15000多台，而对于开始喜欢大空间的国内市场来看，就更加不尽人意了，经历了几次波折后，甲壳虫最终在2018年宣布停产。 宣布停产之后，大众为甲壳虫推出SE与SEL两款最终版本，与2003年第一代甲壳虫停产时所选择的
515MM，<B>因此在空间上比较局促，</B>尤其是后排由于掀背设计，头部空间对于成年男性非常小。 接下来，我们进入车内看一下。相比外观，车辆内部的设计感显然要差不少，明显是一股浓浓的大众味道。不过如果看一些细节的话，其实还是能发现一些不同的。不如空调出风口，也采用了面积比较的的圆形设计，和车身外观交相
性上已经不能满足人们的需求，<B>狭小的内部空间，</B>1.2T，1.4T的小排量……………………都早已排除在消费者备选车型中，尚酷大马力小空间的车型都没有生存下来，难道买甲壳虫靠情怀看外观吗？显然不是。而纯电版甲壳虫能否接棒汽油版甲壳虫还不好说，光是四门设计就已打破了甲壳虫的经典，何况让人们接受纯电甲壳虫，不太容易！
的进化，更多消费者开始注重实用性，主打个性，<B>空间较小的甲壳虫遭遇销量滑铁卢，</B>逐渐从大众的销量支柱君威鸡肋。今年头八个月，大众在美国仅卖出了1.11万辆甲壳虫，相较去年同期继续下滑2.2％。在以大为美的国内，娇小的甲壳虫更是不受待见。反而是像JETTA、TIGUAN等更为实用的车型受到消费者的追捧。其次，大众近些年的现实遭遇
带来的高售价，以及因为造型的原因，<B>空间一般，</B>实用性一般吧。 有历史，没创新？不过，作为曾经德国的国民车，甲壳虫绝对是一款家喻户晓的车型。由于太过经典，它的换代也比较慢。60年代诞生到现在总共经历了3次换代。而相比同样是小车的MINI品牌来说，甲壳虫就多少有些缺乏创新了。其实MINI跟甲壳虫很相似，都有很多历史包袱
个性十足的外表，偏高的售价，<B>不太实用的空间，</B>使这款大众车在国内成为一些小众人群的代步玩具。虽然国内销量并不理想，然而实际上在世界范围，甲壳虫已经大卖特卖几十年，总销量超过2000万辆。下面就来介绍一下甲壳虫的历史。甲壳虫的由来保时捷希特勒大众甲壳虫 任何事物的诞生都有着独特的源动力，甲壳虫的诞生，就因为希特
轻用户尤其是时尚MM们的心。<B>只是后排空间狭小，</B>降低了其实用性。目前该车全系有现车，过一段时间店方还会举办相关的活动，时间暂时未定，感兴趣的朋友不妨多关注一下，可联系以下经销商详询。（文/汽车之家 赵婷）更多详情请咨询当地经销商现车情况：有现车市场售价：22.80－29.98万元4S店名称：成都新双立汽车有限
于上等水准，<B>后排空间也比较小，</B>175MM身高的人坐进去只有一拳一指的空间。此外，后备厢空间也是比较小的。 新车搭载EA211 1.2TSI发动机，最大功率为105马力，峰值扭矩为175牛·米与老款车型比较，动力在节能减排方面有不错的表现，配上大众的7速双离合，操作起来还是熟悉的大众感。 总的
，跟不上市场发展需求的动力需求，<B>越来越鸡肋的空间设计。</B>所以也就只能用，一首《凉凉》送给汽车百年史上，一代经典车型——甲壳虫。 作为“一代名媛”的甲壳虫就此消亡，不论是粉丝还是厂家想必都心有不甘。之前，小绿写过一篇关于甲壳虫，日后将通过电动车回归大众视野的文章，感兴趣的朋友可前往打卡。作为现下最火爆的电动车市场，
多年的改进，车身更加圆润精致，操控性也出色。<B>只是后排空间实在是狭小，</B>更适合一人驾驭或者两人出游。目前的优惠为送按车价计算的购置税，全系现车都比较充足，喜欢的朋友可联系以下经销商详询。（文/汽车之家 赵婷）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.80－29.98 万元经销商名称：成都新双立汽车有限责任公司（
线的车身造型，<B>导致车内空间不佳。</B>曾经满足2个大人+3个小孩的车内空间，在现在动辄7口之家的现实面前，实用性大打折扣。而曾经1700马克的价格，现如今早已经翻了数倍。目前中国市场在售甲壳虫价格近30万，和所谓人民的汽车背道而驰。于是，销量下滑就成为甲壳虫无法避免的现实。这也导致了它难逃停产的命运
精致，操控性也出色。<B>只是后排空间实在是狭小，</B>更适合一人驾驭或者两人出游。目前活动方案已经公布，除了可以享受购置税补贴优惠以外，还可以在“3天豪华澳门游”或者“车身彩绘”礼包中任选一个，优惠力度比起之前有了不小的上涨，感兴趣的朋友可联系以下经销商详询。（文/汽车之家 赵婷）更多详情请咨询经销商：是否有
之沉，顿挫之大，动力之弱，<B>空间之小，</B>转向之差。 但如果甲壳虫借纯电动重生呢？动力问题迎刃而解，再抓一下品控，凭借无边框车门和敞篷的高端设计以及几十年的影响力，我相信甲壳虫一定能够浴火重生。 铃木奥拓 奥拓的大名很多时候确实借了奥迪的光，谁让它们都是奥字辈呢（奥巴马：我也是奥字辈）。虽然铃木已经退出了中国市
没有不足，<B>当然对于不讲究实用性的敞篷车来说后排空间狭小不能算是缺点，</B>我们这里要抱怨的不足是动力输出方面的。普通版的甲壳虫有装备1.8T的车型，而敞篷版只搭载了老旧的2.0发动机。最大115马力的表现恐难令人满意，所幸敞篷版使用的是较先进的6速TIPTRONIC自动变速箱，算是弥补了一些发动
机噪音较大、<B>空间狭小MINI向来都是小众、</B>个性的代名词。可爱的面容和娇小的车身是MINI品牌最具代表的特色，虽然MINI的车主男性占比很高，但不得不说这样的特色与女性的特点更加契合。而且这种极具英伦风格的设计灵感延续至今也依然是潮流的先锋，当各大车企都在忙活什么新时代的变革，不再墨守成规的时
于可爱且底盘较低，<B>整车空间受尺寸限制表现并不出色。</B>此外，MINI噪音抑制做得不够好，较差的隔音和表现不佳的减震都无法带来舒适的驾驶感受。MINI的方向盘并不轻，其实不太适合女司机驾驶，但男司机如果有20万左右的预算肯定会选择其他更超值的产品，MINI综合来看性价比排不上首选。SMART 奔驰SMA
是值得称道的，<B>空间小、</B>价格贵、外观个性，没有一个特点是被普罗大众所接受的，不过，这个世界显然不只是普罗大众，他们追求的正是这些个性小车，还有车背后所表达的生活情趣。 全新奥迪A1据悉，全新奥迪A1将于6月内正式亮相，为这个并不热闹的市场增添了不少活力。奥迪A1的稀有度应该是这四款车型中最低的，
了这款车还有第二排，但是说实话，<B>第二排空间太小了，</B>基本坐不了人，如果您养宠物的话倒是可以把宠物放到后座上。● 动力系统——应该与QQ车型完全一致 由于这款车目前还没有任何关于动力系统的官方资料，仅从车展上的照片我们也仅仅知道这款车采用了5速手动变速箱，据我们分析这款车的发动机将会与QQ车型采用一样的发动机排量为
方便。<B>207CC后排空间非常窄小，</B>主要原因是因为两折的敞篷设计造成的。后排座椅基本无法乘坐，但可以放一些日常所需的衣服，皮包等物品。如果真的要乘坐客人的话，只能勉强应付短途的旅程，并且身材高大的男性是根本无法进入后排空间的。 动力方面，207CC采用了宝马与PSA共同开发的1.6升涡轮
型车里算是比较宽裕的。<B>微型车最大的软肋当然就是乘坐空间了，</B>在为数不多的官图里面，这张后排坐人的图片最有代表性了，这位金发碧眼的美女看样子身高各方面比较标准，她的膝盖距离前排座椅靠背还有至少一拳的空间，头部距车型也还有不错的空间（外国女人，一般生过孩子之后，身材就不会再这么苗条了：－）），因此我们可以大
驶气囊更换。方向盘磨损严重。<B>后排遮阳帘损坏。</B>气囊存在故障码。后备箱钥匙不好使。前轮老化。轮毂剐蹭。前减震器更换。底盘托底有变形。前轮内饰板损坏。/N这车调表了。而且小问题又多又杂，买回家得好好收拾收拾才能上路。
显着你已经成为了人生的赢家。所以，<B>后排空间小一点，</B>又何妨？也许，雷克萨斯GS的用户更为低调与知性，但是它并没有给人们可以充分了解它的机会。 目前的这一代 雷克萨斯GS已经处于清理库存状态，也有着不错的优惠幅度。而关于全新一代GS，我想至少两年之内不会有任何消息。ES的操控和舒适性都已经非常出色，只不过它完全基于前
、“外观漂亮”和“乘坐空间够用”<B>，最不让人满意的地方是“后排空间小”</B>、“胎噪略大”和“储物空间太小”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、
油耗满意”和“乘坐空间够用”<B>，最不让人满意的地方是“后排空间小”</B>、“胎噪略大”和“储物空间太小”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、
重大气科技感十足，<B>后排略显拥挤。</B>整体动力性能较为突出，操控性能表现良好。现在店内最高优惠6万元，有意向的车友请直接致电经销商了解更多详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：47.70－77.90 万元/N经销商名称：深圳中升雷克萨斯汽车有限公司/N经销商
，稳重大气科技感十足，<B>后排略显拥挤。</B>整体动力性能较为突出，操控性能表现良好。2012款 350 豪华全驱版可优惠现金11万，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：52.70－72.90 万元经销商名称：武汉黄浦雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市汉阳
衡。雷克萨斯GS在外观内饰上的提升也很明显，<B>唯一不足就是其空间表现依旧不尽如人意。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：52.70－60.00 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路10号）经销商电话：4008685899 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
外观内饰上的提升也很明显，<B>唯一不足就是其空间表现依旧不尽如人意，</B>以及令人感觉偏高的售价。至于搭配的全新2.5升V6直喷发动机，尽管其参数表现还不不错，但对于接近1.7吨的车重来说多少有些小马拉大车的感觉，而实际动态表现如何，还请关注我们近期上线的评测文章。如果您想了解2012款雷克萨斯GS250豪华版车型
用，但以2850MM的轴距来看，<B>这样的后排腿部空间并不出众，</B>相信是后驱系统和多连杆悬挂占用了部分空间。 虽然GS450的后排空间还应表现地更好，但更主要的问题是——后排配置的缺乏。坐在后座，除了中央扶手后部的后排出风口、头顶的灯光开关、门板上的车窗升降按钮、后排中央扶手和两个杯座，竟然再也没有其他的配置。虽然这
，经得起推敲。除售价太高，<B>后排太局促，</B>燃油版车系噪音略大外，真可谓是无可挑剔。论品质论做工或许雷克萨斯会独占鳌头；但是就机械规格底盘调校上，雷式松软的调教还真是与德系存在差距。同时GS的存在并不是无可复制的，BBA同级产品论机械素质论综合产品力没有一个会比GS差的，在品牌力更有优势的基础上，凭什么选择GS
动力输出。<B>空间是IS300最大的不足，</B>后排空间在同级别中应该是最小的。现车购车可享受1万元的现金让利和5000元的礼品，有兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 谢毅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：38.98－66.30 万元经销商名称：上海东昌雷克萨斯（4S店）
间本就不大却又不方便拿取。<B>后排就更“过分”</B>了，门板上甚至没有储物空间，除了前排座椅后方的地图夹、后排中间座椅可放倒的扶手上提供的两个杯架。不要再奢求了，整个后排就只有这点儿储物空间。 中控屏幕小且多媒体系统没有与时俱进没错，雷克萨斯IS300 F SPORT及以下版本都是8英寸的小屏，只有豪华版车型配置才
更大，这绝对是一个好的改变，<B>因为上一代的车型普遍被嫌弃空间表现太小，</B>而 TNGA 平台的采用也代表着新一代的雷克萨斯 IS 在操控性的表现上也会进步很多！ 而动力配置方面，RESPONSE 早前指出普通版的 IS 会有三种引擎配置，也就是2.0L的涡轮增压引擎，2.5L的混合动力引擎，至于在目前北美市场的3
HR带着家人出去玩，整整一天，<B>家人几乎都在抱怨这台车的后排坐着有多么憋屈，</B>我这才猛然想起：C－HR再好开，它也是一台很个人向的车，对于家人，尤其是坐在后排的家人，它是不够友好的。但C－HR就是这样一台任性的车。我们要感谢丰田章男先生，估计要不是他，C－HR在丰田的研发体系里早就胎死腹中了。这台任性的车卖多卖少
。来到后排，<B>后排空间不是很大，</B>不过坐人肯定是没有问题了。还有就是后备厢，在这款车型上，后备厢容积肯定是不大的，但是应付日常使用肯定是没有问题。 2.0T发动机将会继续搭载在新车上，其最大功率245马力，峰值扭矩350牛•米，基本上和同级别的BBA马力输出相当，而其所使用的还是8AT变速箱，配
很短。在5款车型中，<B>XF在空间方面的表现相对较差。</B>5款车型乘坐空间对比表项目/车型克莱斯勒300C 2014款 3.0L 卓越版英菲尼迪Q70 2013款 Q70L 2.5L 舒适版捷豹XF 2015款 XF 2.0T 风华版凯迪拉克CTS 2014款 28T 领先型雷克萨斯GS 2014款 300
容纳度也较好。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台有微微凸起，但几乎不影响乘坐体验。后排座椅舒适度也较好，且支持比例放倒功能。 后配箱储物空间较好，尤其在座椅放倒之后能放置更多的物品，能够应付大部分日常储物需求。 2019款斯巴鲁森林人智擎旗舰EYESIGHT版动力系统来自一台燃油发动机和一台电动机。发
之前需要把上方的点火线圈先拆掉，<B>由于空间十分狭小，</B>所以拆卸过程十分不便。 经过半个多小时的拆解工作，气门室盖终于被拆了下来。上图为已经被拆下的气门室盖。 盖子虽然被拆了下来，但是老化变硬的气门室盖垫还牢牢的粘在缸头上，不过还是被维修师傅扯了下来；上图圆圈内便是被拆下的垫子，渗油的原因跟它有着直接关系。 拆下气门
响了空间上的表现。<B>后座的倾斜角度较大，</B>而且不支持角度的调整，同时阅读灯也是冒着黄光的卤素灯源而非LED。前座的支撑性和舒适性非常好，根据配置的不同还有布艺和真皮之分，在触手能及的地方，新森林人都采用柔软的皮革覆盖，银色和黑色做装饰点也增添了一丝雅致高贵的气质，增加了一些形式上的功能。 中控台与XV
增加，<B>减小了后排的压抑感。</B>后开口更宽，C柱角度更加垂直，可以更方便地上下车或安装儿童座椅。后备箱空间达到2.16M³，宽1.3米，后排座椅支持4：6放倒，座椅放倒后可以做到全平，后门开口更大，并且增加了后备箱的独立LED照明。 2019年款森林人是有史以来装备最为精良的车型，增加了EY
生的挤压力而变形。A柱整体后倾，<B>挤占了部分成员舱空间，</B>车门变形较主驾驶位更为明显。安全气囊起到了一定的缓冲作用。可见，在防护等级上，主驾副驾还是有一定差距。 今天给大家带来了森林人的主驾和副驾的混剪视频大家还满意吗？如果你还有什么疑问或者意见建议也欢迎在评论区留言。如果你有想要了解的或者感兴趣的车型，也欢迎在留
很充裕，<B>后排空间稍逊色。</B>水平对置发动机的保养及维修成本较高。这款车的价格一直比较稳定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.48 万元经销商名称：中山市意美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区张家边陵岗路段（交警扣车场对面）经销商电话：1
很充裕，<B>后排空间稍逊色。</B>水平对置发动机的保养及维修成本较高。现在店内有黑色现车，关注这款车的朋友到店内或致电了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量黑色现车经销商售价：27.78 万元经销商名称：中山市意美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区张家边陵岗路
间很充裕，<B>后排空间稍逊色。</B>水平对置发动机的保养及维修成本较高。关注这款车的朋友到店内或致电了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.60 万元经销商名称：中山市意美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区张家边陵岗路段（交警扣车场对面）经销商
动车，<B>又不满足运动车那种空间小以及下了公路以后哪里都去不了的人。</B>
增加，<B>而使得正常的空间被侵占。</B>当然，盖板下方额外的储物格，确实因此与汽油版车型相当。对于家庭使用，并不会出现捉襟见肘的情况。毕竟，盖板下的空间原本就属于“赠送的建筑面积”。 文明，是在一开头就提到的观点。的确，从上代车型中期改款前后的森林人，就能看出斯巴鲁的思路不断向舒适化、市场化方向
815/1730MM，轴距为2670MM，<B>这样的空间表现也是差强人意。</B>而且其22.38－28.58万元的售价和中高配汉兰达相差无几，虽说新一代森林人是紧凑型SUV，但是对于消费者而言一样的价钱肯定是买性价比更高的产品。除此之外，森林人廉价的内饰一直被消费者所吐槽，而这次改版升级而来的新一代森林人虽然在内饰上有所改变，但还
KM/H时就会自动关闭。 <B>斯巴鲁XV的后排空间略小一些。</B> 特别要说一下，虽然后排没有放置出风口，但是斯巴鲁全系布置了座椅下排出风口，可以直吹后排，比后排中部的出风口还更为直接，效率更高。 标准天窗式设计。 斯巴鲁XV配备的四条SUV专用轮胎，适合在沙土、碎石等非铺装路面使用，而较厚的胎壁也能扛得住一般的打
空间方面，<B>前后排的头部空间都稍显拘束，</B>毕竟跟它低矮的车身造型有关，前排座椅的舒适性要明显超过后排，使用电动调节、带有座椅加热功能；而后排不仅没有空调出风口，而且中间座椅和中间地板都有一定的凸起，仅供应急使用。 在储物空间上，新一代XV设置了不少比较实用的储物格，前后排门板的大小和深度都不错
车身尺寸上被全方位包围，<B>空间是要小一点的。</B>行李箱空间同为7座状态下，奥德赛也更小一些，但是放倒第三排的话可以做到跟地台平齐，这一点非常实用。此外油耗跟续航里程方面奥德赛混动表现是优于GL8的，可以说各有千秋了。5.大众探岳 去探望岳父开探岳，不得不说大众标在国人心目中特别是老一辈人心中地位还是蛮高的。这
的话。<B>会挤占非常大的空间。</B>所以旁观者看来类似的视觉中心全部被大屏幕所转移了，所以会给人一种设计逐渐趋同的错觉。 其次，汽车是一个高度模块化，以及严重的依赖供应链厂商提供零部件的一种工业产品。所以大家或许会发现，最近几年不管是高级别的汽车还是低级别的汽车，他们的全景天窗的面积都是一模一样
排头部空间小 力狮的乘坐空间比较宽敞，<B>除了后排头部空间小，</B>其它没什么大毛病。只是前排坐姿有点高，即便将座椅放最低也如此，这不是硬伤，只是很多人喜欢坐地开车罢了。● 储物空间够用，后备厢大 无论是乘坐空间还是储物空间，我认为力狮的表现都是不错的。后备厢内部不太规整算是小瑕疵，但是空间大更重要。好了，下面该说说这台车的硬
，有一些运动元素。<B>内部空间一般，</B>动力操控，底盘稳健是其一大优势。近期经销商处优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.98－35.98 万元经销商名称：延安中冀汽车销售有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区柳林镇高
满意。 中央扶手内的空间也令人满意，<B>上层空间较小是理所当然的事情，</B>下层的空间足够大就可以了，AUX接口的位置虽然不那么方便，但方便的电源接口对于MP3、IPOD设备却是相当实用的配置。 打开副驾驶手套箱，盖子会缓慢地落下，你可以触摸到覆盖了黑色绒面的内部，为了充分利用空间，顶部还设计有隔板，不同类型的物品可以分类摆
有空调出风口，旅行版车厢空间大，<B>夏天后排降温会差一点。</B>折叠杯架位于前方低位，所以后座手枕来得比较简陋。『经过排列后的后排空间实用性很高』 尾厢常规容积为433L，日常使用已很足够，也有必不可少的行李遮盖帘。后排座椅放倒后，可达到1649L的超大空间，长度也足够用来作一张双人床。掀开尾厢地台，看到备胎为T135/
迈腾还是比起因空间小而受诟病的思铂睿，<B>阿特兹空间表现都是同级别车型中较差的。</B>虽然阿特兹的车身长度并不短，但是4－2－1排气的布局问题导致阿特兹的发动机舱占据了非常大的空间，而且后排头部空间较小，所以比较压抑。 而力狮其实轴距比阿特兹更短，只有4815MM，但整体感受比阿特兹要宽敞，不过中间地台隆起比较影响满人乘坐。不
些事件会令部分消费者心存敬畏； 阿特兹，<B>空间表现较差、</B>NVH表现差。结合优缺点，相信你一定能选择出那辆属于自己的“不油腻”的运动型B级车。
空间方面，<B>前后排的头部空间都稍显拘束，</B>毕竟跟它低矮的车身造型有关，前排座椅的舒适性要明显超过后排，使用电动调节、带有座椅加热功能；而后排不仅没有空调出风口，而且中间座椅和中间地板都有一定的凸起，仅供应急使用。 在储物空间上，新一代XV设置了不少比较实用的储物格，前后排门板的大小和深度都不错
外车门把手内里凹槽略浅、略小，<B>操作空间不够大，</B>在使用时手指或手背容易直接顶到把手内侧的钣金。而奔驰GLA开口就足够大，也就不存在这样的问题。 奔驰GLA比领克02关门要轻此外，领克02的前/后车门开关力都偏大，反观奔驰GLA，车门的开关力就比较适中。受制于测量工具，我们并没有对两车的开关力进行具体测量，但这一
略浅、略小，<B>操作空间不够大，</B>在使用时手指或手背容易直接顶到把手内侧的钣金。而奔驰GLA开口就足够大，也就不存在这样的问题。 奔驰GLA比领克02关门要轻此外，领克02的前/后车门开关力都偏大，反观GLA，车门的开关力就比较适中。受制于测量工具，我们并没有对两车的开关力进行具体测量但这一结论这
设计，<B>避免轮胎被挤压至驾驶舱内，</B>最大限度减少对驾乘人员的伤害。”陈思英表示，以领克02为例，其车身高强度钢板、超高钢板镀锌的使用率分别达到了80.5％和93.5％，同级最强的1600兆帕的超高强度热成型钢使用率达到16％。 “带行人识别功能的AEB主动式紧急刹车系统，当车速在30KM/
费者，不过这个外观的设计太过于极端，<B>空间太过于狭小，</B>所以很难在市场上稳住脚步。不过它丰富的辅助驾驶配置确实是一大卖点，这也成为它最大的杀手锏，所以作为10万级别的双门轿跑——零跑S01，你会为它买单吗。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
各放置了一个充电接口，<B>驾驶位一侧是普通交流慢充，</B>副驾驶位则是直流快充。但实话说，不到400KM的续航表现，作为一台跑车还怎么能让人放心“跑”起来呢？ 此外，零跑S01很聪明的选择了和特斯拉一样的电芯，这样一来，电池最基本是安全性就有所保障，给到消费者的信心也会更足，毕竟普通消费者还是会以特斯拉作为领域
的动作，<B>“要考虑到有没有足够空间，</B>仪表盘信息是不是足够全面，车内的各个元素和细节是否处理得很好，是否能互相呼应，还要看看材质和颜色的搭配方面。” “从评价这方面来说，设计也是很严谨的事，我们在前期会做很多市场调研，和我们的消费群有很多的交流，来了解他们需要的东西。我们和我们工程的团队也有
MG的内饰老旧，<B>后排空间有些小，</B>身高超过180CM的成年人坐在后排空间会比较局促。”在车主口碑中几乎90％的车主会吐槽奔驰G级AMG的前排储物空间非常小，放手机都成了个难题。 编辑小结：奔驰G级AMG是一款“外观个性、动力强劲、排气声浪浑厚”的SUV车型，车身的机械结构决定了舒适性不会是奔驰G级
充裕，视觉非常不错，<B>后排空间略显局促，</B>头部空间两拳有余，腿部空间两拳，宽大的后排中央扶手提供了后排更轻松的坐姿，相比较之下本田CR－V扶手更大一点。动力总成及驾驶体验对比，轻快是共同特点，奇骏更强调舒适，CR－V更强调驾驶乐趣。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库今天参与对比的两台车，都是两款车的中
MM，高度是340MM，<B>坐在后排腿的蜷缩感明显一些。</B>我们选择同样的物品进行储物空间的对比，以日常随身物品手机、钱包和水为例，本田CR－V在前排空间的便利性、容积和丰富程度上都是有优势的，尤其开放式的扶手箱很有特点。其实指南者日常使用便利性也基本够用，只是比过之后处于下风。后备厢方面，通过数据来看，CR－
1855/1679MM。<B>空间上表现依旧紧凑。</B>车身的线条比较饱满，配合多幅式镰刀状的轮毂，整体看上去更显时尚动感。尾灯保留了L型的设计，非常具有辨识度，点亮后灯光效果极佳。内饰部分 从整体内饰上看，新车采用了黑色系搭配木纹，显得层次感十足。还内嵌了7英寸液晶仪表盘与中控显示屏，大大提升科技感。在配置上，该
些地方。<B>CR－V的后排横向则比较拥挤，</B>身高175CM的体验者无法100％把腿伸直，后背部分也是比较难受，突起的隔板顶住了后背。 先开后备箱地板之后，对比也是明显的，CR－V一个赤裸裸的备胎完全占领了地板下空间，RAV4比较体贴的设计了储物盒等诸多空间。●体验的总结： 对比的结果很明显，我
喜欢一些数据化的东西，<B>而CR－V和荣放一样空间数据不好看。</B> 不过CR－V毕竟还是一个谋求改变的车型，这个改变在发动机方面可以看得出来，本坛这两年致力发展小排量涡轮增压，尤其是1.5T发动机，在各个车型上获得了好评，自然要运用到CR－V之上，这款发动机最大马力为193匹，峰值扭矩则是243牛米，如果将C
悬挂偏硬，油耗偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
同样是爱腾的软肋，<B>空间方面不但在同级别产型中较小，</B>而且开口位置较高十分不便于放东西，这是因为爱腾为了不失越野车本性而采用较大的接近和离去角而造成的。 CR－V在空间上面做的比较到位，无论是前排和后排还是头部空间CR－V都十分宽敞，后排座椅还可以进行前后调节，就连靠背也可以进行一定角度的调节，这一点
有没有到奢侈的地步。鱼和熊掌不可兼得，<B>空间大的油耗必定高，</B>城里代步吃不消。而这款车确实兼顾了油耗和相对的大空间，完全一个更大号的POLO。下面就到店看看这一性价比更高的版本：途安L 280TSI 拓界版。 远光均为氙气，日间行车灯、雾灯以及转向辅助，前4雷达，配置的还是比较丰富。 无钥匙进入，不用担心锁眼生锈了。 这
果这算是缺点的话）、<B>最为局促的乘坐空间、</B>双离合的抖动，优点在于品牌光环、驾驶的运动感、可拓展的载货空间； 别克GL6的缺点在于三缸机给人的主观感受不好，可拓展空间三款车里最小，优点在于品牌光环、外观内饰漂亮、驾驶平顺舒适；GM6的缺点在于半独立悬挂、以及高车身带来的侧倾感，优点在于价格更亲民、更大气
是这样，第一排第二排空间宽敞舒适，<B>第三排空间实在狭小，</B>我觉得只适合儿童乘坐，并且七座版后备箱空间小的可怜，也就是能并排放下几个单肩背包，看来，五座途安才是正道，老款途安做工精细，用料厚道，驾驶室设计很人性化，空间利用很到位，储物空间众多，但它在最初的几年卖的并不是很好，因为它的外形在当时，人们普遍都认为它只是一辆
布与大众其他车型略有不同。 <B>第三排空间则略显尴尬，</B>第二排小哥哥将座椅调整到刚好够用的位置后，RAY像坐小板凳一样坐在第三排。所以第三排座椅长途中座孩子和老人可能将将够用，成年人可能坐个超过100公里的长途，会感到腰酸背痛吧。 好在全景天窗足够大，后排不会觉得很压抑。 MPV除了能够乘坐更多的人，另一个优势就
位明确，注重燃油经济性。不过作为MPV车型，<B>7座款第三排空间有点小；</B>如果选5座就感觉宽敞多了。店内暂无公布优惠，但到店可争取更多优惠，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－20.08 万元经销商名称：哈尔滨中实汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市机场
重燃油经济性。不过作为MPV车型，<B>7座款第三排空间有点小；</B>如果选5座就感觉宽敞多了。现在店内推出十台特惠车型，购车享受1.3万元让利+3000元礼包，优惠幅度较大。感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。点击以下链接了解更多有关途安车型的信息：注重燃油经济性 测试途安1.4T自动挡更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
过作为MPV车型，<B>7座款第三排空间有点小；</B>如果选5座就感觉宽敞多了。现在店内部分现车，购车享受1万元让利+3000元礼包，优惠幅度较大。感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。点击以下链接了解更多有关途安车型的信息：注重燃油经济性 测试途安1.4T自动挡更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价
明确，注重燃油经济性。不过作为MPV车型，<B>7座款第三排空间有点小；</B>如果选5座就感觉宽敞多了。现在店内部分现车，购车赠送8000元礼包，优惠幅度比较平稳。感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。点击以下链接了解更多有关途安车型的信息：注重燃油经济性 测试途安1.4T自动挡更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：16.
座椅之后你会少了备胎，且当使用第三排座椅时，<B>车辆的行李箱空间会变得很小很小。</B>● 试驾感受：1.4TSI动力完全够用了 说到动力，其实在试驾之前我内心对于这款排量仅有1.4L小发动机能否拖动身材不小的新途安充满着怀疑。但看看这款发动机的数据，最大功率96千瓦，最大扭矩220牛顿米，似乎觉得它能做到，因为大家要知道宝马320I
V的典范，而且动力性能也不俗，<B>只是内部空间欠佳，</B>尤其是7座车型的第三排座位。从市场上分析，途安这款车型一般很少有大幅度的优惠，而此次的优惠的幅度虽然不大，但途安的性价比的确有所提高了，喜欢途安的朋友不访到店赏车并跟销售人员详谈以获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价
位明确，注重燃油经济性。不过作为MPV车型，<B>7座款第三排空间有点小；</B>如果选5座就感觉宽敞多了。途安购车可享3000元补贴，并另赠价值950元交强险。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：14.98－20.08 万元经销商名称：邯郸市隆运汽车销售服务有限公司（上海大众4S店）（4S店）经销商地址：河北省邯
作为MPV车型，<B>7座款第三排空间有点小；</B>如果选5座就感觉宽敞多了。途安购车可享3000元补贴，并另赠价值950元交强险。感兴趣的朋友可到店咨询更多详情请咨询经销商：经销商售价：14.98－20.08 万元经销商名称：邯郸市誉丰汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：邯郸市东环路与雪驰路交叉口南
旅行都很实用的途安，<B>就是第三排空间都点挤。</B>现到湖南华众店途安优惠3000元现金并再送超值装饰礼包，现车充足，感兴趣的朋友请与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.68－19.78 万元经销商名称：湖南华众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙市万家丽南路与湘府
充分利用起来，非常实用的。<B>只是第三排空间太小，</B>载客还是不那么尽人意。长沙地区，湖南星沙众兴汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途安车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用250元左
过作为MPV车型，<B>7座款第三排空间有点小；</B>如果选5座就感觉宽敞多了。现在店内现车销售，订购可参与抽奖，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：14.98－20.08 万元经销商名称：佛山市顺德区汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：佛山市顺德区大良广珠公路新松路段新协力汽
意的地方是“起步动力有点肉”、“味道大”<B>和“第三排空间小了点”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.53分，在汽车之家MPV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
三排座椅时，<B>车辆的行李箱空间会变得很小很小，</B>仅仅能放下一个标准尺寸的登机箱。最后我们再来说说这两个座椅的价格——7000元，绝对不算便宜。至于是否需要，就看你乘坐7人的概率了。编辑点评： 智臻版车型作为新途安家族中的顶配车型，其最大的亮点就是PLA自动泊车系统，此外真皮多功能方向盘、自动空调
USB ▲<B>途安L后排带温度调解的后排处分口两车的第三排空间坐成年人都比较憋屈，</B>但别克GL6主观感受要比途安L好。长途乘坐，如果是成年人的话，会感觉到腰酸背痛。而途安L和GL6在第三排没有坐人的情况下，后备箱空间也非常大，配合全车43处的储物空间，收纳一家人出行的物品卓绰绰有余。 ▲别克GL
的外观内饰风格（如果这算是缺点的话）、<B>最为局促的乘坐空间、</B>双离合的抖动，优点在于品牌光环、驾驶的运动感、可拓展的载货空间。如果你注重品牌，又想选择一台驾驶富有运动感的MPV，那么我想途安L也许就是你要找的车。
随着二胎政策的开放，二胎宝宝逐渐增多，<B>5座车的空间显得有些捉襟见肘，</B>7座车显然成为了一个更好的选择。既然要选购新车，那么多数家庭购车的预算会是多少呢？查看了一下国内乘用车销量排行榜，常年占据乘用车销量榜前几位的朗逸、轩逸、卡罗拉等车型都是价格范围集中在10万－15万元的合资车，说
。 不过在日常生活中，<B>基本用不上第三排，</B>一旦用上，那就得发挥功效。这一点沃兰多基本做到了，正如前文所说，沃兰多更像5+2版的旅行车。兼顾了造型、舒适度、空间、实用性。重要的是做的很实在，并不是噱头。 沃兰多配备的是一台1.3T涡轮增压发动机，可以输出163匹马力，以及最大230牛米的扭矩，采用上汽通用
了很多便利性。 不过在日常生活中，<B>基本用不上第三排，</B>一旦用上，那就得发挥功效。这一点沃兰多基本做到了，正如前文所说，沃兰多更像5+2版的旅行车。兼顾了造型、舒适度、空间、实用性。重要的是做的很实在，并不是噱头。 沃兰多配备的是一台1.3T涡轮增压发动机，可以输出163匹马力，以及最大230牛米的扭矩，采用上汽通用
。但当第三排座椅立起来时，<B>眉头也会皱起来——第二排过道太窄，</B>进入第三排费劲；第三排头部空间不足；坐满六人，后备箱空间几乎为0…………………… 要用第三排的机会并不多，但既然要选择GL6这类车，这又是一个绕不开的话题。而在六人乘坐状态下的实用性方面，GL6确实太令人失望——难道每个人只能把自驾游的换洗衣物用
都还挺好的。<B>即便是最显局促的第三排，</B>也因为有了中央通道的关系和自身舒适的表面质地，在此乘坐的感受也不会太心累。 事实上，比我们的这台顶配车型只便宜1.1万元的中配－豪华型，其在配置上的差异逐一体现在了自动大灯、倒车雷达/影像、自动泊车、侧方盲区警示以及电动尾门。从这些缺少的配置来看，1.1万
常规状态下行李厢容积不算充裕，<B>第三排乘坐空间相对较小。</B> 与老大哥别克GL8在MPV市场无法撼动的地位相比，别克GL6要面对的竞争形势不算乐观，越来越多国产MPV新车进入市场，这些车型空间要比别克GL6更有优势。当然，合资品质以及较大的终端优惠会是别克GL6争夺市场份额的最大资本。 上汽大众－途安L厂商指导价：
就完全够一个成年人钻入其中。<B>当然最后一排的空间并不宽敞，</B>所以其只适合成年人短途乘坐。● 实用性体验：新增后排出风口 第一排座椅后部的两个小桌板在出游时有着不错的实用性，无论是吃的喝的还是玩的乐的都可以放在上面，使漫长的旅途不至于太枯燥乏味。从我的感受来看，桌板的承载能力比较出色，放个笔记本电脑应该没有问题。
三排，<B>这个级别的MPV第三排的空间可以说是非常局促的，</B>可是马自达5的第三排却给了编辑一个小小的惊喜。坐进去之后并没有感觉到明显的压抑感，而第二排座椅在调整至正常位置时腿部空间仍然有三指。确实大大提高了第三排的实用度。 马自达5的后备箱空间可以灵活的转变，由于第三排座椅可以完全放平，这样
体验差不多，<B>最尴尬的是第三排，</B>都要把前排座椅放倒爬进去，几乎坐不下身高超过1米6的人。 我始终认为7座SUV是过渡性产品。随着中国汽车消费越来越成熟和细分化，7座SUV需求大部分会被7座MPV取代，7座MPV会成为家庭车的唯一标签。中大型SUV的购买需求，更多转向冠道这样第二排空间很大的5座
。虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，<B>空间也没有别克GL8宽敞。</B>但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只不过是各个厂商推出的产品定位于设
风噪大、<B>后排空间狭窄、</B>内饰材质差等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的机械结构比较复杂，<B>甚至挤占不少车内空间，</B>之前丰田推出的MIRAI也只是一款四座车型。这款雷克萨斯LS燃料电池版的空间表现能不能超越MIRAI呢？暂时不得而知。 不过，即使它做成四座车，依旧能匹配它是旗舰身份，毕竟很多豪华车的后座都是采用独立座椅设计。 有消息称，雷克萨斯LS燃料电池版预计最快可以在
较落后，操作不方便；混动版因为会备箱放电池，<B>空间比较小；</B>另外，前排的储物空间不够用。 雷克萨斯LS为了和BBA争夺市场，从三年前的149万下调至现在的80.8万元，如果你有买一款大型豪华轿车的打算，你是会选奔驰S级、宝马7系、奥迪A8L，还是考虑买 雷克萨斯LS，欢迎留言讨论。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
A的车型。不足：据汽车之家车主口碑反映， <B>雷克萨斯LS普遍存在后排空间狭窄、</B>储物空间一般等缺点，更有车主指出市场终端有10－20万元的加价，这一点实在不应该。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
过多。 <B>主驾驶靠背侧翼被压迫褶皱过多。</B> 副驾驶靠背侧翼和坐垫侧翼褶皱过多。 方向盘车商重新换了皮，但不是纳帕材质，同时在包裹时没有处理好方向盘加热垫，导致不平整，会严重影响观感和触感，对于顶级LS600H 来说这样是肯定不行的。 中央扶手处有手肘压坑，同时皮质轻微破损。 B柱麂皮材质发黑
森音响放出的音乐，惬意~无比的惬意！ <B>后排遮阳帘升降故障，</B>这个必须得修，不然太掉档次了，这个找个技艺精湛的修理工不用换东西都可以修好，如果没有就老老实实换总成吧。 同样来到后排检查了下各功能的实验功能，有时候感叹：一辆车检测下来我比客户都要了解它，懂它，但是它却不属于我。所以不要和我说什么狗屁浪漫爱情故事，我。。。。
道理，面积越大其实人并不多，<B>而是小空间人才多，</B>车子与房子的道理也差不多！ 浅色的座椅与深色的车身相得益彰。 门边双层都有挡板 全贴合式的设计！这种设计并没有那么夸张，其实服务就可以了！ 电动调节！用料的处理很精致。同时侧面与座椅也采用了套色！ 皮面还是给大家一个专图，这样能看得清 后排空间宽大，但是后排地板
地方：以旗舰的标准来看，<B>LS后排的腿部空间并不充足，</B>首要原因就是现时发售的LS仅有标准轴距版本，而上一代车型是有长轴距的，按照现今车市标准来看简直就是开了历史的倒车，不过环观同级别的标准轴距版本旗舰轿车，其实LS后排的腿部空间并不落后——只是从原来的人有我有，变成今天的人有我无…………………… H点低的
为一辆豪华车，<B>全新LS主驾驶座后方的空间依然没有做到最大，</B>这就意味着坐在司机后方的老板、客户等很难拥有足够大的腿部空间。 当然，也可能是我自己的要求太高了吧。不得不承认，车内的奢华品质是有的，毕竟它叫雷克萨斯。坐进车内，一种安静、放松的感觉扑面而来；MARK LEVINSON带来的听觉享受很符
加长的德系对手们来说，<B>后排空间确实不算大。</B> 至于豪华D级车另一个非常关键的舒适性配置，可以说这个级别该有的也都有了，比如全车座椅加热、通风、按摩，还有各种辅助安全系统等等。 不过看到这8英寸液晶显示屏，估计不少人要吐槽了。 所以总得来看，虽然新一代LS有惊艳的外形，有充满艺术气息的内饰，大胆的设计理念
窗也没有，<B>空间也小，</B>所以从后排看过去视线也并不是说特别的好。 总结：它的外观设计比较有个性，这款车它主打年轻人，所以忽略掉后排，可以拥有这款车就是看外观，看内饰就够了，喜欢吗？大家还有什么建议呢？欢迎在下方评论区留言哦，小编还会为大家一一简答哦！期待小编下期精彩文章哦！
当精致和细腻，雷克萨斯一贯的水平。 <B>UX后排空间比较的局促，</B>无论是腿部空间或者头部空间都很勉强，跟奔驰GLA相似，长途旅行前得有心理准备。
实不够宽敞，甚至还有些局促，<B>后排表现更一般。</B> 动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，匹配的是CVT变速箱，CHR搭载的也是这套动力系统。2.0L混动版本为主推车型，综合最大功率可达178马力。两套动力系统，对于一款紧凑型SUV来说，其实还都不错，混动版的燃油
车质保。主要短板：储物、<B>后排乘坐以及尾厢空间小；</B>多媒体系统难用。（文/XCP陈志豪）
不过其后座因外观尾窗线条的配置，<B>使其后座头部空间较为狭窄，</B>故成人坐进后座虽可维持勉强足够的膝部空间，但头部空间是明显不足的，故仍仅适合小孩乘坐。而在行李箱空间表现部分，原厂特别在靠近两侧尾灯内侧昨出延伸的空间，故可放置一套高尔夫球具不成问题，也符合此级别消费者对于行李箱空间的主要需求设定。 LC车系虽定位在2+
客的头部还有一拳的空间余量。<B>后排就非常糟糕了，</B>头部空间无腿部空间无，当然，谁会愿意坐跑车的后排呢？前排座椅还是相当舒适的，靠背非常贴合身体，对于驾驶者肩部和腰部、腿部的支撑都非常不错。后备厢的尺寸不大，当然如果是在跑车界，这样的后备厢已经不算小了，我目测如果是比较大尺寸的行李箱（如28英寸）也妥妥能放下一个
候心里一下要崩溃了，<B>空间小。</B>我已经将座椅调到最后，方向盘调到最高，但是我依然难以找到合适的驾驶姿势，腿部空间也比较局促；此时我深知当这台车的司机真不容易，要比那些A8的司机憋屈一百倍。向右看，中控台只能用粗犷和古板形容，布满了标准几何图形，做工并不是很讲究，在我们印象里美国车就是这个样子，不拘小节。
很短。在5款车型中，<B>XF在空间方面的表现相对较差。</B>5款车型乘坐空间对比表项目/车型克莱斯勒300C 2014款 3.0L 卓越版英菲尼迪Q70 2013款 Q70L 2.5L 舒适版捷豹XF 2015款 XF 2.0T 风华版凯迪拉克CTS 2014款 28T 领先型雷克萨斯GS 2014款 300
距在3米以上的中大型车来说，<B>这样的空间表现实在不够出色。</B>后排乘客同样带有座椅加热，不过在后排并不能对空调进行调整，后排不带有独立的分区空调，不带有遮阳帘等等，另外后排头枕竟然不能调节高度，这几点是很不主流的，可能设计之初受到种种问题限制，不过消费者看的知识结果，配置表中这几项都是空的，不过也不难看出克莱斯勒
的余量，更别提未来Q3还会针对中国市场加长，<B>所以UX的乘坐空间是非常没有优势的。</B>全新平台的首款车型 UX的机械素质让人期待 UX来自雷克萨斯的GA－C平台打造，并且是该平台的首款产品，意味着UX的底盘什么都是新的。前麦弗逊后多连杆的悬架结构虽然常见，但UX的底盘能带来的新鲜感实在太多了，例如它的E－FOUR四驱能力，与传统
有的部分配置没有出现在它的身上，<B>后排空间也不尽如人意，</B>但是就像孩子会犯错一样，它能够在紧凑型SUV中寻找与众不同的勇气就已经让我们钦佩；UX就如同四月绽放的樱花般给我们带来寒冷过后的第一个惊喜，温顺的它不与别人比较，认真的做好自己就已经足够了。
色。 总体来说，<B>除了空间较小之外，</B>雷克萨斯UX的产品力还算不错，全新的混动系统会成为一大卖点。另外，在质量可靠性方面，雷克萨斯UX应该不会让人失望。有了好的产品力之后，受众面也很重要，那么豪华品牌紧凑型SUV有市场吗？ 目前豪华品牌紧凑级SUV市场基本还是BBA的天下，宝马X1、奔驰GLA、奥迪
实不够宽敞，甚至还有些局促，<B>后排表现更一般。</B> 动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，匹配的是CVT变速箱，CHR搭载的也是这套动力系统。2.0L混动版本为主推车型，综合最大功率可达178马力。两套动力系统，对于一款紧凑型SUV来说，其实还都不错，混动版的燃油
处，那就是方便，<B>打开需要的空间小，</B>并且在你后备箱放满东西的时候开后备箱不至于东西掉出来。 这内饰真的是很雷克萨斯，样式就是雷克萨斯的风格，一眼辨认，但是从用料和做工来说还是不错的，采用了大量的实木材料，毕竟是一辆雷克萨斯，是一款百万级的车。其实LX570真的是各种地方都很兰德酷路泽是一样的。 对
箱功能，对于长途旅行来说是非常实用的配置，<B>当然空间方面就比较小了。</B> 扶手箱是一个冰箱总结来看，LX570的内饰是通过极其复杂的设计加上丰富的质感传递来表现豪华感，尤其是雷克萨斯的按键以及旋钮做工，简直是丝般顺滑。空间对于LX这个级别的大型SUV来说，最不需要说的就是空间了，因为尺寸在那摆着，怎么都不会太小，但是LX相比于
间都很充裕，<B>第二排稍稍有些逊色，</B>但是总的来说都挺不错的。LX570的内饰有点廉价塑料感，特别是后备厢那块儿。当然，LX570也和其他雷克萨斯一样配了特别惊艳的毛绒地毯，踩上去特别舒服，周末不穿鞋开车简直爽！ 说实话，自从2015年巨变升级后，LX570一直都没有什么太大变化。小的更新倒是有些
一台SUV车型，在第二排坐满的情况下，<B>第三排空间略有些局促。</B>对于长途乘坐的乘客不太友好，但短途应急也足够用了。 即便在第三排不放倒的情况下，后备箱空间也很不错。同时该款车型支持第二排以及第三排座椅的电动放倒。再放倒后拿它来搬家都可以。动力篇： 这台车搭载了一台5.7L V8发动机，搭配的是8挡手自一体变速箱，最大马力
不过通过体验我们却发现，<B>第二排腿部空间方面GL450实在是太遗憾了。</B> 与此相反的是，LX570的第二排有着相当强大的功能，使得腿部空间根本不成为问题。座椅可以前后移动，还是电动的，靠背可以调节角度，可以调至和前排同样程度，而不是像GL450那么小范围。对于乘坐几率非常高的第二排来说，靠背在没有第三排乘客
翼虎的侧面造型则更加务实，<B>发动机舱较小的设计是为了操控和空间考虑，</B>经典的轮毂造型也十分耐看。而翼虎尾部的设计依旧像前款一般，没有什么亮点。 总体来说，外观各有所长。但这三款车的外观几乎体现了各自品牌的风格：途胜的外观像韩国一样精美时尚，标致4008的外观则继承了法式浪漫天马行空的风格，而福特翼虎则在敦实厚
的取舍，<B>最明显的就是油耗和第二排的空间表现并不算好，</B>所以这就让翼虎不太适合拿来家用，它更加适合那些热爱驾驶，平时只是一两个人乘车，后排偶尔坐人的年轻用户。森林人——技术宅和理工男的最爱 提起斯巴鲁的车型，除了BRZ，就都肯定不能绕开水平对置引擎和左右对称全时四驱这两大亮点，森林人也不例外
1842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
－V来说，<B>逍客和途胜的行李箱空间就要小一些了，</B>它们的行李箱深度只有875MM和745MM，而在宽度上则相差不多，甚至逍客的行李箱宽度还要好于CR－V，但深度的不足成为了它们的最大弊病。 途胜CR－V逍客行李箱深度（MM）745967875行李箱宽度（MM）132513981424行李箱开口
墨镜 <B>副驾面板有奇怪的液体，</B>洗不掉，印进去了 后排空间还能接受，坐两个青壮年男子没问题 随处可见的改色痕迹 可见这漆做的不怎么样，都一寄给你起皮 开始生锈开裂了 伤痕累累 最奇怪的来了，车顶似乎还是变色龙风格 最后的槽点来了。 后围板的变形已经很好的说明了事故的大小，并且这个后做的油漆
较好的。不过，<B>后排的空间实在太窄啦，</B>日常使用不太可以满足。” 目前这辆雨燕的改装费用，车主大概花费了6万左右。因为车主还是比较享受目前车子的状态，所以一些赛道日和聚会也都没有去参加过，但是如果有机会的话，还是想上一下赛道，测试一下目前车子的极限可以到哪！”目前来说，这辆雨燕对我已经够用了，所以
燕的，看个人审美。 空间，头部空间很充足！<B>后排局促，</B>后备箱小，后排椅背支持整排放倒（不是4/6放倒），放倒后的容量也就那么回事，毕竟是小型车。 动力，雨燕搭载的是代号M15A的1.5L自吸机，最大马力103。对于1075KG的车重而言，这个动力棒极了，响应很快，油门踩下去的时候就感觉这货动力源源不断。张晓辉问我试过3挡提
是后排经常需要坐人，那这个车就不太推荐，<B>因为后排空间真的很小。</B>A0级的车子里，后排能舒舒服服坐人的可能也就致炫和飞度了。其它的缺点，可能也就能吐槽一下这车的做工太差、异响太多还有车型太老了，总是都是一些小问题，雨燕这个车总的来说还是很可靠的，至少在它的这个价位（比同级别便宜一万块钱）算是特别优秀的一个存在了。啥？你问我
定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－8.58 万元经销商名称：焦作市辂德驰汽车贸易有限公司经销商地址：焦作市迎宾路与南海路交叉口西150米路北经销商电话：4008723
度很高，内饰方面做工具有一定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－8.68 万元经销商名称：宁夏康杰中佰汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市德胜工业园区德成东路2－2号经销商电话：40083083
排再坐一个身高1.8米左右的乘客，<B>后排这位腿部空间开始显的有些局促了。</B>飞度 1.5L以及标致206 1.6L车型经过几个月的优惠促销，现最低成交价在8.3万元左右。新雨燕1.5L车型想夺取对手的一块市场，上市售价最为关键。假如起售价过高，将有可能重现当年雨燕 1.3L车型上市的尴尬状况！本月27日，汽车之家将为您
打开后备箱，<B>空间不算大，</B>对于小型车来说，这个空间基本正常。后备箱右侧有安装有照明灯，当后备箱开启后照明灯会自动亮起，给夜间存取后备箱物品带来了不少方便。 另外，雨燕的车内空间还是相当灵活的，后排座椅可以按比例放倒，使得行李空间可以满足车主不同的需求，遗憾的是后排座椅不能完全方平，一定程度上影
现还可以，前排座椅的空间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B>尾厢正常的空间为213升，可以放下大型的购物袋或小型箱子，作为一般家用还可以。动力方面可能会使很多朋友感到有些失望，毕竟和漂亮的外型相比，跟羚羊一模一样发动机让人感觉有落差，不过1.3L的排量足够日常在城市中穿行了。对于一直等待价格优惠打算购买雨燕的朋友来说
运动。内部空间方面，前排座椅的空间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B>尾厢正常的空间为213升，作为一般家用还可以。1.3L的排量也足够日常在城市中穿行。 如果是打算近期购买的朋友，目前部分车型的优惠幅度还是有一定实惠的，值得考虑。如果不急于购买，也可以再适当观望一段时间，随着小型车市场竞争逐步升级，雨燕的价格没准还有调整的空
表现还可以，前排座椅的空间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B>尾厢正常的空间为213升，可以放下大型的购物袋或小型箱子，作为一般家用还可以。 动力方面可能会使很多朋友感到有些失望，毕竟和漂亮的外型相比，跟羚羊一模一样发动机让人感觉有落差，不过1.3L的排量足够日常在城市中穿行了。 此次雨燕在交易市场的部分普通经销商处出
间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B> 尾厢正常的空间为213升，可以放下大型的购物袋或小型箱子，作为一般家用还可以。 动力方面可能会使很多朋友感到有些失望，毕竟和漂亮的外型相比，跟羚羊一模一样发动机让人感觉有落差，不过1.3L的排量足够日常在城市中穿行了。 据悉，雨燕豪华型目前的指导价格为8.
饰方面做工具有一定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.88 万元经销商名称：乌鲁木齐市笑好汽车销售服务有限公司经销商地址：乌鲁木齐市鲤鱼山路赛博特国际汽车城经销商电话：4008301
以，前排座椅的空间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B>尾厢正常的空间为213升，可以放下大型的购物袋或小型箱子，作为一般家用还可以。 动力方面可能会使很多朋友感到有些失望，毕竟和漂亮的外型相比，跟羚羊一模一样发动机让人感觉有落差，不过1.3L的排量足够日常在城市中穿行了。 相关链接：年末狂降1.2万 6款近期降
受预定，订金5000元，提车周期15天。<B>1.3排量车型部分已经停产不接受预定。</B>2011年08月20日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『雨燕2011款 1.5标准版 AT』嘉兴地区，嘉兴市中信汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：雨燕车型在该店的保养、贷款、
识度很高，内饰方面做工具有一定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.48－8.48 万元经销商名称：新乡市三环汽车贸易有限公司经销商地址：河南省新乡市卫滨区人民西路188号经销商电话：4008722070询
年轻消费者喜爱。<B>内部空间紧凑，</B>配置实用，内饰做工略显粗糙。目前铃木雨燕最高优惠4500元；少量现车供应，具体信息请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.90－8.20 万元经销商名称：吉林省华通汽车贸易有限公司经销商地址：长春市东南湖大路3999号经销商电话：40
，雨燕的表现还可以，前排座椅的空间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B>尾厢正常的空间为213升，可以放下大型的购物袋或小型箱子，作为一般家用还可以。 动力方面可能会使很多朋友感到有些失望，毕竟和漂亮的外型相比，跟羚羊一模一样发动机让人感觉有落差，不过1.3L的排量足够日常在城市中穿行了。（文/单叙） 相关链接：价格优惠1万元
饰方面做工具有一定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：桂林市福航汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林市凯风路80号经销商电话：4008721242询问最低价报上
辨识度很高，内饰方面做工具有一定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.50－8.18 万元经销商名称：哈尔滨龙汇汽车销售有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区阳明滩大道环城汽车营销中心A3经销商电话：400830
味的，只不过动力性能太过蹩脚了，<B>1.3排量的更是尴尬。</B>而且内饰做工上也有些粗糙，不过毕竟价位还是比较低廉的，拿来做一款城市代步车还是值得考虑的。目前杭州祥通铃木汽车有蓝、黑、红色现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（蓝、黑、红）经销商售价：5.
椅的空间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B>尾厢正常的空间为213升，可以放下大型的购物袋或小型箱子，作为一般家用还可以。 动力方面可能会使很多朋友感到有些失望，毕竟和漂亮的外型相比，跟羚羊一模一样发动机让人感觉有落差，不过1.3L的排量足够日常在城市中穿行了。 相关链接：4S店超详尽实拍！东风标致2
1、经过撞击，<B>损伤到发动机舱和驾驶舱的车辆。</B>2、车身后翼子板撞击损伤超过其三分之一的车辆。3、纵梁有焊接、切割、整形、变形的车辆。4、减振器座有焊接、切割、整形、变形的车辆。5、ABC柱有焊接、切割、整形、变形的车辆。6、因撞击造成汽车安全气囊弹出的车辆。7、其它不可拆卸部份有严重的焊接、切割
轴距获得了全面的胜利，更适合家庭使用；<B>而短小精悍的雨燕由于后排相对局促，</B>更加适合代步和情侣用车。MG3的储物空间的设计也比雨燕更多而且巧妙，实用性要强一些。MG3优势：1.符合时尚消费者审美观的内外设计 2.尺寸更大、乘坐空间更宽敞雨燕优势：1.车型更多，选择范围更大2.更富操控感和驾驶乐趣 3.1.3L车型的配置更
能太过蹩脚了，<B>1.3排量的更是尴尬。</B>而且内饰做工上也有些粗糙。目前杭州祥通铃木汽车有部分现车，购买11.5排量车型可送2.5％购置税，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－9.28 万元经销商名称：杭州祥通铃木汽
饰方面做工具有一定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－8.18 万元经销商名称：开封市万宝实业有限公司长安铃木4S店经销商地址：宋城路18号（万宝汽车广场）经销商电话：400872448
有一定水准，<B>只是车内空间稍显局促，</B>作为代步车使用是比较合适的选择。目前石家庄地区购车最高优惠1万元，且赠送商业险和装具，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.18 万元经销商名称：石家庄广源汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市北二环
要说缺点，<B>那就是后排空间太小了，</B>不过作为代步足够使用。目前3万元左右能买到4－5年左右车龄的车，也是比较合适的。马自达3 3万元左右能够买到2010－2011年左右的经典马自达3，也就是长安马自达生产的第一代马自达3。如果你想要一台空间能过得去，动力充沛，驾驶起来又有些乐趣的紧凑型轿车，那
，雨燕的表现还可以，前排座椅的空间不错，<B>后排头部空间略显局促。</B>尾厢正常的空间为213升，可以放下大型的购物袋或小型箱子，作为一般家用还可以。动力方面可能会使很多朋友感到有些失望，毕竟和漂亮的外型相比，跟羚羊一模一样发动机让人感觉有落差，不过1.3L的排量足够日常在城市中穿行了。目前雨燕三款车型在交易市场的部分普通经销商
1510MM，<B>2390MM轴距的尴尬空间，</B>老土的内饰还是略显寒碜的配置，都让雨燕失去了竞争优势。 最为无语的是，铃木在十多年的时间里面没有换代国产的SWIFT雨燕，却在2014年以进口形式引入第五代SWIFT运动版，取名速翼特，售价高达17.88万元，该车搭载136马力的1.6L发动机，性能更
汰，这其中也包括奥拓。要知道，<B>奥拓的空间实在是太小了，</B>而现在的消费者在买车的时候都喜欢大空间的车型，像奥拓这样的小微型车越来越不受待见了。之前人们都很穷，能拥有一辆奥拓就知足了，但现在人们完全能买得起更好的车，谁还会买奥拓这样的低端汽车呢？2018年奥拓的总销量仅15辆，这就是最好的诠释。 由于小微型车市场不
雨燕、<B>奥拓这类空间小、</B>油耗低、经济性强的微型汽车更受欢迎。 从2017年印度汽车销量榜可以看出，铃木是目前印度汽车行业的霸主，在最畅销的十款车型中，铃木占据了7席位置，已然形成垄断之势。这一结果的出现也在情理之中，毕竟铃木作为最早进入印度市场的外资企业，无论是对本土文化的理解还是当地人
乘客空间，<B>因此206的后排空间是比较糟糕的，</B>身高180CM左右的成年男子端坐于后座显得非常憋屈，尤其是头部空间，脑袋几乎碰到车顶了。『标致206车厢细节』 经过以上的对比，你是否心里已有了中意的对象了呢？赶快去4S亲自试驾一下吧！
间过小、客户群体有限 <B>标致206由于尺寸和造型的限制其后排空间相对同级别车型偏小，</B>在中国这个依然是家庭主导购车的市场下，后排空间是一个很重要的靠量指标（国产车型纷纷加长并是明证）。虽然206漂亮外形和良好操控性撼动了年轻人的心，但往往出于家庭需求不得不放弃。这也就决定了206的客户群偏小。销量相对有限
，头部空间为一拳，<B>此时后排空间显得比较局促，</B>腿部空间两指、头部几乎到了顶头的地步。 另外值得一提的是，晶锐的后排安置了两个可上下调节的头枕，依然没有配备中央位置头枕。此外，晶锐的后排中间地板隆起很高，而且所占面积不小，影响了中间位置乘客的乘坐舒适性。■ 后备厢空间： 晶锐的后备厢常规状态下容积不算
也可以吧。 <B>空间表现也颇为差强人意，</B>3993MM还不到4米的车长，2470MM的轴距加上290L的行李箱容积使得后排乘坐的舒适性较差，尾箱的容积到还可以，虽然后排座椅放倒后做不到全平，但扩展容积也有950L，晶锐的定位可能还是偏重于两人座的小型车，后面丢些行李包包什么的，后排座椅更像是为了临
可靠，小两厢车的设计好停车，<B>唯一的不足就是后排空间实在是太小了，</B>定位就是一台适合1，2个人开的小车，这款车的整体性能要比同级别的雨燕更好，如果是这两款车你会更倾向于哪一款呢？
外形漂亮。但缺点也非常明显，那就是油耗较高，<B>空间较小，</B>而且做工粗糙。新款福克斯虽然产品力在老款的基础上提升明显，但老款遗留下来的很多缺点跟其他竞品相比还是同样是弱项。 换代之后的福克斯内饰不再有密密麻麻的按键，换上最洋气的悬浮式中控屏，但坐进去顶多感觉运动感还不错，做工和用料还是属于很一般的，尤其是跟同是美系品牌的别克相比
的配置。 <B>福克斯的后排空间表现不是很好，</B>同级别中顶多算个中等水平，后排座椅坐起来舒适度还可以。 经过检查发现前排座椅表面轻微老化，灭火器过期或丢失，空调制冷效果良好。 目前这辆车的表显里程为6.9万公里，但是根据车辆各种磨损情况来看，公里数异常，疑似调表。 打开发动机舱盖，我们可以看到这台
。老福克斯车主最大的抱怨，<B>来源于后排腿部空间和行李箱空间——太小，</B>全新一代福克斯加长了50MM轴距的处理（2019款福克斯轴距：2705MM）果断修正了这块短板。但全系三缸机了的动力不免让人发憷：它还是那辆能让我爽一下的福克斯吗？ 摊开全新一代福克斯的动力配置表：1.0T、1.5L、1.5T交错着两厢、三
饰方案运动感十足。车友吐槽的点：<B>后排空间差强人意福克斯最大的缺点就在于后排空间的表现，</B>空间利用率没有高尔夫来的直接。后排空间的不足主要体现在腿部，毕竟福克斯的前后排座椅都是相当厚实的，占据了一定空间。 接缝做工不够均匀，内饰存异响内饰做工不够均匀，是很多中低端美系车的通病，而福克斯尽管采用了一定的软质材料，但内
个不错的空间，必须将座椅向后调节，<B>使得本就不充裕的后排，</B>更加紧凑。 而此次新车的处理，就显得好了很多。中控台分区分明，T字区最上层是SYNC 3系统的重要组成部件－－8英寸的悬浮式显示屏，下方则是娱乐系统的实体按钮。而空调出风口下部，则是传统的空调控制区，以及外接电源，点烟器和无线充电。 而国内消费者最为关心的空
之一，新车味道重，油耗高，<B>后排空间小。</B> 选福克斯，最在意的就是操控性，其它方面就没有必要计较了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
有不足：<B>空间小，</B>做工让人诟病（经典款后期那一批的做工真的不忍直视）当然改款后在做工方面改善不少。 福克斯2012款 两厢 1.6L 手动舒适型 当年新车指导价11.99万，接下来了解下这辆车的现实状况： 表显里程：7.1万KM， 出厂日期：2013－05，卖家报价：5.2万 整个外观相比
读灯设计的位置的确有些不合理，<B>前排的人用起来够着费劲，</B>而且头部也会挡住光源，而后排的人要用起来又起不到照明的作用。所以这个位于两侧的前排阅读灯的确设计的令人有些费解，不知道设计师想让这束光照亮谁。● 给爱车打多少分： 最后李先生给爱车打了80分，满意的不仅仅有外观，主要还是对于动力以及操控方面的表现，完全符合
排中控台设计过于臃肿，<B>导致副驾驶腿部空间比较狭窄；</B>后排乘客的腿部空间同样不理想，这应该算是是这一代福克斯身上的最大缺点了吧！如果您还想了解新款福克斯更多静态内容，请点击下面的图片链接查看更多静态内容。相关链接：● 1.0T两厢版试驾感受 动力是此次中期改款的重中之重，新增1.0T和1.5T两款发动机。
车的心理预期。<B>空间不算宽敞，</B>但家用没问题，配置表现比较厚道。11.99－16.99万的价格区间也还算合理，一般消费者买13－14万元的“中配”1.6L风尚型就够了。要是预算充足，多花1.1万元，买指导价为15.49万元的三厢1.6 AT尊贵型并再花6800元选装电加热前挡风玻璃、BLIS盲点信
轴距之后，<B>车内空间狭小的槽点就会迎刃而解，</B>不要和我说加长就不是福克斯，没有操控之类的话语，加长与否，最终决定的是掏钱买车的人，而不是敲敲键盘的网友，最终能让市场买单的车型才是好车型。 外观改改改，内饰变变变，轴距加加加，动力系统自然也要换换换了。常规的动力升级一般大家都是喜闻乐见的，而全新
M，与全新福克斯相比，<B>整体空间稍小。</B> 内饰也极具运动氛围，该车配备有SYNC3车载连接系统，可支持智能互联和语音操作。智能配置方面，该车配备有主动泊车辅助系统、LKA车道保持辅助系统、LDW车道偏离提醒、ACS低速行车安全系统、自动前大灯、BLIS盲区监测系统、CTA两侧来车预警系统、第二代MY KE
前景深深担忧，<B>空间小、</B>油耗高、内饰廉价、双离合变速箱故障等短板能否解决还是一个未知数，加上国内消费者对旅行版比两厢车的接受度更低。 虽然市场前景堪忧，不过福特重视中国市场丰富福克斯的产品线，给消费者提供更多选项，这种态度是值得肯定的，其实旅行车是一种非常实用的车型，比轿车空间大，比SUV更加舒
<B>被上一代福克斯后座挤得苦不堪言的各位，</B>可以换新一代福克斯了。就连福特官方都说，是中国市场”定义“了新一代福克斯，因此一定FIT你。从1998年“FORD FOCUS”之名传遍全球的那天开始，每一台从福特生产线驶下来的福克斯两厢版，都会把侧面的后三角窗设在“后门与C柱之间”。最近新
。或许是因为两厢车的原因，ECOBOOST <B>125的后排空间确实不尽人意。</B>身高178CM的我在调整好主驾座椅之后，再去主驾后座，我只能说不是顶头就是顶膝盖。对了，千万不要在夏天给这辆车塞上五个成年人，否则你们五个人和这辆车将有可能出现在超市的罐头柜台，并被贴上“沙丁人”的标签，毕竟它连个后排出风口的口子都懒得“挖”。 当然
轴距方面不管三厢还是两厢都有一个明显的增长。<B>这对于福克斯以往后排空间偏小的诟病，</B>将会得到一定的改善。而在普通版本外的STLINE这个版本，更是在外观上相比普通版本更加的运动。像什么熏黑的大灯、熏黑的前格栅以及前后保险杠运动化的造型等等，一眼就能看出与普通福克斯的不同。 全新的福克斯不单单在外观上的改变很大，内饰上相比老款更
车油耗高、<B>空间小、</B>内饰陈旧，我家里人不能忍。你说了半天还是新车操控又变好了，对我没啥大用！” 各位很注重家庭的看官，我探听出来的猛料基本在此：前面已经说了，新车的轴距长了50毫米，经过发布会的实地勘探，我99％确定这多出的轴距都贡献给了后排腿部空间和行李厢，所以福克斯空间小这个锅应该是可以
耗高、<B>空间小、</B>内饰糙，前期采用双离合变速箱时候，还常爆出顿挫、故障的大问题。之所以毛病这么多依然有不少粉丝，靠的就是福克斯在运动和操控领域打出了自己的口碑。相比之下，新福克斯空间有所提升，隔音也有一定优化，但中低配全部阉割了后多连杆悬架，而且在加速性能上又被一众对手压得抬不起头，等于最
驾驶员调整好坐姿后，<B>后排只能用憋屈来形容，</B>腿部空间基本没有了，目前很多操控性轿车SUV为了迎合国人的用车需求都早已经拉长轴距，加大车身了，福克斯似乎来得晚一些。 新车的动力也是车友们最关心的话题，发动机方面一共推出三种动力，分别是旗舰版1.5T涡轮增压发动机，最大184马力，匹配的是8速手自一体变速
上市时间太长，外观内饰审美疲劳，油耗偏高、<B>空间狭小等等。</B>但是，全新福克斯就要来了！今年4月10号福特在重庆发布了全新福克斯，并将于10月正式国产上市，随着上市日期的越来越近，福克斯实车也越来越多的被曝光到公众视线中，让我们一起来看看全新福克斯究竟带来了哪些改变。 外观方面，新福克斯沿用了马丁脸的设计，不过设计风格有所改变
内生产的两代产品，<B>要么空间小，</B>要么做工差，要么油耗高。而这全新一代，带着以前福克斯出现的所有问题来审查它，缺点全没了！真的假的？一起来看一看吧！亮点1：”微整“后颜值升级，ST－LINE外形大赞有人会说，切，福克斯什么时候漂亮过，回想前两代的确是的。但全新一代福克斯在外形上拥有家族式最新设计语言，
57MM，<B>因此之前老款车型被诟病的空间过小的问题得到有效的缓解。</B> 在内饰方面，新福克斯也采用了最近的家族化设计，跟全新嘉年华的中控台设计非常相似，悬浮式的中控大屏也在科技感方面进一步提升。此外，新车还搭载了SYNC® 3车载连接系统，可以实现拨打电话、收听音乐、导航等功能，同时系统还能够支
斯存在油耗表现并不理想、<B>后排空间小以及车内气味大等问题，</B>自身产品力亟待提升。现如今紧凑级运动家轿阵营中出现了如思域、昂克赛拉这样的后起之秀，全新福克斯是否能在在这些后辈之中重拾地位呢？ 尽管全新福克斯对于轴距进行了加长，改善了空间表现，1.5T发动机的数据也很抢眼，但是新车的颜值并没有给人特别惊艳的感觉
外，后排空间也增加了70毫米，<B>应该能解决后排乘坐拥挤的问题。</B> 内装粗糙、配置表现一般，是老福克斯上的两大问题。不过，在新一代福克斯上看到了改变，整体内饰布局更简洁，实体按键也比老款减少一半。搪塑工艺的软包内饰在质感上提升了不少，若单以视觉层面来看，新一代福克斯的内饰设计比同级竞品更能激发人的驾驶欲望，更大尺寸
大多数偏向运动化的家用轿车，<B>在空间上都有些局促。</B>全新福克斯也不例外，虽然轴距加长了50MM，但空间体验仍然不佳，好听一点的行话叫“够用”。与同为运动家轿的思域比起来，内部空间的长度和宽度都差了一大截。可能有细心者要说，福克斯1823MM的车身宽度，要比思域还多出23MM，怎么会不如它？这里不作过多的解释，只
后，福克斯的缺点也遭到了放大。油耗偏高、<B>空间小，</B>又恰逢国内新车井喷的年代，导致福克斯逐渐退出主流车型行列。 第四代福克斯至于眼前这款即将在国内上市的第四代福克斯，我认为它是到目前为止最漂亮的一款，特别是两厢车型。马丁脸的标志依然是福特新车的记号，新车在原本饱满圆润线条的基础上，融入了更多的棱角，感觉像是截取了第二代与第
“太长”了呢。 <B>其实福克斯车内最大的问题就是空间表现着实有些小，</B>2705MM的轴距在车内真心感受不到，尤其后排空间。在这个“以大为美”的中国汽车市场里没啥优势可言。# QUESTION 4：新福克斯怎么买最合适呢？答：两厢版和三厢版之间同车型的配置并没有什么差异，仅仅是有屁股和没有屁股区别而已。
严重的时候可能还影响驾驶安全。 <B>福克斯的第二拍空间表现也不好，</B>腿部空间很局促，另外中间座位也没有设计头枕。所以说这个年份的福克斯是一款外观能够激发购买欲，而实际试乘试驾之后可能又要考虑考虑的车型。大饼给这位车友的建议是开价7万去二手车市场卖卖看。如果换新车拿来置换可能会更实惠一点。不知道各位车友怎么看呢？
容为“个性”。 作为换代车型，<B>全新福克斯终于能够摆脱上代车型所被诟病的后排空间狭小，</B>车身尺寸全面提升到4647*1810*1468MM（三厢）以及4378*1810*1468MM（两厢），ST LINE车型由于造型原因车身尺寸也稍有变化。在轴距方面，全新福克斯全系为2705MM，并且后排地板纯平，达到了合资紧
会装配普通大灯。 受制于多连杆式后悬架系统，<B>福克斯的车内空间一直都不够让人满意，</B>在第四代福克斯上，为了营造更为充裕的车内空间，车身长度将会被增加50MM左右，轴距同样适当加长，以期在车内空间上能够有所提升。 第四代福克斯的动力系统是一个非常重要的亮点，基于全新平台打造的第四代福克斯，除了搭载ECOBOOST系列1.0T、1
度的威胁。 <B>上一代福克斯被人吐槽最多的便是后排空间不够用，</B>身高180的大兵坐到后排，腿部刚好顶住前排座椅，这样瘫坐着还行，不难受。 坐直之后，大兵头部还蛮宽敞，不顶头不压抑，如果你身高超过180一定去体验一下，估计也没几个180的人愿意坐到后排。 照片是我自己拍的，身高178后排坐直，腿部还
平顺，配置也得到了全方面的升级。<B>不过它依旧存在后排空间较小等明显的不足，</B>此外全系换装三缸发动机也被用户认为是不厚道，而其一些优点相对于同级别其他换代车型而言也并没有优势。如果福特不加强品牌推广和宣传，新福克斯对用户的吸引力依旧是很有限的，单单指望这一台车型很难让福特回到正轨。
吐槽之声：<B>后排空间小、</B>储物空间小、部分设计不人性化、新车气味大……………………等等，现款车型存在的种种问题不足，在这个残酷的市场中，势必会寸步难行，于是在今年年初，长安福特在中国重庆全球首发了全新一代福克斯，并在2018年11月8日正式公布了长安福特全新福克斯的售价：10.88－15.08
款曾经的“神车”。随着福特福睿斯的到来，<B>福克斯后排空间窄小的问题愈发暴露出来，</B>也从此跌下了神坛。不过，如今全新福克斯来了，一举改变了曾经的劣势，翻身的日子到了。 对于全新福克斯，人们最关心的就是其空间。新车轴距相比老款车型增加了57MM，轴距达到了2705MM，充分保证了后排的空间。当然除了空间以外，全新福克斯更是在多
来看，新一代福克斯解决了现款车型设计不够新，<B>空间不够大的两个痛点，</B>同时还在油耗和性能以及整车安全性等方面有了全方位的提升，加之福克斯（福特车系）在底盘操控动态性上的一贯优势，新一代福克斯重新回到销量排行榜前列应该悬念不大。 中国生产的新一代福克斯将返销北美不过对于长安福特来说，新一代福克斯的意义还不仅仅是提振销量，拉开长安
格更贵。2、<B>福克斯后排空间小，</B>国人喜欢大轴距，大空间车型，这也是为什么奔驰宝马国产就加长的原因。3、油耗较高，美系车大部分原因。4、内饰较老，多次改款只是小细节 现款福克斯三厢长宽高为4534/1823/1483，轴距为2648MM，但空间利用率来说真的差强人意，阿斯顿马丁的前脸并没有让这款
过去看新一代福克斯，<B>毕竟历代福克斯的后排空间都不怎么宽敞。</B>但新一代福克斯的后排空间表现着实让我吃了一惊，2705MM的超长轴距带来了更加宽敞舒适的车内空间，让后排的家人可以坐得更舒服。专为中国市场提供的后排出风口及后排USB，更是提升了后排的乘坐体验，只要家人坐着满意我就觉得OK了。当然，在独自一人
。 对于两厢车来说，<B>以前不受人待见的主要因素还是空间比较小，</B>不过新一代福克斯两厢的孔家表现还是可以的，4378×1810×1468毫米的车身尺寸，2705毫米的轴距带给它舒适的腿部空间，相信三厢版的应该会更好一些。 最后我们聊一下全新福克斯的动力，自从福特公布福克斯使用全系三缸发动机之后，很多网友就
可以说是很满意，<B>不满意就是在油耗方面和空间方面了。</B>车主三购买：2018款 1.6L 手动风尚型智行版 满意之处：外观好看，还带有天窗，操控性很好，方向盘可以说打哪跑哪很灵活，车身稳重，舒适性都还可以，安全性很好，安全气囊和侧气帘都有，灯光虽然是卤素灯，但是在晚上用的话感觉毫无压力。不满意之处：油
车主人群的增大、反馈的增多，<B>福克斯空间小、</B>油耗大、小毛病多等问题逐渐浮出水面。第三代福克斯其实并非完全操控取向，它仍有大部分面向家用市场，以前这种“通吃”的属性仍能玩转市场，但是随着消费升级，这种“通吃”属性反而在后来成为了“两头不到岸”。 家用市场有卡罗拉、雷凌，操控市场有昂克赛拉，更有本田的十代思域，这
确实，在新福克斯身上，不仅过去设计丑、<B>空间小、</B>油耗高等被人诟病的问题都得到了改善，还有平衡轴、停缸等黑科技加持，也足见福特的诚意。 只不过，如今的紧凑级轿车市场，早不再是10年前那片蓝海。上有终端优惠后低至16万元左右的宝马1系三厢版，下有一堆高性价比的本土品牌同级轿车，新一代福克斯上市后要重回细分市场的潮头，恐怕并
车型，但是整体而言比较平凡，<B>甚至于后排空间堪称鸡肋，</B>加上中轴凸起，中部乘客比较憋闷。储物空间比较差劲，后备箱表现还算可以，基本与高尔夫、昂克赛拉两厢一个水平。乘坐空间方面，福克斯的空间表现的的确确是符合其“运动车型”的感觉的，那就是不太够用，这一点主要体现在后排乘客的腿部空间上。以笔者170的身高为例，坐到
是明显的，内饰做工渣，<B>后排小到每次上车都恨不得锯腿。</B>但全新福克斯把老的短板补齐了，而且外观更加好看。年轻人、老人全都喜欢，将来卖得好应该不是难事。10月份，全新福克斯会正式上市，价格期待一下吧。（以上图片来自网络）
MM，<B>从根本上解决了后排空间局促的问题。</B>内饰的升级也值得一说。大尺寸悬浮中控屏幕和全新的旋钮式换挡是内饰最具特色的地方。1.5T+8AT的动力遥遥领先同级别对手。 ​尤其是这台8AT自动变速箱，彻底惊呆了我和我的小伙伴。10多万就能用一台8AT车型，还是合资，还是福克斯，这样的事情想想
，而不像老款大幅度的突出，<B>压抑乘坐的的空间。</B>最令人欣慰的是即将迎来2019年的时候，福克斯终于有了后排出风口。 上面诸多的改进，足以证明福特确实尽力想把全新福克斯打造成真正的救世主，福特也确实急需这样的救世主来摆脱困境，然而努力就能成功么？可能没那么容易，除了外观外，其他部分尽管很努力，但依然存在问题。首
。 然后，<B>空间不尽人意。</B>新福克斯轴距足足加长到了2705MM，相比旧款福克斯而言是有了很大的进步。但这在同级别来说，只能说是刚刚合格的水平罢了。小白一米七左右的“标准”南方人身高，坐在后排都不能称得上特别宽敞，而且后排中央地台和座椅都还有一定的突起，在一定程度上来说，或多或少的还是会影响乘
三代福克斯车上，<B>不仅后排空间小，</B>前排空间也因为仪表台的凹造型，很小。这也导致了福克斯在近几年的市场销售表现很一般。今天，新一代的福克斯正式上市了。10.88万起的价格，在目前紧凑型轿车市场上，也有不错的竞争力。除了价格，它在这些地方的改变，完全能让人为它买单。 2705MM的轴距，紧凑型轿车里最
观时尚大方，线条流畅，前排空间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前商家店内经典福克斯全系优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：承德展旺汽车
价格适中，<B>空间较小。</B>目前，长安福特金坛欧派罗店有少量现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，部分车型最高现金优惠6000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏金坛
克斯外观时尚，内饰美观，操控性强，价格适中，<B>空间较小。</B>目前，金坛欧派罗汽车销售服务有限公司福克斯少量现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，部分车型最高现金优惠6000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销售服务有限公司经销商
内饰美观，操控性强，价格适中，<B>空间较小。</B>目前，长安福特金坛欧派罗店有少量现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，部分车型最高现金优惠7000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏金坛
条流畅，前排空间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前店内福克斯少量现车，购车现金优惠9000元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：铁岭福和
宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前商家店内经典福克斯全系优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：承德展旺汽车
间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，指向性好。目前店内福克斯现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－13.69 万元经销商名称：凯里经济开发区华通凯福汽车贸易服务有
外观时尚大方，线条流畅，前排空间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前商家店内现车充足，全系优惠7000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：承德展旺汽
线条流畅，前排空间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前商家店内经典福克斯全系优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：中山市精文汽车贸
线条流畅，前排空间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前福特福克斯部分车型可享受9000元的现金优惠，截止日期到1月20日，店内有少量现车，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－
条流畅，前排空间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前商家店内经典福克斯现车充足，全系优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：绵阳安
充足，<B>空间在同级别车中略显小，</B>但操控性优越，驾驶感十足，价格适中。目前，青海金岛长福汽车销售有限公司福克斯少量现车销售，购车全系赠送优惠3000元，店内有试驾车服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－16.29 万元经销商名称：青
空间较为充裕，<B>后排腿部空间略显紧凑；</B>整体操控比较不错，灵活舒适感较强；现购车最高优惠现金5000元，并送5次保养，现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名称：菏泽福特鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：
空间较宽敞，<B>后排空间稍局促，</B>但家用足够，内饰很有科技感，以实用为主，做工细节方面仍有提升空间，操控灵活，指向性好。目前店内福克斯现车在售，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：济宁德骏阳光汽车销售服务有限公司
头部空间则只有一指的余量。相比之下，<B>福克斯的后排腿部空间则有些局促，</B>三指的头部空间还能接受。其实，它们的空间表现并没有太大的差别，宝后排腿部优势明显，而福克斯的后排头部空间有略强于宝来，在这个环节，我觉得它们可以算是打了个平手。 分别体验了一下两款车后排中间的位置，宝来的座椅偏硬，坐在中间头部基本都顶到车顶了，并且
两拳的距离，<B>只是后排头部空间略小，</B>只有三到四指的距离。 翼神的乘坐空间表现比福克斯稍逊，身高180CM的乘客在前排只有三指的空间，后排的头部空间同样不宽裕，基本只有两指的水平。2635MM的轴距仅比福克斯短了5MM，所以后排腿部空间表现还不错，有一拳半的空间。『福克斯储物空间』 福克斯的座椅
相比卡罗拉要稍弱一筹，<B>空间显得比较紧凑。</B> 来到车内，整体风格比较传统，三幅式多功能方向盘、中控屏以及下方的实体按键设计的都比较精致，虽然空间不太充裕，但由于座椅的包裹性比较强，且皮质柔软，长期乘坐也不会觉得累。 配置方面：福克斯全系标配主/副座安全气囊，还配有机械式儿童锁、电子防盗、ESP系统、ABS
产品，综合性能比较不错，<B>车内空间小有优势，</B>而且目前价格优惠幅度也相对较大。 如果是注重实用性，想买价格不高的低配版车型的话，福克斯应该是更好的选择。它的1.8升发动机动力更强，被动安全性方面也更出色，而世嘉三厢上例如多功能方向盘和倒车雷达等配置并不是必须的，更重要的是福克斯优惠之后的价格使它更具性价比。
消息称轴距将比现款车型增加50MM左右，<B>将大大改变现款车内空间局促的表现。</B>新车已经确定将于2018年春季正式亮相，同时继续推出包括三厢版、旅行版及跨界版在内的多款衍生车型。 新一代福克斯外形设计采用最新的家族是设计风格，多边形的大灯组内部融入了LED光源，呈现出的视觉效果要更加时尚。而六边形大嘴进气格栅依然是近年来福特
，但轴距增长了不少，<B>车内空间不算出色但内饰档次提升了不少，</B>各种舒适性配置也足够丰富。
受它的仓促的后排空间，作为家用，<B>福克斯的后排空间确实小了点。</B>目前的福克斯优惠力度非常大，想要购车的朋友可以考虑一下。
”、“转向精准”和“安全配置齐全”<B>，最不让人满意的地方是“后排空间有点小”</B>、“味道比较大”和“导航不爽”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.36分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
不同，<B>福克斯后排显得有些窄，</B>另外车内空间也不像数据上那么宽，原因是车门后占用了车内宽度，而后悬挂霸占了后排空间，新宝来在空间上表现不错，更适合后排利用率高的家庭。● 底盘动力福克斯更强『福克斯搭载的1.8L发动机』 空间上新宝来有优势，而底盘方面福克斯则更胜一筹，前麦弗逊后多连杆结构提
狭小，再加上全系没有全景天窗这一设定，<B>坐在CLS的后排确实还是有着明显的局促感，</B>这时可能你会想念E级的体验。 再说到舒适性配置层面，CLS全系都标配了前排座椅加热，但这个对于这种上了档次的车来说倒不是什么事儿。而其他的，像前排座椅通风，CLS却是要选配，后排的话则是要啥没啥。 CLS在储物空间上的表现也是没有什么出色
槽位于杯架前段，带有NFC以及无线充电功能，<B>内部空间不大，</B>仅可容纳一部手机。 保持前排座椅不变，体验者来到后排，溜背式造型稍微影响了头部空间表现，余量仅为三指，腿部可有一拳两指的余量。后排储物空间数量比较充足，除了常规的门板储物槽、中央扶手箱储物槽以及折叠杯架外，在空调出风口下方还配备了一个烟灰缸，如果能将此处变更为储物盒
内部空间也是大体相同。而在配置层面，<B>奔驰CLS的后排配置实在是过于寒酸，</B>仅提供后排出风口，而奥迪A7的做法更加厚道，后排独立空调以及12V电源接口均没有缺失。另外，两车的座椅配置都非常齐全，其中奥迪A7更是多出了前排座椅通风等功能。 动力：2.0T+48V轻混PK3.0T+48V轻混两车均使用了目前较为先进的轻混系
部依然可以有四指的空间，表现不错。<B>后排就稍显局促了，</B>因为车顶线条的限制，头部空间仅有两指剩余，且没有配备全景天窗，略显压抑。其实能买到这个级别的车型，CLS大多不会是唯一的一台车了，这样的情况下对后排乘坐空间要求也就不那么大了。像老款的CLS后排就仅有两座。 拉多少行李不是重点，车顶挂上冲浪板才是逼格的顶峰啊。我
品的差距，<B>更会挤占CLS在设计时的创作空间。</B> 说到底，可能奔驰也真的没有以前那么大的动力去创作新一代的CLS，或者说类似的产品了吧，毕竟现在正值汽车能源变革的伊始，将来要是电动成为了主流，当下被我们所习惯的这种汽车设计形式也会作古，CLS还有没有下一代都很难说得清了，能拿出现在这个样子的作
过由于轴距的加长，腿部空间有着较大提升。<B>后排的配置也比较寒酸，</B>除了空调出风口以外，找不到其他的功能。 现在知晓的是CLA250车型，将搭载代号为M260的2.0T涡轮增压发动机，最大功率165千瓦（225马力），峰值扭矩为350牛米，传动系统匹配7挡双离合变速器。与现款最大功率155千瓦（211马力）的2.0T高功率机
感十足。空间方面，<B>奔驰全新CLA的车内空间并不宽敞，</B>但是可以满足日常家庭使用需求。动力方面，CLA搭载2.0T四缸涡轮增压发动机。
轴距为2699MM，<B>后排空间一般。</B>后排座椅设置了3条安全带和3个头枕，采用固定式的头枕，座椅靠背的两侧，能够提供足够的侧向支撑。 搭载了7速双离合变速器，怀挡的设计，方向盘上还带有换挡拨片，在手动模式下，采用左减右加的操作方式。 动力方面，奔驰CLA级搭载的是2.0L涡轮增压发动机，最大功率155K
拳的空间，<B>在后排就显得局促了，</B>后排乘客反应压抑感比较强。 不过我坚信，对于CLA的车主来说空间是够用的，因为后排不会经常有乘客，由此来看这台车的空间是符合实际需求的，况且它还有个不小的后备厢供日常使用。 掀开发动机舱盖，静卧其中的是一台2.0T四缸发动机，最大功率211马力（155千瓦）/
现款CLA过于小巧的外形，<B>和内部局促的空间，</B>让其成了很多时尚小姐姐的专属座驾，似乎和男人绝缘。但是新CLA车身尺寸4693/1830/1413MM，轴距2699MM。相比现款在长度和宽度上增加了48MM和53MM，加之更阳刚一些的外形，也适合男同志入手。 动力待1月9日CES开幕后公布，猜测新车将继续搭载
己的驾驶坐姿后，头部仅有4指剩余，<B>前排空间表现并不出众。</B> 同样，它的后排空间也受到了影响。相同的体验者在保持前排调节不变的前排下，坐在后排做体验时，头部仅有3指空间剩余。而腿部空间也仅有一拳，相对同级车来说，它的整体空间表现只能算是合格。 它的行李厢容积绝对够大，而且平整度非常高，周末一家人出行带少量的行李或带上
不大。但如何和加长过后的奥迪A4L车型相比，<B>奔驰C级的内部空间就明显小很多。</B>在发动机和变速箱方面，国产奔驰新C级仍将提供四种动力选择，其中入门款车型为C180K，其搭载的是1.6L机械增压四缸发动机，中间的则为C200CGI和C260CGI，这两款车型均搭载的是1.8升排量涡轮增压四缸发动机，只是两者的动力调教有着一定的区
厚，空间方面，前排空间够用，<B>后排空间稍显局促，</B>新款奥迪A3（进口）在配置方面有了非常明显的提升，对于喜爱运动小车的朋友来说，奥迪A3（进口）值得推荐。目前商家店内奥迪A3优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.48 万元经销商名
方面，前排空间够用，<B>后排空间稍显局促，</B>新款奥迪A3（进口）在配置方面有了非常明显的提升，对于喜爱运动小车的朋友来说，奥迪A3（进口）值得推荐。目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.98－33.43 万元经销商名称：承德庞
更强、更好。至于缺点，<B>最大的问题就是空间，</B>特别是LIMOUSINE（三厢）车型的后排头部空间实在太过压抑，我个人觉得这对于奥迪A3来说是软肋，但不是致命伤，因为会看中这车的人就不是冲着空间来的，如果您要“宽敞”，去买奥迪A4L吧，价格应该也差不了太多。 最后再来说说该车的定位，毫无疑问，全新奥迪A3上
气动力学效应。 <B>现款车型空间较小，</B>而新一代车型基于MQB平台打造，轴距相比现款有了明显提升，由于曾在欧洲市场流行的三门掀背车逐渐失去了市场份额，有消息称大众集团已经将该车型取消，但会保留五门两厢版车型以及四门三厢版车型。奥迪A3或将放弃三门版车型的开发，只提供两厢五门版和三厢四门版这样的大众化车
内容来看，<B>三厢车型的后排头部空间要小一些，</B>根据我的实际体验，确实如此。家庭成员身材较高的消费者更适合购买两厢的SPORTBACK车型。● 储物空间 前排储物空间比较丰富，但总体来讲各部位容积普遍较小，亮点集中在副驾驶位置，小网兜设计得很巧妙，放置水瓶、文件以及其它随身物品都很合适，而且并不
会更讨人喜欢。 不足的方面，<B>用户认为奥迪A3在空间方面的表现不尽如人意，</B>评分仅为3.870分。不过考虑到奥迪A3是一台豪华紧凑型车，大部分用户在评价时基本都表示了够用，像用户VICTOR0519说道：“我相信选择A3的车友不会冲着它的空间来的，可能会是第二辆或第三辆车，所以在这里我就简单说一下吧，空间足够，
表现不是特别满意。用户小明的大橙纸说：<B>“A级后排空间略挤，</B>前排绰绰有余。”另外还有部分用户表达出自己的观点，认为A级更多是两口之家用车，后排的使用率并不高，所以A级能够满足他们的需求，其中ERIC_毛说道：“家里常坐的就2个人，而且基本平时都是我一个人开，所以乘坐空间完全够用。” 关于A级的乘坐空间，我们之前也进行过
通过性不好；内饰已经落后，毫无奔驰的档次感；<B>后排空间狭窄，</B>乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CLA，还是选择宝马3系？欢迎留言讨
三指，<B>乘坐空间上的表现较为局促，</B>似乎180CM的身高已经接近了后排乘客身高的极限了。高尔夫旅行版的座椅舒适性表现非常好，前排座椅的侧向支撑向外突出，对于身体的支撑很有效；后排乘客的中央扶手尺寸不小，而且非常柔软，手臂放在上面非常舒服。在储物空间方面和高尔夫普通版也并没有很大的区别，唯一
安静的机舱，没有舒适的避震，<B>更没有宽大的空间，</B>只能给你加速时的推背感和甩人好几条街道的快感。 目前高尔夫R的保值率在60％以上，本篇对于高R的配置方面不想过多的介绍，聊聊高尔夫R本身吧。买高尔夫R的车主大致是两类人，第一类喜欢小钢炮，喜欢速度，拥有一辆高R此生无悔，无论何时何地，只要有较劲的，分分钟教他做人
不错的两厢轿车，<B>唯一的短板就是空间相对较小，</B>高个子男生坐进去或许会觉得有些拥挤。不过，新车推出的轻混系统应该会受到国内消费者的欢迎。 这款车预计明年上市，让我们共同拭目以待吧！ 更多精彩内容请关注微信公众号“新司机工厂”
毕竟是基于普通版车型而来的，<B>空间方面的狭小也不难理解。</B> 高尔夫R的前排水杯架是支持开合功能的，打开之后可以看到两个大大的水杯架，里边有限位功能，下方还有防滑垫。 跟很多高配的大众车型相似，高尔夫R的前排手套箱打开之后还是别有洞天，内部采用了植绒的材质，很显档次感，上方是CD机和两个SD卡槽，右侧还有两个放置
支持方式，<B>后排三座全部填满依旧是相当拥挤的。</B>舱内技术更新到家族最佳 既然已经说到内舱，大众在高尔夫R的这次更新中还替换掉了所有陈旧的设备，2019年的所有高尔夫R上都将提供大众的数字座舱技术，8.0英寸的触控屏不论是对于APPLE CARPLAY、ANDROID AUTO的支持，还是车载系
台下方储物格配有USB接口，<B>由于空间较窄，</B>手机连接线很难拔出，建议别设计那么深了。总结：从今天的试驾来看，车是好车，但仍旧无法割舍自身的小毛病，作为一向态度极为端正的德系品牌，这让人不能理解。车辆的完整度，动力、加速、刹车、底盘都是标杆，就是进口的标签让车有些贵了，您会买单吗？
当不错，<B>更何况这样的小车一般后排的使用率是非常有限的。</B>座椅采用了皮质/翻毛皮加织物的混搭设计，样式好看也方便打理，并且带有手动的腰托，长时间驾驶腰部也不会感到酸痛，但遗憾的是座椅靠背角度调节依旧采用了“槽点满满”的大旋钮设计，调节时相当费力，这样的设计要是在普通高尔夫上那么还可以说是成本
乘感一流，<B>作为紧凑级轿车内乘空间略显局促，</B>即使售价略有点偏高，但并没有影响它超乎想象的关注度。现本店可接受预订，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：佛山市顺德区世锦汽车贸易有限公司一汽－大众经销商地址：
.5T三缸发动机和电动机组成。<B>受限于横置前驱平台较为狭窄的引擎舱空间，</B>全新1系估计不会再使用直列六缸机器，而目前X2 上的2.0T四缸涡轮增压引擎有极大可能成为全新1系的动力总成，这台发动机最大功率225KW，峰值扭矩450N·M，匹配8速手自一体变速箱和一套四驱系统。
1.5T三缸发动机和电动机组成。<B>受限于横置前驱平台较为狭窄的引擎舱空间，</B>全新1系不再使用直列六缸机器，而是搭载了1.5T发动机，118I车型最大功率为103KW（140PS），峰值扭矩为220N·M，匹配6速手动变速箱或7速双离合变速箱，前置前驱布局，官方0－100KM/H加速时间8.5秒。M135I XDRI
三缸发动机和电动机组成。<B>受限于横置前驱平台较为狭窄的引擎舱空间，</B>全新1系估计不会再使用直列六缸机器，而目前X2 上的2.0T四缸涡轮增压引擎有极大可能成为全新1系的动力总成，这台发动机最大功率225KW，峰值扭矩450N·M，匹配8速手自一体变速箱和一套四驱系统。
够实用。这主指尺寸偏小、<B>乘坐空间比较尴尬。</B> 现款宝马1系（进口）长宽高三围尺寸为4341*1765*1438MM，轴距2690MM。在紧凑型两厢车中表现中规中矩，但真实乘坐空间表现却非常差劲，尤其是后排乘坐空间，不仅腿部空间比较尴尬，连后排中央地板的高度隆起也注定很难下脚。 据最新的消息，全新一代宝马1
部分，<B>对于内部空间实在太不友好了。</B> 不论是UKL平台还是FAAR平台，宝马都极力的将前悬做的不那么长，看起来不是那么像前驱车。联想到前悬长的又些夸张的法系车来说，后驱车的侧面还真是好看。另一个将前驱平台的前悬做的足够短的是沃尔沃的SPA平台，从侧面看S90，你不会认为它是一台前驱车。既
人都毫不忌讳的对1系的后排给与差评。<B>空间不佳导致销量不济，</B>后驱结构又让成本居高不下，宝马也认识到了这一点，所以决心将所有后驱1系从产品线中剔除，以成本更低，空间更大的前驱1系作为替代。 对于M140I来讲，换代有着更多一份的意义，由于未来1系的前驱UKL平台发动机为横置，而宝马目前的B58系列发动机并没有横置版本（
高。不足的地方就是，<B>后排空间比较小，</B>后期的维修保养费用较高。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
质多为硬塑料，但做工和装配都很扎实。 <B>后排空间真心不大。</B>如果您海拔太高、身体发福就别往后排坐了。它的后排腿部空间还没高尔夫6大，如果平时就俩人用车，空间还是够的。 4.写在最后效斌很佩服十几年前宝马E系列产品线，都是很机械很原始的驾驶机器。不追求什么高端的配置，空间和内饰似乎都没那么重要，要的就是驾驶质感和极致操控。
油水，处理全车多处划痕磕碰，<B>安装副驾未安装到位饰版。</B>总的来说这辆车的车况良好。
M140I这款车最大的特点就是它的性能了，属于名副其实的小钢炮。3.0T发动机几乎可以秒杀一切家用轿车，买它的人一般是对宝马品牌和操控有着极度的需求。这辆车当年新车指导价为42.98万元，现在卖家报价26万，这价格我认为还是非常
不舒服、<B>空间够不够、</B>会不会顶头挤脚这些略显「成熟」的事情了，反而自己所看重的东西却变得无比次要。 这件事充分证明了男人的誓言一成都不可信这个说法是真的。当然啦，我也承认这是妥协了，可能过多几年，我还会添置多1台用于家庭自驾出行、让「幸福不缺席」的MPV，但等到我50岁的时候，会不会「成个
果家庭成员体格偏大，还是看看其它车型吧，<B>1系的空间有点小。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
玩具，作为家庭用车，<B>空间很不实用，</B>但是作为驾驶者来说，可以让你爱不释手。如今国产宝马1系三厢版本的推出，最初很多消费者都感觉别扭，少了后驱，少了四缸，甚至还少了大鸡腿电子挡把，确实不太符合宝马运动家族的车型。 但是这些也并非不足，从外观来看，进气格栅，家族样式大灯依旧是宝马车型设计风格。另外，部分车
内容来看，<B>三厢车型的后排头部空间要小一些，</B>根据我的实际体验，确实如此。家庭成员身材较高的消费者更适合购买两厢的SPORTBACK车型。● 储物空间 前排储物空间比较丰富，但总体来讲各部位容积普遍较小，亮点集中在副驾驶位置，小网兜设计得很巧妙，放置水瓶、文件以及其它随身物品都很合适，而且并不
更强、更好。至于缺点，<B>最大的问题就是空间，</B>特别是LIMOUSINE（三厢）车型的后排头部空间实在太过压抑，我个人觉得这对于奥迪A3来说是软肋，但不是致命伤，因为会看中这车的人就不是冲着空间来的，如果您要“宽敞”，去买奥迪A4L吧，价格应该也差不了太多。 最后再来说说该车的定位，毫无疑问，全新奥迪A3上
较大的车身尺寸，但它在空间方面的表现，<B>特别是后排头部空间却不太尽如人意。</B>身高176CM的体验者坐入其中，前排头部空间约有3指、后排腿部约1拳+3指，这些与前几款车都差不多，但此时后排头部则已经完全没有余量了，对后排乘客而言，舒适性欠佳。4款豪华品牌两厢车 后备厢对比车型奔驰A级宝马1系雷克萨斯CT沃尔沃V40纵深（M
是没有问题。车内的空间，因为轴距的限制，<B>所以空间表现并不是特别的好，</B>尤其是第二排，可以说是有点狭窄的，不过一般情况下这台车后排也不会坐人。 引自汽车之家图库在动力方面，这台车采用的是一台1.4升的自然吸气发动机。这一台自然吸气发动机能够迸发出90匹的最大马力，相比于现在的一些1.5升的发动机来说，差距可以说是非常明显。
，先说前排，有着不错的储物空间和座椅舒适性，<B>而后排则逊色太多了，</B>座椅相对单薄，而且车顶的拉手都舍去了，门板也没有设计储物槽，由此可见设计师认为这台低配车后排的重要性是很低的，唯一一个实用的就是中间的这个储物盒，8万的车后排不应该是这样，基本的拉手还是要配的。 后备厢的空间其实挺出乎我意料的，可以说对于一个家庭来说是足够的，
现都属于出色水平，<B>而后排的腿部空间则较为逊色，</B>让人觉得略为紧促。储物空间方面，储物格的设计虽然十分具有人性化且易于操作，但大多数的储物格都集中在前排位置，而后排仅剩一个简单的小型储物格，大大的影响了后排乘客的体验。★动力篇：全铝的EA211发动机缸体相比现款铁材质缸体在重量上减轻了10KG，在散热
驶感受是标准的德国式，油耗也很让人满意，<B>只是内部空间不够灵活。</B>目前上饶地区有现金优惠，感兴趣的网友可致电以下经销商详询并争取更大幅度优惠。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.29 万元经销商名称：上饶市宝通汽贸有限公司经销商地址：经济技术开发区三清山西大道58号经销商电话：0793－
小，在这个级别的车里，应该是名列前茅。 <B>晶锐的行李仓空间一般，</B>容积为300升。但是，它的后排座可以4/6折叠放倒，这时候行李仓的空间会增至1163升。对于私家车来说，这种多用途可选是必须的，也是极为实用的设计。晶锐行李仓亮点设计是人性化的考虑，比如角落上的置物槽、可收起的置物围栏和可折叠的挂物钩等，其中围栏的设计很是新
，头部空间为一拳，<B>此时后排空间显得比较局促，</B>腿部空间两指、头部几乎到了顶头的地步。 另外值得一提的是，晶锐的后排安置了两个可上下调节的头枕，依然没有配备中央位置头枕。此外，晶锐的后排中间地板隆起很高，而且所占面积不小，影响了中间位置乘客的乘坐舒适性。■ 后备厢空间： 晶锐的后备厢常规状态下容积不算
也可以吧。 <B>空间表现也颇为差强人意，</B>3993MM还不到4米的车长，2470MM的轴距加上290L的行李箱容积使得后排乘坐的舒适性较差，尾箱的容积到还可以，虽然后排座椅放倒后做不到全平，但扩展容积也有950L，晶锐的定位可能还是偏重于两人座的小型车，后面丢些行李包包什么的，后排座椅更像是为了临
可靠，小两厢车的设计好停车，<B>唯一的不足就是后排空间实在是太小了，</B>定位就是一台适合1，2个人开的小车，这款车的整体性能要比同级别的雨燕更好，如果是这两款车你会更倾向于哪一款呢？
上185CM的编辑呢，<B>空间就会显得压抑了。</B>『晶锐（左）嘉年华（右）后排空间对比』『三厢嘉年华后排空间比两厢略强』 两车后排空间相比晶锐优势更明显些，同样是身高185CM的编辑规矩的坐在后排腿部和头部都有三指的空间，乘坐起来比较舒适，看来平直的车顶起到了不少的作用；而嘉年华的后排头部空间则为动感的流线车
件还是硬件都明显比ES要好出一大截。 <B>空间无优势由于雷克萨斯ES的车长比全新一代宝马3系</B>（长轴距版）多出了166MM，属于中大型车，很多人也很认为ES的空间会更大。其实不然，在空间表现上全新宝马3系并不输于雷克萨斯ES。雷克萨斯ES的长宽高尺寸为4975*1866*1447MM，轴距为2870MM；而全新宝马3系长轴
尺寸，而且除了高度都比上代有一定的加长。 <B>雷克萨斯ES的乘坐空间小编身高为一米七五，</B>身材适中。在前排座椅调节到最低的情况下，调整好最舒适的坐姿以后，头部空间有大约一拳的距离，空间表现和上代相比没什么改进，但是座椅的舒适性还是比较不错的，采用的全真皮的材质包裹，有电动调节和加热功能，座椅的贴合性表现也很不错，所以即使你身材
位，可惜，旁边车停的不太标准，<B>留下的空间有点小。</B>“这车大，我下去帮你看着吧。”七嫂觉得不太放心，下了车。“没事，我这老司机配上前后雷达、倒车影像还有后视镜下翻，这用你看？”“你快别得意了，停好车走了，饿死了都快。”真不理解一个九十斤的人天天喊饿到底是因为啥…………………… 这就是七嫂推荐的小面，门脸不大，人还
有全景天窗，<B>坐在后排里还是有点感到局促。</B>在座椅配置上，实话实说，ES上的座椅还是比较舒服的，这里大家还是可以放心，同时比较好的是ES全系标配了前排座椅加热，另外豪华版及以上车型还带有前排座椅通风。就这两点来看ES这次还算厚道。在顶配车型上，后排是有座椅加热以及后排独立空调，这些都在后排中央扶
，很赞。● 乘坐空间受限于车顶的溜背设计，<B>后排头部空间表现比较一般，</B>173CM的乘客感觉头顶的空间也不是很宽裕，但腿部空间就非常赞，距离前排座椅靠背还有大约三拳的空间余量，翘腿是没有问题的。另外老车主反映现款ES后排座椅坐垫不是很长，对于大腿的支撑不太够，这个问题全新ES上得到解决，全新ES后排坐垫长度是500MM，跟前
后排腿部空间表现可以让人满意，<B>因为轴距比它短的现款ES都很少被中国消费者抱怨后排空间局促。</B> 动力系统方面，全新一代雷克萨斯ES在中国市场将不会推出3.5L V6车型，因为中国市场并不适合大排量自然吸气车型，一来是消费者更喜欢小排量涡轮增压发动机，二来是大排量车在中国市场要缴纳的税费远远高于小排量车。和上一代车
ES完美展现了YET兼得哲学，<B>面对车身降低与空间扩大的矛盾；</B>豪华旗舰与潮流时尚的矛盾；操控质感和舒适悠闲的矛盾，LEXUS雷克萨斯用兼容之道满足消费者的全方位需求。YET兼融之道是LEXUS雷克萨斯所有产品开发的核心理念，更是LEXUS雷克萨斯品牌的魅力源泉，相比于还在为中庸稳重和年轻活力之间获得最大平衡而努
0MM，相比老款车型，<B>空间变化较大，</B>但与同价位同级别车型对比还是有此差距。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：35.90－65.40 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路10号）经销商电话：4008685899报上您是来自于“汽车之家
的实用性了，<B>空间很小，</B>取出了随车手册之后也只能放一瓶水。低配的ES300H不带有G－BOOK智能副驾，对于一个注重服务的豪华品牌来说我们认为这是不应该欠缺的配置。乘坐 舒适度一如既往的好或许是因为在坐进ES300H之前我驾驶的是宝马328I，陷进ES300H驾驶席上的瞬间，感觉座椅太松软了，
价43万，并且普遍需要等一个月才能提车！<B>空间后排乘座头部空间不是很好！</B>动力ECO模式有点肉，开 SPORT的话就很好了以前开宝马Z4也差不多这样了！操控 指哪打哪转弯单向轮胎有自动适应减速过弯功能很不错油耗45L百公里市区高速一半一半非常不错了！油电版！舒适性 避震降噪都很好就是轮胎有点软容易卡小石子进去，开窗的话就容
两侧的大黑边看着难受 <B>此外新ES后排的头部空间不算宽敞</B>（和溜背的造型有些关系），后排座椅不能放倒，后备箱空间的拓展能力一般。这里其实涉及到车身架构的问题，估计你会以为这跟混动车型的电池组位置有关，但问题是ES 260和ES 200的后排座椅同样不能放倒！ 这个问题的原因在于座椅后方的确有东西，是一种用
然而ES是跟56E对标的车型，在56E面前，<B>ES是空间最小的那个一，</B>不但后排纵向小，头顶的空间也不大，TNGA车型的特点之一就是重心低。好在ES全系没有全景天窗（这也是ES被人诟病的一个槽点），我特意去体验过亚洲龙，亚洲龙高配车有全景天窗，加上全景天窗后的后排头部空间就更紧张了。空间，算ES的一个短板。 其次是动力。 这部
预期。 雷克萨斯ES受限于车顶的溜背设计，<B>后排头部空间表现比较一般，</B>173CM的乘客感觉头顶的空间也不是很宽裕，但腿部空间就非常赞，距离前排座椅靠背还有大约三拳的空间余量，翘腿是没有问题的。 雷克萨斯ES全新ES的后备厢表现中规中矩，形态规整，容积也不算小。值得一提的是，混动的300H车型也拥有跟汽油版完全一样的后备厢形
感受，前排和凯迪拉克差不多，<B>后排还略差。</B>也许我的耳朵已经被凯迪拉克惯坏了。以上说的是在正常行驶的情况下。 如果大油门踩到底，发动机过了4000RPM，声音会变得很大，一下子就打破了原本安静的车内环境。所以还是稳稳地开吧，反正167马力的动力也没啥必要经常油门到底，这不是这辆车正确的驾驶方式。 有一点比较意外
A6L比较起来，<B>ES的空间确实差了一大块，</B>而XTS的轴距比ES略大，TA的空间表现如何，我们一起去XTS试一下。 坐进XTS，设计给我的第一感觉就是成熟，中控台、空调出风口造型和主中控面板都采用了盾形设计元素。整个座舱内使用了大量的皮革包裹，副驾驶前方处更是用了打孔皮革。皮革与皮革之间用弧线过度
这样的空间尺寸领先同级别很多车型。<B>而在空间上三者中表现最差的就是雷克萨斯ES了，</B>不足5M的车长和不足3M的轴距，使其在沃尔沃S90和凯迪拉克CT6中竞争力较弱。简评：在空间对比上凯迪拉克CT6表现出色，更适合追求大空间的消费者。 内饰：雷克萨斯ES时尚、凯迪拉克CT6大气在内饰设计方面，三者车内都采用了大量真皮包
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
窗也没有，<B>空间也小，</B>所以从后排看过去视线也并不是说特别的好。 总结：它的外观设计比较有个性，这款车它主打年轻人，所以忽略掉后排，可以拥有这款车就是看外观，看内饰就够了，喜欢吗？大家还有什么建议呢？欢迎在下方评论区留言哦，小编还会为大家一一简答哦！期待小编下期精彩文章哦！
，车其实也一样，UX也存在一些短板，<B>最大的硬伤是后排空间太小，</B>我们也不能指望雷克萨斯会给中国消费者单独推出加长版。虽然是台SUV，但UX的通过性和一般轿车没什么区别，这车底盘高度和CT差不多。你想开着UX像其他SUV那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。2.0L车型动力太差，混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L
色。 总体来说，<B>除了空间较小之外，</B>雷克萨斯UX的产品力还算不错，全新的混动系统会成为一大卖点。另外，在质量可靠性方面，雷克萨斯UX应该不会让人失望。有了好的产品力之后，受众面也很重要，那么豪华品牌紧凑型SUV有市场吗？ 目前豪华品牌紧凑级SUV市场基本还是BBA的天下，宝马X1、奔驰GLA、奥迪
实不够宽敞，甚至还有些局促，<B>后排表现更一般。</B> 动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，匹配的是CVT变速箱，CHR搭载的也是这套动力系统。2.0L混动版本为主推车型，综合最大功率可达178马力。两套动力系统，对于一款紧凑型SUV来说，其实还都不错，混动版的燃油
动系统进一步降低油耗的关键。 再说说别的，<B>UX的乘坐空间十分狭小，</B>26.8万的起售价肯定算不上亲民。它面向的只是一些小康家庭。无需以大众车型的标准来衡量UX。 曾经有一台装载三缸发动机的中型车放在我面前，我本来是拒绝的。你不能说一台中型车还配个三缸发动机。但是我看了一下价格，我说，好吧，让我试试。——著名车评人 成虫先生
到 UX 的后排空间，她认为 UX <B>的后排小了一点。</B>我想 UX 的确不太适合满载五个成年人，也许第二排坐儿童、放东西更合适。至于它的行李厢，225L 的容积用于存放购物货品还是足够的，如果有更大的东西需要搬运（例如送朋友去机场），UX 可能就得翻折第二排座椅，才能留出足够大的储物空间。 （三）UX 不像我们习以为常
车质保。主要短板：储物、<B>后排乘坐以及尾厢空间小；</B>多媒体系统难用。（文/XCP陈志豪）
一米七一的身高，调整好坐姿后，<B>头上还有一拳有余的空间最不满意没有什么不满意吧，</B>就是这车没有电子稳定系统，不过这个价位买到这个车也不奢求太多了，总比面包车好吧（空间）空间不错，标准的A级车尺寸，5个人不挤（动力）这个价位的车，能在高速超货车，能跑140时速，能承载600多公斤行驶，还能有意见？（操控）液压油门，
但是并不廉价，<B>空间不算大，</B>不过坐进去，显得舒适。 内饰上，整体感相当强，看起来也是实用，价格摆在那里，看起来也不豪气，更不高档，材料一般，塑料感存在，可以说在成本上也是简约了不少，但是设计理念完全符合大众消费口味，坐进去不仅感觉温馨，而且舒服。配置上，在同级别车上已经算是比较好的了，当然低配上
比亚迪F3这种光有低价格，但配置简陋、<B>空间小、</B>做工较差的车型已不再受消费者青睐。这只能说是英雄迟暮，等待它的，估计也就只有重新换代、改款，才能再现往日销量雄风了。
、福克斯、世嘉），<B>后排空间表现都没有荣威350给力。”</B>（点击查看完整口碑）『荣威350 1.5T体验』 而我们编辑在此前对荣威350 1.5T（造型空间与其余动力配备车型相同）试驾中的评价，基本与车主口碑中所说的一致。编辑称，其前排调整至合适的驾驶位置后，乘坐在后排头部空间两指，腿部空间两拳，后排
不错，<B>后排就比较局促，</B>只能算刚刚够用。『F3R 车内储物空间』 F3R的座椅舒适性还可以，但是感觉偏软，不知道长时间乘坐会不会疲劳。后排座椅只能整体放倒，而且放倒之后地板并不是平的，所以放置物品的时候会稍微麻烦一些。● 动力部分——1.5L发动机，日常使用还是够用的 F3R匹配了新的三
鲁兹、福克斯、世嘉），<B>后排空间表现都没有荣威350给力。”</B>（点击查看完整口碑）『荣威350 1.5T体验』 而我们编辑在此前对荣威350 1.5T（造型空间与其余动力配备车型相同）试驾中的评价，基本与车主口碑中所说的一致。编辑称，其前排调整至合适的驾驶位置后，乘坐在后排头部空间两指，腿部空间两拳，后排
CM』 速锐轴距2660MM，<B>身高176CM的体验者在前排头部空间不是很充裕，</B>大约有一指的剩余空间，在后排头部空间为三指，腿部空间将近两拳，总的来讲空间满足大多数家庭日常使用是没有什么问题的。在座椅舒适性方面速锐还不错，前后排的座椅填充都比较饱满，算是一个加分项目。1.5T车型标准配置比亚迪自造车第一天起就坚
排乘坐空间表现则仅能够满足日常需要，<B>其中前排头部空间比较局促。</B> 在动力方面，速锐提供两种发动机供选择，包括1.5L与1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率分别为109马力与154马力，传动部分1.5L发动机匹配5速手动变速箱，而1.5T则匹配6速手动或6速DCT双离合变速箱。 从参数配置上来看，比亚迪速锐上市后主力车
人青睐奥迪Q7的重要理由，<B>而也相对应地挤占了后面行李厢的空间；</B>而奥迪Q8因为溜背的造型，所以只能放下两排座椅，在轴距相似的情况下，不仅保证了二排乘坐体验，而行李厢空间也是相对宽敞的。 两者到底谁才是真正的”旗舰SUV”？估计连奥迪也不想分得那么清楚，甚至在即将推出的全新奥迪Q7上采用了奥迪Q8同款的内饰设
人能力，不过最好的乘坐对向依旧是未成年人，<B>因为脚下的空间并不充裕，</B>第二排座椅的滑轨占据了较大的脚下空间，成年人不会觉得很舒服。 新Q7第三排的两个座椅都设计了儿童座椅接口，所以不妨从小培养孩子乘坐儿童座椅的习惯，这样满载时可以让儿童坐在第三排。在非满载状态下，第二排的三个座椅也都可以安装儿童座椅，灵活性还是很高的。 在舒
用性比较一般，<B>空间很狭小，</B>而且在国内乘坐7人的情况并不多，所以大多数情况下它也只能躺在地板下面了，同时还能扩充一下行李厢空间。接下来咱们直接切入正题。Q7采用一台V型6缸3.6升发动机，这台发动机体积紧凑，装在Q7的机仓内显得有些空旷。实际上它就是大众集团的VR6发动机，只不过在奥迪的车上改名
第三排空间比较鸡肋，<B>空间过于狭小，</B>并不适合乘坐，建议平时还是放倒提高后备厢储物空间更为合适一些。● Q7车型优缺点：优点：配置丰富，MMI系统上手简单，设计非常人性化，内做用料做工无可挑剔。缺点：第二排排空间与同级车比较没有优势可言，第三排座椅比较鸡肋，整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内
是特别局促，地板中央也可容纳一般成年的双脚。<B>第三排的乘坐空间还是相对局促，</B>将第二排座椅向前调整可获得一定的腿部空间。新款Q7的车内储物空间未给我们带来太多惊喜，还是常见的储物空间设计。 在将第三排座椅收折后，新款Q7的行李厢依然平坦规整，即便在第三排座椅使用时，新款Q7的行李厢空间也不小（动力）新款Q7将拥有两种柴油车型、
版本没有ESP等安全配置，<B>后排空间也略小局促。</B>东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙发”的影响，但是日产似乎已经将这种“舒服”的基因延续到旗下几乎所有的车型。对于骐达而言，柔软舒适的座椅加上宽敞的乘坐空间，虽然它只是一台两厢紧凑
是前排座椅到头部的空间达到了960MM，<B>后排空间略小，</B>也达到了940MM。目前包牌购车包牌优惠1.3万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－16.28 万元经销商名称：东风日产珠海明珠专营店经销商地址：华宇路123号经销商电话：0756－3895666报上
到头部的空间达到了960MM，<B>后排空间略小，</B>也达到了940MM。目前包牌购车现金优惠1.3万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－16.28 万元经销商名称：东风日产珠海明珠专营店经销商地址：华宇路123号经销商电话：0756－3895666报上
到头部的空间达到了960MM，<B>后排空间略小，</B>也达到了940MM。骐达的前排高度比高尔夫高出70MM。本月又幅度较大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：10.78－15.08 万元经销商名称：明珠柠溪专营店经销商地址：柠溪路330号经销商电话：0756－3
的空间达到了960MM，<B>后排空间略小，</B>也达到了940MM。目前包牌购车现金优惠4000元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.38－14.98 万元/N经销商名称：珠海南屏专营店/N经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1
椅到头部的空间达到了960MM，<B>后排空间略小，</B>也达到了940MM。骐达的内部空间虽然比较宽适，但是后备箱空间并没有很大。骐达后备箱空间仅有289L，而高尔夫的后备箱空间为330L。感兴趣的朋友不妨到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.93－11.63 万元经销商名称：东风日产
.6T就像是1后面的0，<B>没有大空间这个1，</B>T的越多越浪费。 骐达1.6T我接触好几次了，包括CVT版本和MT版本，从一开始的疑惑，到后来的好奇，再到现在的理性看待。疑惑的是骐达这种车装个1.6T发动机干吗用？好奇的是这台发动机能有什么表现，现在所有的答案都已经揭晓，该是理性看待的时候了。如果买了这台车，
到了960MM，<B>后排空间略小，</B>也达到了940MM。其实，骐达的起步提速比较快，换档比较平顺，油门响应也很快。但是在实际的测试中，油耗一般在8～9个之间，所以骐达是款相对省油车型。感兴趣的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.23－15.38 万元经销商名称：
所以舒适性也是毋庸置疑的。<B>唯一不足之处在于后排的头部空间有些局促，</B>身高超过1米75的话可能会有一些顶头。储物空间上，两厢车的优势与生俱来，能够装下很多普通三厢轿车无法装下的大物件，对于纯家用而言更加实用。 动力方面，骐达和轩逸一样搭载的是1.6L自然吸气发动机，最大功率126马力，匹配5挡手动或CVT无级
则在于，受限于车身尺寸的原因，<B>空间表现比较差，</B>小编认为比较适合一到两人的使用。此外，全新换装的1.5L发动机虽然应付城市路况没有什么大的问题，但在高速路况下的再加速能力显得比较让人着急。这是消费者们需要知道的一点。在故障率方面，POLO只是比骐达略差，总体还处在一个较高的水准。 总结：听完了小编的分析，相信各
ESP等安全配置，<B>后排空间也略小局促。</B>东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙发”的影响，但是日产似乎已经将这种“舒服”的基因延续到旗下几乎所有的车型。对于骐达而言，柔软舒适的座椅加上宽敞的乘坐空间，虽然它只是一台两厢紧凑
经8岁高龄，<B>空间油耗也都不太出众。</B>但胜在扎实稳重的底盘，以及稳定可靠的1.6L发动机，和爱信6AT的变速箱。所以在5万预算中它绝对值得推荐。 本田飞度 1.5L 5AT▼要谈5万推荐的二手车，一定逃不开本田飞度这个车。可以说飞度这款车，简直就是保值神车。 就拿16款的飞度GK5来说，1.5L
成为精致小车的代名词，<B>POLO空间会小一些，</B>如果对空间要求不大，经常就是一两个人用车，还是可以很好满足日常用车需求的。这款车的发动机主要有三种：1.4L，1.6L，1.4T的，其实建议如果要买这款车的话最好选择一个带涡轮增压版本的发动机，这样的话动力就会比较足。 本田飞度本田有“一日本田，终生本田”的
二排独立空调控制区 <B>第二排在乘坐上有一个小细节做的不算特别好的就是，</B>就算把座椅调到了最后，腿托抬起之后距离前排椅背已经非常近，所以第二排乘客如果个子大一些的乘客至少在左侧的乘客不能特别放松，右侧乘客还可以把副驾驶座椅往前调。但整体来说第二排的座椅舒适程度已经算是比较不错的了。第三排座椅相当厚实！加上
降到车室底板。不过，如此有利也有弊，<B>折收后底部空间不够平整就是个小缺陷，</B>此外，座椅缺乏左右位移功能，走道只能设在中央不能在右侧。QUEST虽然造就第二排座椅优异的机能及空间，但第三排座椅竟然要拆卸头枕才能折迭，有失便利性。当第二，三排座椅全部放倒时便形成4210公升超大容积的“行动储藏室”，这样说您可能还没有什么概
撞之后，<B>驾驶舱有不小的变形，</B>驾驶座假人的腿部受伤。 假人的头部更是几乎没有与气囊接触，撞了个结实。最终，2013款大众途观也只拿到“及格”离奇之处在于，大众多款车型都出现了类似的问题——气囊形同虚设，对驾驶者头部保护不够。2013款甲壳虫 2013款速腾 近年来，对日系安全的安全表现，似
在凯美瑞，新雅阁的左右夹攻下，<B>迈腾的车内空间有点拿不出手，</B>更不用说跟以后排腿部空间闻名的领驭比了。而且迈腾的座椅舒适度也一般，包裹性和侧向支撑都不尽如人意。『迈腾行驶稳健』 说了这么多缺点，是不是迈腾就一无是处了吗？当然不是！由于搭载了这款明星发动机，迈腾可谓一白遮百丑！在我们汽车之家的测试中，它向我们展示了
腾能够满足一家人的需求，很多人家中还有小孩，<B>空间小肯定不够用。</B>这款车的前后排表现都非常不错，买车后开着车跑一次长途，后面坐两个孩子一个大人，感觉还很宽松。如果后面经常需要坐小孩，这款全新一代速腾的空间，就非常方便小孩的移动。 驾驶体验特别好还有老生常谈，动力方面的问题，试驾后这个问题就一点没有了，总会感觉这款车的动力很”强
朋友，可以耐心等等。 6、轴距短，<B>后排空间小，</B>坐着挤速腾一直主打操控性，车身尺寸不是它的强项。轱哥开过这款车，动力不错，但车内空间确实不大，尤其后排座，挤。 7、配置低，连电子手刹和自动驻车都没有即便是顶配版速腾，也是配备的机械手刹。就别说什么追求运动为了能够漂移才保留的机械手刹，明眼人都知道速腾还保留着机械手刹
控很好。<B>车内空间紧凑但合理，</B>家用适合。搭配EA211发动机，1.4T小排量涡轮车，若是车内满载，车主怕是会觉得开起来有点吃力了，会觉得车子没力，带不动。 车主比较年轻，喜欢玩车，找到顶速做ECU升级也是对动力方面有些追求，目前市面上，科学又性价比高的提升动力的方法，就是ECU升级了！这款
气中庸的外观，几乎无可挑剔，当然，<B>除了空间没有优势，</B>价格稍贵，保养费用较高以外。商家目前表示，全系优惠现金1000元，另享价值1000元装饰礼包（脚垫，碳包，香水，挡泥板），11月内店内将举办“疯狂购车季，非常3+2，决战双11”活动，内容包含：1、凡德阳辖区一汽大众车主11月回厂免检免费，即赠200元洗车卡；2
可挑剔，当然，<B>除了空间没有优势，</B>价格稍贵，保养费用较高以外。商家目前表示，购车最高可享现金2000元的优惠，送价值1000元大礼包（全车膜，脚垫，碳包，香水），部分款还另享节能惠民补贴3000元，感兴趣的朋友可尽快联系商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－2
的技术，大气中庸的外观，几乎无可挑剔，当然，<B>除了空间没有优势，</B>价格稍贵，保养费用较高以外。商家目前表示，购车最高可享现金2000元的优惠，送价值1000元大礼包（全车膜，脚垫，碳包，香水），部分款还另享节能惠民补贴3000元，感兴趣的朋友可尽快联系商家。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－
气中庸的外观，几乎无可挑剔，当然，<B>除了空间没有优势，</B>价格稍贵，保养费用较高以外。商家目前表示，购车最高可享现金2000元的优惠，部分款还享受节能惠民补贴3000元，感兴趣的朋友可尽快联系商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－22.48 万元经销商名称：德阳万路众悦汽车销售服务有
改善了后排乘客的乘坐舒适性，<B>解决了老款车型后排空间局促的尴尬局面，</B>不过时尚型没有后排出风口一定程度上不太令人满意。除此之外天窗和皮质座椅算是一个提升档次的配置，对于实际驾乘的影响微乎其微。如果你像我一样喜欢天窗，那么速腾提供了选装包，加天窗需要3000元。不过相比之下我们认为舒适型的性价比还是较高的，700
的加速能力。但在增压器启动之前的低转速区域，<B>3进2排的5气门结构存在较大的进气负压，</B>使扭矩输出不足，导致增压介入前后发动机动力差异过于明显，发动机显得有些暴躁。名爵的发动机则采用了小尺寸涡轮，在较低的转速下即可介入，增压迟滞现象较轻，发动机的动力输出更加平顺。 『MG7 1.8T发动机』 从技术上看，MG的发动机也没有比速
动力及操控都十分不错，<B>只是空间稍显狭小。</B>现车十分有限，感兴趣的朋友不妨致电咨询或到4S店详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－18.48 万元经销商名称：龙岩市众邦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：龙岩市新罗区龙门镇龙门中学边经销商电话：0597－2568
辑点评：新速腾整体驾乘空间够用，<B>后排空间略显紧凑，</B>储物空间设计丰富，后备箱容积大，实用性不错；操控表现比较出色，指向精准，路感清晰；换挡顺畅，油门反应有延迟；底盘扎实，通过性一般。目前购速腾需预订，订金5000元1个月左右提车。此外，空调系统、制动系统享免费专业检测。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经
，被人问到最多的问题就是，<B>“这车的空间是不是宽敞了很多啊”</B>，而大部分人在围着车转了半天后说出的第一句话也基本都是“真是宽敞了不少啊”。所以我觉得一汽－大众对于这一代速腾的命名还真是深得民心，全新一代速腾LONG－WHEELBASE，让人第一时间记住的就是LONG、LONG、LONG…………………… 很多德
者说了算。● 空间：标致408乘坐更舒适 <B>速腾在空间的表现上不太尽如人意，</B>1.8米的体验者坐在前排，头部空间一拳多的表现确实不错；坐到后排，由于受到轴距的限制，头部空间二指，腿部空间三指，在整体上的表现就较为局促。 标致408的坐垫柔软，乘坐很舒适。前排空间表现和速腾基本相同，后排的空间表现优秀，尤其是腿部空间。1.8米
MM，<B>一扫老款车型空间小的弊端。</B>然而美中不足的是，目前速腾没有国6版的车型，或许等下一次年度推新会更新上。帕萨特 帕萨特B8登场后，终于取回往日的雄风了，新车身尺寸达到4933/1836/1469，轴距为2871MM，这样的身板配合大气的前格栅，颇有一种中大型车的既视感，越级属性明显，
型来说，<B>速腾在乘坐空间上表现稍差，</B>但朗逸PLUS后悬挂是扭力梁结构，而速腾则是独立悬挂，这个差距是显而易见的。 速腾个人建议入手搭载1.6L自吸发动机匹配6速手自一体变速器版本车型，家用很省心。如果对动力上有要求的话，那就尽量上1.4T版本的，不建议入手1.2T版本车型，售后养护上并不省
在同级对手中，动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
“如果您看中乘坐空间优先推荐速腾”。的确，<B>乘坐空间是现款明锐最大的弊端，</B>而这次2014北京车展，斯柯达带来了全新一代明锐，全新明锐能否在各方面挑战成功呢？带着这样的问题，让我们开始今天的对比（以下简称明锐）。 明锐的外形设计较之前变得更加年轻，当然，与速腾相比，它也表现出更强的时尚感。两款车都更多的采用了平直的线条，整体
，即便是顶配也只有4个气囊，<B>缺失了主流的前后排头部气帘。</B>同时，此前轩逸还没有换代的时候，优惠超过了两万，如今成为轩逸经典之后，虽然指导价降低了，但优惠也少了，综合算下来价格居然相差不大。也就是说，轩逸经典目前的落地价和此前配置降低之前的落地价相差不大，但消费者买到手里的配置却变少了，多少还是有些“坑”。 综
前，这一点比很多豪华品牌都要做得好。当然，<B>轩逸的后排也并非完美，</B>后排座垫略短，缺乏足够的腿部支撑，好在空间够大，旅途中后排乘客仍然可以通过调整坐姿，获得相对舒适的体验。 这场节油赛一开始我们这辆车就选择了“放弃治疗”，因此轮到我驾驶的时候，我也可以相对放肆地体验一番。全新轩逸的动力总成仍然是1.6升自吸+CVT的组合，看
储物空间的表现也很不错。<B>要弹的是后座的头部空间表现不佳，</B>同时后排座椅也不能放倒，大大影响尾厢的拓展性能。性价比这回轩逸的安全装备已经比较齐全，所以理论上最低配的版本也是可以买的，但你看配置表会发现，其实中配的悦享版才是性价比最高的。自动挡版本的悦享版要价12.99万元，这个价格比一些主要竞争对手的中配车
不好的印象，相比于前排空间，<B>第二排就略显拥挤，</B>横向空间没问题，可纵向距离不是很大，中间部分有一小块凸起，跷二郎腿是不可能了，但这个级别车中似乎也没有能在第二排座椅跷二郎腿的车，后排座椅是一体的，不能调解头枕，虽然不是个大问题，但上一款可以调，新的怎么就拿掉了呢？ 空间方面，储物空间上不输同级别车，甚至超越很
大充裕，<B>高个子坐后排会压抑一些。</B>4、倒车影像清晰度不高，特别在夜晚只能做个参考作用。 5、动力有点肉，毕竟小排量自吸，对动力不能有太多的要求。6、电动座椅调节要顶配车型才有，配置方面性价比表现一般。 因为新车刚上市不久，所以提到车的车主暂时还比较少，日后等新车主群体进一步扩大后我们还会更
验的同时，会让人有些“分神”<B>，后排乘坐者抬起头来确实有些压抑。</B> 如果有朋友问我会推荐全新日产轩逸吗？我的答案一定是肯定的！那对于选择配置来说，我个人最推荐的就是我体验的这款指导价为129900元的悦享版，这也是公认性价比最高的版本，这个配置几乎满足了所有家用的功能，对于车辆定位是家用的车主来说，悦享版绝对是
是180+的话，<B>后排的头部空间会稍显局促，</B>这不难解释，为了达到极致的油耗，第14代轩逸的风阻系数达到了惊人的0.26CD，与日产旗下的顶级跑车GT－R接近，在追求极致风阻系数同时，自然也会牺牲一些东西，就比如后排的头部空间。 不过后排座椅还有个“小彩蛋”，在同时做三个人时，中间座椅乘客的肩膀与其
间也还不错，<B>除了前排头部空间稍微有些局促，</B>其他的没问题，但是车内储物空间稍微小了一些，难道是匀给后备箱了？ 动态开起来之后，先说结论，总体好评！全系均为1.6L+CVT，的动力组合，拥有镜面熔射缸孔技术，匹配E－VTC电动连续可变气门正时控制技术、TCV多级扰流控制技术与EGR废气再循环系统
放倒，<B>空间的灵活性比较差。</B> 5、下雨的时候雨滴打在车顶的声音格外清晰，就像坐在铁皮棚下面。6、新车内饰的异味很重，有车主反映闻得头疼。 这么多问题中，比较出人意料的应该是储物空间这一点，不仅仅是中控，还有门板上的储物空间也很差，对于一辆日系家用车绝对是不应该出现的。但除此之外，宽敞的后
腿也不成问题。 当然，<B>轩逸的后排设计并非完美，</B>如果能加上单独的后排空调出风口就更好了，这样做可以消除因为车内空间较长所带来的前后温差的问题。『行李箱的容积达到了504L』『后排座椅可以直接和行李箱相通，取放物品比较方便』虽然是短尾的设计，行李箱的容积还是达到了504L，但开口大小和平整度就不太让人满意
新车异味较大，底盘偏硬，<B>后排的头部空间比较小，</B>还有就是在超车或是急加速的时候动力响应不是很快，但城市代步已经足够了。（ENDING）这就是全新轩逸目前的整体表现，在我看来作为一台十万级的家用车型来说，轩逸的综合表现还是不错的，至少在部分刚需上满足了大部分人群的用车需求，这就足够了。关于异味、脚刹以及偏硬
途还行，<B>长途空间太小，</B>家人坐着也难受。轩逸轴距2700MM，非常符合我的要求，座椅坐着真的舒服，不累。 动力：起步很肉，实话。要超车还是得S档。为什么说轩逸只能是家用车，因为某天在路上实是跑不过一台思域…………所以还是安心家用吧！这台车不要指望飙车了，真的，代步没毛病。油耗：跑了7750
9L/100KM <B>车辆后排空间表现一般，</B>不过毕竟是一款家用车型，日常使用倒是足够 轮毂样式简洁 根据汽车之家近2000名车主的真实反馈，该车油耗较低，且内饰做工高档，然而其缺点也比较明显，那就是优惠幅度小，不过我觉得这个可能不是车的缺点，应该是你们的缺点，哈哈
了解到，轩逸的后备箱储存空间不错，<B>而且很多紧凑型轿车二排空间都非常紧张，</B>轩逸则控制的很好，乘坐感受非常舒适。价格方面轩逸的优惠幅度非常可观，目前7.3万的低配入门级别性价比堪比国产自主车型了，但是动力上是仅仅满足刚需的状态，如果你非常在意动力可以考虑其他车型，喜欢空间宽阔舒适和 轩逸的外观内饰风格的，这个节点入手
的实际空间，且轴距短于新轩逸，<B>后排腿部空间也相应较小。</B> 但值得一提的是，新卡罗拉后排座椅可以放倒，必要时可对后备箱储物容量进行拓展。同时，混动性卡罗拉的后备箱储物容量没有因电动机减少，电动机位于后排座椅下方，并未减少车辆内部储物空间。四、动力比较 新一代轩逸依然采用1.6L自然吸气式发动机，但在数据上有所提升
移动小沙发的称谓名副其实吧？<B>稍显遗憾的后排一片“光秃秃”</B>，好歹也弄一个USB接口吧，这一点可以学学大众低配车型带LOGO的手机支架。 动力方面，新车搭载的一台型号为HR16的1.6L自然吸气发动机，其最大功率139马力，最大扭矩169牛米，传动系统方面与之匹配的是5速手动和CVT无级变速箱。整体的动力表现虽
A车主缺点：<B>前排空间有点小了。</B>车子的外壳太薄了，有一次在路上，我因为停车离前面车太近，正好后面有一辆面包车没刹住车撞了我的车屁股。所以我车又顶一下前面车，没想到啊，人家前后车都没事，我的车前面车引擎盖都翘起来了，前后保险杠也坏了，后车盖也翘起来了，走保险花了7500快，耽误了7.
控也很简洁，到那时缺点也比较多，操控、<B>驾驶舱狭小、</B>发动机噪音等，不知道是不是日产对发动机和变速箱上已经变得麻木，总之可靠性方面无法与卡罗拉相比，当然日产号称买沙发送汽车，后排的乘坐的舒适性是其他车辆无法比的。最后说一说大众朗逸 大众情怀是无法逃过的话题，谁让大众来中国市场最早呢。说到底朗逸才是卡罗拉最大的竞争对手。论
老款轩逸有几个地方反而退步了，<B>首先最主要的是后排头部空间变得更小了，</B>之前老轩逸的头部空间就被吐槽过，而新轩逸算是变本加厉了，官方给出的回应是为了让外形看起来更加动感对C柱做出了调整，我只能说轩逸似乎忘记了自己家用车的定位了。再就是机械手刹改为了脚刹，其实脚刹还没有机械手刹便利性好，最后就是手套箱空间缩小了很多
较小。<B>后排坐垫角度比较小，</B>而靠背角度却很大，不透空间不多，腿部空间很充裕，确实有坐沙发的感觉。 轩逸的屁股那么大，实际上的行李箱容积也确实不小，而且开口也很大，只是行李箱的离地高度也比较高。至于车厢内的储物空间，手套箱和中央扶手箱比较小，另外还有4个储物格，整体上的储物空间是比较不错的
178CM，<B>坐在后排会比较局促，</B>长时间坐也不舒服。这是美中不足之处。 并且，车钥匙设计得太没有质感了，完全不像是一辆原价20多万的车的钥匙应该有的那种品质感，看起来非常廉价。最后想说的是，东风日产为轩逸纯电提供3年不高于55％的保值回购，算是在一定程度上解决了换车时的后顾之忧。希望届时如果回
了空间。 <B>后排头部空间不够理想的是轩逸，</B>C柱漂亮的溜背设计终归还是对车内有影响的。 热销配置15万都能落地按照这位小伙伴15万落地的价格来算，我们推荐的3款配置分别为轩逸1.6L CVT悦享版、朗逸280TSI DSG舒适版以及雷凌185T CVT豪华版。 目前的行情来看，朗逸上市时间最长
也非常好看，此外全景天窗也是标配。 <B>有一点不得不说的是这车的后排空间实在是太小了，</B>该车的轴距是 2699MM。受限于轿跑车型的溜背造型，后排的腿部空间和头部空间都非常不理想，如果是身材高一点的人坐在里面会感觉非常不舒服，此外中间地面有一块凸起，因此后排如果坐上3个人会非常拥挤。行李箱的容积达到了470L，作为一款运
去结果……………………机油箱干漏了。 <B>2.空间小。</B>刚才也说了，感觉这车是给175以下人群设计的，小编180的身高，前排驾驶基本就是顶着脑袋开了，比C200还能略低一点。后排就更不用说了，做过出租车夏利没？空间就差不多那样吧。三、总结：颜值控女生、冲着外观去的、不差钱在市里开的可以买，如果想买高配，建议直接上C200L
方向盘，<B>在很小的空间内就能调头。</B>进口的凯雷德是全时四驱版，该系统的存在意义也许并不在于越野驾驶，它为公路性能所做的贡献更大，在弯道上凯雷德转向相当精确，驱动力的均衡分配没有给轮胎过早制造麻烦，还有整套的电子系统已经或者等着帮忙，将它们一一报上名来：4通道STABILITRAK车身稳定系统
，导致视野盲区偏大，<B>加上后排空间太小，</B>后方视野就甭惦记了。倒数第八奔驰GLC综合性得分：16价格：$49105 其实说起奔驰GLC，和同级别的奥迪Q5和宝马X3比起来，真算不上最突出的那一个，但人家颜值高啊，天生的，长的好看没办法。虽然Q5时有优惠，X3操控没的说，但咱们比比内饰呗？是不是还是奔驰赢
中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰大方得体。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/14284/“TARGET=“_BLANK“>张家
大方，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来加装车现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.88 万元经销商名称：承德庞大骏马汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区
控设计简单大方，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来现金优惠5000元，另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.68－9.38 万元/N经销商名称：承德
，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来现金优惠5000元，另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.68－9.38 万元/N经销商名称：承德
排空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体。福美来享3000元节能补贴，购车送3000元保险，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－9.88 万元经销商名称：海马汽车河东凯达店经销商地址：临沂市河东区凤凰大街与
稳定性。中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前店内全系现车在售，现金优惠9000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－8.98 万元经销商名称：上海恒昌汽车销售有限公司经销商地址：吴中路588号（靠近虹许路
空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来全系优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.18－8.88 万元/N经销商名称：承德庞大骏马销售服务店/N经销商
中等水平，<B>相比一些长轴距紧凑型车来说后排腿部空间没有优势。</B> 后排中间座椅并不适合长时间坐人，首先没有头枕就存在安全隐患，其次压抑的头部空间以及并不舒适的椅背对于中间乘客也算的上是一种煎熬。值得一提的是，福美来三代的儿童安全座椅座椅接口非常齐全，这在同价位车型中是不多见的。● 储物空间：前排
水平，<B>相比一些长轴距紧凑型车来说后排腿部空间没有优势。</B> 后排中间座椅并不适合长时间坐人，首先没有头枕就存在安全隐患，其次压抑的头部空间以及并不舒适的椅背对于中间乘客也算的上是一种煎熬。值得一提的是，福美来三代的儿童安全座椅座椅接口非常齐全，这在同价位车型中是不多见的。● 储物空间：前排
比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－9.58 万元经销商名称：桂林顺致汽车销售有限公司经销商地址：桂林灵川八里街车管二所对面经销商电话：13878316068 报上
简单大方，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍窄，</B>内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来最低仅售6.98万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－9.88 万元经销商名称：承德庞大骏马销售服务店经销商地址：承德市双桥区大石庙
使得车长整体不变的情况下，<B>驾驶舱内空间减小。</B> 而A4之所以采用纵置前驱布局，更重要的是为了配备四驱系统而设计的，毕竟对于奥迪来说，QUATTRO四驱车型中央的托森差速器布局，配备纵置发动机才才能发挥到最大实力， 而此次变为横置后，对于驾驶舱内空间的解放，应该是最大的改变了，下一代A4L的车内空间或许会有更
空间宽敞，驾驶有活力，全路况通过性好 缺点：<B>后排空间一般，</B>售价相比国产车型略高 上市时间：2016年12月 售价：42.38万元和46.88万元 竞争车型：奔驰C300旅行车，BMW 330I旅行车，斯巴鲁傲虎 中国市场分析：尽管不具备可升降底盘，但A4 ALLROAD QUATTRO仍然可以满足基本的通过性能，空间和四驱
味道也很小。 <B>后排空间不是很大，</B>毕竟是标准轴距的车和A4L比后排空间略显不足。就此车而言，前排充裕，后排只能说够用，后备箱很大，毕竟是大瓦罐，居家旅行必备之选。 安全带的生产日期正常。符合车辆的出厂日期，整条抽出未见任何涉水的迹象。为啥每次都看安全带呢，如果车辆出过大事故，气囊爆，安全带也会跟
体验上，<B>其空间表现确实比较一般，</B>无论是腿部空间还是头部空间都显得有点局促，只是一个够用将就的水平，这与国产A4L还是没办法比的。 但还算比较好的是，它的后排座椅坐垫长度还行，整体座椅的支撑还算比较到位；不过前排的座椅就不是这样了，主要就是坐垫比较短，长途驾驶的时候容易累。 在舒适性配置上
万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
，你看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
式座椅。<B>而后排的空间则由于没有加长而表现一般。</B>但是好在后备厢的空间还算不错，足够保证日常家用。 少有的3.0TV6动力目前奥迪A4L只配备了1.4T/2.0T低功和2.0T高功三款发动机，对于追求动力的朋友依然很难满足。而S4则采用了与A6和A8高配车型上才有的3.0TFSI V6发动机
看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
的车型就2.4L排量的车，我觉得很好，<B>除了这个车内空间小一些，</B>其他没有什么问题。 5日产－天籁注意问题：推荐选公爵再就是B级车的这老几样了，首先说天籁。那如果我有15万的预算，我买天籁一定是买天籁公爵了，天籁公爵的外观设计要比普通天籁好看不少，而且你仔细的去看这两个车的配置表，你就会发现车身尺寸也不一样。 然后就刚好
了将近10厘米，<B>解决了现款V60车主在口碑中反馈后排空间不宽敞的问题。</B>新老V60后备厢容积对比车型常规进深最大进深宽高常规容积最大容积新V601040MM1870MM1030MM660MM529升1441升老V60945MM1760MM1090MM730MM557升1241升老款的后备厢在同级别
得空间压抑。 相较于第二排的空间表现，<B>第三排就显得局促很多。</B>当第二排乘客将座椅移到最前位置，腿部空间约有3指左右时，身高176CM的体验者在第三排时的腿部空间已无余量，头发也差不多已经与顶蓬有了亲密接触，此时的乘坐感受自然谈不上舒适，只能说满足应急使用或短途乘坐尚可接受。不过第三排两个独立座椅的设计给空间的灵活利用提
回家，<B>就开始埋怨第三排太挤，</B>两年一检麻烦，感叹SUV还是五座靠谱，说的是不是你？其实，七座SUV也并非鸡肋，如果是途昂那个尺寸，三排座位当然HOLD得住，但现实是，某些品牌恨不得给紧凑型SUV，甚至小型SUV都塞一个第三排。 所以，许多真正需要七座车的家庭用户，已经把目标转向MPV。只
CE的车身尺寸并不占优势，<B>空间比较紧凑。</B>在使用程度上也不如有侧滑门的对手来的方便，但是雷诺ESPACE在配置上还是有一定优势的，最关键的是颜值高啊，直接秒杀那些马路上的其他MPV。雪铁龙 C4 PICASSO官方指导价：21.68－26.58万同样是来自法系品牌的车，同样的五座和七座版本，7座车型同样座椅
车内的储物格储物槽相对少了一些，<B>本身车的内部空间就小，</B>可以理解。横向对比奥拓，QQ还有乐驰， 远景X1的空间还是不错的。后备箱的容积一般，如果想拉货就将后排座椅放倒，X1这款小车虽然空间不大，但是空间的利用性方面做的不错，丝毫没有浪费的地方。 操控性方面，在操控性方面这辆车还是不错的，毕竟车身短小，转弯调头很灵
也避免了双方手臂接触的尴尬。<B>而后排空间就有些局促了，</B>我的身高182CM，坐在后排甚至要微微蜷缩着身体才行，腿部和头部都已经没有剩余空间了。 储物空间的数量不算多，但是每个储物格的设计还是非常合理的，尤其照顾到了前排乘客，而后排乘客的待遇就比较一般了。 当然了，购买类似车型的朋友应该也能想到它的空间表现了，毕
位置，一米八的大个儿坐进去也没什么压力。<B>后排就稍微有些局促，</B>车辙君175CM的身高，在前排乘客调整到舒适的位置后坐进后排，头部、腿部的活动空间都会有些局限。特别是头部，空间比较有限，坐直身子，基本就只能在车顶特别“挖”出来的一小块儿区域内活动了，超过向上凹进去的区域就很容易蹭到头。 后备箱空间够用，地台有点高。后排座椅
际体验来看，它的前排头部空间可以接受，<B>而后排空间稍显紧凑，</B>也算是在预料之中。当然，对于它的目标消费群体来说，空间需求优先级应该不是最高的，否则也不会考虑这个级别的车型，这很好理解。 远景X1的储物格非常多，无论是驾驶员还是乘客，触手可及的地方基本都能找到可放置的地方。它还有专门为手机设计了摆放格，这点比较人性化，分类
是远景X1的强项了，前排空间还OK。<B>后排就比较局促了，</B>膝部空间还没到我们认为舒适的30CM这个临界值。所以这是个车的使用场景就是年轻的小俩口，顶多顶多再带个坐儿童座椅的小孩。 储物空间倒是挖掘的很充分，但主要集中在前排。门板下方的储物格尺寸很大，可以放大点的物品；中控台下方也掏出了3个不小的储物格，适合放手机、水杯
的空间还好，<B>可后边的空间就有点捉襟见肘了。</B>吉利远景X1的轴距才2353MM，这样的轴距加后两排的座椅已经是很拥挤了，更何况还要留下坐人的空间。应急使用当然是没有任何问题的，但大家还是要清楚它的定位，家用的话确实有点局促了。 在配置和动力方面，动力就不是它的强项，相信大家也有这个心理准备了，吉
），轴距为2353MM的远景X1，<B>后排空间显得比较局促，</B>对于一米七以上的乘客来说不会很舒服，而且尾箱空间也略小（支持后排座椅放倒），其他储物空间等在使用上也略显局促，毕竟，这只是一辆“城市迷你SUV”。灵活好开，但切不可太放肆 动力方面，远景X1提供1.0L－5MT、1.3L－5MT和1.3L－4AT共3种动力组
，但起码比没有要好。 <B>后排空间不大，</B>座椅的尺寸一般，但还是支持可以调节的头枕，由于这款车尺寸限制，并没有中央头枕。 吉利自主​1.3L自然吸气发动机，最大功率88马力，峰值扭矩120牛·米， 远景X1的动力组合动力的输出较为线性，发动机转速基本可以维持在2000RPM内。提速或超车都游刃有余，但车速过
入门级小型SUV产品，<B>虽说空间比较鸡肋，</B>但从其不错的颜值和超低的价格（新车3.99万起售）来看，还是有一定市场的。除此之外，吉利这款车的定位也十分明确，宣称专为90后新生代打造，甚至连设计团队的成员都是90后。那吉利远景X1这款车的产品力到底如何呢？一起来看下。 远景X1其实并不算是什么真正意义上的S
可以看出，受较小尺寸限制，<B>后排腿部空间并不宽敞。</B>由于天窗尺寸较窄小，顶棚向下的凸起并未延伸至后排头顶，所以后排头部空间还不错。另外较狭窄的车内横向空间也让后排乘坐三名乘客时比较拥挤。以它的定位来看，相对得体地坐下四个人是可以满足的，只是在同级别没有什么优势。这台车的储物空间比较丰富，手套箱和扶手箱能刚好容
轻消费者。 作为小型SUV，<B>远景X3的内部空间较为一般，</B>新款车型也没有在这方面进行优化，三围数据依然为4005×1760×1575MM，轴距为2480MM，满员情况下会觉得比较拥挤，这也是很多小型SUV存在的缺点。 远景X3的配置也还不错，除了入门级寒酸了点，其他车型都配备了倒车雷达与影像、定速巡航、真皮多
各方面都有所提升。唯一不好的地方，<B>空间比较小，</B>个头稍微大一点开这款车都会有种压抑感，前排座椅不支持上下调节，这就更加压抑了，如果对空间要求比较高的这里还是建议买更高级别的SUV。
米的小伙伴就不太友好了，<B>前后排头部空间比较小，</B>前排副驾驶座椅高度也不能调节，算是个不足之处吧，但后排的坐垫长度和腿部空间表现都还不错，没有那种坐“小马扎”的感觉。 后备箱看似不大，但实际还挺能装的。远景X3后排座椅支持比例放倒，平时放个大件啥的也很方便，只是这个后备箱开口有点高。动态驾驶 此次分车，鄙人
盒，有些放不了东西了！ <B>（空间）空间真的一点也不够用，</B>但是配置足够高，没有办法，只能用别的优点来弥补这个缺点了。（动力）动力还是够用的，可能这款车主打的不是动力，起步的时候非常平顺，中后段超速加速非常的给力。 （操控）操控性很好，方向盘的握感也很舒服。感觉没有特别突出，但也没有特别的不舒服，总而言之就是
空间有些局促，满载五人，前排空间还可以，<B>后排乘坐空间比较拥挤。</B>车内的储物格储物槽相对丰富，这一点值得表扬，后备箱空间比较小，因为车身短轴距也不长，还要照顾后排的乘坐舒适性，所以后备箱偏小也是合情合理的。 远景X3舒适性做的挺好，除了发动机有些噪音之外，其它方面都不错，比如空调制冷效果非常好，座椅的舒适性软硬适中，包裹性
很长的话，<B>后排空间就不太够用了，</B>大腿会顶在前排座椅上，乘坐感受就可想而知了，如果只是一般身材的话，腿部空间仍有一定余量，但是也会稍感压抑，它还是更适合两人乘坐。
距2871MM，相比帕萨特，<B>空间上稍有逊色。</B> 内饰方面，二者都不乏精致感与科技感2019款帕萨特整体内饰像是一个高级办公室的样子，采用大量软质材料包裹，中间选用了一道贯穿式的金属拉丝质感的立体装饰板，并且还有木纹装饰板的挑选。家族化的三幅式方向盘提供了很好的驾驶体验，中控大屏选用镶嵌式方案，科技感十足。20
板中央凸起较高，<B>因此后排不太适宜三人长时间乘坐。</B>除了以上两点之外，消费者考虑购买全新迈腾的原因还有占比为48％的品牌因素，这不仅因为大众品牌的影响力，还包含了迈腾品牌在目前市场的占有率和知名度等等。那么自迈腾上市以来，其月销量一直能够保持在合资中型车中比较高的水平（2013年月均销量15598辆
较高，<B>因此后排不太适宜三人长时间乘坐。</B>配置：安全及便利性配置丰富/提供10款选装包 在此前曝光的全新迈腾配置单当中，我们看到，全新迈腾全系标配LED尾灯、8探头泊车雷达、自动启停、一键启动、带制冷功能手套箱、前后贯穿式侧气帘、车身稳定系统、电子手刹等舒适及安全性配置。而顶配的旗舰版车型
好，但限于车身流线造型，<B>后排头部空间一般，</B>身高182CM的体验者会感觉有些局促，中间地板依旧凸起很高，好在坐垫软不至于很难受。 储物表现中规中矩，都是常规的空间，手机钱包之类的只能占用前排杯架了，中央扶手箱里空间也不大，在同级中属于一般水平。 后备厢内很规整，扩展能力也不错，顶配还有电动后备厢功能，通过
，前后排都能达到一拳的水平，<B>而后排腿部空间就显得比较一般了，</B>一拳+两指的余量属于中型车的及格水平。『现款迈腾乘坐空间』2.新迈腾 乘坐空间展示：后排腿部空间将近三拳。 现款迈腾不太宽裕的后排乘坐空间一直是该车型的软肋，不得不承认，这对销量也会造成一定影响，所以在告别老迈腾迎接B7L时，一汽－大众也很自然的想
降低。<B>身高不是特别突出的都会有很大的空间。</B>驾驶的时候感觉很方便，无压迫感，空间也很富裕。内饰是熟悉的布局，既豪华又实用，坐着舒适。 走进车内，典型的大众内饰，但感觉简约而不简单，能轻松上手，尤其是通长的出风口，有创意。 同时，根据车型不同，还配有自动泊车入位，发动机启停技术，定速巡航，
考量也非常周到。<B>迈腾是这三款车之中身材最小空间也最小的，</B>所以它另辟蹊径将注意力更多的放在了提升驾驶科技感上，尤其是可选配的全液晶仪表，使用起来很方便。君越虽也是这个级别强有力的竞争者，动力最大，配置也毫不示弱。但过于注重设计美感会将一些用户拒之门外，此外在做工与用料方面也还需提高。 动力上，三款
上汽通用别克君威车内空间 <B>上汽通用别克君威车内空间三款车中凯美瑞与迈腾在后排乘坐空间方面的表现无可厚非，</B>迈腾一直以来都非常重视后排空间的水平，国产加长后更是以此作为卖点，凯美瑞作为一款日系车，TNGA架构让乘客舱也有着不错的空间表现。而在这方面君威由于车辆造型设计的原因，后排头部空间会稍小一些 。这么来看
但限于车身流线造型，<B>后排头部空间一般。</B>而中间地板凸起很高，但又好在坐垫较软，让乘坐不至于难受。安全配置较高。像侧气囊、头部气帘、前/后驻车雷达、车身稳定系统、胎压监测等均为全系标配。不足：入门级车型配置居然还是16英没天窗，手动空调，对于这个价位的车型来说不应该啊。30万区间一汽－大众奥迪－奥迪A4
强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
帕萨特的头部空间最好，约1拳，<B>君越的后排空间表现一般，</B>但优点是后排中间乘客的舒适性还可以，头部一般，脚下的空间还算宽敞。● 谁更舒适？ 迈腾门板和座椅的真皮手感非常细腻，同样是NAPPA，感觉要比帕萨特的NAPPA要细腻得多。座椅的支撑和舒适性都非常不错，后排的坐垫比较长，对大腿的承托很好。颠簸路体验舒适性
哪怕跟缤智比起来，<B>后排空间都要小了不少；</B>其次，维特拉尺寸太小，没法ZB（加上铃木这个牌子，更加没法ZB）。另一部分人买SUV，看中的是车子大，块头大。不仅看起来“威武”，坐着感觉也高大，视野更好（虽然这是没开过车的人才会有的错误想法）。但很显然，车长仅仅四米一，比飞度大不了多点儿的维特拉在这帮人眼
持在2500MM，<B>乘坐空间自然狭小，</B>和同级别车型比起来也就更没什么优势了。 再看看内饰，毕竟是4年前的内饰设计了，内饰整体中规中矩没有让人眼前一亮的感觉，中控台上的时钟和车型定位显得有些格格不入，把时钟换成指南针或许更符合维特拉SUV的定位。动力方面1.4L的涡轮增压发动机能提供最大140匹马力，
大的缺点就是国内消费者不喜欢选择它的理由，<B>就是后排空间太小，</B>维特拉车身尺寸为4715*1775*1610MM，轴距为2500MM，这样的车身尺寸与它的竞争对手像本田XR－V都相差很大，更不用说国产车，当然了这也是铃木的特色，专注小型车。 当然了 维特拉还一个优势，就是它所搭载了的1.4T发动机为进口发动机1.6L则为国产
有些怪异的外表、<B>狭小的后排空间以及通过减速带时可能将他们弹起至车顶的生硬悬架。</B>『吉姆尼的外观』 吉姆尼是一辆满足自我私欲的良好工具，但显然并不适合所有人。我的同事比我更狂热于这款车，他已经开始盘算将手头的闲钱变成一辆名为吉姆尼的消耗品，而非像普通人一样蜂拥至股市，即使如此热爱，他也声明了买来后要
配置齐全；<B>空间相对偏小、</B>内饰的设计感和质感一般。另外，铃木的保值率相对其它日系品牌会更低一些，不过铃木的车买回来更适合祖传下去。
动车，<B>又不满足运动车那种空间小以及下了公路以后哪里都去不了的人。</B>
技术。 此外，<B>空间小、</B>油箱小、前后无锁、发变技术老等等问题也是小吉（JB53）不得不面对的。所以，很多玩过小吉的人最终都表示：“它很好，但不再适合我。”当然，你也可以对它进行改造，改油箱、加气锁、扩缸或移植换“心”等等都能让它重获新生，毕竟，不到14万的起步价让它有着很高的升级空间。 不过，全
裹性还是很强的。由于车身小，<B>所以车内空间也不太大，</B>这也是吉姆尼的短板之处。 动力 ：新款吉姆尼搭载的是一台1.5L的自然吸气发动机，与之相匹配的是5档手动或4AT变速箱，最大马力仅仅为102匹，峰值扭矩130牛米。值得一提的是，全新吉姆尼是非承载式车身，并且搭载了一套可调式机械四驱系统，此外，吉姆尼还提供了
为一款小型越野车。尽管体积小、<B>空间小，</B>动力更是比不上一些A0级小车，但是凭借着其拥有的非承载式车身，越野性能也不比丰田陆巡、JEEP牧马人、奔驰大G等硬派越野车差，使它得以在越野界占据了一席之地。 而最新一代的吉姆尼亮相之后，被外界一致认为其与奔驰G级有着”说不清道不明”的关系，甚至有车友直接称其”MINI
椅为织物面料，并没有真皮包裹。相对来说，<B>空间比较小还有就是舒适度确实欠佳。</B> 全新吉姆尼（SIERRA版）搭载了铃木最新的代号K15B的1.5L自然吸气发动机，最大功率102马力、峰值扭矩130牛·米。变速箱方面，新车会搭载“任性”的5MT/4AT变速箱，一方面是受制于车身尺寸原因，更重要的是因为5MT/4AT变速箱极其
同的话，那就是这台车开起来太憋屈了，<B>空间真的不够用。</B> 所以如果你想买一台代步车或者家用车，千万别买它，买了之后你降每天都会后悔这个决定；如果你想买一台玩具，偶尔下场地跑跑越野，那么它非常适合你。毕竟十几万的售价能卖到这么台越野利器，还是很值的。 最后再说一句，日本铃木已经退出了中国市场，不晓得未来吉姆尼还能不能进入
较小，<B>所以空间的账面数据不出众。</B>不过因为车身方正，线条简单干练，所以空间的利用率很不错。这也是日系K－CAR所擅长的，特别是放倒后排座椅之后，还是可以容纳下不少物品。 这些也许不是特别重要，因为吉姆尼这款车，更多的时候应该是一个人开着它去征服荒野，空间啊，乘坐表现什么的，车主可能压根都
可靠性比高级感更重要。 <B>空间很紧凑，</B>这是一个只有四座的车。 后排座椅放倒可以得到一个纯平的空间，可供我们野外休息。新车率先在日本发售，搭载0.66T涡轮增压和1.5L自然吸气发动机，匹配的变速箱是5速手动变速箱和4速自动变速箱。为了满足日本法规关于K－CAR的规定，0.66T发动机的车型只在日本国内生产
吝啬，武装到了牙齿。 <B>空间依旧局促，</B>灵活性有提升第四代吉姆尼的长宽高分别为3550/1645/1730MM，轴距为2250MM。这样的车内尺寸就不要要求空间有大多了，虽然空间不大，但车内储物格十分丰富，不过整体偏小。同时后排支持放倒，提供更大的后排储物空间，如果你对这样的空间还不满意，可以放倒副驾驶座
视镜调节，高科技配置一律欠奉。<B>前排狭窄无比，</B>储物空间匮乏；后排只能坐狗，遇到搓板路你自己也会被颠成狗；低速行驶方向重，高速行驶风噪大等等。 诞生于2001年的M13A自吸发动机，排量1.3L，83马力，对比神车飞度1.5L/130马力的黑科技发动机，瞬间就被秒成渣渣。和天语同款的4AT变速箱，车主们普遍反馈都
出众、越野能力强、配置高槽点： <B>空间忒小！</B>综合评价：7/10（写在开头：本文翻译自英国汽车媒体TOP GEAR发表于2018年的文章，部分图片亦来自TG此文配图，其余图片来自铃木UK官网、AUTOWP或搜索自网络。译者（当然是妇科我啦）的解读、说明、看法、逗逼均使用“（）”标示，配图文字使用“（）”标示。）概述
——软顶敞篷、短轴以及小货箱。 <B>至于后排的小货箱，</B>则是可以轻松的在乘员运输以及物资运输的两种模式下轻松的切换。而这些特性，就已经定义了一个多模式使用场景的前提。在过去近五十年的时间里，吉姆尼也不过是发展四代车型——硬派越野车得益于成熟的结构特性，往往会有一个更长的换代周期。而如果抛开那些帅气的造型以及硬顶的车身
年涌入的大量自主品牌产品显得拥挤不堪，<B>极大的挤压了铃木的市场份额和利润空间。</B> 全新吉姆尼前景展望乍看之下全新吉姆尼和现款几乎是两款不相干的车，但细看不难发现全新吉姆尼的改变主要是将现款车型裁弯改直，放弃了传统日系硬派越野车的外观设计思路，但车身设比例和布局改变不大，与奔驰G－CLASS一样没有进行复杂的设计。铃木在新
一直火不起来，归结原因有3点：1，<B>后排空间小；</B>2，内饰做工粗糙且设计感不足；3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适
车型较窄，<B>空间一般。</B> 新车二手5、大众甲壳虫咖啡、金色、绿色其他 年款：纪念版新或2013至今款型预算价格：新车17－20万，二手13－16万 里程建议：二手车10万公里内推荐理由：1、经典造型，“低配版”保时捷，德系汽车代表车型。2、复古时尚，品味独特，操控简单，印象深刻。3、动力配置多
持在2500MM，<B>乘坐空间自然狭小，</B>和同级别车型比起来也就更没什么优势了。 再看看内饰，毕竟是4年前的内饰设计了，内饰整体中规中矩没有让人眼前一亮的感觉，中控台上的时钟和车型定位显得有些格格不入，把时钟换成指南针或许更符合维特拉SUV的定位。动力方面1.4L的涡轮增压发动机能提供最大140匹马力，
超跑一样，将行李箱安放在前排发动机的位置。<B>空间不是很大，</B>但是能够让我们放一些小行李在里面。汽车外观没有改变很多，依然留下经典的轮廓，从数据上看的更短更矮更宽了一些。经典的碳纤维翼板后方隐藏导风孔，左右两侧分别为机油，变速箱油，冷却散热以及两组发动机进气口，这个设计在跑车领域还是非常常见的一种。 汽车车尾部分的设计，非常有
我还是有开方程式的潜质的。<B>只是脚下空间比较狭小，</B>左脚始终感觉没地方放，主要原因是这个位置是硕大的轮圈，所以侵占了左脚的空间。不过只要不是长时间驾驶影响不会太大，毕竟这款车不是用来跑长途的。 车钥匙的样式就是普通奥迪车型的车钥匙，正面是中控锁键和前备厢开启键，背面是R8标识，手感非常厚实有分量，样式非常低调
常的A级标准。<B>明锐的空间在同系里属于偏小的，</B>以174CM身高为例，后排空间为2拳。斯柯达有一个特色是全系具备，就是掀背后备箱，对于取东西和放东西确实很方便，这一点也是斯柯达最具价值的特色。点评：设想一下如果是180CM的来说可能只有1拳多一点点了，虽然A级车这样也能接受，但实际看车时会更小，因
欢。● 后排空间提升明显，<B>再也不用抱怨后排空间小了。</B> 全新明锐轴距增加了108MM之后，带来最明显的变化就是后排乘客的腿部空间了。身高175CM的体验者分别坐进了两款明锐的车内，不仅后排腿部空间有了变化，由于全新明锐的天窗更宽，也让前排乘客获得更大的头部空间。对于像我这样身高180CM体型偏胖的人来说，坐
“如果您看中乘坐空间优先推荐速腾”。的确，<B>乘坐空间是现款明锐最大的弊端，</B>而这次2014北京车展，斯柯达带来了全新一代明锐，全新明锐能否在各方面挑战成功呢？带着这样的问题，让我们开始今天的对比（以下简称明锐）。 明锐的外形设计较之前变得更加年轻，当然，与速腾相比，它也表现出更强的时尚感。两款车都更多的采用了平直的线条，整体
不过，<B>明锐旅行车的后排乘坐空间不算大，</B>好在全景天窗可以提供更好的采光和视野，坐在后面的舒适感还不错。 旅行车还有一个优点，就是配备了车顶行李架，车内装不下了，我们还可以放车顶啊！后期我也可以考虑加个顶箱，有范儿！ 前面也提到了，旅行车因为“大屁股”的设计，所以后排装载能力很强，所以，自
你看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
行车有什么区别？别克阅朗：<B>两厢车的承载空间较小，</B>而旅行车更多为适应远途旅行而打造，结合了三厢车的乘坐空间与SUV车型的储物空间。同时油耗与操控却明显好于SUV车型，在欧美国家十分流行。 Q：你的空间真有你所说那么实用吗？别克阅朗：我的整体尺寸分别为 4539*1798*1475MM，轴距为2640MM。基
身高坐进去正好只留下一拳的膝部距离，<B>后排空间上还是挺局促的。</B>不过胜在后排座椅靠背角度在人体工程学上做得很好，坐垫也不会明显偏短，坐进去感觉正好卡在里面，舒适度还不错。头部空间因为只有小天窗的关系所以根本不用担心，完全够用了。另外值得一提的是，我感觉后排座椅比前排更舒适一些，前排座椅包裹性一般、座椅也偏硬。 当然重头
知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
。『凯越中控』空间方面，<B>别克凯越的空间显得比较中庸，</B>坐在车里感觉坐姿较低，座垫较软，确实有一种美国式躺着开车的感觉。凯越的前后排空间照顾得比较到位，都能有比较充裕的空间。但是车内由于加装了天窗的缘故，顶篷高度略微降低，如果身高超过1.85的前排乘客，会感觉头部空间略显压抑。凯越的后备箱空间中规中矩，虽比
和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。前店内逍客现车销售，购车享现金优惠1.48万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.50－16.60 万元/N经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司/
窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前店内逍客现车销售，购车可优惠现金7000元，另赠送3000元礼包（挡泥板、底盘防绣、方向锁等），骊威优惠6000元送3000元礼包，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.28
美中不足吧。 骊威坐着其实也挺舒服的。<B>后排空间不算大，</B>但是坐三个人还是没任何问题。它的坐垫特别厚实而且很软，如果大家认为轩逸都算得上是”小沙发“的话，那我觉得骊威也能被叫做沙发。不过好像尼桑近年来造沙发的功力越来越差，”大沙发“天籁是一代不如一代。。。哦，这又是另外一个话题了。 开骊威的那两天，我总有一种冲动想把它留
，座椅也完全是黑与暗红的深色搭配，<B>整个车内空间显得比较压抑，</B>并且座椅的椅形和材质都显得比较一般。 相比之下，CROSS POLO三色深浅搭配的织物座椅显得非常有运动感觉，既时尚动感，在人体工程学方面的设计也更合理，前排的包裹和支撑都是比较到位的，只是稍显单薄。● 配置——水平相当，CROSS POLO实用一点 说
动机设计的又很紧凑，<B>所以前部空间很空旷，</B>缓冲区很大，这样的话对于检测来说其实很容易，不用再在夹缝中求生存，前纵梁，防撞钢梁，水箱，包括各种管路都会一览无余。可以看到管路连接处无任何渗漏。机舱的情况较为喜人。 水箱新旧程度符合调表前的样子 三通位置螺丝原厂 三元催化已经呈巧克力色车内的配置才是这辆车的
天窗。 <B>第三排乘坐空间有些拥挤，</B>如果成年人想要坐在这里，就必须跟第二排乘客协商看看能否往前调节一下座椅。 这代MDX取消了老款3.5L发动机，换装了3.0L+三台电动机的动力总成，发动机最大功率261PS、峰值扭矩：296NM。位于变速箱内前部的电机，最大功率48PS，位于后轮上两个独立
410MM，<B>最主要的是空间比较小，</B>需要后两排乘客互相体谅，比如将第二排座椅向前滑动些。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 为方便第三排乘客的进出，MDX第二排座椅具有一键翻到的功能，虽然没有电动的抢眼，但是还比较实用，详见视频。坚持使用大排量自然吸气：平稳线性 有双重性格 我相信讴歌的设计师
我保护功能，<B>能使驾驶者在狭窄空间中，</B>清晰感受到右前角位视觉盲区，安全驶出重重“包围”。『蓝牙手机免提装置』 MDX是ACURA在北美完成设计、开发和生产的主力车型，它将实用性与豪华感完美结合，开创了SUV车型的全新造车理念，是一款真正的驾驶者的SUV。MDX搭载了ACURA历史上最大排量的3
三排座椅就不同了，<B>空间很小，</B>进入很不方便，有些难度，需要把右侧的第二排座椅向前推。『讴歌MDX ELITE版的内部空间』 至少各个部分的头上空间还是很充足的，如果不是按照豪华轿车的标准来衡量，第二排座椅的放脚空间也很宽敞。把第三排座椅放倒后，载货空间也相当充裕；虽然把第二排座椅折叠后能扩充载货空间
没有两位美国兄弟来得那么均衡，<B>第三排空间相对狭小，</B>更多的是满足应急所需。而相对的，它在内饰的精致感、细致程度以及配置丰富等方面，则有着自己的优势。 最后说说英菲尼迪QX60，它是这几款里唯一提供大排量V6发动机与混合动力系统选择的车型。首先在多元化方面做得就很令人满意；其次它在内饰精致度以及空间综合表现，这两
中横置就更加不易了，<B>因为横置的关系变速箱的安装空间并不大，</B>对体积有着更高的要求。之前在海外车展上我们已经拍到过这台变速箱的模型，从实际来看，虽然相比第二代讴歌RDX的6AT多出了4个前进挡，但是体积上来说控制的相当好，并不会让人从体积上就能判断出它有这么多挡位。此外，从变速箱的质量方面进行对比，它比
了185MM之多，<B>室内空间无疑显得相对局促；</B>毕竟，讴歌在交叉车型的设计上没有宝马在此方面的老到、成熟。全新讴歌ZDX来自MDX的平台开发而来，采用五门斜背式设计，大面积的镀铬饰条结合犀利的前大灯，造型前卫具有强烈的运动气息；由于其具有长宽低的特点，配合275/40R19高扁平率米其林轮胎，从正面看
再有，<B>后排的乘坐空间确实一般，</B>尤其是头部，感觉有些压抑。但这台车的综合实力依旧出众，无论是外观、内饰还是行驶质感都有进步，采用了TNGA架构的它更是如虎添翼，感兴趣的朋友可以去试上一试，我相信它不会让你失望。（图/文/摄 汽车之家 谢玥 视频 赵晋）相关链接：
意，够舒服宽大，<B>后排空间就小点，</B>对于家用车来说有点挤，后备箱的储物空间我跟女友都很满意，设计的够宽够深，这对于喜欢自驾游的我们很不错。 （动力）起步也没有网上说的那么肉，够动力，制动性强，开起来速度上来后动力也十足，在高速120都感觉也稳稳的不飘。（操控）方向盘材质做了软化处理，整体握起来还是比
地方。而做工的廉价、<B>空间相对偏小就成了大家抱怨比较多的方面。</B>有人曾经说过，当你想不出买什么车好的时候就买 卡罗拉，虽然它不一定是最适合你的选择，但至少不会是一个让人后悔的选择。看完这一期介绍，你同意这句话吗？欢迎大家积极留言发表自己的看法。微信请关注：DIOSCHEPING
配置更高。 新款 <B>卡罗拉的后排空间一般，</B>不过座椅舒适度感觉比老款好，而且有两个USB充电口方便充电。 后排中央空调出风口。 标准版的电动天窗设计，有些中规中矩了。 双擎版的驾驶舱设计，变速箱位置融入了混动结构，相对燃油版更加的复杂。由于电混系统的引入，一箱油跑上千公里并不是遥不可及的梦。 16寸轮
向采光差，<B>客厅太大压缩了卧室空间，</B>没有阳台，只有一个朝南的飘窗。试问这两套房你选谁？ 如果论车身尺寸和车内空间，同级别比一汽丰田卡罗拉大的有很多；但是如果要论乘坐的舒适度和空间的实用性，还真没几个能超过卡罗拉。首先一汽丰田卡罗拉的座椅填充相当厚实，长度和支撑性都比较到位。再加上低重心的设计
另外，<B>后排头部空间也略显压抑。</B>全新一代卡罗拉高配车型上的12.1英寸竖向中控触屏也相当让人眼前一亮（低配为9英寸横向的中控屏），这款大屏内部集成了语音声控、导航、多媒体播放、蓝牙电话及倒车影像等众多功能，并支持百度CARLIFE和趣驾WELINK功能。其中趣驾WELINK是丰田最新推出
高超过180MM的乘客，<B>就不适合在全新一代卡罗拉的后排乘坐了，</B>而当驾驶员超过180MM的时候，驾驶位后排的乘客腿部空间可能就不到一拳了。 至于全新一代卡罗拉的储物空间表现，就真的非常捉襟见肘了，至少，对于笔者所试驾的运动版车型来说，是这样的。中控下方有一个用来放手机的储物槽，对于小屏手机来说取放都算是比
提供路况、导航、微信映射、音乐等服务。 <B>车内的乘坐空间不是很大，</B>储物空间也不是很多，但该有的地方也设置了相应的储物格，前排座椅填充物比较厚实，肩部支撑比较到位。后排座椅支持按比例放到，可以增大部分行李箱空间。 动力上全新卡罗拉提供了1.2T+CVT及1.8L混动系统共两套动力，，其1.2T发动机最大功率为85 KW（1
没变，车身低了，<B>车内空间小了，</B>但换来了更好的操控体验。对此你有什么看法呢？欢迎留言发表！
了大幅的调整，预计在未来的时间里，<B>卡罗拉的优惠空间还将减小，</B>未来更远的行情走势也很难做出判断。对卡罗拉有兴趣的车友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较少经销商售价：11.88－14.28 万元经销商名称：无锡中威丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省无锡市凤翔路26号经销商电
。比朗逸PLUS、速腾就更不用说了。<B>卡罗拉的空间真的不是太好。</B>特别是后排空间相对于乘客来说十分不友好，没有其他几款竞品车型宽绰的感觉。我们前面说了，升级为后独立悬挂确实显得厚道和提升了驾驶质感，但是对于后排空间的影响是显而易见的。国内消费者对于大空间几乎“变态”的要求，也是为卡罗拉的竞争力蒙上一层阴影。 舒适性配置
卡罗拉只有配备小天窗，并没有配备全景天窗，<B>后排相对还是比较压抑的。</B> 布局工整的底盘动力方面和雷凌一样，卡罗拉也配备了一台1.2T发动机，最大马力116匹，匹配CVT变速箱。而在底盘做工方面我们可以看到采用前麦弗逊式独立悬架加后双叉臂式独立悬架组合的卡罗拉，表盘布局非常工整，这在这个级别的车型中还是非常优秀的。 写在最后作
卡罗拉，<B>虽说车内空间有些狭小，</B>不过它的车身稳定性完全掩盖了这一缺点，与此同时，它的动力输出也非常强劲，保值率更是让人欣慰，在二手车市场中属于绝对的抢手货。 引自汽车之家图库本田雅阁：在所有的B级车型当中，本田雅阁绝对称得上是最经典的一款车型，目前雅阁在国内发售的已经是第十代车型了，而能够
轩逸更加突出，<B>因此其副驾前后移动空间相对较小；</B>同时由于轴距更小，为保障后排空间，卡罗拉后排座椅向内倾斜角度更大，而轩逸后排座椅则更平整。卡罗拉在后排车顶做了挖空设计，使得后排的头部空间更富余，不过轩逸座椅的舒适性确实比卡罗拉表现更好。综合就空间、乘坐舒适性看，轩逸因为尺寸优势和日产大沙发的特殊
部抛跳也比较明显，<B>后排会有比较大的震动，</B>而且减震器在压缩和回弹时给人的感觉也有些松散。总的来说就是有些脱离了水准，给人单薄的体验，类似坐在一块铁皮上的感觉。 轩逸的调校一如既往的“稳定”，有些松散没啥厚实感，就是冲着怎么软怎么来，怎么舒适怎么来，在碰到减速带和坑洼路面时，抛离感强。不过，在舒适性方
也侵入了驾驶舱内，<B>挤压了驾驶员的空间，</B>如果在出事故的时候极易对驾驶员造成伤害，将驾驶员卡在驾驶室内，无法迅速脱身。这样就无法在事故中为驾乘人员提供一个安全的乘员舱。 而从车的内部来看，该车型没有侧面的气囊，只有正面的一个，虽然在碰撞时气囊弹了出来，但是对驾驶员没有形成很好的保护，驾驶者的头部与左侧
也多是豪车。BBA等豪车价格的下探，<B>无形中挤压了合资中端车的空间。</B>不过，帕萨特作为合资B级车中的“常青树”，近来依然势头生猛。不但连续数月销量超过2万辆大关，更是挤掉雅阁，成为B级车销量冠军。去年改款的帕萨特可谓相当成功，后劲十足。根据汽车之家车主成交价格，2019款帕萨特当前普遍有着超过2.5万的优惠，部分城市可
空间，使得后排头部空间略有减少。<B>让后排乘坐人员有压抑感。</B>（帕萨特的一些内饰亮点） 上汽大众帕萨特内饰特写 上汽大众帕萨特内饰特写 其实对于上汽大众帕萨特，朋友还是比较认可的。多功能运动方向盘。以及后排的乘坐空间，都是让朋友心动的地方。其实对于朋友的上述吐槽。还是比较认可的，毕竟没有什么事完美的产品，上汽大众的不
主副驾电动座椅，值得表扬。<B>副驾气囊外壳翘起的毛病这台车还是没能幸免，</B>我就想知道谁**把收音机头偷了！现在一个全新的原厂六碟机头甚至能卖到几百块钱，越来越多的人开始为情怀买单了，也侧面反映我国老车爱好者数量在逐步增加？？ 这个角度可调的中央扶手并没有现在车型的扶手箱实用，只能放下几张几千万面额的支票，很适合
全跟不上时代，<B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，</B>不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接
跟不上时代，<B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，</B>不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商010－51883155报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
以往的霸气，安全配置也完全跟不上时代，<B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，</B>不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商010－85576072报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会
读为：车身结构发生了严重变形，<B>驾驶舱的侵入量过大，</B>使得假人的头、颈、腿、脚部位容易受到伤害，而且车内的安全气囊没有起到足够的保护作用，假人头部两次接触硬体结构。 有句话叫，没有对比就没有伤害，从中保研碰撞测试至今，帕萨特应该算是25％偏置碰撞成绩最差的那款车型。看看全部测试车型成绩排行，上汽大众帕萨特简直是一
往的霸气，安全配置也完全跟不上时代，<B>正副驾驶座安全气囊和ABS多少显得有些寒酸，</B>不过最低不到16万的价格也亲民了不少，适合一些小型企业作为公务用车使用，而对于那些希望车内空间宽敞的消费者，也可以买来作为家庭用车。（文/汽车之家 翟元）详情请咨询下列经销商北京众义达汇诚上海大众4S店010－51883155/010－
帕萨特的头部空间最好，约1拳，<B>君越的后排空间表现一般，</B>但优点是后排中间乘客的舒适性还可以，头部一般，脚下的空间还算宽敞。● 谁更舒适？ 迈腾门板和座椅的真皮手感非常细腻，同样是NAPPA，感觉要比帕萨特的NAPPA要细腻得多。座椅的支撑和舒适性都非常不错，后排的坐垫比较长，对大腿的承托很好。颠簸路体验舒适性
也是不错的选择。至于四门版本不是太推荐，<B>四门车型后排上车时容易磕到头，</B>后排腿部空间也只是够用。可以理解为进口标准轴距的A4。但价格相比A4高了很多。奥迪A5是一款个性且小众的一款车，你心动吗？你会选择A5吗？
“奥迪虚拟驾驶舱”。 <B>后排空间不是很大，</B>因为是SPORTBACK车型头部空间会有所损失，但是整体还是不错的，乘坐起来也很舒适。
被发电机挡住，上方与两侧都有零件挡住，<B>可施工的空间十分狭小。</B>为进一步确认是那种情况下的损坏须得先拆下部分附件。 上图圆圈内分别为发电机与节气门，而水泵正位于两者之间最不起眼的位置，为了得到更多的施工空间首先维修师傅需要拆掉发电机和节气门处的进气管道。 两处附件都被拆下后所带来的空间完全够维修师傅进行检修工作。 施工空
顶设计，无框车门，颜值加成。 <B>后排就比较局促了，</B>不过临时应付坐坐人还是完全没有问题的。 19寸的轮毂，配上255/35R19的马牌大胎，还是极其拉风的。 它采用了前后五连杆式独立悬挂，调教偏舒适，和普通轿车相比区别不大。 镰刀灯，感觉还是很符合灯厂的特色，点亮后绝对又骚又刺眼。
溜背造型，<B>后排头部空间比较紧凑。</B> 但四门溜背的好处在后备厢上得以显现，采用电动掀背的开启方式，全系标配，拿取物品十分的方便。并且后排座椅靠背支持比例放倒，放倒后还能进一步拓展储物空间，即便是放滑雪板也不成问题。●动力 全新奥迪A5搭载2.0T高低功率两款发动机，实拍车为45TFSI高功率版
有问题。 <B>由于后排空间比较小上下车的时候腿部的会经常碰到后排的空调出风口，</B>所以出风口调节已经无法使用了 这明显是烟头烫的，估计车手在开车时潇洒的随手一弹，继续沉醉在路上。。。。要不说这个车手把车开成这样呢，边抽烟边开车是很危险的，请大家不要模仿，顺手又检查了一下后背箱，后备箱情况正常，然后
排座椅后，<B>空间依旧捉急。</B> 来个总结吧。奥迪A5在中国的定位就是一台小资车型，而敞篷版的A5则更是小资中的小资。选择这款车的消费者想必家中应当不会只有一台车，所以实用性并不能算是这台车的一个短板。如果你想选一台「第二眼美女」类型敞篷轿跑，那A5是值得考虑的。除了这个柔曼泰克的大敞篷，还有这个
组合，带有中央扶手、自动空调以及座椅加热，<B>空间表现不算出色，</B>但纵观同级别的竞品车型似乎也没哪款能做到后排大空间的。较长的坐垫确保了腿部支撑性，但狭窄的头部空间会造成不小的压抑感，短途行车或者坐上2个女生还是OK的。动力：2.0T刚刚好 这次试驾的A5 COUPE上搭载了第三代EA888 2.0T直列四缸涡轮增压发动机，其
说实话，<B>在进入驾驶舱的那一刻是有点失望的，</B>A5的内饰几乎完全拷贝A4L，缺少了与众不同的优越感。不过奥迪在细节处还是颇用心思的，鱼鳞状的金属饰条、S－LINE迎宾踏板、QUATTRO的铭牌，显示出其精致贵雅的一面。严格意义上来说A5就是A4的轿跑车版，两者是同一平台的产品，底盘的
式和未加长的轴距的影响，<B>A5的后部空间也非常紧凑。</B>在这里，乘员可以获得两个头部的头部空间和一个拳头和四个手指的腿部空间。不能比较加长的A6L，但这足够了。在行李箱部分，A5的最大深度达到1820MM，掀背式后挡板以很大的角度打开，实用性极好。 在动力部分，奥迪A5配备了两个具有不同参数的2.0T发动机，
5的短板也很明显，车身采用掀背式设计，<B>后排头部空间略显局促，</B>而且是纯进口车型，所以后排空间跟国产加长后的A4L相差甚远。 没办法，要知道国外的标轴宝马7系后排空间都比不过咱国内加长宝马5系的后排空间。选纯进口车的话，后排空间就不要太在乎啦，毕竟不加长是“进口车身份”的象征。 虽然空间没什么优势，但A5的外观造型可要比
的价钱差了快一倍。个人认为A5：<B>乘坐空间比较局促和A4太像三代EA888和A4同型相同价位奥迪S4都买了，</B>要知道S4可是装备了CWG3.0V6 354马力的发动机和QUATTRO四驱系统所以在BY兄眼里，A5似乎并不是一个好的购车选择当然了，反正也BY兄也买不起。 下面我们听听董少怎么说为什么选这个呢，当时很多
调节外，还加入了电动腰托功能。<B>后排乘坐空间狭小，</B>只适用于儿童或成年人的临时乘坐。车门采用无框式设计，这也是不少跑车一贯的做法，电动天窗和BOSE音响系统预计将成为Q60的标准配置。到店Q60搭载的是一台2.0T发动机，最大功率211马力，与之匹配的是7速自动变速箱，并带有驾驶模式切换功能。另外该车还将提供3.
比较自然。<B>后排空间就相当紧凑了，</B>头部和腿部都基本没什么空余，只能做应急使用或者放狗。 动力部分的话，Q60搭载的是一台2.0T发动机，最大功率211马力，最大扭矩350牛米，白传动匹配的是一台7速手自一体变速箱，百公里加速在7秒内。另外3.0T车型暂时也还没有进入到国内。据悉，3.0T双涡
己的驾驶坐姿后，头部仅有4指剩余，<B>前排空间表现并不出众。</B> 同样，它的后排空间也受到了影响。相同的体验者在保持前排调节不变的前排下，坐在后排做体验时，头部仅有3指空间剩余。而腿部空间也仅有一拳，相对同级车来说，它的整体空间表现只能算是合格。 它的行李厢容积绝对够大，而且平整度非常高，周末一家人出行带少量的行李或带上
还是相当搭的。 <B>后排的空间略显紧凑，</B>腿部可活动的范围不是很充裕，但两个正常身材的成年人乘坐还是没有问题的，舒适性也有所保证。谁又能天天在后排坐着开会呢？ 都说玛莎拉蒂是“买排气送车”，这点真的毋庸置疑。迷人的声浪光是在普通模式下就足够吸引我。如果还觉得不够过瘾，切到运动模式下，排气阀门打开，更加
特别是后排空间非常局促。 虽然MG <B>3SW的后排空间表现不尽人意，</B>但是在舒适性方面却非常不错，座椅柔软舒适，同时还设计有一个宽大的扶手箱，而在目前的小型车当中，后排座椅能够配备扶手箱的的确不多。 MG 3SW在发动机方面还是比较出色的，本次我们所体验的1.8车型搭载的就是一款直列4缸16气门全铝赛车发动机，最大功率
并且由于用内饰用料档次不高，<B>以及空间较竞争对手也比较小，</B>因此该车销量一般。现阶段深圳地区车源稳定，感兴趣的朋友可以到店看车、试驾。编辑估计到店详谈优惠还有扩大的空间。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：7.68－10.68万元4S店名称：深圳市有道汽车贸易有限公司4S店地址：深
米左右。<B>第三排的空间较小，</B>只建议170厘米以下的成人或是儿童乘坐。同时，第三排座椅可以放倒，未放倒之前后备箱基础容积仅为173升，大约可以放置3－4个登机箱，放倒之后，后备箱空间将会有较大扩展。（图片来源：真会玩车）真会玩车/撰稿：周何杰/N
位，不用想也知道，<B>后排肯定是很紧凑的，</B>舒适性方面肯定是大不如前啊！ 内饰方面，途观L七座版也延续了此前的布局和工艺水准，中控非常的简洁，搭载了一块8英寸内嵌式触控液晶屏，屏幕造型与中控功能区搭配协调，左侧保留了一列常用功能触摸按键，右下角有USB接口；系统支持GPS导航、实时路况提醒、蓝牙电话、C
有得到加长，<B>第三排的乘坐空间就稍微有点紧凑，</B>但是坐孩子的话应该没问题，如果需要够买7座SUV的朋友在购车的同时一定要查看第三排座椅上有没有安全座椅插口，毕竟孩子坐在后面安全是第一位的。不知道想要够买7座SUV的朋友会不会考虑大众途观L 。对于这款车你们有什么看法？欢迎下方留言一起讨论！喜欢可
后座空间较为宽裕；<B>而7座版车型的第三排空间就非常的紧凑，</B>175左右身高的乘客还是不合适，不过可以应对一些紧急出现情况，还是不错。 座椅布局方面：两款新车均采用2+3+2的座椅布局，新车的第三排座椅可以完全放倒，这一点也是做到了时下流行标配。放倒后可实现与后备厢地板持平，从而使得后备厢容积拓展至17
驱，动力参数一样。<B>但是途观L尺寸更小空间表现较差，</B>再加上它在七座SUV市场中口碑远不及汉兰达。而一样的定价让它的优势就不很明显了。虽然汉兰达基本上没有优惠三线市场之下还要加价，但是架不住人家产品力强口碑好。反观途观L它虽然不加价，而且全系优惠幅度不小，但是它的产品力尤其是七座车型和汉兰达相比完全没
现场实际体验，<B>第三排空间依然非常狭小，</B>只能用作应急时使用。3、动力方面，将搭载2.0T高功率发动机，最大功率162KW（220PS），最大扭矩350N·M，传动系统匹配7速双离合变速箱，并配备4MOTION四驱系统。
是在5座的基础上多了第三排座椅，<B>导致第三排空间非常拘谨，</B>要想征服消费者还需要在空间上下功夫。
，而途观L较高的凸起，<B>在满载时脚下空间就显得略显局促。</B>虽然途观L的后备箱纵深要大于昂科威，但后备箱的规整程度并不如昂科威更为平整，所以储物能力相差并不是很大。 白希文总结两款车优惠后都在20万左右，显然昂科威的动力更强，四驱脱困能力更有优势，内饰更显豪华，配置也更为全面，性价比更高。途观L的整体使用空
更多是在5座基础上，硬生生增加第三排座椅。<B>这样的第三排空间狭小程度可想而知。</B> 市场上口碑评价颇高的丰田汉兰达，它的车身轴距达到了2790MM。即便如此，第三排也很难让成年人找到一个相对舒适的坐姿。它存在的意义更多是应急时使用。而上汽大众途观L七座版车型如果还是维持现款车型的车身尺寸的话，也只能是真5座，假7座。据悉，上汽
大汉，丈母娘身高也不低。<B>如此三人挤在后排，</B>腿部空间与宽度都很局促，长途旅行确实难受。所以，这次置换汽车我们只考虑中型SUV；第三，预算在30万以内。这个预算，算是宣告了与豪车无缘。工薪阶层嘛，豪车看看就可以啦，买不起。再说，豪车太高调，容易招人惦记，呵呵。 外观一眼钟情最爱前脸买车，其实只要确定了想法、
车型更多。进口TIGUAN，<B>空间小，</B>价格高，配置不合理。而德国产与中国产，从制造的角度，没有区别。国产沃尔沃出口日韩，国产别克出口美国。今后国产特斯拉也供应亚太市场，所以中国制造不差。
警、泊车辅助及倒车影像。空间：<B>后排头部空间欠佳；</B>地板凸起较高；储物空间足够 身高1.79M的体验者在前排乘坐时，其头部空间为一拳；在后排乘坐时腿部空间为一拳四指，而头部空间则较小；后排中央座位脚下的凸起较高，无法满足长途乘坐的舒适性要求。 不过全新TIGUAN全系车型的后排座椅均具有靠背角度三段可调功能，座椅
提高乘坐舒适性，<B>让TIGUAN的纯行李空间变得相对狭小。</B>为了体贴后座乘员，TIGUAN的第2排座椅可以前后滑移达16公分之多，更让TIGUAN的行李空间受到进一步的侵蚀。大众汽车原厂人员表示，即便已经使用了小尺寸备胎，TIGUAN的「纯」行李空间，仍仅有360公升。 不过，这样并不代表TIGUA
SUV的中等水平，头部空间不错，<B>后排腿部空间一般。</B>国产T－ROC的轴距会加长77MM，后排腿部空间会有所改善，这正好补上了劣势。● 储物空间T－ROC的储物空间属于大众车的一贯水平，没什么出彩的点，储物格位置都比较顺手，容积基本也都够用，不足之处是前排扶手箱容积偏小。● 后背厢空间445L的常规容积，日常已经够
骏相比，感觉差别不大了，<B>除了空间略小之外。</B> 现在还没车库，只能停在路边固定的车位了。 天气不错，小长假即将到来，做个保养去既然是进店保养，讲真，咱要求也高一些才是。家里以前的车，出了保之后，就是在外面的小店做保养了，说实在，内心还是觉得省了几个钱（汗一个）。各种APP的优惠保养套餐，确实比4S便宜一些，
要顶到腿了。轴距比我以前那小车长了，<B>里面空间却小了。</B>4.置物空间少且小，门边放把伞再什么也放不了，顺便提提扶手箱靠后的事，我这个字算高的了，座椅靠后拉的也大，扶手还是不得劲。5.有说隔音好的，我觉得一般， 新车胎噪就这么大，坐车里感觉很明显。最满意的地方： 1.外形还算不错，以前是启辰D50 ，换了这车也算升级了。
但是对于其车身尺寸不大、<B>空间比较紧凑这一点，</B>消费者一直也希望厂家能够做出一些调整。虽然在这次中期改款车型上，并没有在轴距空间方面做出调整，但是当下轴距加长已经成为国内市场主流趋势，或许在逍客迎来换代时，消费者的这个诉求能够成为现实。
轴距还可以，<B>后多连杆独立悬架的制约使得后排空间表现不佳，</B>只能说日常家用还可以，不能说很宽敞，除此之外横向空间表现的很好，后排乘坐三人没有拥挤的感觉，纵向一般。身高1.75米的驾驶员前排座椅调整好坐姿后，后排腿部空间大约有一拳半的距离，后排地板中间有凸起，扶手箱有些靠后，中间的乘客舒适性一般。
间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰简洁，操控方面，变速箱加速平顺，没有顿挫感，方向指向精准，转向力度适中，中控布局清晰，操作便捷，使用非常舒服。目前店内现车销售，购车优惠1万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.
倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客现车齐全，近期优惠平稳，现金优惠1.6万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－20.38 万元/N经销商名称：东风日产临安君悦专营店/N
备的全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客2.0L车型有现车，1.6L车型需预订，提车约需7－15个工作日，现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.48－20.48 万元
功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。目前可优惠1.9万元，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.08－20.08 万元/N经销商名称：三和东风日产专营店/N经销商地址：成都市金牛区
倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客现车齐全，优惠平稳，现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.48－20.48 万元/N经销商名称：东风日产元通友通专营店/N经销
倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐，动力方面该车1.6L发动机最大功率达到121马力。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.98－21.98 万元/N经销商名称：中山创世纪专营店/N经销商地址：中山市小榄镇永
全景天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。目前可优惠1.7万元，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.28－20.28 万元/N经销商名称：东风日产启阳专营店/N经销商地址：成都高新区天
，配备的全景天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。目前可优惠1.9万元，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.08－20.08 万元/N经销商名称：东风日产中升新都4S店/N经销商地址：新都蜀龙
评：/N/N/N逍客的内饰简洁大方，<B>后排空间不算大，</B>整体操控安静舒适，燃油经济性较好，目前该店逍客全系现车销售，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.48－20.48 万元/N经销商名称：东风日产森华佳运专营店/N经销商地址：北京市朝阳
天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。近期购买东风日产逍客可优惠现金1万元，现车充足。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.98－20.98 万元/N经销商名称
不大，<B>尤其是车内后排空间及行李箱小，</B>储物空间也较少网友称“后排空间有点小，动力一般，起步肉，但后程加速比较快，近期购车最高优惠4000元，送价值8000元礼包，感兴趣的朋友不妨联系经销商到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.78－
全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客有现车，现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.18－20.18 万元/N经销商名称：杭州东风南方通惠（杭州萧山通惠南）
和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，现金优惠保持不变依旧是8000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.38－19.38 万元/N经销商名称：浙江东风南方宁新汽车销售服
景天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。目前店内现车充足，购车可优惠现金2万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.98－19.98 万元/N经销商名称：黄石恒信东顺汽车销售服务
景天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。作为一款入门级SUV车型，是一个不错的选择。目前店内逍客全系优惠1.5万元，少量现车供应，店内提供试驾车，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48
倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。12月8日购车惠活动，优惠再次升级，有打算购车的消费者可以参考下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－20.18 万元经销商名称：福州中升福新（4S店）经销商地址：福州市福新东路361号经销商电话：1395
像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.28－16.88 万元经销商名称：东风日产元通港昌专营店经销商地址：杭州市天目山路325号经销商电话
和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。有兴趣的朋友可以咨询经销商。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.78－20.78 万元/N经销商名称：大连英和保税区/N经销商地址：大连市保税区中港北一路11号/N
倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客 2011款 2.0XV 雷 CVT 2WD有现车，其余需预定，提车15个工作日左右，现金优惠7000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。杭州—精彩活动：汽车之家北京现代全系年底购车季 杭州—精彩活动：汽车之家东风标致全系欢
影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客现车齐全，近期优惠平稳，现金优惠1.7万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－20.28 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李
车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，现金优惠8000元，颜色较全，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.68－17.28 万元经销商名称：东风南方通惠专营店经销商地址：杭州市萧山区通惠南路126
景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，新款现金优惠6000元，老款现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.38－17.48 万元经销商名称：杭州东风南方滨安专营店（4S店）经销商地址：浙江省杭州市滨
一般，较实用；整体空间不大，<B>尤其是车内后排空间及行李箱较小。</B>目前逍客部分车型包牌优惠1.5万元，店存少量现车。具体情况可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48 万元经销商名称：开平市丰泰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省开平市长沙八一乡镇企业城A4经销商电话：400
景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。有兴趣的朋友可以咨询经销商。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.00－20.00 万元/N经销商名称：大连华凯汽车销售服务有限公司/N经销商地址：辽宁省大连市西岗区沈
窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐，动力方面该车1.6L发动机最大功率达到121马力。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：16.28 万元经销商名称：中山西区东日店经销商地址：中山市西区沙港西路7号（105国道）经销商电话：4008
倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客现车较全，现金优惠维持为1.4万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产东风南方杭城店经销商地址：杭州市沈半路195号经销商电
天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客现车齐全，近期优惠平稳，现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.18－20.18 万元/N经销商名称：东风日产临安君悦专
配备的全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，颜色以红色、银色、白色为主，现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－16.58 万元经销商名称：杭州和诚城北经销商地址：杭州市拱墅区广
配备的全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有少量现车，现金优惠保持为1.4万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.78－20.58 万元经销商名称：东风日产元通友通专营店经销商地址：杭州市艮山东路200号经销
和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有少量现车，现金优惠1.4万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：东风日产东风南方宁新店经销商地址：钱江二桥萧山出口（大老鹰转盘南2
却难以与现有的SUV抗衡，<B>内部空间也比较尴尬，</B>不过该车本身的驾驶感不错。目前东风日产东风南方杭城专营店有现车在店，现金优惠6000元，另送价值2000元礼包，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.28 万元经销商名称：东风日产东
配备的全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐，动力方面该车1.6L发动机最大功率达到121马力。商家店内逍客现车销售，现购车最高可享优惠1.08万元，店内有试驾车提供，感兴趣的网友不妨到店赏车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经
客外观动感，线条犀利，前排宽敞，<B>后排稍显局促，</B>内饰简洁，没有太多花哨的装饰，操控方面，变速箱加速平顺，没有顿挫感，方向指向精准，转向力度适中，中控布局清晰，操作便捷，使用非常舒服。目前商家店内逍客全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.
天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。近期购买东风日产逍客可优惠8000元，另送3000元礼包（含：防爆膜、地毯、底盘防锈漆等），店存少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.18
全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：大连英和保税区经销商地址：大连市保税区中港北一路11号经销商电话：15566918282 报
景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前店内逍客优惠8000元，另赠送1000元精品礼包，礼包包括：脚垫、坐垫等，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：东晨专营店（4S店）经销商地址：瑞安市
，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰简洁，操控方面，变速箱加速平顺，没有顿挫感，方向指向精准，转向力度适中，中控布局清晰，操作便捷，使用非常舒服。目前商家店内逍客全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－20.18
影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，现金优惠8000元，颜色以红色、灰色和银色为主，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.68－17.28 万元经销商名称：东风日产东风南方杭城专营店经销商地址：
比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客有少量现车，近期对外优惠有减少，现金优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：东风日产临沂易利专营店经销商地址：山东
窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客有少量现车，近期对外优惠有减少，现金优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：临沂易丰经销商地址：山东省临沂市河东区
客线条犀利，时尚而不失稳重，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰简洁，操控方面，变速箱加速平顺，没有顿挫感，方向指向精准，转向力度适中，中控布局清晰，操作便捷，使用非常舒服。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－20.18 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经
像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－21.48 万元经销商名称：平凉恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：平凉市工业园区东一路（高速路口向西500米）经销商电话：40086
是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。逍客全系可优惠1.5万元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：济宁华源汽
比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有现车销售，现金优惠1.2万元，颜色较全，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：东风日产英和三桥专营店经销商地址：西安市未央区三桥天台路
和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客有少量现车，最高现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.58 万元经销商名称：临沂易丰经销商地址：山东省临沂市河东区东外环与凤凰大街交汇
配备的全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客有少量现车，近期对外优惠有减少，现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－20.98 万元经销商名称：东风日产临沂易利专营店经销商地址：山东省临
亮眼，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐，动力方面该车1.6L发动机最大功率达到121马力。商家店内逍客现车销售，现购车最高可享优惠1.58万元，感兴趣的网友不妨到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.90－20.40 万元经
能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。近期购买东风日产逍客可优惠现金1万元，现车充足。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：恒达专营店经销商地址：汕头市
和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客现车充足，全系现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：东风日产庆丰专营店经销商地址：广东省佛山市顺德区北滘镇碧江105
时尚而不失稳重，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰简洁，操控方面，变速箱加速平顺，没有顿挫感，方向指向精准，转向力度适中，中控布局清晰，操作便捷，使用非常舒服。目前商家店内逍客全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 /N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销
景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，送5000元礼包，感兴趣的朋友可以直接和经销商取得联系，争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：绵兴专营店（4S店）经销商地址：绵阳市绵兴东路87号经销商电话：4
倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。2012款逍客少量现车销售，购车优惠1.6万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：鼎杰专营店经销商地址：呼和浩特市新城区兴安
慢，整体空间不大，<B>尤其是车内后排空间及行李箱小。</B>目前商家店内东风日产逍客有现车销售，颜色可选，购车可优惠1.8万，商家店内提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－20.18 万元经销商名称：驻马店市威浩汽车服务有限公司经
评： 逍客外观时尚，底盘稳重，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前优惠1.3万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经销商地址：嘉兴市二环西路六号桥东侧南湖经济园区二期经销商电话：400
较亮眼，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐，动力方面该车1.6L发动机最大功率达到121马力。有对该车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.38－17.48 万元经销商名称：东风日产九江
景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客现车较全，现金优惠1.4万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.78－18.18 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李渠镇杨兴庄汽车城1号经销商
影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻朋友们；店内购日产逍客全系最高优惠1.38万，现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.80－20.60 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTO
体空间不大，<B>尤其是车内后排空间及行李箱小。</B>感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－21.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7487/INDEX.HTML“TAR
，底盘稳重，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。编辑从枣庄远方汽车销售服务有限公司了解到，目前逍客现金优惠1.2万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：枣庄远方汽车销售
的全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客目前现车较少，优惠情况变动较大，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－18.38 万元经销商名称：杭州东风南方通惠（杭州萧山通惠南）经销商地址
影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。近期购买东风日产逍客可最高优惠1.7万元，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.28 万元经销商名称：绵阳东风南方绵兴经销商地址：绵阳市绵
色多，配备的全景天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般。</B>作为一款入门级SUV车型，是一个不错的选择。目前购车现金优惠1.9万，现车充足。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－20.08 万元经销商名称：东风日产上海隆盛专营店经销商地址：上海市松江区沪松路518号（
像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，以火、雷车型红色现车为主，对外现金优惠1.5万元，本周六店内有团购活动，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：东风日产和诚城
景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前逍客店内现车供应，购车可享现金优惠1.6万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.88－16.48 万元经销商名称：南昌洪都专营店经销商地址：南昌市洪都南大道378
天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族，目前店内逍客现车销售，购车现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：湖州宝吉经销商地址：湖州市南浔镇318国道旁南林大桥向西300米经销
是一亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。近期购买东风日产逍客暂无现金优惠，可享0首付0利率0月供按揭贷款政策，现车充足。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－2
多，配备的全景天窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：东风日产上海隆盛专营店经销商地址：上海市松江区沪松路518号（近美能达路）经销商电话：400
逍客外观时尚，底盘稳重，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，东风日产逍客店内现车充足，加装车型优惠1.4万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－18.18 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李渠镇杨兴庄
影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。近期到店购逍客可优惠5000元，另赠送1000元精品礼包，礼包包括：脚垫、坐垫、贴膜等，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.48－21.48 万元经销商名称：东晨专营店（4S店）经销商地
很稳定，配备的全景天窗和倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客现金优惠1.48万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.50－20.50 万元经销商名称：潍坊天达汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市寒亭区通亭街559号经销商电话
窗和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。目前4S店内现车销售，有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：江苏风逸汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省南京溧水和凤镇凤高路16号
布局合理，手感不错。整体空间不大，<B>尤其是车内后排空间及行李箱小。</B>目前店内逍客有少量现车销售，现车多种颜色可选，全系最高优惠1.6万元。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.98 万元经销商名称：兰州鑫通经销商地址：兰州市城关区大砂坪外7公里煤炭市场北侧（
影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。作为一款入门级SUV车型，是一个不错的选择。现在购车更有多重礼。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：东风日产上海隆盛专营店经销商
像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前购车交3000元可抵6000元使用，另赠6000大礼包（包括脚垫，座套等），店内现车供应，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：东风日产榆林佳福4S店
：逍客内饰简洁大气，<B>车型空间紧凑实用，</B>悬挂系统舒适、高效，公路性能较好，整体操控安静舒适，车型搭载1.6升和2.0升自然吸气发动机，性能有所提升，加速线性，动力均衡。逍客全系可优惠1.5万元，店内入保送1000元礼包，礼包包括脚垫，香水等，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看
速带一定要慢，不然车跳人也跳。 3、<B>后排空间一般，</B>这跟不少人的印象都不太一样，有可能是四轮独立悬挂侵占了太多的空间，导致没有像轩逸那样变态的空间。4、扶手箱的位置太靠后了，一来驾驶员开车时搁不了手，二来扶手箱太靠后也占用了部分的后排空间。 5、车漆比较薄，容易被蹭掉。6、车厢之间的接缝做的太大了，做工还是有待改善。
坐空间够用”<B>，最不让人满意的地方是“后排空间小”</B>、“外漆面很薄”和“悬挂减震偏硬”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.3分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。前店内逍客现车销售，购车享现金优惠1.48万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.50－16.60 万元/N经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司/
－V来说，<B>逍客和途胜的行李箱空间就要小一些了，</B>它们的行李箱深度只有875MM和745MM，而在宽度上则相差不多，甚至逍客的行李箱宽度还要好于CR－V，但深度的不足成为了它们的最大弊病。 途胜CR－V逍客行李箱深度（MM）745967875行李箱宽度（MM）132513981424行李箱开口
两车更重，所以动力的需求量会更大一些。 <B>空间逍客最小，</B>XRV最大，缤智适中。XRV很好的继承了本田空间的特点，虽然SUV尺寸不大，在内部空间足够应付家用。 配置和油耗逍客百公里油耗为9个，缤智和XRV约为8个，逍客动力更大的情况下油耗也相对较高。同价位下，三车配置都有自己的特点，XRV更注重乘客的体验，其他2人车对驾驶
全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐，动力方面该车1.6L发动机最大功率达到121马力。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.98－18.08 万元/N经销商名称：中山西区东日店/N经销商地址：中山市西区沙港西
间就有点拖后腿了。前后空间不长，<B>前排和后排的腿部空间都比较狭小，</B>久坐腿部较为难受。总体上看，逍客的空间表现实属一般。 对于舒适性方面，个人感觉逍客的舒适度有待提高。底盘悬架系统采用偏硬的调教，座椅填充物不够柔软，硬度偏高，像是坐板凳，在过凹凸不平的路面时，车身摇晃很大。空调制冷效果勉强合格，但恒温功能有待加强，
得称赞。总体而言，<B>逍客在内部空间上确实有点遗憾。</B> 在舒适方面，逍客的表现并不抢眼。底盘悬挂较硬，座椅包裹性不强，颠簸路面的减震效果不能让人满意。空调降温速度勉强符合要求，噪音问题突出，胎噪和风噪的声音较大。同时，逍客搭配的舒适性配置不多，除了后排空调出风口之外，逍客再无其它舒适配置，无法为车主提供
区路段费油、<B>后排空间小、</B>转向稳定性差等问题，希望厂家后期能够加以改善。第二款，三菱劲炫ASX厂商指导价：11.48－15.58最高优惠幅度：2.50万 三菱近两年在华也是没落了，再加上被雷诺日产联盟所吞并，所以整个在华的产品输出也几乎是陷入停滞了的。而提到这款劲炫ASX，在紧凑型SUV中并不
和全景影像功能是亮点，<B>车内空间一般，</B>良好的通过性和全景天窗的配置受到很多消费者的青睐。近期购买东风日产逍客可优惠现金1.5万元，另送2880元礼包，现车充足。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－20.48 万元经销商名称：恒达
也是紧凑型SUV，但只是入门级，<B>所以空间上要紧凑一些，</B>日产逍客主打居家实用，并且青睐年轻人消费群体，口碑和销量很扎实，日产逍客综合能力很强，在保证实用的同时，动力表现也是不错的。 雪佛兰迈锐宝XL是标准的中型家轿，竞品车型是大众迈腾，丰田凯美瑞这样的主流中型车，迈锐宝XL的价格水平已经和紧凑型车持平，所以性价比
加分不少，但是逍客的缺点也很明显，就是空间，<B>空间上的局促也局限了购买逍客的大致目标客户群体，</B>就是都市的青年人。 但是新款逍客能不能逆转这些情况呢，其实懂哥觉得在空间上的改变还是等着换代吧，中期改款车型，更多的是在配置上的提升和优化，还有内饰布局上的小幅度改动，而动力上有可能搭配与奔驰A级相同的1.3T无论增压发动机。新款逍
舒适、<B>空间略小，</B>配置不高、省油方面还行，通过性三个中最强、保值率也最高，是成熟稳重用户的选择，GS4最具性价比，价格实惠、配置高，空间表现虽然没有缤智利用率那么高，但是比逍客坐进去感觉宽敞不少，如果你注重配置和性价比，选它再合适不过了！ 好了，今天的内容就到这里了，老铁们别忘了点赞/关
庸而实用。<B>逍客的小槽点是后排乘坐空间比较一般，</B>上次我简短体验了一番逍客和劲客，对比后发现它俩后排空间竟然差不多……………………写在最后：上面介绍了三款销量高，价格在15万左右的合资SUV，各有优缺点，有需要的读者可以按需选购。最后，常言道，“人在江湖，身不由己”，这是我们在尘世里翻滚的真实
逍客是按照欧洲消费者习惯打造，<B>后配空间比较局促，</B>但凭借着超低油耗、极佳舒适、实用配置以及可靠质量，备受国内消费者追捧，简直是经济适用性SUV楷模。6月份销量1万4千台，排名SUV销量榜第11位，实力可见一斑。NO/4 启辰—T70指导价：7.98—12.78万动力总成：1.6L+5挡手动口碑油耗：7.55L/
逍客的座椅比较软，<B>空间不算大，</B>天窗的尺寸挺大，但是不能打开。不过逍客的后排放倒可以接近纯平，拓展性还挺不错的。 指南者 指南者的前脸乍一看跟大切诺基十分相似。 内饰各种小细节都突出了越野气息，氛围营造得挺到位。 指南者纵向空间足够，座椅相当宽大柔软，全景天窗也让车内更通透，后排座椅放平后并不是全平
够新，自然也不可能随着时间而落伍。<B>空间小还不是逍客后排最大的硬伤，</B>更严重的问题是坐垫太竖直。但这已经是逍客最大的毛病了。买车代步，对驾驶没太多要求，逍客正好。虽然佛系，可这也是一种态度呀。 X－RV/缤智 缤智/XRV的例子告诉我们，哪怕产品浑身都是不足，只要品牌够硬，设计够出彩，后排空间够实用，就可以大卖的。隔
噪一般，<B>逍客空间稍小，</B>这都是事实。不过智跑造型老派，油耗也不低。真要在这里选的话更倾向逍客一些。综合性能还是不错，经济实惠。Q：宝来R怎么样？ A：要说宝来R，遥记得是泰丰刚刚入行媒体才听说的一个名字，而且那都是在宝来R上市三年以后，到如今怎么也得有个十岁以上的年纪，不知车况如何。如果是
方面更有优势，如动力系统、底盘结构，<B>其不足在于空间略显局促。</B>如果您不是非常需要大空间，那逍客是15万元左右SUV市场的首选车型，因为其性能很均衡，用起来也很省心。/T/T本田XR－V/T半年销量：69105辆/T本田缤智/T半年销量：68546辆 虽然从总成绩上看，本田依然是合资小型SUV市场的赢家，但XR－V与缤
在同级对手中，动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
而相对于CR－V来说，<B>逍客和途胜的行李箱空间就要小一些了，</B>它们的行李箱深度只有875MM和745MM，而在宽度上则相差不多，甚至逍客的行李箱宽度还要好于CR－V，但深度的不足成为了它们的最大弊病。 途胜CR－V逍客行李箱深度（MM）745967875行李箱宽度（MM）132513981424行李箱开口
排的还是比较舒适的。<B>后排稍微有点紧，</B>但是调整之后还算不错。 引自汽车之家图库在动力方面，这款车型搭载了2.4T涡轮增压四缸柴油发动机，更是凸显其动力表现。动力参数比较给力，但是由于是柴油发动机，对比汽油发动机还是要稍逊一筹的，最大功率178马力，峰值扭矩430牛米，由于峰值扭矩的爆发力强，所以针对山
之处，<B>后排就更显尴尬，</B>除了放下中央扶手，没有任何位置可供存放瓶装水。这种窘况可能在平时不甚突出，但在满载长途穿越时，有些许不便。座椅舒适性欠佳，尤其长时间驾驶（不过可通过改装解决）。其实倒退二十年，这些设计细节瑕疵都不是问题，但与其它竞争车型相比，整体已显陈旧。 ◥英国版三菱帕杰罗后备
相对于前门扶手箱位置尚有放置饮料之处，<B>后排就更显尴尬，</B>除了放下中央扶手，没有任何位置可供存放瓶装水。这种窘况可能在平时不甚突出，但在满载长途穿越时，有些许不便。座椅舒适性欠佳，尤其长时间驾驶（不过可通过改装解决）。其实呢，诸如这类问题均是小细节，相对于目前此车型售价，应能使人接受。3.底盘悬挂已在焦点4、5章节详细陈
和大家分享一下。<B>最大的一个槽点是车内乘坐空间问题。</B>虽然是七座中大型SUV，设计依旧比较复古，中控台的布局占据了很大一部分腿部空间，门板也上也是硬材质的塑料。在副驾驶位睡觉时会一直顶住腿和膝盖，怎么放都找不到一个合适舒服的睡姿。第二排的腿部空间也不算很充裕，第二排座椅也不能前后移动，可调节的范围并
，但是这也收到很多消费者的投诉，<B>基本上都是指向这台车的空间布局奇怪。</B> 和外观设计一样，这款车的内饰显得过于老套，是最多人不满意的地方。帕杰罗这款车的内饰布局非常简单，粗糙的设计显得毫无诚意。对于目前注重车内舒适感而言，帕杰罗这个内饰确实并不讨好消费者，也是这款车最大的败笔。虽然说设计上毫无美感，但是使用的真皮包
很大，但是空间很小，<B>后排更是局促，</B>外观的好看与否也是因人而异。 外观上宝马X6采用了全新的设计语言，标志性的“双肾”进气格栅采用了连体式设计，两侧的天使眼大灯组棱角分明。前格栅下方采用了三段式大尺寸进气口设计，搭配引擎盖上隆起的几条立体式线条组合，使前脸的视觉效果更具冲击力。值得一提的是X6首次提供
局促，它并不适合作为家庭用车，<B>空间也没有X5宽敞。</B> 动力部分，现款车型是2.0T和3.0T发动机，而在新款上并未发现2.0T发动机，只有代号为B58B30M1的3.0T L6发动机，最大功率339马力，最大扭矩447牛·米，传动系统是ZF提供的8AT变速箱，当然了，后期可能也会推出2.0T版本来拉低售价。除了
696MM的长宽高，<B>以及2975MM的轴距使全新一代宝马X6很好的化解了之前空间上的尴尬，</B>再配上熏黑轮廓的车窗镀铬条，则显得既大气又神秘，简直是性感的不要不要的。 内有科技与豪华兼容的灵魂与华丽的外袍相比，新一代宝马X6的内饰或许没有那么惊艳，但科技与豪华兼容也足以让它更加自信的立足于轿跑SUV车型
多媒体系统，<B>后排空间看上去稍微有些局促，</B>全景天窗可开启。全新宝马X6的长宽高分别为4935/2004/1696MM，轴距为2975MM，整体尺寸比现款车型全面提升。动力方面，全新宝马X6将采用和X5相同的动力系统40I车型将搭载3.0T的直列六缸发动机，最大输出功率为340马力，50I车型将
影像都没有。 其二，<B>后排空间小。</B>在车身尺寸并不小的前提之下，X6的后排确实给了我们一份不太满意的答卷。整个的后排空间表现，充其量就是一个够用水平，甚至连入门级的紧凑型SUV都比不过。或许有人会说，X6与X5不一样，X6更注重运动。但问题是，哪怕是X5这款定位偏常规的豪华中大型SUV，其后排空间也是不
槽有些略硬，包裹性还是可以的。 <B>对于后排空间小，</B>这是所有车主公认的。这点不得不说是一大败笔了，而且头部空间也较小。总之通过小编的详细了解下来小编认为这款车的优点还是蛮多的，比方它的车身尺寸超大，前排空间宽阔、视野好、动力强劲等等。或许当花了大价钱买到的物品或多或少不能如意吧。说了这么多，大家觉得买它值不值？
；而这款高底盘轿车也拥有一定的越野能力。<B>比较可惜的是后排头部空间显得过于小气。</B>目前杭州骏宝行汽车有黑色现车，需加价1万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（黑色）经销商售价：100.20 万元经销商名称：杭州骏宝行汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
供的947升行李舱空间，<B>这是由于位不过与下降的曲线造成的空间过小，</B>不过通过6/4比例可折叠的后座还能实现更大此时先不提实用性与其轿车式COUPE的定位是否相符，但无疑宝马X6是略糟的风格与高性能个性化的一次深层次的融合，这也让X6从SUV的列表中真正独立出去。 X6具有宝马自家专利性的技术装备包括有自适
车屁股也为它增添了不少烦恼，<B>那就是后排空间实在太压抑了，</B>后排乘客的坐姿还算是舒展，起码比轿车强，但头部空间真不一定能比轿车强，所以这也是许多人对X6望而却步的原因。 而且08年第一代X6的后排还是4座设计，中间取而代之的是储物格，也正因为实用性的降低，当年X6的销量其实不不好，后来宝马意识到在国内实用性大于
尾部倾斜的掀背设计，<B>X6的后排头部空间明显没有X5宽敞。</B>采用CROSS理念的X6融合了COUPE的设计风格，车顶线条更加圆滑。 对于X6，我们更关心的还是他的市场定位，拥有X5和X3的宝马将会把这俩跨界理念的车型瞄准哪些消费者，我们还将拭目以待。（文/汽车之家 于声远） 更多X6谍照：
975MM，受溜背造型影响，<B>后排头部空间依然比较局促，</B>整体空间表现与现款区别不会太大。 全新X6搭载3.0T L6涡轮增压发动机、4.4T V8双涡轮增压发动机，匹配采埃孚8AT。其中，3.0T最大功率339马力，最大扭矩447N·M，4.4T最大功率530马力，最大扭矩750N·M，动力参数较现款有所提升
过性和安全性，<B>另一方面也弱化了轿跑后排空间局促的问题，</B>所以吸引了一大批消费者的关注。因此在这股风潮之下，自主一线三大品牌吉利、长城、长安均推出了全新的轿跑SUV产品，不管在造型设计上还是科技感和性能上，都有着不错的口碑。比如说吉利所推出的基于CMA架构开发的首款“高阶运动SUV”星越，还有脱胎
较差；<B>后排头部空间比较局促；</B>没有自动驻车。（文/XCP陈函 ）
车型到了后部要下沉以做成弧形，如此一来，<B>后排空间显得很局促，</B>全景天窗也没法实现了。所以对于需要靠一辆SUV来承担全家出行重任的家庭来说，CS85 COUPE不是最优选项。 那么此时，家里已经有一辆车了，需要增购第二辆汽车的消费者，就可以在增购车型名单上把CS85 COUPE添加进去了。竞品来袭，那么谁能胜出？轿跑SUV
运动模式，<B>悬挂会让后排的家属不满意的，</B>所以长途旅行，您还是踏实用普通模式吧，自己开车时候再玩超级运动模式。 5系GT还有个动能回收装置，之前宝马这个瞬时油耗表大家都熟悉，现在它的左侧多了一个蓝色的小格子，当你不踩油门时候，车子就会给蓄电瓶充电，这个是不用消耗发动机动力的，积少成多就能节省些
了185MM之多，<B>室内空间无疑显得相对局促；</B>毕竟，讴歌在交叉车型的设计上没有宝马在此方面的老到、成熟。全新讴歌ZDX来自MDX的平台开发而来，采用五门斜背式设计，大面积的镀铬饰条结合犀利的前大灯，造型前卫具有强烈的运动气息；由于其具有长宽低的特点，配合275/40R19高扁平率米其林轮胎，从正面看
级外观时尚，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，现最高优惠8万元，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.80－38.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州
，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.80－37.80 万元经销商名称：佛山怡和仁孚汽车服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八路谢叠大桥南G10街区经销商电
C级外观时尚，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，现最高优惠8万元，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.80－38.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州
观时尚，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般。近期购买最高优惠7.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.80－31.30 万元经销商名称：宁波利星汽车服务有限公司经销商地址
级外观时尚，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般。近期购买最高优惠7.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.80－31.30 万元经销商名称：宁波之星汽车维修服务有限公司经销商
，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性相对同级竞品车型适中，现部分车型优惠4万元起，感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.30－33.80 万元经销商名称：重庆星顺汽车有限公司经销商
：奔驰C级外观时尚，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，购车优惠4万元，另赠1000元精品代金劵，感兴趣的网友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.30－34.80 万元经销商名称：宜昌恒信之星汽车销售服
，后排座椅软硬度较硬，<B>后排头部空间较为局促，</B>后排标配手动空调，独立安全带等。 引自汽车之家图库动力方面配备3种动力模式15款车型，分别搭载1.5T/135KW、1.6T/115KW、2.0T/190KW发动机，其中1.5T版本为1.5L涡轮增压发动机＋10KW电动机混合驱动，匹配9挡手自一体变速箱，带
驶过程中使用。<B>汽车后排空间表现一般，</B>毕竟这是一款C级车，坐在后排的乘客虽然没有特别大的空间，但也不会感到特别的拥挤。 引自汽车之家图库汽车的动力方面，这款汽车起步比较慢，急加速的时候会感觉到发动机有一点力不从心，同时发动机的声音比较大影响驾驶体验。但是总体来说这款汽车还是能够满足我们日常出行需
距车型，并没有加长，相对其它两款对比车型，<B>后排空间就小了，</B>奔驰的终端优惠幅度小，傲娇的售价让人望而却步。 引自汽车之家图库奥迪A4L 2019款 40TFSI 进取型，指导价30.7万元，终端优惠约4万元左右，裸车售价26.7万元左右。长宽高分别为4818/1843/1432MM，采用2.0T发动机+7档双离合组合，最大
竞争对手，<B>后排腿部空间稍显局促，</B>不过标准轴距带来的是更好的操控体验。店内部分车型少量现车在售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：31.58－45.90 万元/N经销商名称：蚌埠星辉汽车销售服务有限公司/N经销
，车身整体线条匀称，<B>车内空间比较紧凑，</B>方向盘较轻，转向轻盈精准，动力不错，提速较快，奔驰C级的燃油经济性一般，近期与新款奔驰E级即将于泉州上市，感兴趣的网友可以多关注下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.80－46.80 万元经销商名称：福建省泉州闽星汽车销售服务有限公司经
。乘坐空间空间整体表现很不错，<B>只是后排头部空间略有欠佳，</B>而且受限于后排座椅靠背角度问题，正常坐姿的话，你会感觉腿部支持略有不足，如果想要采用半躺式的坐姿，感觉会更明显。储物能力保持正常水准，双天窗的采光能力并不弱，而且前部天窗可开启面积也比较可观。后备厢储物能力受限于横向最大宽度的影响，并不能将三个行李箱都放
不大。但如何和加长过后的奥迪A4L车型相比，<B>奔驰C级的内部空间就明显小很多。</B>在发动机和变速箱方面，国产奔驰新C级仍将提供四种动力选择，其中入门款车型为C180K，其搭载的是1.6L机械增压四缸发动机，中间的则为C200CGI和C260CGI，这两款车型均搭载的是1.8升排量涡轮增压四缸发动机，只是两者的动力调教有着一定的区
很不错，<B>只是后排头部空间略有欠佳，</B>而且受限于后排座椅靠背角度问题，正常坐姿的话，你会感觉腿部支持略有不足，如果想要采用半躺式的坐姿，感觉会更明显。前排座椅功能强大，而且坐姿较低，整体舒适性以及包裹性表现出十足的平衡性，而且头枕的角度非常合理，填充物的柔软也不错，整体驾乘感受很出众。 奔驰
中型车，前排头部和后排的腿部空间都够用，<B>后排头部空间略显拘谨。</B>● 其他—— 奔驰新C 280搭载了3.0升V6发动机，最大功率170KW/6000RPM，最大扭矩300N·M/2500－5000RPM，装备了7速手自一体变速箱。 除了外观上的创新外，奔驰还应用诸多高新科技将新C级车武装起来，如预防性安全系统（PRE－S
内很运动很好看，但弊端也不少，<B>显得空间小，</B>有些压抑感！但很多人要得就是这份运动紧张感！ 座椅带记忆功能，驾驶员经常换的使用很方便，而C200L却没有。 座椅的真皮相比C200L的仿皮质感和舒适度不知道要好多少倍。这个级别的车乘坐体验很重要！ 空调带有的香氛系统和负离子系统，无论是从逼格还是实用性来说都是这个级
间拿到了满分的成绩，但不代表后排一切都完美，<B>让人无法忍受的后排头部空间就是最大的问题，</B>这点绝对不能因为腿部空间的加长而被忽视。另外配置以及工艺质量得分都很高，展现出了奔驰应有的水准。在人体工程方面，因为后排座椅舒适性的问题被扣掉了不少分数，其他方面表现没有任何问题。 奔驰C 260 L装备了高功率版本的M274系列2.0T
在空间方面与现款车型无异』 除了配置以外，<B>奔驰C级在空间方面的表现也有些不尽如人意，</B>虽隶属于中型车级别，但2760MM的轴距在同级别车型中却有些拿不出手。而在我们的实际测试中，如果178CM的体验者将前排调整至合适的坐姿，那么当他坐到后排时无论头部还是腿部空间都不足一拳，这对于绝大部分注重空间的消费者来说显然无法接受。●
都觉得颠，坐在后排就会感觉更颠。 <B>W204的后排空间非常小，</B>那个年代也没有加长，后排的乘客几乎没有什么腿部空间，只能说可以坐进去，舒适性就不要提了。 奔驰的AUTOHOLD我很是喜欢，它没有一个单独的按键，不需要你去开启或关闭。你只需要把车子踩停之后，再深踩一下刹车，AUTOHOLD功能就会开启。我觉得这个真的太
然这款车也并不完美，<B>存在乘坐空间小和车内没有设计专门放手机的储物槽等问题。</B>另外，这三位车主都表示凯迪拉克的新车标不太好看，更喜欢老款车标。不过最后给爱车打分时，这三位车主不约而同都给ATS－L打了90分，并且都表示选择它不后悔。 ATS－L是一款个性鲜明的车，在舒适与运动之间它更偏向于后者。该车目前
奔驰C级，主要是高度不是非常充裕。<B>而凯迪拉克ATS－L的空间表现最不好，</B>尤其是高度和宽度都非常一般，后备厢整体实用性不如其它三款车。后备厢对比车型宝马328LI奔驰C 260 L凯迪拉克ATS－L28T英菲尼迪Q50L2.0T最小纵深（MM）100510009101020最小宽度（MM）965950740880最
想必车主一定没打算让后排坐乘客，<B>因为这类车型给人的第一印象一定后排很憋屈。</B>简单体验过奔驰E350 COUPE之后，我改变了之前的想法。 两扇车门开启角度接近90度，较长的车门和前电动座椅较快的前后滑动速度，坐在奔驰E350 COUPE的后排可以不用默默忍受后座的憋屈。另外，当前后车窗都完全降下、全景天窗完全打开
“憋屈”<B>，因为除了空间狭小之外，</B>他们的视野很狭窄，而E COUPE则不同，全景式天窗首先就能让人身心愉悦，其次可以落下的侧窗也是绝大部分双门轿跑车的后排乘客所无法享受到的，当然车速很高的时候就不推荐你这么做了。● 乘坐空间：后排不输于一般紧凑型车 既然上一页提到了E COUPE的后排空间
供极大的便利。<B>虽说第三排空间略显局促，</B>但整车的实用性还是值得肯定的，购车者应当是偏于家用和旅行的。（文/汽车之家 毕正园）
足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
动机设计的又很紧凑，<B>所以前部空间很空旷，</B>缓冲区很大，这样的话对于检测来说其实很容易，不用再在夹缝中求生存，前纵梁，防撞钢梁，水箱，包括各种管路都会一览无余。可以看到管路连接处无任何渗漏。机舱的情况较为喜人。 水箱新旧程度符合调表前的样子 三通位置螺丝原厂 三元催化已经呈巧克力色车内的配置才是这辆车的
，但仍可以满足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
缺，但仍可以满足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
过就算是能放，我想各位朋友也舍不得吧，<B>首先第三排不好通过车内观察镜来观察；</B>第二则是第三排座椅在车辆行驶过颠簸路的时候舒适性不好，你舍得让孩子坐的不舒服？第三，虽然没有案例证明人坐在第三排座椅时发生追尾事故的受伤概率高，但作为父母还是会掂量一下安全性吧。2、如果是一家四口+小宝宝出行，那么后备厢空间就显得太小了。 买M
途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
多的话应个急还是可以的，<B>如果人多的实话没有第三排就很尴尬了，</B>有总比没有强，但是为了这个第三排你就要两年一验车了。 动力方面已经取消了3.5V6的发动机，全系都是2.0T，220PS的发动机了。匹配的是6速自动变速箱，对于这款车在市区里开动力还是够用的，日常超车也是比较容易。 很多人都会说汉兰达加价，这个
供极大的便利。<B>虽说第三排空间略显局促，</B>但整车的实用性还是值得肯定的，购车者应当是偏于家用和旅行的。（文/汽车之家 毕正园）
足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
动机设计的又很紧凑，<B>所以前部空间很空旷，</B>缓冲区很大，这样的话对于检测来说其实很容易，不用再在夹缝中求生存，前纵梁，防撞钢梁，水箱，包括各种管路都会一览无余。可以看到管路连接处无任何渗漏。机舱的情况较为喜人。 水箱新旧程度符合调表前的样子 三通位置螺丝原厂 三元催化已经呈巧克力色车内的配置才是这辆车的
，但仍可以满足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
缺，但仍可以满足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
过就算是能放，我想各位朋友也舍不得吧，<B>首先第三排不好通过车内观察镜来观察；</B>第二则是第三排座椅在车辆行驶过颠簸路的时候舒适性不好，你舍得让孩子坐的不舒服？第三，虽然没有案例证明人坐在第三排座椅时发生追尾事故的受伤概率高，但作为父母还是会掂量一下安全性吧。2、如果是一家四口+小宝宝出行，那么后备厢空间就显得太小了。 买M
途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
多的话应个急还是可以的，<B>如果人多的实话没有第三排就很尴尬了，</B>有总比没有强，但是为了这个第三排你就要两年一验车了。 动力方面已经取消了3.5V6的发动机，全系都是2.0T，220PS的发动机了。匹配的是6速自动变速箱，对于这款车在市区里开动力还是够用的，日常超车也是比较容易。 很多人都会说汉兰达加价，这个
尚，空间家用完全足够，前排还可以，<B>后排头部和腿部空间稍显逊色，</B>内饰整体设计不错，细节方面仍有提升的空间。目前商家店内V3菱悦现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.68－7.48 万元经销商名称：承德市伟齐汽车销售有限公司经销商地址：河北
间家用完全足够，前排还可以，<B>后排头部和腿部空间稍显逊色，</B>内饰整体设计不错，细节方面仍有提升的空间，油耗低，操控灵活，但是车身稳定性非常好，避震较硬，乘坐舒适性稍差。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.58－7.58 万元经销商名称：郑州源流汽车销售有限公司经销商地址：郑州市西三环化工路
非常不错，<B>唯一比较遗憾的就是后排的乘坐空间有些局促。</B>目前唐山地区现车充足，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：5.48 万元经销商名称：河北汇竣汽车贸易有限公司（唐山分公司）（4S店）经销商地址：河北省唐山市复兴路复南段东侧（高轿修理厂对面）经销商电
身高为175CM』 对家用车来说，<B>V3菱悦的空间表现很一般，</B>身高为175CM体型较胖的体验者坐在车内就已经没有多余的富余空间了，毕竟该车的原生平台已经太老，2500MM的轴距不适于空间的发挥，如果后排经常坐人的话，这款车型说实话并不十分合适，作为年轻小两口的家用车更为合适。● 动力系统 在动力方面，除了最低配的启
发动机，动力输出表现不错。<B>比较遗憾的就是后排的乘坐空间有些局促。</B>目前经销商处购车可优惠3000元左右现金，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.49 万元经销商名称：东南汽车陕西汽贸4S店（4S店）经销商地址：陕西省西安市三桥
力输出表现不错。<B>比较遗憾的就是后排的乘坐空间有些局促。</B>目前经销商处购车可优惠3000元左右现金，感兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.49 万元经销商名称：东南汽车陕西汽贸4S店（4S店）经销商地址：陕西省西安市三桥
挂调教，在乘坐的舒适性上面表现也非常不错，<B>唯一比较遗憾的就是后排的乘坐空间有些局促。</B>目前天津地区部分现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询。（文/汽车之家 苏本刚）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：6.98－7.38 万元经销商名称：天津华鸿汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：天津市南开区长江道23号经
的舒适性上面表现也非常不错，<B>唯一比较遗憾的就是后排的乘坐空间有些局促，</B>感兴趣的朋友不妨在车展期间详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.18－8.49 万元经销商名称：郑州天翼汽车销售服务有限公司（东南）（4S店）经销商地址：郑州市花园路与开元路交叉口河
坐的舒适性上面表现也非常不错，<B>唯一比较遗憾的就是后排的乘坐空间有些局促。</B>目前经销商处购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可以与经销商联系赏车试驾。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.98－－8.49 万元经销商名称：广西自治区弘驰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
为紧凑型被质疑车型较老、<B>空间较小。</B>但是它优点也很明显，价格便宜而且配置丰富，它配置电子导航和无匙启动，它占有一席之地。现在购买V3菱悦优惠3000元现金。店内现车充足，感兴趣的朋友可以前往赏车。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.68——8.39 万元经销商名称
较时尚，空间家用完全足够，前排还可以，<B>后排头部和腿部空间稍显逊色，</B>内饰整体设计不错，细节方面仍有提升的空间，油耗低，操控灵活，车身稳定性非常好，避震较硬，乘坐舒适性稍差。目前商家店内V3菱悦现金优惠1000元，另赠延保和装饰，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
前排还可以，<B>后排头部和腿部空间稍显逊色，</B>内饰整体设计不错，细节方面仍有提升的空间，油耗低，操控灵活，车身稳定性非常好，避震较硬，乘坐舒适性稍差。目前商家店内现车充足，购车除享3000元惠民补贴外，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4
尚，空间家用完全足够，前排还可以，<B>后排头部和腿部空间稍显逊色，</B>内饰整体设计不错，细节方面仍有提升的空间。目前商家店内V3菱悦少量现车，现有2014款 1.5L 手动精明版限量版销售。可以试乘试驾，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－5.78 万元经
欢这款车的原因，<B>车内空间较为紧凑，</B>总的来说V3菱悦还是一款不错的国产家用车。目前V3菱悦可享3000元惠民补贴。感兴趣的朋友不妨电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.59 万元经销商名称：新疆和创贸易有限公司经销商地址：乌鲁木齐市新市区鲤鱼山路1号
性与周到。<B>最明显的欠缺仅仅是内部空间相对要小一点，</B>2500MM的轴距在紧凑型车里确实没什么优势。但是这一点消费者可以酌情考虑，空间多出来的部分可能用不到，实实在在的性价比才是这个价位用户最需要重视的，你说呢？（文、图/汽车之家 胡永平 摄/胡永平、梁巍）部分车型参数配置表车型图片基本参数
型中已经算比较便宜的了，<B>所以优惠幅度的空间已经很小，</B>目前赠送2000元装饰的优惠可能会持续几个月的时间。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：5.98－8.38万元4S店名称：广州市华佑汽车销售有限公司4S店地址：广东省广州市广州大道南华南汽贸城60号4S店电话：020－84
装空间较大也是很多年轻人喜欢这款车的原因，<B>车内空间较为紧凑，</B>总的来说V3菱悦还是一款不错的国产家用车。目前V3菱悦可享3000元惠民补贴。感兴趣的朋友不妨电话咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.18 万元经销商名称：新疆和创贸易有限公司经销商地址：乌鲁木齐市新市区鲤鱼山路1
年轻人喜欢这款车的原因，<B>车内空间较为紧凑，</B>总的来说V3菱悦还是一款不错的国产家用车。目前V3菱悦可享3000元惠民补贴另送礼包。感兴趣的朋友不妨电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.18 万元经销商名称：新疆和创贸易有限公司经销商地址：乌鲁木齐市新市区鲤鱼
后排空间有限，更适合作为年轻人的双人座驾』 <B>而V3菱悦的车内空间就比较局促了，</B>身高一米七五的乘客都感觉比较局促：前排还好，头部距离车顶棚能有一拳的距离，而后排就要下降很多，头到车顶的距离只剩一指左右，腿部更是差一指就要碰到前排座椅了。 『V3菱悦的前排座椅和后备厢空间』 后备箱拥有420L的容积，日常倒也够用了，遇到需要装
使用的角度来看，<B>V3菱悦的空间要更小，</B>如果是个人使用，或者后排利用率不高的话，V3菱悦可以考虑。而奇瑞A3尽管价格要高不少，但有空间优势，后排更宽敞一些，所以如果对空间有很大的需求，那么还是选择A3，此外奇瑞A3的配置并不算低，基本的安全配置和舒适性配置都比较齐全，也不会影响到日常的使用。 『奇
5CM的乘客调到合适的驾驶位置，<B>后排的腿部和头部空间都比较局促，</B>而且坐垫的支撑片段，空间是它的劣势之一，尽管配置很高，但对后排经常坐人的家庭来说并不是那么有吸引力。◆ 相关链接：配置提升很有看点 实拍新V3菱悦风采版HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201009/138710.
导致的。在尺寸上也很不尽如人意，<B>2500毫米的轴距让车内的空间并不宽敞。</B> 动力上是该车的亮点，用的是一台国产化的1.5L三菱发动机，最大马力达到120匹，有着143牛米的扭矩，匹配的是5MT变速箱，虽然技术上是十年前的，但比现在的1.5L发动机还要强，同时在油耗上也很经济。这样皮实耐用省油的车，价格仅在5.79
卫元素，但却十分耐看。唯一的不足点在于车头，<B>尺寸过大的头灯挤占了进气格栅的空间，</B>使得整个前脸看起来缺乏大气感，后期改款可以考虑做一些改变。 LED日间行车灯和16英寸的铝合金轮毂除了最低配的手动标准型之外，其他车型全都配备，这两件配置为外观加分不少。轮胎不再是此前试装车上的万力S－1023，而是改用了玛吉斯WALTZ MS
为2610MM，<B>后排空间方面并不是十分宽敞。</B>身高1.80米的体验者，在正常坐姿情况下头部空间不足一拳，驾驶座椅正常调整后，腿部空间一拳多一点。 车内后备厢较为平整，备用轮胎就藏在后备厢下方。当后排座椅放倒后，可以获得更多的空间。● 动力及悬挂篇 V5菱致上市初期仅提供1.5L车型，采用4A91
要说缺点，<B>那就是后排空间太小了，</B>不过作为代步足够使用。目前3万元左右能买到4－5年左右车龄的车，也是比较合适的。马自达3 3万元左右能够买到2010－2011年左右的经典马自达3，也就是长安马自达生产的第一代马自达3。如果你想要一台空间能过得去，动力充沛，驾驶起来又有些乐趣的紧凑型轿车，那
能在座满人的时候会有点拥挤，甚至可以说，<B>正是因为这个空间有点窄，</B>所以坐着的时候，有点压抑，前排的位置可能比较好一点，宽松一点，后排的话，那真的是有点难受哦。 动力：动力的只能说起步还可以了，加速就有点感人了，开路上超车是不用想了，用1.5的发动机还是稍稍有点吃了，优点在于换挡平稳没有顿挫感，比较适合女生开。油耗：油耗还
级别对比来看，<B>朗逸的乘坐空间绝对不是最好的。</B>前排座椅为手动调教，但坐垫能上下调节，靠背调整幅度也还不错。后排座椅靠背斜度为20°，坐姿还算比较舒适。 后备箱空间表现一般，开口高度不算特别高。但朗逸的车内储物空间并不算很好，手套箱和中央扶手箱的空间不大，四个车门的储物格倒是挺大的，其余储物格有5
是三款车中最短的，而且只提供5座版车型，<B>所以在空间的灵活度上会稍差一些。</B>但是它的装载空间会更大，并且后排座椅支持4/6放倒。唯一让人遗憾的就是它并没有为第二排乘客提供后排中央扶手，长距离行驶时恐怕胳膊会有些不舒服。 动 力在动力方面，沃兰多搭载了一台1.3T全新一代ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，发动机最大功率为12
臃肿、<B>想要好身条儿还嫌空间不够用。</B>这种“矫情”谁来满足？ 答案是旅行车！简单来说，旅行车有轿车的操控、SUV的空间，完全能满足那些矫情的顽主。但在国内市场，旅行车太小众，价格还高，兜里钱不多的你，能接受么？没关系，也有便宜的！朗逸两厢版，售价13.39万－16.59万。 其实，它就是朗
的设计理念，一直坚持了忽视后排舒适性的设计。<B>所以朗逸的后排空间小不是产品设计问题，</B>而是汽车厂商对其产品的定位策略。随着中国二胎越来越多，加长版车也越来越受在市场欢迎，于是全新朗逸PLUS出现在今年的北京车展，轴距，上2610加长到2688，后排座椅加长75MM，同时后排还配备空调出风口及USB充电接口。打出的广告语是“悦享
刁”了，车不好看的，PASS！<B>空间太小的，</B>PASS！配置太低的，PASS！性价比不高的，更是看都不看直接PASS掉，即便是深耕中国汽车市场20多年的大众也不好使。所以我们看到了今年大众车系全面更新了MQB平台，就比如刚上市两月的上汽大众朗逸，再比如今天同样采用了MQB平台的朗逸两厢版。 说白了，所谓朗逸两厢版
发言权的。前排就不说了，<B>毕竟主驾驶位的空间再不留够肯定是过不去。</B> 后排空间虽然采用溜背式设计，但是头顶部分相对于车叔180厘米的身高并不显得拥挤，腿部空间虽然比不上某些大空间SUV，但是在同级别中也算是主流的水平。前排座椅不是大沙发式的那种柔软，感觉韧性很足，同时两侧的包裹性也很好。后排座椅取消了中间扶
“偷”出来的，而且中央地台比较高。<B>后排宽度也不算很好，</B>甚至只能与一些日系的AO级或者A－级车型相当。所以说，坐朗逸的后排不能太“老实”的正襟危坐，得多活动活动。此外没有后排出风口也是一大遗憾。 而尾箱的空间表现相当不错，不但容积很大而且四周很平整，利用率高。唯一让人有点不爽的地方，就是尾箱门上没有手动开关，只能通
如果要搭乘5名乘客的时候，<B>朗逸的后排表现就没英朗好了，</B>后排地板凸起较高，双脚无法平方在上面，舒适性打了折扣。 储物空间方面，朗逸的表现要比英朗好一些，主要表现在车门的储物格空间更大，而且后排中央扶手也多出两个杯架，储物空间更多。 后备厢空间方面，朗逸的纵深和高度都比英朗更出色，放下20英寸、24英寸、28
款车充满了信心。<B>因为在朗逸之前德国车的软肋－－后排空间小，</B>在这款紧凑型车上得到了最大化的改善，甚至超过了某些同级别对手。 ● 内饰方面－－走的是清新淡雅路线 朗逸的内饰设计风格既遵循了速腾、途安那种工业感的风格，又新添了淡雅清新的风格。此次从它的内饰整体上看，内饰并没有用太多的线条来达到复杂的豪
动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
面实力非常突出，驾驶感受成绩优秀，<B>车内空间和加速性能得分不尽如人意，</B>此外，气味舒适性方面业表现不佳。 其它所入选的车型，评价结果也都有着详细的说明。 而在选车原则上，CCRT也有着自己的标准，首先所选车辆必须是月销量在3000台以上，并且必须是一年内新上市的乘用车，以全新车型或垂直换代车型为主。 这一原则再加上多
很宽松；<B>而车长和轴距最短的英朗后排腿部空间最局促。</B>在乘坐体验上，朗逸PLUS和英朗的后排地板凸起都比较明显，适合两个人并列乘坐，而帝豪GL的设计无论座椅还是地板都是全平的，可以容纳三人同时乘坐，空间更实用。 （图左、中、右：帝豪GL、朗逸PLUS、英朗）外观上，三款车风格不同。帝豪GL家
观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
5名乘客的时候，<B>朗逸的后排表现就没英朗好了，</B>后排地板凸起较高，双脚无法平方在上面，舒适性打了折扣。 储物空间方面，朗逸的表现要比英朗好一些，主要表现在车门的储物格空间更大，而且后排中央扶手也多出两个杯架，储物空间更多。 后备厢空间方面，朗逸的纵深和高度都比英朗更出色，放下20英寸、24英寸、28
的储物空间上，<B>朗动的空间过于狭小，</B>除了放置水瓶的位置外，其它空间比较有限。前排的其它储物方面，两款车的表现相差不大。不过，朗逸将眼镜盒设计在了手套箱里，这样多少也影响了一些使用空间，这样的设计与大众一直以来的风格有些不太一样。 朗逸除了前面对比的储物空间外，只有方向盘左侧一处储物格，而在空间上
这辆车还是偏向自用。<B>由于空间小这个不足，</B>让这款车还有异于其他车的优势。小编认为这辆车如果是一个人在城市使用的话是非常便利的，转弯半径小，停车泊位也是轻而易举，绝对是城市生活中灵活的小精灵。价格的话来说只能说中规中矩，毕竟不是主流车，这样的定价，让消费者也可以有其他选择。小编的分析就到这里，广大网友朋
你非要横着挤在两辆正常停放在侧方格的车之间，<B>两侧的空间就比较捉急了，</B>上下车异常不便（如果你喜欢从后备箱出入的话可以忽略这一问题）。 其次，虽说SMART很短，但2.7米的车长比起其他车普遍的1.7~1.8米的车宽来说还是会多出一截，如果横着停在侧方格，那就是在考验相邻车辆驾驶员的技术，一不小心刮到你车了，这到底算谁的责任呢
很多人都会对SMART有一定程度的误解，<B>例如空间小，</B>不安全等等。事实上，SMART绝不能算是一辆乘坐起来很拥挤的车。由于相对车身来说超长的轴距，以及两座的独特设计，即便是像科比这种接近两米的大高个，坐进去也毫无压力。 SMART在安全性上的表现更是毋庸置疑，别看它车架小，却采用了大量的高强度钢，配合上一系列主被动安全配
会去购买它，就是这么简单。全文总结：<B>空间很小、</B>配置不算高、驾乘舒适性一般、价格高昂……………………如果你跟我一样在数它的缺点，那显然你也不适合它。其实，巴博斯 SMART FORTWO本身就是非常小众的车型，甚至比普通版SMART FORTWO还要小众。花二十多万去购买这样一台小车，一般人确实很难理解的，只能说它的
市场，“玩味”<B>十足的单排座舱加上空间并不充裕的后货舱，</B>使得F40被作为“大玩具”的概率大于被作为一辆真正的工具车。新车推出魔方版一款车型，其售价为14.98万元。 外观方面，相较于现款北京BJ40，F40的外观设计更为简化。新车整体采用了方正的车身造型，风格硬朗。其前脸延续了家族式的5孔造型，
于轴距实在是短小精悍，<B>就导致不光是后排空间捉襟见肘，</B>后备箱空间也是不尽人意，想要放大件行李或者是跑长途，只能将后排放倒才勉强够用，所以BJ40只适合两人短程出游，长途？我选择在家看电视。 打开发动机舱的过程实在是费劲，由于这辆车的车主改装的竞技杠和射灯卡住了了机盖你没看错，就是卡住了，至少需要两个成年
因为角度的关系，<B>这时坐在后座的人不由紧张起来，</B>总感觉车子严重倾斜将。但开车的人却全然不顾完全被男性荷尔蒙充斥包围着。在跌宕起伏的冲沙、涮锅的刺激中，恨不得把油门踩在地板。平时貌似硕大笨重的越野车，此时在沙海中却游刃有余，不论是多高的沙峰，多深的沙窝，都轻而易举地完成一系列动作，毫不费力。 “在沙
因为这车除了越野日常使用还真没什么优点，<B>空间小，</B>排量也小，在城市里面加速也慢，所以，它的用途就只是越野，比较的纯粹。猎豹Q6官方指导价：11.99－16.98万元 猎豹此前也是专注于越野车的生产的，除了大家耳熟能详的黑金刚之外，这台 猎豹Q6其实也是纯硬汉的越野SUV，相比较黑金刚，它的外形更加具有现代感一些，配置也更
市场，“玩味”<B>十足的单排座舱加上空间并不充裕的后货舱，</B>使得F40被作为“大玩具”的概率大于被作为一辆真正的工具车，而从此前北汽发布的，例如成都车展上的BJ40攀岩版车型等BJ40的衍生产品来看，北京旗下的部分产品都很好地诠释了该品牌的特性。那么相信F40上市后，它也能成功地吸引到一群越野爱好者
2614MM的轴距经常被人吐槽太短了，<B>内部空间不够用，</B>大众也是最懂国人的车企，这次更新换代的宝来空间升级也是理所当然。 19款宝来手动舒适的配置也很完备，配置上有主副+前排+前后头部气囊、胎压监测、全车安全带未系提醒、车身稳定控制系统、倒车影像、定速巡航、自动驻车、发动机启停、电动天窗、6.5英寸中控屏、LED远近光
侧面也是熟悉的味道 <B>后排空间很一般，</B>同价位的国产品牌一般空间都会比该款车大 后排没有任何舒适性配置，地板凸起，后排中间乘客乘坐不舒服 内饰属于经典的大众风格，非常传统的布局，功能齐全，但是缺乏新鲜感 灯光控制依旧是传统的旋钮控制方式，一般不熟悉大众车型的朋友，可能会不知道怎么开灯 采用小天窗的设计，
，内饰无论用料还是配色都无法令人满意，<B>2005年的紧凑级轿车的车内空间也着实的不敢恭维，</B>至于座椅舒适性倒是还不错，就是空间压抑的令人难受，座椅的良好承托也无法缓解这种压抑的感觉。别看这车目前也就值个万把块钱，但如果你把车险都买齐的话，那也是要差不多4000块钱的，换句话说这车的车险已经快抵上50％的车价了，对于这样的
而来。<B>最大的变化就是全新宝来一改老宝来后排空间略显狭窄的弊病，</B>轴距比前者增加了97MM，有效改善后排空间，后排的乘坐舒适性由此大为改观。 此外，新款宝来的外形也有较大改观，不仅更为大气，还从中国消费者的审美出发加入了许多中国元素。为了满足更多消费者对个性的要求，2010年11月10日，
换过一个灯泡。缺点：外观太丑，<B>后排空间有点小，</B>120KM/H以上加速会感到动力不足。其他：安全、皮实、耐用，配置够用但悬架稍差，10万的价位的车，值了！6.因为动力欠缺，油门响应迟滞，险些出事故！车主：湖北武汉 张先生 ，2018款宝来 1.5L车型：2018款 宝来 1.5L行驶里程：7000 公里平均打分
一不足后排地板中央略高起，<B>后排乘坐三人腿部空间就有些许局促，</B>当然在紧凑型车型中，动力和操控配置都是非常不错的，虽然不是很豪华，但配置都是趋于实用性质，通过这一系列分析有着不错的产品力。注： ● 标配 ○ 选配 — 无宝来 2019款 280TSI DSG精英型基本参数厂商指导价（元）15.08万厂商一汽－
后面人坐上去的话会有一点不舒服，<B>空间异味还是挺大的。</B>小结：这位车主购买的是大众宝来 2018款 230TSI DSG舒适性的车型，车主对这款车整体还是很满意的，而且车主说到了大众汽车的保值率还是很高的，不满意之处就是在后排空间的设计了。总结：大众汽车受到了中国消费者的一致认可，从这几位车主们的用车心得可以看出，
活主义”的华丽转身。<B>全新宝来一改老款宝来后排空间略显狭窄的弊病，</B>轴距比前者增加了97毫米，有效改善后排空间，后排的乘坐舒适性由此大为改观。此外，新款宝来的外形也有较大改观，不仅更为大气，还从中国消费者的审美出发加入了许多中国元素。2009年3月份，新宝来以10240辆的月销量首次迈入“万台俱乐部”。
目一新，<B>而加大的轴距也让曾经为人诟病的宝来小空间问题得以烟消云散。</B>不过目前原价销售实在性价比不高，且基本没有现车，感兴趣的消费者不妨适时观望。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商021－34312278赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——
计的外形和内饰让新宝来耳目一新，<B>而加大的轴距也让曾经为人诟病的宝来小空间问题得以烟消云散。</B>不过目前原价销售实在性价比不高，车价总是要降的，感兴趣的消费者不妨再等等。（文/汽车之家 郭骁）相关链接——更多详情请咨询经销商010－85577938报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型
来因“水土不服”<B>尴尬的后排空间渐渐被时代所遗弃，</B>几经换代的它似乎离运动也越来越远。空间、实用、居家、维修保养简单，似乎成为了宝来在中国市场上的主旋律，而此次一汽－大众全新宝来的推陈出新可谓是具有跨时代的意义，全新的MQB平台为宝来注入了新的活力，一汽－大众全新宝来在华也走上了康庄大道。 线条勾勒
生了转变，可能是年纪大了。吐槽！<B>有一点小小不满来自副驾的反馈。</B>首先，顶配车型副驾不是电动调节；其次，副驾的化妆镜没有遮挡片，而主驾有，如果细小的差别，好像不太应该。 3、省心——燃油经济性。1.4T四缸涡轮增压，输出110KW、250牛米，7速干式双离合，搭配前驱，这套组合和在售的奥迪A3一模一样。同部门里有台
完善。全新设计的外形和内饰让新宝来耳目一新，<B>而加大的轴距也让曾经为人诟病的宝来小空间问题得以烟消云散。</B>不过目前的加价销售实在性价比不高，感兴趣的消费者不妨再等等。（文/汽车之家 郭骁）相关链接——更多详情请咨询经销商010－80771166报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车
内饰让新宝来耳目一新，<B>而加大的轴距也让曾经为人诟病的宝来小空间问题得以烟消云散。</B>（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商021－52270003赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——新宝来车系更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.CO
距为2688MM，<B>内部乘坐空间会稍显紧凑一些。</B> 宝来匹配1.5L 6AT和1.4T 7DCT两个动力系统，车辆换挡不积极，整体应答性偏慢，但是车辆加速线性感好，高速行驶稳定性强。对于1.4T发动机，车辆动力比较澎湃，但涡轮介入感明显，这一点是小排量涡轮增压发动机共有的。 总之，我认为宝来这款车属于
3/1815/1462MM，可以看到朗逸、<B>宝来在空间上是毫厘之差。</B>二者动力总成也一样，均搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率113马力，匹配6挡手自一体变速箱，这是大众比较经典的动力系统，用起来比较省心。 宝来和朗逸的主要区别就是，视觉上新宝来外观偏运动化、年轻化，而朗逸偏稳重和商务。另外同价位宝来配置要比朗逸更丰富，比
了。吐槽！<B>有一点小小不满来自副驾的反馈。</B>首先，顶配车型副驾不是电动调节；其次，副驾的化妆镜没有遮挡片，而主驾有，如果细小的差别，好像不太应该。 3、省心——燃油经济性。1.4T四缸涡轮增压，输出110KW、250牛米，7速干式双离合，搭配前驱，这套组合和在售的奥迪A3一模一样。同部门里有台
排空间』 在内部空间方面，<B>新宝来已经彻底摆脱了老款宝来后排空间狭小的弊病，</B>因为加长的97MM轴距几乎全部用在改善腿部空间上，让它获得了比卡罗拉还要宽敞的后排空间，大众紧凑型车的空间超过丰田，这在老款宝来身上是不可想象的。 『卡罗拉后排地板平坦』 虽然在后排腿部空间上，卡罗拉稍处于下风，但它平坦的后排地板却
间变得更加舒适，曾经的宝来前排很爽，<B>后排有些压抑，</B>如今终于前后一致了。 而在内饰上全新宝来变得更加精致、讨喜，给人以温馨的家用氛围，这点现在看起来我个人觉得比朗逸高档，比速腾温馨。而采用了MQB－A1平台打造之后，宝来已经不是以前的宝来了，至少从配置上来说如此，电子手刹、发动机启停、胎压监测、座椅加热、后座出风口等
头部空间则只有一指的余量。相比之下，<B>福克斯的后排腿部空间则有些局促，</B>三指的头部空间还能接受。其实，它们的空间表现并没有太大的差别，宝后排腿部优势明显，而福克斯的后排头部空间有略强于宝来，在这个环节，我觉得它们可以算是打了个平手。 分别体验了一下两款车后排中间的位置，宝来的座椅偏硬，坐在中间头部基本都顶到车顶了，并且
不同，<B>福克斯后排显得有些窄，</B>另外车内空间也不像数据上那么宽，原因是车门后占用了车内宽度，而后悬挂霸占了后排空间，新宝来在空间上表现不错，更适合后排利用率高的家庭。● 底盘动力福克斯更强『福克斯搭载的1.8L发动机』 空间上新宝来有优势，而底盘方面福克斯则更胜一筹，前麦弗逊后多连杆结构提
款车车内空间表现均可满足日常使用所需。<B>老款福克斯的后排空间不佳，</B>始终为一项短板，许多家用消费者因为空间问题最终放弃选择。全新换代的福克斯针对后排空间进行了优化，表现较前几代车型有着非常明显的提升，接近同级车型后排空间平均水平。而雷凌、轩逸和宝来的底子都还算不错，实际表现也符合大家对它们的预期。 储物方面，四款车前排都
的舒适性、<B>宽大的空间和较低的后期成本，</B>也能很好地胜任它作为可靠“家庭成员”的工作。● 全文总结总的来看，全新一代天籁在产品力上还是有着不小的提升，其中最显著要数外观和动力这两点。全新天籁采用的V－MOTION 2.0设计风格受到了其消费群体的广泛好评，更年轻动感的外观风格将为新车带来更多购
5CM，评价为良好。B柱的妥协，<B>直接导致主驾驶位假人躯干以及骨盆和腿部的防护没拿到优秀评价。</B> 天籁减配了吗？看不见的地方甚至加配了！天籁并非是中国地区的特供车型，而是一个全球车型，在美国地区也有出售。在中国叫天籁，在美国叫ALTIMA。那问题来了，天籁国产后是否有减配的情况发生，毕竟在中国的合资企业减配并不少见
了些， 后备箱感觉包覆的严密了些，<B>空间明显有些小，</B>嗯？怎么没个拉手什么的，关闭不太方便啊聊聊内外饰感觉如何？听说天籁一直以来就以乘坐舒适性为卖点的车，外观设计不应该成为关注和讨论的重点，那么就来进入内饰感受下，相较于外观的锋芒毕露、动感张扬，内饰似乎变得保守起来，方向盘结构和档把造型都很明显的保留了传统设计风格，
服啊，到现在都难以忘怀。<B>不过还记得那局促的后排乘坐空间多少有些尴尬。</B>还好当时小编是司机兼助理，老板是坐在副驾驶。记得第一次开这台天籁是对无钥匙进入+一键启动、脚刹等功能充满了好奇，把没见过世面的农村小伙子形象演绎的淋漓尽致。 整整三年之久，将近10万公里的路程，没有一次把小编丢在路上，而且每次做的只是常
款20万的中级车该有的样子。<B>内部空间小，</B>后排座椅还算柔软，但过直的靠背、短小的座椅，都有违”日产大沙发”的名号，后排的整体乘坐感受与老款车型无法相提并论。值得一提的是，后排中央扶手阻尼感不好，直上直下令人瞠目结舌。原本以舒适性为最大卖点的新天籁，却在舒适性上”翻了车”。 以新天籁21.58万的2.0T起步版
间可以，<B>后排空间不尽人意驾驶位置的空间还是比较舒适的，</B>没有空间的紧迫感，而后排因为隆起的原因，脚不太好放，幸好天窗大，拉长了空间视野。后备箱空间我觉得一般般，那些说空间大的车主可以想想，它车身挺长的，储物空间相比车身比它短的车型差不多一致甚至更小，是不是应该设计得更大一点才对，还有后排地
消费者喜闻乐见的双天窗。<B>但是车窗一键升降功能只有主副驾驶位才配备未免有点小气了，</B>如果后排也有同样配置感觉会更好。 动力方面，新天籁将搭载159马力的2.0L自然吸气和252马力的2.0T涡轮增压发动机，匹配XTRONIC CVT变速箱。其中2.0T的发动机使用了可变压缩比、可变燃油喷射、可变燃烧循环、可
拧动和更换即可。 <B>前部空间空旷，</B>防撞梁短小精悍 两侧螺丝没有拧动痕迹（内饰&AMP；配置）天籁这款车的精髓还得是说车内的配置，前排没啥说的，主副驾驶都是电动座椅，只不过副驾驶的座椅不能上抬，这点照凯美瑞差远了。 副驾驶侧座椅没有抬升功能不过天籁的顶配车型副驾驶配有腿托，算是扳回一城。 顶配版副驾驶
约四指的富裕，后排则是头部一指腿部四指，<B>后排腿部空间是三车中最小的。</B> 凯美瑞座椅的舒适性排名第二，座椅虽然略显单薄，但填充物软硬适中，侧翼也有一定的包裹性，能很好的贴合身体，适合长途驾驶。空间部分，凯美瑞则是三车中最好的，前排头部为三指，后排腿部空间一拳有余，头部两指。值得一提的是，凯美瑞的后排中间位置是三车中最舒适的
排，我想也许是由于空间的问题，<B>后排没有足够的伸展空间，</B>因此还不如将它巧妙的放置在副驾驶位置，不仅又是个显档次的配置！同时还可以更好的照顾下“夫人”的感觉。不管它的实用性如何，至少在同级车中它还是独一份儿！『副驾驶座椅小腿支撑垫打开过程』上图为GIF动画，大小为134K，下载需要一些时间，如果网速过慢请耐心等待
厢设计和雅阁一样，缺乏自己的特色；<B>后座头部空间局促，</B>高个子容易顶头；19寸薄胎带来过多路面杂讯。从上面我们看到，虽然三巨头各自都拥有绝对的强大产品竞争力，但在与别的强手对话时，还是能让我们找到它们各自的一些缺点，正所谓尺有所短、寸有所长。但我们清楚地罗列出这些优缺点，就能帮助消费者明确地选择自己需要的那台车了吗？
发能力强、加速快。主要短板：<B>后座头部空间略小；</B>急加速时CVT反应不够快；发动机噪音偏大。
垫长度可能是三款车里最短的，<B>后排腿部空间也不够宽敞。</B>综合思量过后，看重舒适度的胡大哥最终选择了天籁作为自己的第三款家用车。 不会为了沪牌选择新能源胡大哥是外地人在上海，偶尔也会去跑跑专车，对于这一点小编问胡大哥为什么不选择新能源车呢？送沪牌还不限行。说到这里，胡大哥表示自己对新能源车并没有太大的好感。国产新
大，再加上双天窗，<B>实际空间更小了。</B>
感觉出奇的大，但对我来说这不一定是个好事儿，<B>过于旷阔的车厢空间，</B>让我感觉我在开一个巨大的“盒子”。 驾驶感受上“本田味儿”淡了很多，或者说被修饰了一番，这也许是因为这些已经向生活麻痹的中产阶级妥协了，他们不需要太多刺激。总结：怎么选？如果你追求加速，那2.0T的天籁是这三者中的不二之选；如果追求性价比，且喜欢混动，那我认为
比天籁和雅阁更加明显，<B>使得本来就不宽敞的后排更显局促。</B>不过丰田凯美瑞的车内视野盲区是三款车中最小的，这与它更加低矮的车门边框不无关系。 第七代日产天籁首次搭载了2.0T发动机，这台发动机采用了可变压缩比技术，可以实现压缩比在8：1到14：1之间动态调节，在保证动力的同时还能有效降低油耗水平。最终实测6
有着2830MM的轴距，<B>后排头部空间也还是很局促。</B>这点相比老款来说就差点意思了。 新雅阁动力的提升是显而易见的，这也终于不用让德系对手嘲笑了。而且混动版雅阁指导价仅19.98万起，性价比还是比较高的，很多人问凯美瑞混动和雅阁混动选谁？我个人更偏向雅阁混动，因为价格更有竞争力。大众CC 都知道老款CC曾有
设计，并且扶手箱内的空间也是三款车中最大的。<B>雅阁虽然也是双层设计但独立的小储物格空间过小，</B>只能放置驾照之类的小物品。后排的中央扶手则是凯美瑞一马当先，不但有个宽敞的储物格，杯架对水瓶的支撑也很到位。在这个环节，新天籁和凯美瑞略胜一筹。● 后备厢对比 三款车型后备厢盖的支撑都采用了普通结构，让人很遗憾的是新天籁在这方面出现了
车顶造型，<B>导致后排头部空间欠佳，</B>但凭借三车中最大的轴距，后排腿部空间拥有绝对优势，跷二郎腿无压力。另外，雅阁的座椅配置方面，前排座椅提供加热、通风和记忆功能，后排座椅仅提供加热功能。 凯美瑞的乘坐空间整体表现水平居中，其中后排的头部空间不会像雅阁一样给人压抑感，后排腿部空间输于雅阁，与天籁
于溜背造型，<B>雅阁后排头部空间部分是三台车最差的，</B>后排并不适合经常乘坐身高180以上的乘客。 相比起天籁和凯美瑞，雅阁在汽油版车型上并没有提供两套动力总成，而只是提供一台1.5T发动机并区分为两种调教，匹配CVT变速箱。低功率版本发动机动力参数同思域一样，而高功率版本则与冠道基本相同。而这套动
一塌糊涂，<B>廉价啊廉价（空间）空间够用！</B>举个例子，前排坐一个身高1米85，体重190斤的人，然后后排再做一个和前排同样的，这样的话后排的腿部膝盖部位，前面的空间还很大，所以说是非常的宽敞，空间绝对够用（动力）2.0市区够用了 （操控）尼桑的操控性一般，就这样开开（舒适性）日产大沙发，不是浪得
2706MM，提供五座和七座车型。<B>七座车型下二三排空间并不宽敞，</B>可应急使用。 此次新车上市增加了L2智能驾驶配置，集中在2.5L版本车型当中。2.5L CVT 4WD XL ITS豪华领航版、2.5L CVT 4WD XL ITS 3ROWS七座豪华领航版、2.5L CVT 4WD XV PREMIUM至尊领航版
不及，<B>第三排十分局促，</B>同时第二排的空间也有所压缩，当第三排座椅立起来后，后备箱的空间也大大减小。不过，七座车型的空间十分灵活，第二排座椅支持前后移动及靠背调整。 动力方面，新款奇骏搭载了两款自然吸气式发动机，分别为2.0L发动机，最大功率为154马力，最大扭矩为204牛·米；另一款为2
版本基本上是样子货，<B>坐在第三排那是真的憋屈。</B> 两款车型作为家用真的是很足够了，我们常用到的配置也基本都有，空间方面都表现不错而且座椅舒适性也很好。这里我就不推荐购买版本了，以为内根据个人所需来，除了最低配的版本我们日常生活用到的配置基本上都标配了，想更完善的配置就看各位自己的选择了。哦对了，两款车新
660CM，表现中规中矩。<B>由于后雨刷机构侵占了很大一部分空间，</B>所以中间部分的视野会比较受影响，如果错开角度按照两侧的最低边缘观察，成绩还会更好一些。 外后视镜视野范围测量时，首先让测试人员分别站在左右后视镜垂直10M处，随即开始向左右两侧移动，直至出现在两侧后视镜最外侧边缘为止，测出其横向距离。随后通过公
本，不过奇骏这个尺寸的SUV，<B>7座版本空间实在是鸡肋中的鸡肋了，</B>第三排的两个座椅除了短途应急之外，实在也没有什么别的效果了，而且奇骏的第三排座椅相当于是在一个5座车上硬加出来的，大饼实在是不推荐大家去选择7座的奇骏。而现如今的日系车在中国市场也学乖了，以奇骏为例，安全气囊、ESP和胎压监测等基础性配置都匹配的
候前后轴的动力分配为50：50。 空间：<B>第三排空间较为一般。</B> 在乘坐空间方面，身高175CM的测试编辑坐入前排，将座椅调至合适位置后，头部仍剩余有近两拳空间，表现非常优秀。保持前排座椅位置不动，同一位测试编辑坐入第二排，可以获得一拳三指的头部空间以及超过两拳的腿部空间，完全可以满足多数消费者的空间需求。 第三排座椅的空
的奇骏，<B>其第三排空间非常局促，</B>而且目前也几乎没有市场优惠，因此它并不在我的推荐范围之内。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● RAV4荣放◆ 各地行情 近日，我们从河南省新乡市的一则行情中获悉，目前丰田RAV4荣放大部分车型的优惠幅度在2.2万元左右，而入门款车型的优惠幅度也能达到1.5
错，不过在第三排空间上奇骏就差点意思了，<B>第三排奇骏的头部空间和腿部空间都比较窄。</B> 而且打开第三排之后后备箱空间也是不咋地了，第三排坐人的话后备箱的进深仅仅只有290MM，官方行李箱容积也只有277升了，277升怎么够放7个人的行李呢？ 奇骏搭载了一台2.5L自然吸气发动机，型号为QR25，缸体和缸盖都采用了铝合金，并且
第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
2+3+2的布局，但第二排座椅不能移动，<B>导致第三排空间有些局促，</B>只能乘坐儿童和身材比较娇小的女士。不过奇骏的座椅填充物十分的厚实，坐上去有明显的塌陷感，能够带来不错的乘坐舒适性。 动力方面，2020款奇骏依旧使用2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，匹配的是CVT无级变速器。虽然没有采用最新动力，但这两款发动机上市已久
布局，但第二排座椅不能移动，<B>导致第三排空间有些局促，</B>只能乘坐儿童和身材比较娇小的女士，不过奇骏的座椅填充物充足，十分厚实，足够柔软，舒适度方面表现不错。后排座椅支持比例放倒，放倒后能得到一个不错的大后备箱空间。 动力方面，奇骏共有2.0L和2.5L两款自然吸气发动机可供选择。其中2.0L自然吸气发动机最大功
购买7座的车型，<B>毕竟第三排确实太拘束，</B>后备箱空间也被压缩到了两百多升，无论放东西还是坐进去都不舒服，还不如选个5座版本，如果是这样，你就能得到一个700L的超大后备箱空间，要知道蔚揽那种旅行车后备箱也就650L，有多恐怖可想而知。 奇骏有2.0L/2.5L两种动力版本可选，都匹配模拟7挡的CVT
采用2+3+2布局，但第二排座椅不能移动，<B>导致第三排空间有些局促。</B>动力方面，奇骏共有2.0L和2.5L两款自然吸气发动机可供选择。其中2.0L自然吸气发动机最大功率为150马力，最大扭矩200牛·米。2.5L自然吸气发动机最大功率为186马力，最大扭矩233牛·米。与发动机匹配的是可模拟7速无级变速箱，并且2.5L车型全
并非主打车型，<B>第三排空间不算给力。</B>当然如果需要乘坐第三排，可以将第二排座椅往前移动，这样第三排不会显得特别局促。较少使用第三排的话，奇骏的7座车型还是挺值得考虑的。在不用第三排的情况下，第二排能够带来非常舒适的乘坐体验。三菱欧蓝德指导价：15.98－22.38 万 欧蓝德虽然在国产之前便得到了
何况在同级对手中，动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
况在同级对手中，动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
，不高好在这辆是手动挡，没有了这样的烦恼。<B>第二排的空间不算大，</B>坐4个人的时候还算舒适，但如果乘坐5个人那就比较尴尬了，另外第二排也没有空调的出风口，算是一大败笔吧。 目前这车原车主也就开了6万公里罢了，换算下来平均每年还不到1万公里的强度，美系车的小毛病通常是在里程数上来之后显现出来的，对于二手车买家来说如果是接手10几
级别中算是不错了，但受制于车身造型的影响，<B>后排的头部空间一般，</B>个子高的人坐在后面可能会觉得有些压抑。中间位置没有配备头枕，虽然头枕用到的时候可能不多，但假如车辆被追尾，那么头枕可以对乘客的颈椎起到一定的支撑作用。相比老款车型，新车在挡把后方多出了一个额外的储物空间，可以放下手机或者一些零碎物品。此外的储物空间都比较常规，
持良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有少量现车在售，购车最高优惠1.8万元现金，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.79－13.52 万元/N经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司/N经销商地
的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有少量现车在售，购车优惠1.8万元现金，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.09－11.69 万元/N经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司/N经销商地址：
很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内2013款科鲁兹全系优惠1.6万元，另送3件套：脚垫。炭包。牌照框；购买科鲁兹可以选择另一种方案，全系购车惠送4万元豪礼： 1万现金+1万里油卡+1万装潢礼包+1万维修礼包；此外店内参加汽车之家宁波站购车惠，购车不仅低价，前100名购车网友
感。空间上来看，<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，驾驶员座椅两翼突出，可以牢牢的将驾驶员固定在座椅上。总体来说，这是一款十分适合年轻人驾驶的车型。目前，店内雪佛兰科鲁兹有现车，购车可现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
光是一亮点，冰蓝色的灯光看起来很漂亮。<B>这款车的车内空间不是十分充裕，</B>但是家庭使用可以说足够了。科鲁兹的操控感受很不错，告诉并线时感觉车身十分稳定，但是悬挂相对会偏硬一些。目前店内少量现车，全系优惠6000元，另购SL MT车型可享受12期“0利率”金融专享优惠方案。感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：
表盘灯光，夜晚驾驶看起来很动感。空间上来看，<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，驾驶员座椅两翼突出，可以牢牢的将驾驶员固定在座椅上。总体来说，这是一款十分适合年轻人驾驶的车型。目前，店内雪佛兰科鲁兹有现车，购车可现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
样的头部空间其实已经相当不错。<B>后排腿部空间并没有充分地展示出长轴距的优势，</B>这想必也跟前面我们说过的后备厢较深有直接关系。同时，科鲁兹的后排靠背和座垫厚实度还可以，乘坐感觉蛮舒服的。 后排中央扶手比较怪，跟一般车型不太一样，虽然也是在中间座位那里，但却不是从靠背的顶部完整打开放下来的，而是从中央的半截处打开，因
这样的头部空间其实已经相当不错。<B>后排腿部空间并没有充分地展示出长轴距的优势，</B>这想必也跟前面我们说过的后备厢较深有直接关系。同时，科鲁兹的后排靠背和座垫厚实度还可以，乘坐感觉蛮舒服的。 后排中央扶手比较怪，跟一般车型不太一样，虽然也是在中间座位那里，但却不是从靠背的顶部完整打开放下来的，而是从中央的半截处打开，因
气息，但是前排空间一般，<B>后排空间也稍显局促，</B>内饰显得很有科技感和现代感，做工不错，底盘扎实，操控灵活。目前店内科鲁兹购车享1.8万元优惠，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.09－13.92 万元/N经销商
，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹少量现车销售，购车三厢车型可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.92 万元经销商名称：盱眙舜天元泰汽车销售服务有限公司经销商地址：盱眙县经济开发区东方大道经销商电话
的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>现在店内现车充足，购车优惠1.49万元，喜欢该车的朋友不妨到店面谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.40－13.83 万元/N经销商名称：枣庄金通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：枣庄市光明大道S
有运动气息，前排空间一般，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰显得很有科技感和现代感，做工不错，底盘扎实，操控灵活。目前商家店内科鲁兹现金优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：承德兴舰汽车销售有限
来很动感，<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，是一款十分适合年轻人驾驶的车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.89－12.89 万元/N经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店/N经销商地址：绵阳市经开区绵州大道中段6
亮点，冰蓝色的灯光看起来很漂亮。<B>这款车的车内空间不是十分充裕，</B>但是家庭使用可以说足够了。科鲁兹的操控感受很不错，告诉并线时感觉车身十分稳定，但是悬挂相对会偏硬一些。目前，店内雪佛兰科鲁兹全系让1.5万元感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.39－14.49 万元经
，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－11.85 万元经销商名称：江苏森风仁德汽车有限公司经销商地址：江苏省盐城经济开发区希望大道南路9号经销商电话：400868
间一般，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰显得很有科技感和现代感，做工不错，底盘扎实，操控灵活。目前科鲁兹最高优惠2.3万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－13.99 万元经销商名称：浙江铭通汽车销售服务有限公
的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车现车充足，现购车可享最高1万元现金优惠，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.89－14.99 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：广西柳州市西江路26号经
保持良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>现在店内现车充足，购车优惠1.3万元，喜欢该车的朋友不妨到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.02 万元经销商名称：广西桂海富达汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市秀厢大道199号金源汽车城（桂海汽车园
具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹掀背车购车送：智能娱乐导航、倒车影像、车门LED投射灯，现车充足。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司经销商地址：宁波市东昌路221号（329国道与兆龙路
良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内推出加装车最高优惠2万元，另送3000元太阳膜，部份车型赠送三年盗抢险。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.59－14.62 万元经销商名称：内蒙古泰莱汽车服务有限公司
场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.12 万元经销商名称：贵州林晶汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省兴义市木贾物流园区（汕昆高速兴义西入口处）经销商电话：4
上冰蓝色的仪表盘灯光，夜晚驾驶看起来很动感，<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，是一款十分适合年轻人驾驶的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.69－14.99 万元经销商名称：哈尔滨美通汽车贸易有限责任公司经销商地址：哈尔滨道里区城乡路365－2号经销商电话：4008
，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－11.89 万元经销商名称：南京冠松雪佛兰4S店经销商地址：江苏省南京市浦口区浦珠北路36号经销商电话：4008301147询问最低价报上
和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内有现车，全系优惠1.5万元，送脚垫和牌照框，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：宁波众莉汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波北仑黄山西路221号
的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车店内现车充足，购车最高优惠1.6万元现金，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－14.99 万元经销商名称：桂林弘帆桂成汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林八里街工业园区29－2
销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内2013款科鲁兹购车现金优惠1.8万元，现车销售，购车即送四件套：侧后膜、挡泥板、牌照框、脚垫，感兴趣的网友到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.92 万元经销商名称：宁波众莉汽车销售服务有限公司
，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹三厢全系优惠2万元，科鲁兹掀背车暂无优惠，现车销售。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－14.99 万元经销商名称：宁波市欣通汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市环城南路东段777号世纪轿车城A－2经销
具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有少量现车在售，购车可优惠1万元现金再送3000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.89－12.49 万元经销商名称：柳州建沃汽车销售服务有限公司经销商地址：广西柳州市柳工
好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹现车销售，购车三厢车型可享8000元优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－14.92 万元经销商名称：新乡市天虹汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市南环路与振中路口东
的仪表盘灯光，夜晚驾驶看起来很动感。<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，是一款十分适合年轻人驾驶的车型。目前店内科鲁兹现车销售，购车享优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.69－14.12 万元经销商名称：洛阳盈众汽车有限公司经销商地址
争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前溧阳店内有现车销售，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－11.89 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转盘西侧汽车城内经销商电话：1
感受。空间上来看，<B>这款车的后排空间不是十分充裕，</B>后排座椅的乘坐感受也不是十分舒适。总体来看，这款车比较适合喜欢激情驾驶的年轻朋友。目前，店内雪佛兰科鲁兹现车充足，颜色齐全，购车可最高现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－1
市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高，</B>感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.50－14.32 万元经销商名称：宜昌雪佛兰（4S店）经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道20号东山家私城对面经销商电话：4008110113转82
欢。空间上来看，<B>这款车的后排空间不是十分充裕，</B>后排座椅的乘坐感受也不是十分舒适。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.49－14.99 万元经销商名称：天长市明恒汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：天长市经济开发区天康大道355号经销商电话：
很动感。空间上来看，<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，驾驶员座椅两翼突出，可以牢牢的将驾驶员固定在座椅上。总体来说，这是一款十分适合年轻人驾驶的车型。目前，店内雪佛兰科鲁兹有现车，购车可现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司经销商地址：宁波市东昌路221号（329国道与兆龙路交汇处）经销商电话：4008686690 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
驶看起来很动感。空间上来看，<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，驾驶员座椅两翼突出，可以牢牢的将驾驶员固定在座椅上。总体来说，这是一款十分适合年轻人驾驶的车型。目前，店内雪佛兰科鲁兹有现车，购车可现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>此外它的舒适性和操控性也被消费者所看重。偏于年轻化的外形以及比较合理的售价，使它受到许多年轻人的喜爱。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.89 万元经销商名称：六安凯迪汽车销售服务有
有运动气息，前排空间一般，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰显得很有科技感和现代感，做工不错，底盘扎实，操控灵活。目前商家店内科鲁兹最高现金优惠2.1万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方400电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－
场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内少量现车，全系购车优惠6000元，另贷款购车享受“5050”方案，0利率0月供，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.29－11.39 万元经销商名称：清河蓝池雪佛兰（4S店）经销商地址：
好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有现车在售，31日看车团活动可优惠1.2万元再送3000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－12.49 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司经销商地址：广西柳州
可以牢牢的将驾驶员固定在座位上，<B>后排的空间不是很充裕，</B>座椅也稍有些硬。目前，店内雪佛兰科鲁兹现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.99 万元经销商名称：北京达世行同驰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市朝阳区平房乡朝阳
有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前溧阳店内有现车销售，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－11.89 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转盘西侧汽车城内经销商电话：1
量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车现车充足，现购车可享最高1万元现金优惠，再送2000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.89－15.19 万元/N经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公
争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前溧阳店内有现车销售，购车优惠2万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－11.69 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转盘西侧汽车城内经销商电话：139
良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.12 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区仙隐北路（玄武大道与仙隐路）经销商电话：400868339
良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内有现车销售，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号经销商电话：400868
的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司经销商地址：西三环与富鱼路十字西南角经销商电话：4008686816报上您是来自于
的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前济宁地区有现车销售，部分车型购车优惠1.4万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－12.29 万元经销商名称：润华雪佛兰高新区店经销商地址：山东济宁高新区327国道88号（济宁润华汽
市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>店内现车在售，现在购车最高享1.41万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.79 万元经销商名称：德州通宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省德州市开发区新河路12
2/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
但其偏高的售价、<B>紧凑的空间、</B>手动挡等亮点设置没有引入等等，这也使得第四代MX－5 RF没有上一代NC版本受欢迎度高。
不大。新二代MX－5内饰部分变化不是很大，<B>驾驶舱紧凑、</B>简单运动风格显著，上代车型中控部分一体化的空调出风口被分离出来，相比之下提升了少许豪华感。短小的手动挡把给这款小车增添了许多驾驶乐趣。部分版本车型还提供意大利NARDI品牌代工的运动型方向盘，而日版MX－5有些简配车型甚至连音响系统都没有，总之MX－5的定义是以个性驾
简单的图示以及读条，显示目前开关篷的进度。<B>空间稍嫌局促，</B>第一次讨厌自己身高讲了这麽多，可以确定MX－5 RF在设计面是非常成功的，但是坐进车内的我，却感到有点失落。倒不是因为这辆MX－5 RF有什么缺点，只是乘坐空对我而言稍嫌局促。我的身高185公分，坐进车内后，头部几乎办法摆正，就算能将座椅尽量往后躺、以获得头部空间，
小跑车，<B>也的确让这款车的空间表现挺一般，</B>但是，这就是一款价格实惠的跑车。现店中无现车且接受预定，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.98－29.98 万元经销商名称：海宁禾通一汽马自达（4S店）经销商地址：海宁市文苑路479号经销商电话
特点？ 坐进车内，<B>空间相当紧凑，</B>赛车桶式座椅也是跑车的专属配置。马自达MX－5内饰简单，采用了和CX－5一样的系统，机械手刹，很罕见了。硬顶敞篷开启只要12秒，怎么打开？ 试驾一下，找找跑车的感觉。MX－5搭载了2.0L自吸+6AT，最大功率116千瓦，峰值扭矩200牛米，百公里加速8.28秒。悬
普通轿车没有太大区别。<B>乘坐空间上MX－5的表现也不好很让人满意，</B>对于1.75米的体验者也只有将将一拳的余量，如果换成1.8米以上的驾驶者几乎就会顶到车顶了。 这是一个不太引人注意的地方，MX－5的踏板形状比较特别，油门踏板左侧有向刹车踏板靠近的一块突起，这种设计在很多日系跑车上都有出现，其目的是为了方
布局，<B>小巧车身换来的就是较局促的空间。</B>若穿着重型大运动鞋驾驶MX－5可能有点不自在的感觉，因为油门与制动的脚踏比较近，似乎在玩车之前也要以合适的衣着配合。MX－5的波棍短小，而且行程适中，手感非常好。离合器也很易操控，令换档的动作可以一气呵成。车身的底盘感觉扎实，不过过弯时车身的倾侧比
意了，<B>更何况狭小的空间里每一次换挡都能蹭到对方的衣角。</B> 最新进入中国的MX－5 RF采用了“魂动”家族设计语言，对于年轻一代而言，MX－5 RF漂亮的外观绝对是一个加分项。之前去日本参观马自达的设计中心时惊讶的发现，在数字化、工业化的今天，他们的设计师竟然还在用纯手工制作油泥模型的方式
储物空间，<B>空间也仍然紧张，</B>高速公路的行程会有很多风噪声（即使合上软顶）。但MX－5在国外的价格真正能让他作为一款平民小跑车。同样，他也是一辆作为驾驶者的爱车，现在还添加了一个真正诱人的特点， 那就是新的2.0引擎加入，为其后轮驱动的本质增添了新的活力。 毫无疑问，如果不是价格，这样的一款车
得难以忘怀。」…………这一刻，两个人的回忆，<B>让小小的驾驶室仿佛也挤得满满的。</B> 「完成了翻新之后，你有什么打算呢？」西本佳嗣：「因为是敞篷车的关系，所以春秋天出去兜风最舒服，不过因为妻子怕晒黑，所以一年到头都装着硬顶套件。今后打算让ROADSTER承担起远游的功能，但是因为带不了太多行李，因此所谓的远行大概也就是当天能够往返
用的物件。 中间“扶手箱”<B>的空间很小，</B>可以用来存放票据或者零钱这种随手能取放的东西。 两个杯架虽然位置比较尴尬，不是很方便进行拿取，但如果副驾驶不经常坐人的话可以拆掉一个杯架放置在副驾旁的插槽中。 但无论怎样都不如像E90那样在中控台做两个活动机构，节省空间且美观。另外，副驾前面没有手套箱的操作我现在也不
常的高级。<B>这款MX－5最大的问题就是空间了，</B>作为一台两座轿跑车车型，它的空间实在是有局促了，整体的储物空间非常少，但是真正喜欢它的朋友可能也不在乎这些毛病。 作为一台入门级的轿跑，MX－5显然是继承了家族的运动基因，在山路上，在赛道里，都能够见到它矫健的身影，而且这款车子的还是在很多朋友的
动收音机，副驾坐着还没分手的伴侣，<B>狭小的车内空间还要找空塞把吉他。</B>金色的卷发就这样随风飘荡在无数个夏夜里，毫无意义又浪漫至极。 所以北美MX－5车迷圈里经常有这么句话：“MIATA IS THE F**KING ANSWER”。 MX－5对性能一向很不屑，它追求的是欧式、纯粹的驾驶感受与风情，这也是这款结构简单，
。驾驶舱：桌椅拆卸。线路改装。<B>主驾驶遮阳镜损坏。</B>路试方向盘共振。底盘：：轮胎老化。后减震漏油。底盘托底。后杠拆卸。全车检查下来车况一般，符合市场价，在将车辆的详细情况告知粉丝后，我便赶往了下一站为其他粉丝服务了，不清楚车辆成交情况。如果预算只有10万左右想买一台拉风又个性的双门跑车，MX5是一个不错的选择，对
隔音不好、舒适性不佳，<B>就是因为空间太小不实用，</B>还有就是没钱……………………而随着年龄变大，有钱有资源去买这样一台有趣小车的时候，他们还会依然选择MX－5吗？这个问题可能连我自己都没办法回答。对我来说，MX－5可能就是这样一台车，就像大学时期暗恋的女同学，当年没法拥有，今后的日子可能也无从再见了。可我依
但实际它卖得并不好，原因无它，<B>车厢空间太小了，</B>两厢和三厢都是如此，随着SUV潮流迅速崛起，马自达至今都没想好是否要为其发展新一代马自达2。 马自达的规模不能跟丰田、日产比。但近年来它把更多的心思/资源放在发展其CX系列上，CX－4和CX－5我们早已熟悉了，更小的CX－3和更大的CX－8都要来中国市场，CX－8
，于现行第 1 代 CX－3 <B>的后座空间不大引发外界诟病，</B>因此在新一代 CX－3 原厂将捨弃原先基于 MAZDA2 平台打造的做法、改用上新一代 MAZDA3 的底盘，让目前为人诟病的车室空间得已放大。 而且自 2018 年底发表的第 4 代大改款 MAZDA3 开始，全面进入下一个技术世代，甚至造型的部分，
鉴于现行第 1 代 CX－3 <B>的后座空间不大引发外界诟病，</B>因此在新一代 CX－3 原厂将舍弃原先基于 MAZDA2 平台打造的做法、改用上新一代 MAZDA3 的底盘，让目前为人诟病的车室空间得已放大。 而且自 2018 年底发表的第 4 代大改款 MAZDA3 开始，全面进入下一个技术世代，甚至造型的部分，
级别的部分对手稍好。<B>第二排腿部空间很局促，</B>相比尺寸更大的凯迪拉克XT4和奥迪Q3来说要小不少。总体而言，如果你和你的家族都属于高大威猛型，这台车恐怕很难满足你的需求，它更适合那些第二排空间利用率不高的消费人群。◆ 储物空间储物表现上，前后排也展现出了比较大的差异。前排表现还能接受，该有的储物格都有，
的并没有配备自动空调。 <B>18款雪佛兰科迈罗的后排空间比较小，</B>毕竟科迈罗是一款两门小跑车，平时放点东西，短时间坐两个人还是可以的，长时间乘坐的话就比较辛苦了，因为它的定位不是轿车，而是跑车。该车搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，8档手自一体变速箱，最高车速240KM，油耗市区11，高速8升左右，最大马力2
一个故障码，太不给我独秀面子了。 <B>后排空间很小，</B>几乎没有磨损，车主大哥也说了是刚刚晋升奶爸，之前几乎就是小两口的二人世界，后排基本没做过人。 来到后备箱，把盖板拿起来看到备胎槽已经蹭掉漆了，看来后备箱的使用频率比较高。上面放着东西比较多，开车经常起停导致盖板和备胎槽的磨损。我仔细检查了整个后备箱，没有发现别的问题
您去机场接人，<B>过大的行李箱就只能放在后座上了。</B>由于科迈罗流线型外形设计的需求，在车外没有任何可以打开后备厢盖的按钮或者把手，您只能通过遥控钥匙、或者司机侧车门内的一个按钮来开启后备厢盖。电子设备方面，我们这台测试车可以说是比较朴素，只有最基本的功能。仪表盘有转速、时速、油量、水温四个基本仪表，
人着迷的粗大高耸的后轮轮眉终于回归，<B>从后排小窗处猛然提升的车身线条也再次出现；</B>第六代科迈罗则进一步将这种传统美感发扬光大⋯⋯ 上图为同时期的福特MUSTANG和道奇CHALLENGER，同样丑的不可描述20多年以来，科迈罗在跑偏又逐渐走向正轨的路上可没少吃苦，其中辛酸泪简直能再写一出《窦娥冤》。不过凭良心讲，这跑偏
让人着迷的粗大高耸的后轮轮眉终于回归，<B>从后排小窗处猛然提升的车身线条也再次出现；</B>而第六代科迈罗则进一步将这种传统美感发扬光大……………………所以，如果真心想玩儿二手科迈罗，还是我这次体验的第五代科迈罗比较划算。 与四代科迈罗同期的野马 与四代科迈罗同期的挑战者20多年以来，科迈罗在跑偏又逐渐走向正轨的路上可没少吃苦，
间』 <B>科迈罗后排空间表现一般，</B>据北京评测编辑测试：175CM以下的乘客还是可以接受这样的后排空间，而我们此次试乘的乘客身高是180CM，体重120斤，后排头部空间余量才两指，而腿部空间不到一拳，后排乘客坐久了估计会难受。『后排座椅可以完全放倒』 科迈罗大黄蜂的后备箱开口较小，不过320
然容积在同级别里不算大，<B>且后排无法放倒导致空间利用灵活性大打折扣，</B>好在储物空间较为规整，如果不是有特别装载需求的车主也能满足日常使用。 科鲁泽动力方面，配备了1.0T和1.3T两个版本，传动系统有6MT/6DCT/6AT变速箱可供选择。其中，1.0T+6MT/6DCT的动力组合，输出最大功率92KW，最
间表现处于同级别平均线水准，<B>除了后排的高度表现不尽人意之外，</B>其余的前排头部空间、后排膝部空间等方面，都有着中上游的水平。 六项手动调节（高配带两项电动调节功能）的前排座椅在支撑性表现上做的不错，尤其在腰部支撑的细节把握程度上，对长时间开车的人来说很合适。 相比较于前排座椅的舒适性，后排座椅表现就比较一般了，
”来说，<B>由于尺寸相对紧凑所以乘坐空间或有所局促。</B> 内饰方面，科鲁泽采用的是雪佛兰家族化的设计风格，用料也多为软性材质，8英寸的中控屏幕虽然尺寸不算大，但搭载了雪佛兰最新的MYLINK+智联系统，具备在线导航、实时路况更新、远程操作等功能，此外这款车屏幕也同时兼容了CARPLAY和CARL
级别中算是不错了，但受制于车身造型的影响，<B>后排的头部空间一般，</B>个子高的人坐在后面可能会觉得有些压抑。中间位置没有配备头枕，虽然头枕用到的时候可能不多，但假如车辆被追尾，那么头枕可以对乘客的颈椎起到一定的支撑作用。相比老款车型，新车在挡把后方多出了一个额外的储物空间，可以放下手机或者一些零碎物品。此外的储物空间都比较常规，
驾驶看起来很动感。<B>这款车的车内空间不是很充足，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求，是一款十分适合年轻人驾驶的车型。目前店内科鲁兹现车销售，购车享优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.09－14.52 万元经销商名称：蚌埠尚通汽车销售服务有限公司经
趣的一款车。但同时较高的油耗、<B>偏硬的底盘调校和后排略显局促的空间，</B>也让它显得不那么适合居家使用，所以最终GO车域给予ATS－L的主观评分是7.5分。 外观：8.0 对于ATS－L的外观，似乎没有太多可说的，除了国产之后加长的85MM轴距，让车侧显得更加修长之外，在2013年广州车展上，进口版的ATS亮相时啥样
里带“L”的长轴版车型，<B>在后排的空间表现确实有些一般，</B>后排座椅在日常乘坐起来都有些偏硬，长时间乘坐舒适性不佳。 动力：锦上添花的8ATATS－L在取消了低功率的25T车型后全系搭载都是2.0T的高功率发动机，这台由通用开发的涡轮增压发动机在账面上的数据非常诱人，最大输出功率205千瓦，而最大输出扭矩也达
凯迪拉克ATS－L其它地方的劣势。<B>空间一般、</B>悬架硬等问题让它不是那么适合家用。油耗高的问题也直接提高了以后养车的成本，毕竟买车是用来开的不是用来看的。另外，其保值率低，这也就意味着当你一旦买回来凯迪拉克ATS－L，就是要打算自己一直开。如果开个一年就卖的话，其中亏损的钱会让你很心疼。最后， 凯迪拉克ATS－L即将
要大。 <B>ATS－L销量差的重要原因就在于空间尺寸较小，</B>虽然整车定位是中级轿车，但是2+2的座位布局让后排空间略显尴尬，长时间乘坐的情况下会感到轻微不舒服。另外，相比起大气的车头设计，中控屏的尺寸过小也是一个小遗憾。 ATS－L并不是一无是处，美系车的普遍优点就是“力气大”，各种各样的肌肉
用最大化。<B>前后排头部空间表现都很一般，</B>后排腿部空间表现还算不错，但中间凸起太高，加上横向空间表现欠佳，所以中间并不适合坐人。千万不要说这种车本来就不是玩空间的，这点鄙人认可，但消费者不认可，因为在空间上缺乏实用性，所以销量非常一般，如果空间能提升一截，又是一番景象。 动力上，搭载2.0T涡
为局促。通过走访很多车主表示，<B>后排空间小成为了最大的诟病。</B>或许这也是实用和操控不可兼顾的写照。 反观尾部方面，倒是和前脸起到了很好呼应效果。通过对于目前同等级别竞品，并没有给我们那种惊艳十足的感觉，简单粗暴，成为了给我的第一印象。层次感分明的车身布局加以横贯，竖立的尾灯组合，下部双边共双出的排气布局，营造出很
度摆在这，<B>后排腿部空间表现拥挤，</B>与BBA的竞争对手相比，这台名义上的中级车，只能处于下风。其次就是动力系统的槽点，尤其是变速箱。不得不说通用的AT变速箱还是远不如BBA，尤其在平顺性上，低速顿挫比较强，从目前市场投诉上来看，AT变速箱的投诉量依然是大头。 当然其他的小问题其实还有很多，外形
同级最强动力和操控表现、同级最具性价比劣势：<B>后排空间太小、</B>悬架较硬 一提到美国凯迪拉克的ATS－L车型，好多人满心欢喜的去看，却被跟紧凑级有一拼的后排空间打败。的确，凯迪拉克就是这个一个特点鲜明的车型，其拥有与宝马匹敌的动力以及操控感受，同时更短的轴距使得操控乐趣更胜一筹。但偏硬的悬架以及鸡肋的后排空间让这台车终究属于那些
迪A4L、宝马3系比起来，<B>ATS－L的后排空间还是略显紧凑。</B>不过，ATS－L在动力性能上足以扳回一成。加上成都、上海、重庆等地还有着全系8万元的现金优惠，不到22万就能拿下一台279马力的运动型轿车，这对于不少消费者来说吸引力还是相当大的。如果你对动力性能和运动风格要求更高，不妨考虑下这款ATS－L。 今
、动力弱、操控一般、配置比较低、<B>后排空间小。</B>除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不爱坏。开着用着都特别省心！ 沃
概是IS进入中国之后不加长，<B>车内空间太小，</B>所以导致销量很差，即使现在的新款也一样。好像南方人更喜欢雷克萨斯，因为这车确实开起来省心。现在一辆卡罗拉的钱就能买到一台3.0 V6后驱的IS300，你觉得值么。大众R36 R36的情怀不必多说，懂得人自然懂。R36作为大众R家族的一员，别看外观这么低调，好像是一台
车距离变长，<B>颠簸路面无足够的空间缓冲，</B>胎压太高在高速长时间行驶的情况下回引起爆胎风险。这台保时捷PANAMERA TURBO EXECUTIVE 。轮胎老化，轻微洇油。大灯有轻微磕碰，漆面完好。/T全车的检测到这里就结束了，我也跟客户沟通了检测的结果，客户表示认可。至此，就准备交钱过户了。
选装）的抓地力也很足。<B>空间不算大只是够用新PANAMERA拥有2950MM的轴距，</B>比上代车型长了30MM。按理说接近3米的轴距应该能拥有很大的乘坐空间，不过当我换到后排时却有一些小失望。两拳的腿部空间也就是中型车的水平，这方面和那些加长的D级车相比要差不少。 当然空间只是乘坐舒适性的一部分，新PANA
ERA就像是协和客机。当然，<B>传说中的协和客机内部空间并不怎么样，</B>PANAMERA也是这样吗？至少想钻进后排车厢得需要灵活的身手，因为车顶弧线下滑太快了。『PANAMERA的内饰，浅色真皮显得尊贵』 后排是两个独立的座椅，乘客可以保持一个运动的坐姿窝在里面，加上狭窄的侧窗带来的包围感，不少人都很认同这种运动氛
拆掉，<B>另外一端也是因为空间太狭小的原因拆了半天才拆下来。</B> 拆的过程中也不忘欣赏一下高端大气的保时捷，上图是黄色原装的刹车分泵，看到它心中就只有一个字：漂亮！ 经过一个小时的努力，两边的机脚终于被完美的装上了。上图圆圈处就是新的机脚。 在装元宝梁的时候，维修师傅发现下摆臂衬套有些老化，从
主说：<B>不喜欢太大的后排空间，</B>够用就行，大空间我觉得浪费了，反正我又不坐后排。独立的空调调节，空调出风口，座椅调节。标准的豪华车的配置。 而且价格特别的合适，只要30万你，还在等什么；此车为德版，带无匙启动，无匙进入，PDK波箱，四驱系统，电子运动罗盘，空气悬挂系统 ，桃木方向盘，电动尾
线缆重量减轻，<B>所需的安装空间更小。</B>在一定充电功率下，电压的提高，电流就可以降低。在选择增大电压或电流都能提高输出功率的时候，增大电流会增加插头和线缆的重量，因此更加笨重，而增大电压则能在不影响使用便捷性的情况下，大幅提升充电性能。与增大电流相比，增大电压的另一个优点是减少了电阻带来的额外损失。
车主人群的增大、反馈的增多，<B>福克斯空间小、</B>油耗大、小毛病多等问题逐渐浮出水面。第三代福克斯其实并非完全操控取向，它仍有大部分面向家用市场，以前这种“通吃”的属性仍能玩转市场，但是随着消费升级，这种“通吃”属性反而在后来成为了“两头不到岸”。 家用市场有卡罗拉、雷凌，操控市场有昂克赛拉，更有本田的十代思域，这
么多，最后简单说一下存在的几个小问题，<B>一个是空间局促，</B>一个是异味严重，一个是内饰部分容易出现松动，比如眼镜盒等，长安做工确实有瑕疵。总体而言，福特质量绝对可靠，只要能够接受那些小问题，福特车可以给我们提供良好的出行服务。用车感受：最满意动感的外形，质感的内饰，可靠的质量。最不满意油耗确实有点高，能有官方的一样就好了，
内饰美观，操控性强，价格适中，<B>空间较小。</B>目前，长安福特金坛欧派罗店有少量现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，部分车型最高现金优惠7000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏金坛
代全新的福克斯，<B>带着以前福克斯出现的空间小、</B>做工差、油耗高等所有问题来审查它，缺点全没了。连本来想吐槽的三缸发动机也没没挑出毛病，甚至比以前的四缸机还静。而最重要的是，它的操控更强了。所以说，这才是最好的一代福克斯。当然，首推ST－LINE版本。02年度中型车－－一汽大众CC，综合评分93分 最
，霸气的前进气格栅是与国产福克斯最大的区别。<B>车内空间一般，</B>想要足够的驾驶激情还是舒适的驾乘感受，这是一个艰难的选择。据了解，目前商家给出的价格政策有优惠，店内福克斯（进口）现车销售，购车现金优惠1万元，感兴趣的朋友可到店或致电咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.98－25.58 万元经销商
再也不用担心，“小钢炮”只有动力，<B>空间不实用的问题了，</B>但是，先期针对欧洲市场进行销售。 整车的外观和福克斯ST的区别不大，就是把车身拉长了，车顶上加了纯黑的行李架，少了些“小钢炮”的短小精悍的感觉，反而多了些“居家感”。依旧是，黑色蜂窝形中网右下角还有ST的LOGO，保险杠下方有熏黑的雾灯和黑色的装饰。车身侧面，
482MM，轴距为2648MM。空间方面，<B>后排的空间非常的紧凑，</B>用作家用会显得有点憋屈。不过选择这款车的人也不会太在乎它的空间，这也是性能车一个小小的不足。 引自汽车之家图库车尾部分，两边是全新的LED尾灯组，车尾上面的小鸭尾造型集成了高位的刹车灯，夜晚点亮后的辨识度极高。车位上方还设有一个大尾翼，搭配下方双边出气的排气
吐槽，做工差、<B>空间小。</B> 六年后，福特全新一代福克斯在中国完成首发。是的它也走上了加长这条路，它相比老款轴距增加57MM。 是的它看起来成熟了很多。至于外观仁者见仁智者见智。除了普通版以外，福克斯还增加了ST LINE版本的三厢版和两厢版车型，熏黑的前大灯组和更加运动的前后包围造型，看得出福特想
反映，福特RANGER普遍存在悬架减震糟糕、<B>后排空间紧凑、</B>加速糟糕、内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯RS。作为一款性能车，福克斯RS拥有与
体验者在前后排都能比较舒适，<B>后排头部空间稍局促，</B>但腿部还有两拳的余量。 除了乘坐空间，对于GT轿跑来说，大开口、大进深的后备箱必不可缺，斯汀格也具备。在内饰用料、设计方面，斯汀格一改韩系车“小气”的毛病，中控台大量真皮等软性材质的覆盖甚至使它看起来有点意大利跑车的味道。总的来说，一款前置后驱的GT轿跑，虽然
为精细，<B>乘坐空间一般，</B>作为一款紧凑型车，作为家用还是不错的选择。目前购车享3000元节能惠民补贴，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.09－6.29 万元经销商名称：武汉长源龙腾汽车销售服务有限公司汉口中环店经销商地址：武汉市
，橙色仪表盘的设计让人感觉比较有科技感。<B>遗憾的地方就是车内空间较为吃紧，</B>不是十分充裕，目前该车1.5MT运动版报价有2000元的现金优惠，感兴趣的朋友可以到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.39－6.39 万元经销商名称：无锡鸿瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市江海东路
技感。<B>遗憾的地方就是车内空间较为吃紧，</B>不是十分充裕，目前店内部分车型可现金优惠1万元，部分颜色有现车，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.89－6.29 万元经销商名称：北京燕长风长安汽车旗舰店（4S店）经销商地址：北京市南四环东路9
，价格低廉，配置不错缺点：属于小型车，<B>空间偏小长安悦翔是一款价廉物美的经济型小轿车，</B>因前脸酷似雷克萨斯被誉为“小雷克萨斯”，目前已提供国五/国六车型供选择，国六版相比国五版贵2千元。推荐的2019款 1.4L 手动豪华型 国VI车型属于国六版次低配车型，指导价5.59万元，终端售价在5万元左右，配置有前排气囊、ABS
时候，将前排调至正常驾驶位置后，<B>后排的空间就比较一般了，</B>如果前排是一米八的身高，那么后排空间就几乎没什么空间了，家用其实足够，但是要想追求大空间恐怕就要失望了。第二点是动力比较肉，悦翔搭载1.4L和1.5L自然吸气发动机，搭配手动变速箱以及DCT双离合变速箱，雷叔认为无论哪一款排量，实际的动力表现都比较一般，开
畅，更为时尚，中控台采用了硬塑料材质包裹，<B>后排空间显得有点局促。</B>目前店内悦翔V3购车享受1000元优惠，少量现车销售，售完为止。有对悦翔V3车型感兴趣的朋友不妨致电经销商，致电时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.79 万元经销商名称：赣州市大兴汽车贸易有
为适合家用或上下班代步工具，<B>内部空间一般，</B>燃油经济型不错，对于一般消费阶层来说是个不错的选择，有兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEAL
裕，而受到轴距限制，<B>后排的空间显得局促了一些。</B> 动力方面，悦翔V3将会搭载一台长安自主研发的1.3L全铝发动机，最大功率94马力/6000RPM，最大扭矩121N·M/4000－5000RPM，传动方面使用的是5挡手动变速箱。其实这台发动机已经是一款比较成熟的产品了，它也服役在长安的一款微客车型中，
中大型轿车。轴距的数据比较喜人，<B>实际的后排乘坐空间不是很好，</B>溜背造型的后车厢，头部空间是短处，后排空间不如大众迈腾大。为了颜值，肯定会牺牲一些舒适性的。中控的设计，采用奥迪目前最新的三屏虚拟驾舱，中控的背景灯光也是很漂亮的，方向盘的设计比较中规中矩，没有过多的惊艳，精美的电子档把，操纵着一台七速湿式双离合。 2
不难发现，A7的内饰尽管有着很强的科技感，<B>空间也算差强人意，</B>但它却有一个不可忽略的缺点，那就是长得和A6L上的那套内饰实在太像了！要知道A7的起售价可是比A6L高了近20万，试想一下，你斥重金提了一辆A7，屁颠屁颠地拍了张方向盘的图，想发个PYQ炫耀一番，结果不得不强调一句：“兄弟们，这是A7，不是A6……………………”
再加上A7的轿跑造型，<B>导致了这台A7的空间并不好。</B> 引自汽车之家图库当然，凡事总是有利有弊的，A7更短的轴距也带来了更短的转弯半径，相应的可操控性就要比A6L更好，同时，A7作为一台原装进口车型，底盘调校是纯正的欧洲范儿，而A6L在国产之后明显改良过，因此底盘悬挂也变成了中国消费者更喜欢的更柔软更舒适
型的通病！<B>后排乘坐空间也不是很宽敞。</B>还有一点，那就是奥迪A7的座椅！整体感受偏硬，长途乘坐感受并不是很好，同时整车头枕也非常的硬！我想，当我们购买一辆运动轿跑时，乘坐的舒适性，我们也同样需要。 如果你喜欢它，纵然它有万般缺点，你还是会毫不犹豫的为它买单。 奥迪A7就是这样一辆，优缺点非常明
不过因为整体外形采用轿跑车的设计风格，<B>所以第二排的头部空间相对一般。</B>舒适性配置方面，配备后排独立空调、手机电源插口和座椅放倒等功能，后备箱采用掀背式设计，空间表现比较好，满足日常使用。还配备无框式车门，整体运动感十足，尾部采用贯穿式尾灯，灯组内部分布多达26个LED光带。尾部的可升降尾翼可以更好的提升高速驾驶的稳定性
编看到新A7的第一眼，用图说话更为贴切。 <B>要空间没A6L大，</B>要配置没A6L高，买A7的图个啥？对不起，图样图森破，就冲这个颜值加上“最美奥迪”的称号，值不值两说，帅就完事儿了。“奈何鄙人没文化，一句帅就完事儿行天下”，本应是喜欢超跑年龄的00后也中了A7的毒。 闲言少叙，一组外观套图来了解一下奥迪A7有什么迷魂阵让60后
式造型，<B>第二排的空间并不是非常充裕，</B>身材高大的乘客坐在后排会感觉不太友好。 动力方面，全新一代奥迪A7搭载了一台3.0升V6涡轮增压发动机搭配一个48V的电机，最大输出功率为250KW，最大马力为340PS，峰值扭矩可达500N·M。与之匹配的是一台7挡S－TRONIC双离合变速箱。 悬
部空间一般、<B>坐后排会有点小压抑、</B>然后是内饰比较老气、还有就是前排座椅不太舒服、转向灯操控拨杆塑料感强等，从车主普遍反映的问题来看，最主要的还是一个后排空间和内饰老气问题，所以大家在购买时可以留意一下。 动力部分，最低配的奥迪A7 SPORTBACK 35 TFSI时尚型采用了一台1.8TFS
显得比较局促；<B>而后排的头部空间则更加紧张。</B>不过，A7的后备厢绝对可以说是一个亮点，又大又深的后备厢，可以并排放下两个高尔夫球包，后尾门的开启和关闭均为电动式。同时尾门可以自主设定开启高度，身材不高的女性车主也不必担心。 据介绍，进口到国内销售的奥迪A7将会搭配两款发动机，分别是2.8FSI和3
己的驾驶坐姿后，头部仅有4指剩余，<B>前排空间表现并不出众。</B> 同样，它的后排空间也受到了影响。相同的体验者在保持前排调节不变的前排下，坐在后排做体验时，头部仅有3指空间剩余。而腿部空间也仅有一拳，相对同级车来说，它的整体空间表现只能算是合格。 它的行李厢容积绝对够大，而且平整度非常高，周末一家人出行带少量的行李或带上
车内空间不是很充裕，<B>一米八几的成年人坐在前排空间都已经很局促了，</B>后排的头部空间自然不用多说。 而且我觉得A7的后排，在设计之初就没打算营造舒适的感觉，后排只有两个出风口和寒酸的后排中央扶手，没有任何“多余”的配置。由于有四驱车型的存在，中央地台还有一个高高的突起。 但A7的后备箱表现不错，后排座椅几
带来的优势，但相对其轴距，<B>其内部空间还是不够理想，</B>相信在全新一代A7身上能得到改善。动力和操控方面不用担心，强劲的涡轮动力和QUATTRO系统不会让人失望。 全新一代宝马X4 上市日期：8月31日成都车展上市预计售价：48万起 作为一款2014年上市的车型，宝马X4可以称作是X3的溜背版，而全新一代即将于
车型，<B>如果不把车做的稍大些第三排就严重鸡肋了。</B>我们能看到设计是对于车身细节的把控，后窗雨刷、后护板等等该有的都有了。 在细节方面我们主要关注了两个部分，一是车身钣金做工，驭胜车身钣金缝隙均匀，没有出现一些左右不对称的现象。另外，前包围和翼子板拼接整齐，由于是两种不同材质的拼接，并没有出
下面我们开看一下这款车的空间吧，<B>由于普通的MINI空间较小，</B>所以相信许多人觉得即便增大了空间，也只是一个噱头，不会有什么实质性的改变——起先我也有这种想法，不过当你坐进后排之后，我发现我错了，虽然我身材不够伟岸——1.7米，不过在前排保持舒适的空间的情况下，后排腿部仍有很大的空量，至少20厘米吧。就算是身材高一
需求。可能你会觉得它开着很颠，<B>空间很小，</B>但是就因为他是 MINI，所以喜欢它的人会包容和接受它的这些缺点。
NI还算比较健康的活着。<B>空间小也好，</B>不实用也罢，一辆精致的小车就真的不如这些保守求稳的无聊大车好么？如果你没有孩子，一个人开车，又不想只是买了一辆能开的工具，看看 MINI，或许它真的能成为你的好伙伴。
不出众，<B>后排的乘坐空间相对狭小。</B>MINI COOPER S的整车质量达到了1228KG，前后重量分配为64：36，在同级别车型中出于较好水平。同时，相比上一代MINI COOPER，全新的MINI COOPER S在加大车长的同时，扩大了轮毂和轮眉尺寸，让整车各部分比例保持经典的MINI
不是那么舒心。<B>空间小是通病，</B>但是既然选择MINI自然也是考虑到了，最大的问题就是容易坏，不知道是不是MINI的品控不严格，烧机油、行车电脑老是报错等。有时候就看我以前那俩同事小姐姐，经常相约4S店修车。 可就算是经常修，MINI的车主对于它的喜欢并没有减少，我觉得信仰谈不上，可能就是喜欢那种驾
它的悬挂有点硬、<B>空间有点小、</B>车内有点吵、但这些不是事情，因为它是一台MINI，它只要负责好玩、负责让人喜欢就够了，而这一切现在只要14万，一台进口的大玩具，还有什么值得考虑的呢。
可以预计，<B>后排的空间还是同样的狭小。</B>另外，该车的储物厢究竟做了怎样的调整，我们还不得而知，还需要等到顶篷降下的时候才能一见其真面目。 对于喜欢大自然的MINI车迷来说，敞篷版无疑是个不错的选择。关于该车的更多消息请继续关注汽车之家的报道。（文/汽车之家 于声远） 相关文章： 一眼就能认出你
，有些不实用。<B>四门版的后排太鸡肋，</B>而且破坏原车线条。那这款MINI CLUBMAN应该是不错的选择。 MINI CLUBMAN共有四个配置售价区间：24.58~31.98万元。 外观方面保持MINI所有经典元素，典型的四门设计让车身显修长，多了一分优雅，英伦风格突出。英国米字旗元素加入在车上多
空桌等我完事，然后不顾我的反对，<B>挤上副驾，</B>自顾自把椅背倒下去，见卧上车，指头放在唇边冲我“嘘一下。。。。”我知道这种时候一定是他的女儿，跑去他前妻那了，独居终于能一醉，是真正的CLUBMAN。 另外一个是二重奏的朋友，他拥有一把很漂亮的提琴，每次去我们隔壁酒吧演奏的时候，会要我载他。CLUBMAN行李厢两个门，
NI还算比较健康的活着。<B>空间小也好，</B>不实用也罢，一辆精致的小车就真的不如这些保守求稳的无聊大车好么？如果你没有孩子，一个人开车，又不想只是买了一辆能开的工具，看看 MINI，或许它真的能成为你的好伙伴。
需求。可能你会觉得它开着很颠，<B>空间很小，</B>但是就因为他是 MINI，所以喜欢它的人会包容和接受它的这些缺点。
它的悬挂有点硬、<B>空间有点小、</B>车内有点吵、但这些不是事情，因为它是一台MINI，它只要负责好玩、负责让人喜欢就够了，而这一切现在只要14万，一台进口的大玩具，还有什么值得考虑的呢。
STEVE HUNTINGFORD说：<B>“T－ROC的后排空间显得比较局促，</B>当有更高个子或坐满五个人的情况下尤其明显。相反，大众似乎优先考虑的是它的行李箱设计，一个高度可调节的行李箱底板可以让你将行李装载压力降到最低，几个大箱子也可以轻松地放进去，总体上T－ROC的后备箱有445升容量，比QASHQAI的后备箱还要稍微
乘坐情况来看，<B>后排空间也是比较局促的。</B> CX－3在国内提供了一款最大功率为116KW的2.0L自然吸气发动机，在各大厂商都在涡轮化的今天，依旧坚持“大排量”自吸的马自达也算是独一份了。从动力信息来看，CX－3应该是要主打运动风。适合人群：德媒认为这款车适合对于运动感、驾控有特殊需求的人群。▼雷
不大。不足：据车主口碑反映，<B>QX30普遍存在后排空间小、</B>胎噪大、油耗高、起步肉、内饰老气等问题。第三款，MINI COUNTRYMAN指导价：24.38－34.68万元 动力方面，MINI COUNTRYMAN搭载1.5T和2.0T两款发动机，1.5T三缸发动机最大功率136马力（100千瓦），最大扭矩22
。尤其是它的后排，<B>空间比较狭窄，</B>此外，仅有350L的行李箱容积远小于竞争对手探歌和COUNTRYMAN。 至于DS 3 CROSSBACK能否在国内上市，目前我们仍不得而知，不过就其掀背版在国内市场的销量来看，DS 3 CROSSBACK或许很难再有突破。尽管我们能够看出DS近几年来在中国市场所做
方便。<B>207CC后排空间非常窄小，</B>主要原因是因为两折的敞篷设计造成的。后排座椅基本无法乘坐，但可以放一些日常所需的衣服，皮包等物品。如果真的要乘坐客人的话，只能勉强应付短途的旅程，并且身材高大的男性是根本无法进入后排空间的。 动力方面，207CC采用了宝马与PSA共同开发的1.6升涡轮
销量也是不好不坏，和奇骏相比，<B>没有奇骏的空间大，</B>优惠幅度没有奇骏高，与本田CRV相比呢？荣放的燃油版车型卖的要比本田燃油版CRV好。荣放目前处于三代同时销售，三代分别是2016款，2018款，2019款。那么这三代哪一代，哪一款值得入手，下面我来分析一下。 引自汽车之家图库2016款两驱都市版2016款性价比
般、配置一般、<B>空间一般、</B>动力一般、舒适性一般、隔音一般。。。不一般的是可靠性和经济性，其实RAV4荣放就是一款非常中庸的车，没有什么突出的优点和缺点，如果说非要挑一个优点出来，那就是它的可靠性。前不久，新款的RAV4荣放上市了，售价区间为17.98－26.98万元，作为一次年度改款，外观内饰都
议是看看配置、<B>空间够不够用，</B>耐用、油耗夸一下，但这一代或许会让他多试车，感受机械传达上来的操控、悬挂的滤震表现，然后才去考虑配置的因素，毕竟这些看不见、摸不着的东西是这代RAV4区别于其他车的最大突破。 按照预售的四款车型可见，三款是四驱版本，其中风尚和尊贵或是汽油版本的主力车型，不过由于都有
部空间优化上丰田也是有底气的，<B>无须担心新车空间不够用的问题。</B> 车尾部分，国产全新RAV4与海外版车型完全相同，银色镀铬饰条将车尾分为了上下两层，颇有些钻石切割的效果。厚重宽大的下包围与车头遥相呼应，而双边共两出的排气设计，运动感不错。混动版与普通版最大的不同主要集中在车标上，普通版为镂空的牛头标，混动版为蓝色
款紧凑型SUV或许并不适合你，<B>蜂巢设计思路下空间的确小，</B>和CRV确实没法比。 后排空调出风口下面配两个USB充电口，还是比较实用的。 大天窗是必不可少的浪漫，夏天打开天窗看着满天星河，想想就觉得很是美丽。 19寸的轮毂设计，样式中规中矩。 谁都知道日本车动力比不上欧美系动力，日本高速限速80到100，所以动力
果是满员的情况下，相对来说，<B>空间有一点狭小，</B>小编认为后排乘客一般坐在两个人左右就可以了。 引自汽车之家图库动力方面，荣放提供了2.0L燃油版和2.5L双擎板两种动力车型，两款汽车的排量均符合国六标准。其中，2.0L燃油版搭载2.0升直列四缸自然吸气发动机，最大功率171马力，峰值扭矩209牛·米，传动系统匹
那两款，主要是便宜！ 第五：<B>空间一般！</B>坐进丰田RAV4荣放的后排，头部和腿部空间还凑合，不会有任何的压抑感，不过与本田CR－V、日产奇骏，还有三菱欧蓝德相比，RAV4荣放还是处于下风，再有就是后备箱地板比较高！第六：驾驶感受一般！现在的丰田RAV4荣放只搭载了一台2.0L自然吸气发动机，最大功率为151马力
惯了奔波，<B>但经济舱对于像猫哥这样1米85的大个子来说空间实在有些憋屈，</B>并且国航经济舱的餐食也难以令人恭维。前排的公务舱和头等舱虽然空间宽敞，餐食更好，但溢价能力自然也是更强，价格要贵不少。而今天猫哥要聊的这款车，就实现了用经济舱的价格享受更高级的头等舱待遇，它就是基于TNGA－K平台打造的
三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
，其次是VV7，然后是昂科威，<B>而RAV4荣放的车内空间最小，</B>毕竟是定位紧凑型SUV。 动力：VV7&GT；荣威RX8&GT；昂科威&GT；RAV4在动力上，荣威RX8、昂科威、VV7和RAV4分批匹配2.0T、1.5T、2.0T和2.0L发动机，分别输出224马力、169马力、234马力和151马力，分别输出
的奇骏，<B>其第三排空间非常局促，</B>而且目前也几乎没有市场优惠，因此它并不在我的推荐范围之内。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● RAV4荣放◆ 各地行情 近日，我们从河南省新乡市的一则行情中获悉，目前丰田RAV4荣放大部分车型的优惠幅度在2.2万元左右，而入门款车型的优惠幅度也能达到1.5
第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
MM，虽然轴距大于汉兰达，<B>实际后排空间比较紧凑，</B>我觉得沃尔沃是可以将XC60的车身做加长处理的，实际上沃尔沃也有加长车身的能力，例如它的旗舰轿车S90，就做了加长处理，车后排腿部空间就很好，同级车型中，几乎没对手。动力上，顶配的汉兰达搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力220PS，最大扭矩350N·
5座。以我的标准衡量，<B>这些车的后部空间小得可怜。</B> 再往上，是中大型车与大型车，主要是昂科雷、大切诺基、宝马X5、帕杰罗、凯雷德、兰德酷路泽和雷克萨斯LX570。但在它们当中，价格稍低且有7座的，只有52万元的昂科雷与54万元的帕杰罗。 转了一圈，终于发现：价格亲民+大空间+7座SUV，只有汉兰达。第一
多的话应个急还是可以的，<B>如果人多的实话没有第三排就很尴尬了，</B>有总比没有强，但是为了这个第三排你就要两年一验车了。 动力方面已经取消了3.5V6的发动机，全系都是2.0T，220PS的发动机了。匹配的是6速自动变速箱，对于这款车在市区里开动力还是够用的，日常超车也是比较容易。 很多人都会说汉兰达加价，这个
同样的身高头部空间会多三指；<B>第二排汉兰达同样没有优势，</B>它们的腿部空间都超过两拳，但是第四代胜达头部空间多了一拳，而且坐起来更像是MPV，舒适性方面也有好一些，汉兰达第二排的唯一优势就是可以坐三个人；第三排第四代胜达还是完胜，头部空间多了三指，还能调节靠背角度和空调温度。向来以空间大著称的汉兰达，在乘坐空间方
就应该秒懂了。 <B>后排空间相对较小一些，</B>当然这个小只是针对第二排的空间来说，比起其它同级七座SUV的小板凳来说，简直是不能在舒服了，而且说实话，能容纳得下小姐姐这个坐姿的第三排，市场上真的已经不多了。 而且汉兰达的第三排进入方式也相当简单，只要轻轻拨动第二排“魔术”座椅侧面的拉手，就能把靠背放倒，
，因为他们一家五口人想一起出去自驾游，<B>现有的车子外观和空间都不是太好。</B>想换一辆外观，空间感都比较好的代步车SUV。 小编就是同学推荐了广汽丰田汉兰达这款车，相信大家对丰田汉兰达都不会陌生，它是属于丰田旗下一款中型级别的SUV。第二天同学叫我陪他一起去试驾，下面就让小编为大家介绍这款中型SUV汉兰达吧。汉兰达的外观汉兰
三排乘坐空间方面非常好。<B>一般的七座车型第三排都是鸡肋，</B>这一点车友们应该有所了解。 发动机方面，2018款汉兰达搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大220马力，最大扭矩是350牛米，最大扭矩转速是1700－4000转。最大功率是162千瓦，最大功率转速是4800－5600转。燃油标号为95号无铅汽油，供油方
最靠前的位置，<B>空间依然比较局促，</B>只能承受短时间乘坐。 后备箱容积十分大，值得表扬的是第二排、第三排同时放到时能够形成一个纯平空间，便于放置大件物品。 此外，笔者发现了一个很用心的小设计，汉兰达的遮阳板还做了加长的处理，虽然成本不高但是实用很大，很容易赢得别人的好感。 丰田受制于国内的双积分政策
的“中型城市型SUV”<B>的空间仍然较小，</B>不够气派；一部更大气、更豪华的SUV，才能彰显其身份和地位。『广州省副省长佟星』 “不少人在创业初期购买A级轿车、事业有成之后换购C级车，在SUV消费上也呈现出这种趋势。由于用车目的和情境的差异，豪华城市型SUV汉兰达能够在更高的层次上满足这部分消费者。汉兰达的国
80CM的体验者时，<B>则基本没有富裕的空间了。</B>不过，第三排乘客在汉兰达里时，头部空间已经没有余量了，在这方面，菲跃的表现要稍好一点。 我分别体验了将第二排座椅向前移动到最前端的情况下，从第三排进出的感受，由于菲跃座椅向前移动的时候，坐垫也是向上翻折的，所以打开的距离比汉兰达要大一些，并且菲跃的左右两侧
值的车型之一，<B>空间小，</B>油耗高，但是对于买二手C5来说却相当划算，特别是10年和11年的C5，只需要5－6万左右的价格便能买到，C5在同级别车身是最重的，车身也很敦实，安全性同级别数一数二，拥有MCS大师级底盘，行驶质感媲美5系E级和A6，搭载爱信6速手自一体变速箱，至于说发动机，很多人会说这车
乘坐空间完全够用”和“外观流畅”<B>，最不让人满意的地方是“后排空间不大”</B>、“起步动力有点肉”和“备胎太费劲”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全
用。不足之处：<B>后排头部空间局促，</B>储物空间设计人性化不足。目前购雪铁龙C5让7000元，店存现车充足。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.99－29.19 万元经销商名称：江门市振岩经贸发展有限公司经销商地址：广东省江门市蓬江区建设三路113号
箱空间充足实用。不足之处：<B>后排头部空间局促，</B>储物空间设计人性化不足。目前购雪铁龙C5送2000元礼包（含防爆膜、地毯等），可优惠7000元，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.99－29.19 万元经销商名称：江门市振岩经贸发展有限公司
不足？ 储物空间不太够用，尤其是前排，<B>门板的空间小，</B>将就能放一瓶水，吕先生和高先生一样都自己买了一个墨镜支架放在了遮阳板上。车主们认为C5前门的关门声音很好听，可以和A6L相媲美，但是后门的声音就要逊色很多了，所以在展示自己车时更多情况下愿意用前门，一个小插曲。◆ 一年中遭遇几个偶发故障 在买车后使用800公里时发生
窗，而国产版本是有带天窗的配置的。● <B>后排——空间一般，</B>配置齐全虽然新C5的后排空间在同级别产品中没有明显的优势，但是对后排乘客的关怀并没有减少。后排配备了独立的空调出风口，被设计在了B柱的内侧，后门的两个车窗和后风挡玻璃均配备了遮阳帘。四门均为一键式电动车窗也做到了人性化。● 储物空间——不算多 新C5的车内储物空
多处储物部位。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台也较为平整，后排座椅整体乘坐舒适度尚可。 车后配箱储物空间较小，尤其电池组还占据了一点位置，但由于后排座椅支持比例放倒，所以放到后储物空间会增加不少，如无特殊储物需求，一般的日常储物还是足以应付的。 2019款 林肯MKZ 2.0H混动尊耀版搭载一个电机
文/铁哥提到“进口”<B>、</B>“豪华品牌”这类词语，你们下意识中应该会将其与“贵”联系在一起。但是面对竞争压力巨大的中国车市，很多进口豪车也不得不放下姿态，毕竟销量才是王道。就像今天的主角 林肯MKZ一样，有着进口身份和豪华品牌的双加持，却卖到了和迈腾一样的价格。 记得当初MKZ刚登陆中
。 （空间）我173坐进去头部快到顶了，<B>后排就是太小了，</B>我坐在后排腿部离前面座椅也就是一个多拳头。不过座椅都是真皮，很柔软，坐久了都感觉不是很累。后备箱空间很大，最里面的东西我整个身子要伸进去也能够到 。 （动力）动力没的说，比凯迪拉克ATS－L的数据小了一些，可是日常绝对够用，又不是上赛场。当切换至S挡后起步轮胎会出
的一体式全景天窗也压缩了后排头部空间，<B>使得后排空间表现十分矮小。</B>可我十分不解的是为什么林肯还在副驾驶座位上设置了一个老板键，哪个老板能受得了这个憋屈的后排吗？ （注：图片来源于网络） 不过这个全景大天窗还是十分炫酷的，这么大的空间用来当婚礼车队的拍摄车一定十分受欢迎。 编辑帮选：林肯对MKZ的消费者定位应该是面向事业
牌中型车相比，<B>后排空间不够宽敞的问题显得比较突出。</B>同时，目前为止，林肯在国内的4S店总数还不到10家，暂时仅覆盖北京、上海、广州、杭州、成都和青岛这6个城市，销售与售后网点还是明显偏少，这对于林肯品牌短期内想在全国打开市场，有一定的制约影响。考虑到林肯品牌在传统中国消费者记忆中的高端形象，合理
来说，性价比非常出众。当然，<B>MKZ在后排空间方面的表现确实让人不太满意，</B>但这也是进口标准轴距车型的通病，可谓有得就有失吧。●相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 大众－蔚揽 2016款 280TSI 两驱舒行版 厂商指导价：29.98万元 优惠情况：优惠幅度普遍在4万元左右（点击查询各地经销商报价
哪里听，都有这种声音，<B>还有就是后排空间比较小。</B>
和英菲尼迪Q50L一样均受到了小姐姐的吐槽，<B>坐在前排小姐姐的头部空间有1拳的余量；</B>来到后排，小姐姐的头部空间和腿部空间均为1拳的余量。 最后，我们附上这次豪华中型车的长宽高以及轴距的数据，同时我们对其前后排实际体验进行了综合星级评定，通过实际测试我们发现全新 宝马3系、凯迪拉克CT5以及沃尔沃全新S60在空间表现以及乘坐质
关注下。 实测空间体验，<B>小姐姐认为英菲尼迪Q50L驾驶位的空间表现是这8款车型中最糟糕的，</B>因为将其驾驶席座椅调到最低，并且调到合适驾乘姿势后，小姐姐的腿还是几乎抵到方向盘，其头部空间为1拳1指的余量；来到后排，小姐姐的头部空间有1拳2指的余量，其腿部空间有2拳多的余量，这多少为英菲尼迪Q50L的空间表现
比较宽大的，坐姿也比较舒展，<B>略有不足的就是后排头部空间一般。</B> 雷克萨斯IS的座椅倒是比我想象的舒服，座椅比Q50L要更软一些，坐姿和坐垫长度也是中规中矩，正常乘坐没啥问题，但黑色顶配加上低矮的C柱造型，使得头部空间比较压抑。 以上就是这8台车后排的一些感受，小伙伴们，你们最喜欢哪台呢？后排数据为了让大家更加
找到任何想要的坐姿。 而在后排，<B>对一款中大型豪车谈后排空间好像意义不是很大。</B>不过座椅看起来填充度不错，靠背角度可以调节，也支持放倒。再搭配全景天窗，后排的乘坐舒适性不错。此外，航海家的后备箱空间也是尤其宽敞，并且全平，很适合放置大件行李。 最后动力方面，航海家将依旧搭载2.0T以及2.7T两款涡轮增压发动机，最
了储物空间少了些，<B>油箱和后排乘坐空间小了点，</B>其余再无任何不满。其实我们从凌先生满脸笑容也可以看出他对于自己的这台MKC可谓满满都是爱，即便这台车有一些值得改进的空间，但这丝毫不会影响他对MKC的喜爱。● 第二位车主王先生的MKC购于2015年1月，目前已经行驶了15000多公里，平均每个月1600
宽敞，可以前后调节座椅；<B>第三排腿部空间不是很充足，</B>如果想获取较大的腿部空间，只能稍微委屈一下前排乘客。另外，后面两排车顶处分别有独立的出风口，第二排乘客可以控制开关、温度以及风速，设计人性化。驾驶座空间第二排驾驶座空间可以调节最后一排的三人座头部空间够用，都有不错的余量 后面两排的空调出风口 第二排座椅
宽敞；<B>第3排因为腿部空间不是很充足，</B>所以仅适合临时乘坐，如果想获取较大的腿部空间，只能稍微委屈一下前排乘客了。比亚迪M6为第2、3排考虑的比较周到，车顶处分别有独立的出风口，第2排乘客可以控制开关、温度以及风速，很人性化的配置。对后两排乘客的照顾还不仅如此，在第1排两个座椅下放，还有多
二、大众POLO外观比较好看，<B>内部空间稍小，</B>家用不太合适，更适合车主单独用车。没有扶手箱，这有点差劲。车辆操控性上佳，各种超车弯道游刃有余，关键油耗还低，这个可以有。 三、吉利帝豪国产品牌轿车销量最好的一款，造型小改过比较经典，外观看着挺舒服，主副驾坐着很舒服，座椅包裹性强，后排空间也挺大，中控屏既高端又实用
看空间：<B>后排局促，</B>后备箱不错路虎发现神行的车身尺寸为4599/1894/1724MM，轴距为2741MM。放在豪华中级SUV中来看，它的纵向尺寸并不算大。 通过实测，以笔者的个头（编辑身高173CM，体重80KG）坐在后排，膝盖前面只有一拳半的空余，后排空间说不上充裕。 再加上后排座椅靠
就很鸡肋了，<B>空间相当局促，</B>只能应急或是供儿童乘坐，平常还是当作5座车来用就好了。 动力 &AMP； 底盘：越野性能同级最强 发现神行毕竟是一台豪华城市SUV，而不是硬派越野车，因此引擎和变速箱都采用了横置的布局，且不带有低速四驱分动箱，四驱系统也是只是带有中央多片离合限滑差速器的适时四驱，短
座椅推至最前时，<B>坐在第二排的小编腿部空间基本没有空余，</B>坐在第三排则可获得超过两拳的腿部空间。 2.0T的动力非常强劲，起步时要是舍得给油推背感明显，超车轻松。堵车，低档位顿挫感强，60码后加油平顺。动力方面，发现神行搭载了直列四缸2.0L SI4涡轮增压发动机，峰值功率可达177KW（241PS
以实用为主，各项配置较为丰富；<B>空间紧凑，</B>但是够用。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－11.78 万元经销商名称：东风悦达起亚菏泽祥瑞4S店经销商地址：菏泽市黄河东路800号正大汽车广场经销商电话：4008308447询问最低价报上您是来自于
有些惊喜的，就是车宽缩小了，<B>空间受到挤压。</B> 动力方面，匹配了1.6L自吸发动机，参数基本上和老款车一致，反倒是最大扭矩有一定的降低，原因暂时未知。而其配备的六档手自一体倒是同级别算是非常优秀的，这点算是能表现出不错的竞争力。而一成不变的前麦弗逊独立悬架加后扭力梁式非独立悬架还是比较常见的组合，没有太大的惊喜
足车主的使用了，<B>不过这些储物的地方空间不算大并且诸如水瓶这样的东西放在杯架上都不能很好的固定住。</B>『前排扶手箱中可以完整的放下瓶装的饮料』 在储物空间上值得一说的就是前排中央扶手的储物箱，它可以完整的将5瓶550ML的瓶装冰红茶完整的放进去并可以盖上盖子，当然储物箱里要是能有冷气出口就好了。 相比
此。前排优秀，<B>后排一般，</B>使劲踩油门，发动机的噪音也不是很明显，这表明发动机舱和防火墙部分的隔音材料并没吝啬。AVENIR版用的是普利司通的TURANZA泰然者系列轮胎，主打静音和抓地，属普利司通旗下中高端型号。中低速的时候胎噪微弱，静音表现优秀。我不知道君越其他配置是什么轮胎，就这套泰然者的表
话，整个声音又丢掉了大部分低频，<B>前后排都会变差。</B>所以无论如何，君越的后排不是最佳的皇帝位，这套BOSE音响的最佳听音位还是前排。 最后我想说说我对这台车的整体建议，尤其是对这套音响的总结。首先我必须要肯定这套BOSE的表现，虽然它的中高频、声场，人声都一般，结像力一般，它仍要远比非品牌的汽车音响优秀的多，尤其是
是给单身贵族用的，<B>后排空间比较小，</B>家里有小孩的就显得比较紧凑了，后尾箱也不算宽敞，平常自己是够用的，但再加上整个家庭的东西就有点不好塞进去了。 君越的悬挂是比较硬的，在过坑坑洼洼的时候会明显感到颠簸感，所以改装空气悬挂系统是解决这问题的好办法，气动避震是一种以气体（空气）运作的悬挂系统，特点是令汽
间并不宽敞；<B>外形的溜背设计也导致了第二排空间的头部略微局促。</B>别看是一台五米多长的轿车，但是空间利用率比较低，这也是美系车的通病。 不过君越的舒适性配置非常丰富，座椅用料很扎实，而且做工非常不错，绒量高达32OZ的地毯以及车内麂皮绒面的顶棚，这些配置恐怕在豪华品牌中大型车上也很难全部见到吧。配
舒适这几项是他的最大优势，而油耗高、<B>空间局促、</B>前座的性能差又是它的几大明显缺憾，为了弥补这种种劣势，上汽通用又在几年前为君越引入了1.5T版本，而随着全新帕萨特、丰田亚洲龙等车型的亮相与退出，已经上市接近3年时间的别克君越也紧随其后进行了中期改款。相信很多人已经对去年底登上工信部申报目录的2019款别克君越有一定了
驾驶舱检测发现：驾驶舱内饰磨损较大，<B>副驾驶化妆镜损坏，</B>线路改装，多媒体屏幕异常、改装，仪表亮度调节异常。底盘检测发现：底盘生锈，轮毂剐蹭，轮胎划伤严重。总体车况还不错，就是后期整备的费用需要不少。这也算是二手车的正常状态，对于君越这款车来说，我个人觉得只要价格合适值得入手。
空间够了，总之按照现在的眼光来看的话，<B>空间委实一般，</B>甚至很多主流B级车后排空间都比这辆君越更宽敞，或许留给后备箱了？ 后备箱的确给了我一个惊喜，空间大且深，并且用了液压的支撑杆，使后备箱开口看上去很牢固，并且开口角度貌似都超过了90度，不过由于这套液压机构侵占了一定的空间，造成了后备箱开口有点小的问题。再来看看现在的
以放倒，但也是开口偏小，<B>导致了实际使用中放倒座椅后能腾出来的空间不是很大。</B>动力篇： 这台发动机有着非常抢眼的数据，最大功率较老款有所提升，达到254马力（187千瓦）/5300RPM，最大扭矩350牛·米/2000－5000RPM，扭矩峰值虽然没有改变，但最大扭矩的输出转速区间更为宽广，仅从参数来看这台
适中，乘坐感觉非常舒适。<B>而同样的后排头部空间也非常局促，</B>仅有三个手指的距离。不过得益于2.8米的长轴距，君越的后排腿部空间非常充足，有超过两拳的距离。 可以看到君越采用的真皮座椅材质不错，而且乘坐感觉都非常舒适，但是前排以及后排整体的头部空间都不是非常充裕，不过腿部空间方面却非常充足。 君越车型在储物空
小组对君越的低扭动力性和后排空间非常满意，<B>对于君越的刹车性能和前排空间比较失望。</B>我们推荐您在资金充裕的情况下还是购买3.0旗舰款，虽然比2.4贵了几万元，但是那些配置确实是非常实用的！（文/汽车之家 韩路 图/汽车之家 于哲 助理/汽车之家 孟庆嘉）车型图片基本参数 君越 2.4 精英型 君越 3.0 旗舰型 车型名称：
字塔尖”般的存在。<B>行李厢空间不算出彩，</B>后排座椅不能放倒是个遗憾。第八代ECOTEC发动机+9挡HYDRA－MATIC智能变速箱第八代ECOTEC发动机与9挡HYDRA－MATIC智能变速箱这套动力总成我们并不陌生，先期已经搭载在上汽通用旗下的其他车型上。这套动力总成为全新君越带来240马力的最大功
帕萨特的头部空间最好，约1拳，<B>君越的后排空间表现一般，</B>但优点是后排中间乘客的舒适性还可以，头部一般，脚下的空间还算宽敞。● 谁更舒适？ 迈腾门板和座椅的真皮手感非常细腻，同样是NAPPA，感觉要比帕萨特的NAPPA要细腻得多。座椅的支撑和舒适性都非常不错，后排的坐垫比较长，对大腿的承托很好。颠簸路体验舒适性
小馅大皮”（尺寸大，<B>空间小），</B>但毕竟轴距基数优势在那儿摆着，空间应该不会”缩水”太多，再加上AVENIR版对整个内饰豪华质感上的近一步加强。在豪华这方面，让亚洲龙优势并不那么明显。所以，还没交订金的亚洲龙准车主，真的不来看看全新君越吗？
适新典范 <B>对于新君威后排头部空间不满意的用户，</B>可以直接改选新君越了。正所谓肥水不流外人田，新君越的推出彻底改善了新君威因头部空间不理想导致用户流失的问题。『新君越的车身尺寸在整个中型车级别内都很有优势』车身新君威 2.4L 旗舰版新君越 2.4L豪雅版长度（MM）：48305000宽度（M
一般了，<B>头部空间比较有点局促的后排，</B>身高180CM以上的乘客很容易出现顶头的尴尬情况，如果后排长期坐人，这一点就不得不考虑了。 动力方面，目前在售的2019款君威共有两种动力车型可选，分别是搭载1.5T涡轮增压发动机的20T车型和搭载2.0T涡轮增压的28T车型，均匹配9速手自一体变速箱
腾等车型相比，<B>这台君威的空间表现多少有些不尽如人意，</B>而且受制于变速箱底低下的效率，这台君威的2.0T车型在参数超过帕萨特以及迈腾的380TSI车型的情况下百公里加速成绩也没有他们的好。此外，在品牌认可度方面，通用如今要比大众等品牌差很多。因此这台 君威是不是值得入手，完全看你自身的购车计划属于
属于一见钟情的感觉，<B>接下来的乘坐空间表现就有点差强人意了，</B>基本只能满足正常需求，别想有多么宽敞的表现，最后的性能表现也一般，在同级别的车中属于中规中矩的。 不知不觉，2018年已经翻篇了，不知道大家在新的一年有没有吃饺子，小编在这里也希望大家在2018年留下的所有遗憾，都能成为2019年所有惊喜的铺
方式排列在输入轴上，<B>使得整体空间更为紧凑。</B> 随着挡位数的增挡位间齿比变化可以做得更小，高挡位的齿比可以做得更小，高速巡航发动机转速更低更省油。与此同时，更多的档位选择，也可以让加速时的档位选择更加宽泛。在实际换挡过程中，新款9AT变速器换挡过程中，由于齿轮组之间的齿轮比差距较小，换挡更加平顺。 不过
0MM，不过因为本身轿跑车型的限制，<B>菲斯塔后排头部空间显得非常紧张。</B> 内饰上，沿用运动年轻风格但略显保守。中控台材质说不上突出，摸起来手感欠佳。10.25英寸悬浮式中控彩色大屏，蓝牙、手机互联功能自然不少。除了舒适版是选配外，其他四款均标配电动车窗、感应后备箱、无钥匙启动和进入系统。三款280 TGDI车型配备皮质
然也有，<B>车内乘坐空间让人不是很满意，</B>对于有家庭的消费者来说，确实有很大的影响。还有就是高速情况下，隔音效果不是让人很满意。
心动。缺点自然也有，<B>车内乘坐空间让人不是很满意，</B>对于有家庭的消费者来说，确实有很大的影响。还有就是高速情况下，隔音效果不是让人很满意。对于这个车型，不知道各位兄弟都有什么不一样的看法，欢迎留言区评论互动！（文/ERMU车生活）
行使用场景。因此，<B>后排空间局促更是成为了消费者购买使用菲斯塔一段时间后“后悔值”</B>里排行前3的因素。从“菲斯塔后排之大，两个小孩坐不下”等车主证言看出，菲斯塔这种为了运动而丢了舒适的“因小失大”确实不可取。内饰 内饰方面，菲斯塔采用了现代最新的家族式设计，方向盘和挡杆上的两道红色装饰成为新车的亮点，
款车优劣势明显，<B>后排空间表现局促，</B>会排挤掉一部分追求运动家用两用的消费者，所以目前销量不乐观，但是就车型本身来说还不错。15万运动轿车，思域应该一直都是排头兵的存在，不管是“秒天秒地”的事件，还是“思域不改不如推下海”的段子，都可以说明这款车在年轻人心目中的地位；所以，如果推荐15万级别的运动轿
的头部空间表现出色，<B>也就只有3指的后排头部空间稍显局促了一些。</B>不过卡罗拉双擎E+的后排座椅靠背无法放倒，这制约了车辆的装载能力。卡罗拉双擎E+的动力系统由1.8L自然吸气发动机+电动机+电池组组成，其中1.8L发动机最大功率99马力，最大扭矩142牛·米；电动机的最大功率72马力，最大扭矩207牛·
应有的水平。 外观、内饰、动力都没有问题，<B>唯独空间不算大，</B>整体产品力比较不错，为何销量就是起不来呢？64.80－99.80万的指导价确实偏高了，但终端优惠完的价格并不算高的离奇，那到底是什么原因导致这样的结果？其实个人感觉问题还是出在定位上，不管是车身尺寸，还是价格，星脉都介于常规中型SUV与中大型SUV中间，往下走有Q
挂缺乏支撑，甚至有些吓人；<B>乘坐空间太小；</B>中控好看但是不方便阅读信息和操作；外形尺寸过大，可能会被迫鲁莽驾驶。 后记：星脉是一款很矛盾的产品，看起来和用起来完完全全是两回事，虽然我本身很不喜欢捷豹路虎（和奇瑞捷豹路虎这个合资公司传递给我的公司文化也有很大关系），但是在写这篇文章的时候并没有带着有色眼镜去转述
外形，不能再简陋的内饰，<B>狭小的空间，</B>和强悍的越野性能，似乎说明这一车型生来就是干粗活的，但是，眼下这辆改装路虎卫士90皮卡版，相信会让您另眼相看。● 明快的外观改装● ● 写在最后： 尽管路虎卫士车型从内至外都透露着“户外运动”的气质，但是进过一番修饰之后，您是否已经对它另眼相看了呢？更加明快的颜色和游
上吃了亏，<B>空间也完全没优势，</B>挺好的车却被人遗忘在万花丛中。今年它卷土重来，长度和轴距均有增长，2.4L车型的动力有所提升，经我们实测表现还不错，而2.0L车型仿佛还停留在动力与运动关联性的问题上，动力低就与运动性没关系吗？思铂睿 2015款 2.0L 尊贵版车型首页   参数配置   图片
受到双叉臂后悬架结构的影响，<B>内部空间不够规整，</B>不过从容积上看，应付日常使用应该不成问题。另外，思铂睿的后排支持4/6拆分折叠放倒，方便运送一些比较长的物件，这点上它比雅阁更人性化。动力系统 这台代号为K24V4的2.4L直喷发动机也隶属于本田最新的地球梦科技系列，I－VTEC和缸内直喷技术的强强联合，使其最
运动轿车就会牺牲空间，<B>思铂睿后排的空间相对较小，</B>目前店内优惠3.5万元，赠送5000元装潢，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.28－21.48 万元经销商名称：陕西冠群汽车销售有限公司经销商地址：西安市高新技术产业开发区锦业二路71号经销商电话：40
牺牲空间，<B>思铂睿后排的空间相对较小，</B>目前店内优惠5万元，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.78－20.58 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电话：40
会牺牲空间，<B>思铂睿后排的空间相对较小，</B>现在思铂睿现车优惠2万元，购车赠送全车贴膜，挡泥板，地毯。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.58－23.58 万元/N经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司/N经销商地址：西
，运动轿车就会牺牲空间，<B>思铂睿后排的空间相对较小，</B>现在思铂睿现车优惠2万元，购车赠送贴膜，挡泥板，地毯。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十
极强。当然，运动轿车就会牺牲空间，<B>思铂睿后排的空间相对较小。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.58－23.58 万元经销商名称：陕西冠群汽车销售有限公司经销商地址：西安市高新技术产业开发区锦业二路71号经销商电话：4008689281 报上您是来自于“汽
初价格偏高，与雅阁相比，<B>价格偏高却内部空间偏小，</B>结果就是销售不畅。厂家管控价格故优惠3万元起。现店中有较多黑色现车，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－24.18 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市中环南路999
东风本田思铂睿，<B>除了动力不足和内部空间较为紧凑外，</B>总的来说是辆好车，如果悬挂的讴歌的标志，相信售价将翻番。现优惠大现车也较多，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－24.68 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：嘉
的头部空间略显不足，<B>而后排空间表现只能说是很一般，</B>腿部空间有一拳多的距离还算勉强合格，不过头部仅有三指的水平确实不能让人满意，即便是主打运动的中型车，最基本的乘坐空间也应该保证。● 储物：两个“冷藏室”是亮点 在储物空间的表现上，思铂睿的整体表现还是不错的，基本算是该有的都有了。尤其是很多小地方做得
配备了换挡拨片，比较有科技和运动感。<B>后排空间稍微紧凑。</B>目前思铂睿最高现金优惠2.8万元，店内少量现车，另送装饰礼包，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－22.78 万元经销商名称：十堰俊雷汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市张湾区浙江路40号（中石油加
产品，思铂睿的销量并不理想，<B>较高的售价以及空间上无优势，</B>使得思铂睿与其兄弟雅阁的境况完全相反。目前在店内购买思铂睿可享受3万元现金优惠，最低仅售20.78万元，对该车感兴趣的朋友可以到店了解详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：有现车市场售价：20.78－24.18万元4S店名称：东
场认可率偏低，<B>由于车身长度和后排空间较局促造成思铂睿这款运动车型销售业绩不高。</B>目前经销商处店内有现车，价格有2.5万元的大幅优惠并且到店价格可再谈，有兴趣的可以到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－24.68 万元经销商名称：东风本田全国第一店陆达特约店（4
中规中矩，操控灵便，<B>车内空间紧凑，</B>总体来说是一款实用不乏时尚的车型。本周六活动购车享受底价，感兴趣的朋友可以报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.58－22.58 万元经销商名称：泉州东风本田盛田4S店经销商地址：泉州市南环路常泰路口经销商电话：4008686954报上您
上是因为这些车型自身存在着或多或少的软肋，<B>例如空间小、</B>品牌力不够、口碑差等。但有这么一台即拥有不错的品牌力，又没有大问题的普通品牌运动型中级车却与以上车型一样只能勉强维持在月销1000台的水平，这一销量成绩相比起它的同门兄弟来说，可谓是十分惨淡了。这台运动型中级车就是来自于本田的思铂睿。 国内第一代思铂睿上市于2009年
代思铂睿悬架较硬，<B>后排空间较差，</B>但还是个B级车，综合以上几点，注定国内卖不动，因为像我这样喜欢运动车型的人毕竟是少数。那么这个特供思铂睿有没有改掉之前的问题呢，答案是肯定的，新款思铂睿悬架虽然运动，但向舒适做了一些妥协，空间也更多的照顾了后排，这关于操控的问题不是文章能说清楚的，想彻底体验的话，建
』想对于雅阁的宽敞，<B>思铂睿的后排空间就明显小了很多，</B>这感觉在腿部尤其明显。坐在思铂睿的后排，虽然称不上特别拥挤但离宽敞的距离还是不小的，思铂睿的后排空间顶多算得上刚刚够用，离目前国产20万元级别主流中型车的后排空间的平均水平也存在一定的距离。它的后排空间更像宝马3系、奔驰C级等这类中型车。 思铂睿配
原因之一：轴距短，<B>后排空间小。</B>前排客户大哥驾驶座调到合适位置，我的腿就成这样了，要是跑几个小时长途，我估计这腿就不是自己的了。全车功能性按键检测除了后视镜无法折叠，别的部件都功能良好。 打开后备箱，卖家还放着很多日常物品，我简单的掀开隔板，发现备胎落过地；备胎槽内无水渍，也没有追尾造成的修复痕迹；
与雅阁相比，销量有明显的差距，<B>太小的内部空间或许是其一直销售不畅的原因。</B>思铂睿车型具有科技感十足的内饰，扎实的地盘，但作为运动款雅阁，却配备了略显不够的发动机，改款时，希望有所改进。现商家部分配置有较多现车且全系优惠2万元起，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：2
显不足，<B>而后排空间表现只能说是很一般，</B>腿部空间有一拳多的距离还算勉强合格，不过头部仅有三指的水平确实不能让人满意，即便是主打运动的中型车，最基本的乘坐空间也应该保证。 思铂睿目前每月只有一千多台的销量，对于一款外形炫酷，做工精致的车型来说，这样的销售成绩确实很不理想，和八代雅阁每月一万左
0MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
在思铂睿上也没有出现。<B>思铂睿销量很大一部分原因是因为空间不够雅阁大价格还贵，</B>说到底还是没有抓住国人的需求， 撇开销量不谈，思铂睿在机械方面有很多传承和创新的地方，亮点颇多。一方面，保留了本田买发动机送车的传统，2.4L的K24V4发动机偏向高转发力，最大马力达到208PS，；另一方面，8DCT的双离合
车，操控并没有比雅阁好多少，<B>反而空间更小了，</B>当然大家都会觉得它不值。丰田皇冠指导价：25.48－38.18万 丰田皇冠可以说是一颗陨落的巨星，以前的155、12代皇冠都可以算是风靡一时，特别在珠三角地区的消费者眼中，比宝马5系、奔驰E级都要更受欢迎，但好景不长，现在的皇冠不仅销量差甚至还传出了要停产的消息。
通雅阁小了一个等级，整车看起来更加运动，<B>这也导致上一代思铂睿的后排空间不大。</B> 在国人买车最看重的一点上，上一代思铂睿让消费者很失望。而同门兄弟雅阁比思铂睿更便宜、后排空间更大，更保值。这样一比，我实在想不出什么理由不买雅阁。 而在第二代思铂睿上，本田吸取了上一代的教训，让它改头换面，重新归来。 这一代思铂睿已经完全断绝
坐空间一直是个软肋，<B>相比竞争对手广阔的后排空间稍显拥挤，</B>这也是广被消费者诟病的地方之一。 车尾方面和现款变化同样不大，大灯用了更多的LED光源，下方的包围换了同色设计，和现款相比少一一些突兀感，好评。 内饰方面，新阿特兹沿用了现款的设计，好像马自达从开始就和豪华感没有关系，整体内饰显得十分简洁，整体
驾驶者之车，但是相比竞争对手，<B>空间上阿特兹要稍显逊色，</B>而且虽然在底盘功力上阿特兹优势明显，但目前在售的阿特兹相比上面几款对手已经很久没换代了，同为2.0L和2.5L自然吸气的发动机，但要比凯美瑞要差了一大截。不过据悉新款阿特兹可能很快就在国内面市了，如果在动力上能有提升的话，那它的竞争力还是很强的。综上所述，
雅阁还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
，操控并没有比雅阁好多少，<B>反而空间更小了，</B>当然大家都会觉得它不值。丰田皇冠指导价：25.48－38.18万 丰田皇冠可以说是一颗陨落的巨星，以前的155、12代皇冠都可以算是风靡一时，特别在珠三角地区的消费者眼中，比宝马5系、奔驰E级都要更受欢迎，但好景不长，现在的皇冠不仅销量差甚至还传出了要停产的消息。
就是其做工非常优良。 由于轴距有限，<B>后排的空间就比较一般了，</B>当然以家用的角度还是勉强够用的。后排的配置是一个亮点，在中央扶手后面还有空调出风口，对后排乘客的照顾不错。最后，我们看一下这辆高尔夫的动力。1.4T的涡轮增压发动机在大众车系上已经非常普遍了，配合的是7速双离合变速箱，这套动力最大的优点是动力储备非常充沛，
％碰撞高尔夫7正面40％碰撞中，<B>同样后排头颈部保护欠佳，</B>前后排胸部保护，前排小腿保护尚可。前排头部、颈部、大腿得分为满分。另外还有一个落锁解除失效扣1分。 侧面碰撞侧面碰撞除了后排胸部欠佳以外，其他几乎都是满分。 2018版规则有对应加分项鞭打试验中得分率77.8％尚可。加分项缺乏第二排座椅安全带未系提醒！合计
感时尚，同时又不失大气之美。但定价偏高，<B>空间小，</B>提车仍需加价等待时间仍较长；减配较多；出现胎噪大、抖动等细节问题较多。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.99－18.09 万元经销商名称：文山捷惠汽车销售服务有限公司经销商地址：文山市新中医
动感时尚，同时又不失大气之美。但定价偏高，<B>空间小，</B>提车仍需加价等待时间仍较长；减配较多；出现胎噪大、抖动等细节问题较多。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：四川省眉山市建国汽车有限公司经销商地址
的做工，驾乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：周口市和荣汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省周口市川汇区北环路（太清路）东段经销商电话：4008307679询问最低价报上您是来自于
工，驾乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：商丘市众捷汽车销售有限公司经销商地址：商丘市金桥路与锦绣路交汇处西北角经销商电话：4008687396报上您是来自于“汽车之家网站”的用
出色且扎实的做工，驾乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：绵阳景鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省绵阳市经开区机场东路206号经销商电话：4008684677报上您是来自于“汽车之家网站”
流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：河南合众汇金实业有限公司经销商地址：郑州市郑花路与开元路交叉口西50米路北（开元路1号）经销商电话：4008682853报上您是来自于“
色且扎实的做工，驾乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>现目前商家库存少量现车，全系优惠送价值3000元礼包，部分款享节能补贴，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：德阳盛鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省德阳市旌阳区庐
内饰做工一贯以严谨出名，<B>空间不算宽敞，</B>但其优越的操控性能和扎实的底盘还是赢得了不少的消费者，目前店内少量现车供应，购1.4T车型享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.78 万元经销商名称：烟台市大成汽车销售有限公司经
的技术和出色且扎实的做工，驾乘感一流，<B>作为紧凑级轿车内乘空间略显局促，</B>即使售价略有点偏高，但并没有影响它超乎想象的关注度。目前购2014款高尔夫暂无现金优惠，购车送价值4000元导航礼包，店内少量现车供应，此外商家还提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12
乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。目前店内高尔夫有少量现车，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：义乌市恒通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市汽车城经销商电话：
技术和出色且扎实的做工，驾乘感一流，<B>作为紧凑级轿车内乘空间略显局促，</B>即使售价略有点偏高，但并没有影响它超乎想象的关注度。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：一汽大众开封万宝4S店经销商地址：开封市金明大道122号经销商电话：4008301164询问最低价报上
实的做工，驾乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：一汽大众开封4S店经销商地址：开封县园区路与310国道交叉口经销商电话：4008725658询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
的风格，做工精细，并且该车具有不错的操控性，<B>车内空间一般，</B>适合家用。目前暂无现车需预订，订车可送价值5000元装潢礼包（内含：地胶、脚垫、挡泥板等），白色车型除外。对此车感兴趣的网友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：新疆天汇华宇汽车销售服务有限
驾乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：太仓一汽－大众森联汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省太仓市北京西路与毛太路交界口经销商电话：4008301725询问最低价报上您是来
但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>现目前商家表示店内少量现车供应，定车可享装饰礼包（脚垫，香水座），预约到店可提供试驾，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，本店将参与本次汽车之家11.11疯狂购车节，敬请关注，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
工，驾乘感一流，但作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：贵州汽车修理公司经销商地址：贵阳市白云大道224号（阳关加油站旁）经销商电话：15902612213报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
处理，对腿部的支撑非常优秀，<B>第2排空间一般，</B>地板中间较高的凸起，所以只适合两个人坐在第2排，三个成年人，中间的朋友会比较难受。后排配备了带杯架的中央扶手、空调出风口、以及两个USB电源接口等实用功能，长途旅行这些功能都非常重要，特别是手机充电的接口，十分重要。车型搭载的是一块常规面积电动天窗，对于小朋友而言
拉添色不少。至于高尔夫，尽管动力、<B>空间的表现并不是最好的，</B>甚至其设计在三者之中是最平淡平庸的，但各方面都非常均衡的表现反倒成为其最大的优势，就像一个没有偏科的好学生一样。至于怎么选择，还是要看大家的喜好，结合自己最迫切的需求做出最适合自己的决定。（图/文 汽车之家 刘巍巍；摄 祁子鑫、刘巍巍）更多精彩视频，尽在汽
作为紧凑级，<B>内乘空间略局促。</B>感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：安阳市宝捷汽车贸易有限责任公司经销商地址：安阳市彰德路南段（玄鸟东北角）经销商电话：4008300610询问最低价报上您是来自于“汽车之
不错的两厢轿车，<B>唯一的短板就是空间相对较小，</B>高个子男生坐进去或许会觉得有些拥挤。不过，新车推出的轻混系统应该会受到国内消费者的欢迎。 这款车预计明年上市，让我们共同拭目以待吧！ 更多精彩内容请关注微信公众号“新司机工厂”
安静的机舱，没有舒适的避震，<B>更没有宽大的空间，</B>只能给你加速时的推背感和甩人好几条街道的快感。 目前高尔夫R的保值率在60％以上，本篇对于高R的配置方面不想过多的介绍，聊聊高尔夫R本身吧。买高尔夫R的车主大致是两类人，第一类喜欢小钢炮，喜欢速度，拥有一辆高R此生无悔，无论何时何地，只要有较劲的，分分钟教他做人
毕竟是基于普通版车型而来的，<B>空间方面的狭小也不难理解。</B> 高尔夫R的前排水杯架是支持开合功能的，打开之后可以看到两个大大的水杯架，里边有限位功能，下方还有防滑垫。 跟很多高配的大众车型相似，高尔夫R的前排手套箱打开之后还是别有洞天，内部采用了植绒的材质，很显档次感，上方是CD机和两个SD卡槽，右侧还有两个放置
支持方式，<B>后排三座全部填满依旧是相当拥挤的。</B>舱内技术更新到家族最佳 既然已经说到内舱，大众在高尔夫R的这次更新中还替换掉了所有陈旧的设备，2019年的所有高尔夫R上都将提供大众的数字座舱技术，8.0英寸的触控屏不论是对于APPLE CARPLAY、ANDROID AUTO的支持，还是车载系
三指，<B>乘坐空间上的表现较为局促，</B>似乎180CM的身高已经接近了后排乘客身高的极限了。高尔夫旅行版的座椅舒适性表现非常好，前排座椅的侧向支撑向外突出，对于身体的支撑很有效；后排乘客的中央扶手尺寸不小，而且非常柔软，手臂放在上面非常舒服。在储物空间方面和高尔夫普通版也并没有很大的区别，唯一
米左右。<B>第三排的空间较小，</B>只建议170厘米以下的成人或是儿童乘坐。同时，第三排座椅可以放倒，未放倒之前后备箱基础容积仅为173升，大约可以放置3－4个登机箱，放倒之后，后备箱空间将会有较大扩展。（图片来源：真会玩车）真会玩车/撰稿：周何杰/N
位，不用想也知道，<B>后排肯定是很紧凑的，</B>舒适性方面肯定是大不如前啊！ 内饰方面，途观L七座版也延续了此前的布局和工艺水准，中控非常的简洁，搭载了一块8英寸内嵌式触控液晶屏，屏幕造型与中控功能区搭配协调，左侧保留了一列常用功能触摸按键，右下角有USB接口；系统支持GPS导航、实时路况提醒、蓝牙电话、C
有得到加长，<B>第三排的乘坐空间就稍微有点紧凑，</B>但是坐孩子的话应该没问题，如果需要够买7座SUV的朋友在购车的同时一定要查看第三排座椅上有没有安全座椅插口，毕竟孩子坐在后面安全是第一位的。不知道想要够买7座SUV的朋友会不会考虑大众途观L 。对于这款车你们有什么看法？欢迎下方留言一起讨论！喜欢可
后座空间较为宽裕；<B>而7座版车型的第三排空间就非常的紧凑，</B>175左右身高的乘客还是不合适，不过可以应对一些紧急出现情况，还是不错。 座椅布局方面：两款新车均采用2+3+2的座椅布局，新车的第三排座椅可以完全放倒，这一点也是做到了时下流行标配。放倒后可实现与后备厢地板持平，从而使得后备厢容积拓展至17
驱，动力参数一样。<B>但是途观L尺寸更小空间表现较差，</B>再加上它在七座SUV市场中口碑远不及汉兰达。而一样的定价让它的优势就不很明显了。虽然汉兰达基本上没有优惠三线市场之下还要加价，但是架不住人家产品力强口碑好。反观途观L它虽然不加价，而且全系优惠幅度不小，但是它的产品力尤其是七座车型和汉兰达相比完全没
现场实际体验，<B>第三排空间依然非常狭小，</B>只能用作应急时使用。3、动力方面，将搭载2.0T高功率发动机，最大功率162KW（220PS），最大扭矩350N·M，传动系统匹配7速双离合变速箱，并配备4MOTION四驱系统。
是在5座的基础上多了第三排座椅，<B>导致第三排空间非常拘谨，</B>要想征服消费者还需要在空间上下功夫。
，而途观L较高的凸起，<B>在满载时脚下空间就显得略显局促。</B>虽然途观L的后备箱纵深要大于昂科威，但后备箱的规整程度并不如昂科威更为平整，所以储物能力相差并不是很大。 白希文总结两款车优惠后都在20万左右，显然昂科威的动力更强，四驱脱困能力更有优势，内饰更显豪华，配置也更为全面，性价比更高。途观L的整体使用空
更多是在5座基础上，硬生生增加第三排座椅。<B>这样的第三排空间狭小程度可想而知。</B> 市场上口碑评价颇高的丰田汉兰达，它的车身轴距达到了2790MM。即便如此，第三排也很难让成年人找到一个相对舒适的坐姿。它存在的意义更多是应急时使用。而上汽大众途观L七座版车型如果还是维持现款车型的车身尺寸的话，也只能是真5座，假7座。据悉，上汽
大汉，丈母娘身高也不低。<B>如此三人挤在后排，</B>腿部空间与宽度都很局促，长途旅行确实难受。所以，这次置换汽车我们只考虑中型SUV；第三，预算在30万以内。这个预算，算是宣告了与豪车无缘。工薪阶层嘛，豪车看看就可以啦，买不起。再说，豪车太高调，容易招人惦记，呵呵。 外观一眼钟情最爱前脸买车，其实只要确定了想法、
L已经是4米7+了，<B>后排空间探岳比途观L稍小，</B>倒是没有尺寸上的差距这么大。虽然看上去不大，但开起来大就行了，得益于跟途昂一样四四方方的高车头、发动机舱盖上那几条粗壮的棱线设计，加之偏高的坐姿，坐在驾驶位感觉车身比实际显得要大不少。不过当你在窄路转弯掉头的时候还是会“原形毕露”了，转弯半径没有想象中那
，在有限的车身外廓尺寸下，<B>探岳把机舱的空间做到了最小。</B>而这对于家庭用户而言，无疑会是一个重大的利好。 探岳和途观L的共同点还体现在动力配置上。大众集团的1.4TSI和2.0TSI两台动力均出现在了探岳以及途观L上，2.0TSI动力又根据车型配置的不同提供了高低两款动力输出。与之匹配的变速箱也是如出一辙，与
费者的角度考虑，探岳的优势是价格略低，<B>不足之处是空间略小且为中国市场专供车型；</B>途观L的卖点在于它是全球同步车型、空间更大，并拥有多年来积累的口碑。在小猫看来，若探岳不能在实际购买价格上与配置接近的途观L拉开两万元以上的差距，它将很难打动太多消费者。同时，在市场上还有出自同一平台的全球车型斯柯达柯迪亚克，后者在空间和性
摞在一起，<B>上面空间就很小了，</B>而途观L因为车尾是相对垂直的角度，显然空间实用性更强一些。 有一点要点赞，探岳后排座椅支持椅背调整和前后调整，当然也少不了椅背放倒，空间更灵活，长途乘坐后排舒适性也更有保障。 配置方面，因为是顶配车，基本高大全，和途观L差别也不大，我主要讲印象比较深的几个点。坐
虎部分储物格有软性材料/绒布铺垫，<B>但它有部分储物格空间不尽如人意，</B>例如后排中央扶手上的杯架，稍微大一点的塑料瓶都无法放下；途观的储物格空间够大，但全都没有软性材料铺垫，像数码产品这类容易刮花的物品很难找到适合放置的地方。翼虎/途观后备厢对比表参数翼虎途观最小纵深（CM）8482宽度（CM）104101高度（CM）
艺一般，<B>空间不宽敞，</B>变速箱过于敏感，SYNC系统操作不便利。 人们普遍把翼虎当做是途观的最大竞争对手，也许过段时间我们会把这两款车拉到一起做个对比。两款车的2.0T版本的测试文章都是我写的，简单说说它们的差异。途观里里外外透着德系车的那种严肃感，做工考究，行驶品质扎实，空间够大，用起来方
车都还是差了点，前排调好，后排就觉得小了点，<B>另外后排的头部空间不大，</B>170的个子坐正感觉有点压抑，躺着点坐就好些。 下面再看看功能按键，做到车内，感觉内饰老气，没办法，多少年的车型了，内饰也有点过时了，不过现在换了导航，加了个方向盘套，看起来好多了，看惯了就没什么了。用料方面还挺扎实的，这样价位的车，该有的都有，还是挺值的
空间方面是及格的。 在具体乘坐方面，<B>后排空间乘坐一个成年男子显得比较局促，</B>尤其是头部和腿部空间方面并没有让人感觉到非常舒适，但是考虑到凯越车主的日常，这样的后排空间应该是够用的。 相对来说新一代凯越的后备箱空间表现还是不错的，据说达到了490L左右，日常需求是可以满足了。不过由于后排座椅不能放倒，无法扩展后备箱空间
。『凯越中控』空间方面，<B>别克凯越的空间显得比较中庸，</B>坐在车里感觉坐姿较低，座垫较软，确实有一种美国式躺着开车的感觉。凯越的前后排空间照顾得比较到位，都能有比较充裕的空间。但是车内由于加装了天窗的缘故，顶篷高度略微降低，如果身高超过1.85的前排乘客，会感觉头部空间略显压抑。凯越的后备箱空间中规中矩，虽比
得益于这种色调反差，<B>能够有效弱化车厢空间略显局促的压抑感。</B>值得称道的是，别克全新一代凯越搭载了ECONNECT系统，可以实现安卓系统与IOS系统的互联，并且其卫星导航也集成于这套安吉星系统内。 在动力总成的部分，虽然新凯越依旧存在不少可提升的空间，但对于一款强调高性价比的紧凑型轿车来讲，好钢还是要用
后排空间 先说两车的后排腿部空间，<B>伊兰特后排腿部空间长度最小是83公分，</B>凯越是69公分，和上面提到的一样，伊兰特腿部空间占优。伊兰特后座设计的较为倾斜，人坐在里边像“陷”进去一样，而凯越的座位相对就平了很多。伊兰特座椅面倾斜为它带来了两个好处：一是座椅的腿部支撑更好；二是人坐的倾斜以后，给头部留出的空间就大。伊兰
向脚丫子，可以说是汗脚患者的福音 <B>2610MM的轴距空间看似小，</B>但后排的空间一点都不拥挤，配合上弹出式杯架，还有那么点高级感 得益于前麦弗逊式后两连杆式独立悬挂，开起来的感觉没有那么迟钝，路感还算清晰 全车唯一拖后腿的就是这台4速变速箱，拜它所赐，油耗能达到百公里11个，这对于一台1.6L的车来讲已经算是天文数字
后排无独立出风口，地台凸起 <B>后排空间一般，</B> 坐垫厚度一般，乘坐舒适度也是一般般，毕竟价位在这里了 轮毂造型比较不错，就是不知道洗车时好不好清理 尾部依旧是采用家族式的狮爪造型+贯穿式尾部设计，辨识度很高 整体来讲，这个价位的合资车，东风标致308还是比较厚道的，只不过可能车型的选择性太少，而且消费者对三缸发
种福利，狭义来看，<B>或许短时间内让车企的盈利空间受到挤压，</B>但长远来看，其实更有利于车企借由这种特定时期内的让利政策，依凭旗下产品本身的真切实力，收获更多的“粉丝”。而一旦规模化的“粉丝效应”达成，像东风标致这样较为低调务实的品牌及产品，就有了更多立足于长远发展的有力条件和坚实基础。综合上述，东风标致
细致，<B>空间较为局促，</B>油耗适中，价格较低，性价比高。目前，溧阳市荣盛汽车销售服务有限公司标致308少量现车销售，颜色可选，全系现金优惠1.6万元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－11.89 万元经销商名称：溧阳市
强。『驾驶席座椅电动调节，<B>副驾驶就没有这么“好运”</B>了，需要手动调节』 有一处小细节，前排每个安全带两侧都覆盖了一层绒布，估计是为了增大摩擦力吧，可能没有太大实际作用，但是这出小细节体现了厂家的用心。● 308的动力与总结 308配备的动力组合还是7年前的技术，跟307、世嘉上的那套一样，这里就不多介绍了。
上下调节，头部留有足够的空间。<B>后排坐垫的斜度比较大，</B>这让头部空间多出不少。 后备箱空间中规中矩，开口高度不高。标致308的车内储物空间比较多，有些储物格的位置比较奇葩。 评测的的标致308搭载了1.6L发动机，型号为EC5，采用铸铁缸体和铝质缸盖。采用多点电喷技术，并要求添加92号以上汽油。 变速箱为爱信6A
标致308在平台、动力等技术方面略显老旧，<B>乘坐空间也不尽人意，</B>但作为一辆家用代步甚至练手用的过渡车，没有什么比“花更少的钱、品质可靠、用的省心、使用成本不高”来的更实在了，如果你也恰好想买一辆二手车练手、家用代步，你还会盯着新车保值率随大溜吗？
最多的地方，但其加速性能成绩不佳，<B>车内空间和照明安全方面表现也很差，</B>所以标致308要想有个很好的表现，确实需要再下一番功夫了。 打从上市起，传祺GS4就一直是中国品牌紧凑型SUV的热销车型之一，尤其2018款传祺GS4在外观及品质方面表现不俗，制动性能、空调性能也得到了优秀的评价结果，但加速性能和隔音性有待提升，
的。作为一款家用车，<B>空间方面确实就有点差强人意了，</B>一家三口开着车出去自驾游再放点什么的大包裹，乘坐的舒适度就会大打折扣。作为一个三厢车，车身的长宽高分别为4558MM、1805MM、1505MM轴距2612MM。离地间隙120MM。 动力方面，2012款的308搭载的是1.6L和2.0L自然吸气发动
的方向盘、大尺寸全景天窗等。<B>而局促的后排乘坐空间，</B>也足矣让追求实用性的购车人望而却步。（文/图/摄 汽车之家 李佳）●相关链接：
影响力不强、<B>空间小、</B>三缸、两厢车，这是很多人没办法接受的事。而1.6T版本动力确实是不错了，但是售价更高，达到16－18万左右，也许更多人会愿意选择一款B级车吧。 为什么308S会在二手车市场受欢迎呢？从操控、安全性等方面来看308S，它的实力算得同级数一数二，产品力很强。但是很大程度上由于
阁还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
欧洲人对车辆的后排也并不注重，<B>所以标致308S的后排会略微拘束。</B> 动力总成部分，标致308S分为1.2T、1.6L以及1.6T，最大功率分别是86/100/123KW，最大扭矩150/230/245N·M。 虽然1.6T是标致308S看家的发动机，但由于售价过高我本人并不推荐，而1.2T看上去虽然参数层面比1
弄人，只待有情的郎君把她寻。缺点总结：<B>1.后排空间小，</B>相对而言不算大；2.原厂轮胎很挑路面，粗糙路面的噪音还是蛮大；3.启停功能不好用；4.只有顶配才是高配，中低配都是低配；1.6T 车型通病问题：①。 发动机，油门踩到底没反应，更换涡轮调节电磁阀，这台车已经换过；②。 SERVICE灯和发动机灯同时亮起，要更换节气
能做到”还OK”的都属凤毛麟角，<B>多数第三排纯鸡肋，</B>不坐白花钱，坐了又难受。你让丈母娘在那板凳上蹲200公里，幽闭恐惧都快犯了，她能给你好脸色？让媳妇坐那儿？那不仅丈母娘脸色难看，回家你还得把榴莲壳跪平了为止。坏消息是原来的槽点基本也没改。比如中控台依然只有一个浅碟和俩折叠杯架，储物空间不多，这对以空间挖掘著称的
座状态十分充裕，第三排座椅能够纯平放倒，<B>满座七座时空间比较小，</B>总体还是能够满足出行需求。值得一提的是第三排能够外翻变为钓鱼模式，无论休息、观景都是非常舒适的。 新奥德赛混动版搭载的是I－MMD混动系统，内燃机为2.0L阿特金森循环自吸发动机，匹配E－CVT无级变速箱。新车最大功率为145马力，而在电机的辅助下，混动系统
上启下的车型。比较低矮的车身，<B>空间表现并不算好，</B>没有传统MPV那种比较好的上身和头部空间表现。不知道大家有没有注意到，其实它的造型跟现在的宝骏310W车型非常像，同样风格的MPV造型很少见。而且大家可以去关注一下东本的杰德，尽管定义的是紧凑型轿车，但它更像是奥德赛的缩小版。虽然空间表现不是非常良好，但是整体车
乎对MPV并不买账，<B>反而愿意将就第三排憋屈的7座SUV。</B>这又是为啥咧？ 小白简单总结不选MPV的几个理由：第一、面子问题。大部分的老阿姨，老叔叔对MPV的观念停留在“面包车”时代，花个二十大几万感JIO有点“”钱多人傻。第二、动力一（ZHA）般（ZHA）、油耗伤不起。大多数价格比较亲民的MPV车型，
比混动轿车与燃油轿车之间的油耗差更明显。<B>空间没缩水，</B>配置也有微小升级 因为想到把电池放到原备胎位这个妙招，混动版奥德赛的空间相对于燃油版是没有任何缩水的。在车内的配置方面，这台混动版也与去年中期改款的奥德赛燃油版基本一致，总的来说算是这个级别车型的主流水准。之前被大家呼吁加上的电动尾门，这次混动版上仍然欠奉，不得不说是
用的”招数”都用在了奥德赛身上。那么，<B>再挤出一快不小的空间成了难题，</B>不过这也确实没能难倒本田的设计师们。 电池组巧妙的安放在前排座椅的下方，趴在地上可以从车底看到它的轮廓。这个部位原先也是汽油版奥德赛的备胎位，所以跟混动CR－V一样，混动奥德赛不提供备胎。换个角度想想，运气好的话，你车上的备胎或许一辈子都只能躺在里面
的事情，<B>毕竟车内空间小，</B>先要跨过门槛，一个人是很难完成的，因为对于行动不便的人上车，等于就是你要把他抱进车内并坐好，你们可以想象那个画面。对于福祉车来说，通过按键把座椅置于车外，这样的情况就可以轻松将老人转移到座椅上，并通过按键轻松旋转至车内，相对于其它车来说，福祉车要进行这样的操作自然
过就算是能放，我想各位朋友也舍不得吧，<B>首先第三排不好通过车内观察镜来观察；</B>第二则是第三排座椅在车辆行驶过颠簸路的时候舒适性不好，你舍得让孩子坐的不舒服？第三，虽然没有案例证明人坐在第三排座椅时发生追尾事故的受伤概率高，但作为父母还是会掂量一下安全性吧。2、如果是一家四口+小宝宝出行，那么后备厢空间就显得太小了。 买M
舒服的坐姿。<B>而头部空间只有最后一排略显局促，</B>约两指左右。 从中关村开到十渡，并不算近的路程，总是要带些行李的，更何况有好几个人呢。我十分自觉地坐到后排，先把路上可能会用的东西掏出来放好，不得不称赞奥德赛的后门设计，简直就是一个货架，上中下三层，搞得颇是琳琅满目。 储物的方便不仅是对乘客而言，
形失去的空间，<B>这种设计也使前排空间显得有一些压抑。</B> 新车虽然中控台形式上面与第三代车型大同小异，但是细节方面本田还是下了一番系功夫，仪表盘不再是传统的三盘式，本田将一个巨大的速度表安在了第四代产品上面，并且采用立体式设计表盘中间的突出位置加装了更加醒目的冷光行车电脑显示器。转速表和水温、油表以
检测一台丰田奥德赛。随着二胎政策的开放，<B>很多家庭都会觉得原来的轿车在空间上慢慢变得不够用了，</B>许多车主就开始考虑换台MPV，虽然现国内无论进口还是合资，各种价格的MPV都有，但卖的最好的还是那么几款。今天就给大家带来热门车型中的一款－本田奥德赛。 15款奥德赛采用了全新的家族式前脸，镀铬三横幅式前进气格栅与2013款低配
度较之前有所减小，当满载7人的时候，<B>后排乘坐三人会显得比较挤，</B>长途乘坐舒适性着有较大的影响。​配置清单■2.4L舒适版指导价：22.98万元基本配置：主/副驾驶安全气囊、胎压监测、刹车辅助、倒车影像、前/后驻车雷达、发动机启停、上坡辅助、单侧电动侧滑门、多功能方向盘、行车电脑显示屏、第二排独立座椅、7英寸中控显示屏
不错的家用MPV，<B>第三排空间表现一般，</B>动力表现不错，油耗比较低，近期经销商处全系优惠2.5万元，优惠幅度较大，值得入手，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.48－26.18 万元经销商名称：陕西冠信汽车服务有限公司经销商地址：陕西省延安
点评：本田奥德赛是一款不错的家用MPV，<B>第三排空间表现一般，</B>动力表现不错，油耗比较低，近期经销商处全系优惠2.6万元，优惠幅度较大，值得入手，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.38－26.08 万元经销商名称：广汽本田汽车顺大特约销售服务店经销商地址：福建
体验差不多，<B>最尴尬的是第三排，</B>都要把前排座椅放倒爬进去，几乎坐不下身高超过1米6的人。 我始终认为7座SUV是过渡性产品。随着中国汽车消费越来越成熟和细分化，7座SUV需求大部分会被7座MPV取代，7座MPV会成为家庭车的唯一标签。中大型SUV的购买需求，更多转向冠道这样第二排空间很大的5座
。所以很难想象，<B>缺失了空间、</B>控制不好噪音的奥德赛，如何去做好家用。又或许，仅仅是为了和实力强劲的GL8形成差异化，而口头上给出的定位区分。缺点延续事实上，空间虽然未作变动，噪音问题本田做了一些努力。在去年7月份上市的2018款奥德赛中，不少人体验后对其给出了评价：噪音控制相比旧款已有提升。但是，
证第三排不坐人。 但是，<B>这并不能说明奥德赛的车内空间不够大，</B>按照林老师的话讲，这个只能说明别克GL8的车内空间更大。确实，我也认为对于一款MPV来说，奥德赛的车内乘坐空间完全够用，别克GL8真的是因为其更偏商务的定位和较大的车身尺寸，让它的车内空间必须要更大才行。 除了乘坐空间外，储物空间上奥德赛和GL
然而，她表示这车看着大，<B>空间特别小，</B>与宝马5系三厢相比，一个天一个地。陈太太还表示，当初买这车还觉得它挺特别，毕竟满大街都是普通的宝马三厢。事实上，车子买回家了却感觉不一样，别人家的宝马后排大得很，自己家的宝马后排小得可怜。她还说道，自己爸妈大老远来到，坐得特别不舒服，全家出去玩十分痛苦。 陈嘉锋自己表
出，而且第三排的空间也大多是用于应急，<B>空间很不宽敞，</B>于是乎MPV这一车型就成了众多奶爸的首选车型。市场上还是有着不少的MPV车型，上至百万级的丰田埃尔法（当然这款车的意义早已不只是保姆车了），下至入门级的国产MPV，价位都可供广大消费者们选择，满足家庭需求的同时也不会负担太多了经济压力。下面要和大家聊的这款车小编觉得
要穿名牌的，<B>家里5座车空间太小，</B>换一台更贵更大的7座车也毫不犹豫。不过，孩子的需求考虑到了，在选车的时候有没有考虑过父母的需求呢？ 上海曾经投放过一批英伦出租车，地板低，上下车方便，车内空间巨大，放得下轮椅，充分照顾了乘坐轮椅的残疾人及老年人，可这批车在仅仅投放市场3年后就草草退市。 与此同
车身尺寸上被全方位包围，<B>空间是要小一点的。</B>行李箱空间同为7座状态下，奥德赛也更小一些，但是放倒第三排的话可以做到跟地台平齐，这一点非常实用。此外油耗跟续航里程方面奥德赛混动表现是优于GL8的，可以说各有千秋了。5.大众探岳 去探望岳父开探岳，不得不说大众标在国人心目中特别是老一辈人心中地位还是蛮高的。这
于尺寸比GL8小，<B>第三排横向远没有GL8宽敞，</B>所以坐3个人就显得有些拥挤。 GL8在第三排座椅打开的情况下，后备箱还能放下几个行李箱。反观奥德赛，要是打开第三排座椅，后备箱可以说就凭空消失了，想放下箱子那是不可能的。 另外，GL8的储物空间以及人性化的设置还不错。比如第二排的杯架和230V的家用电
周知，一般的7座SUV，<B>第三排空间是很尴尬的，</B>处于一种短途行驶尚可，长途驾驶憋屈的状态。于是大家的目光就都投向了MPV。 说到MPV车，之前的印象中要么是沉闷呆板，要么是廉价低端，不够好看，但是令人惊喜的是，MPV的市场也在逐渐繁荣，我们可选择的车型也越来越多了，除了传统强者如别克GL8和奥德赛以外，自
德赛变魔术般的空间组合，<B>GL8的第三排空间就不太尽如人意了，</B>当第二排腿部空间控制在2拳左右时，第三排的腿部空间为1拳+1指，仅是勉强够坐。而当第二排座椅最靠后时，腿部空间仅勉强有1指，显得非常局促。而且GL8还是本文对比的这三款车型中唯一后排中间头枕不能高度调节、且没有中间座位三点式安全带的车型。作为国
三排：<B>前后空间不满意、</B>上下空间满意、横向空间满意。 后备厢：前后空间特别满意、上下空间特别满意、横向空间特别满意。（后备厢横向空间比新款GL8略大） 另外，有个地方歪打正着成了优势：乞丐版前排座椅中间没有扶手箱，储物有些不便，但是优势是可以从前排一回身就走到第二排去，这个反而让很多人觉
别克GL8的侧窗采用负压换气的结构，<B>这使得第二排空间显的有些压抑，</B>不过这个问题在全新一代别克GL8上得到了改善。而马自达8的第二排电动窗可以一键升降，非常好用，玻璃几乎可以完全被降下。◆ 第三排乘坐空间对比『马自达8第三排座椅空间』 而在正常坐姿即176CM的第二排乘客保持2拳左右腿部空间的情况下，马自达8的第三排
2900MM。相对于GL8和GM8而言，<B>乘坐空间小，</B>后背储物能力也相对小。 （内饰亮点）大面积采用软质包裹，内饰布局舒服，大面积木纹饰板质感更强，全车真皮座椅，相比GL8与GM8而言，商务气息没那么浓厚，更适合家用。（科技配置）中控台下的EV键是混动车型独有的，倒车影像、车侧盲车影像、座椅加热等功能都有。（动力油耗）燃
太接受GL6，有两个主要的原因：<B>1.3T三缸发动机和略显局促的车内空间。</B>毕竟是一款家用MPV车型，空间和动力，肯定是大家关心的问题。但不得不说，GL6披着合资品牌的外衣，吉利嘉际想要从GL6那里抢到客户，难度也是很大的。 传祺GM8厂商指导价：16.88－25.18万发动机：2.0T（最大扭矩320N.M）变速
耗只要12个！太棒啦！<B>最不满意后排空间一般</B>（空间）空间很大乘坐宽敞，后备箱储物空间充足（动力）3.0排量动力很好（操控）除了后驱的，冬天路滑了，真的没法开（舒适性）舒适度还不错（外观）不错，比新一代好看（内饰）仪表清晰、按键明显设计合理功能齐全、自动化很高（性价比）高，当时进口开票价落地80万，前任开
翻绒顶才是我的最爱。 有车友说，<B>十二代皇冠的后排空间小，</B>不过我感觉还是可以的，虽然不能翘二郎腿，但平时用足够了。 最赞的地方就是这个老板椅的格局了，跑长途时都希望坐在这个位置上，舒服！ 功能强大的后排中央扶手，为了杀成本，现在的皇冠很多的配置都被减掉了，很可惜。 扶手放下后，里面是个小冰箱。 与千禧版皇冠的合照
车周期较长，<B>4.3排量的车型不接受预定。</B>现在购车还有厂方金融利率的优惠购车活动，详细车辆信息及价格请见下表。皇冠最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.5 ROYAL32.8530.65↘2.20需要预定2.5 ROYAL 真皮版33.6831.48↘2.2
在同级别中竞争优势并不明显，<B>乘坐空间的先天优势不足。</B>皇冠的尾部造型相比前脸就内敛不少，但依旧十分耐看。◆ 内饰简介这一代皇冠相比老款在内饰方面有了长足进步，不但做工精致，黑色氛围内饰也更加年轻化，全系标配的双屏中控台科技感十足，高配车型的两个出风口还可以自动摆动。相比金牛座，皇冠更适合较为年轻的消费者选择。
这样一来，<B>车内空间也会变小，</B>看起来也并不商务了。 今年国内一直流传着皇冠明年要停产的消息，但是，后来官方消息证实，全新2019款皇冠将继续国产，不过，看样子这款车已经回不去当年的辉煌了。而且加上一汽丰田又新推出了一款全新的亚洲龙来接替它的位置，未来丰田对于皇冠的的态度可能会越来越冷漠，至少
的还是它的车内空间，<B>想象一下VIP们紧巴巴挤缩在后排时的尴尬与郁闷，</B>就很难理解一向以了解客户著称的丰田为什么不推出一款加长版——毕竟中国人的平均身高不同于日本啊。● 奥迪A6L——“官车”背景，充裕空间 价格区间：34.72万－60.68万 奥迪在国内多年的官车形象留下了一些特殊的烙印，甚至不少朋友
50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
加上丰田的B级新车第八代凯美瑞产品力也很强，<B>都在挤压皇冠的空间。</B> 而皇冠虽然舒适性不错，但豪华感和品牌力毕竟不够，并且还有一个大槽点，就是车身太窄，仅1805MM，比对手别克君越的1866MM窄太多，连自家小弟凯美瑞都是1840MM，结果可想而知。当然，皇冠的核心部件用料还是不错的，2.0T涡轮增压发动机，采用了丰田先进的
，操控并没有比雅阁好多少，<B>反而空间更小了，</B>当然大家都会觉得它不值。丰田皇冠指导价：25.48－38.18万 丰田皇冠可以说是一颗陨落的巨星，以前的155、12代皇冠都可以算是风靡一时，特别在珠三角地区的消费者眼中，比宝马5系、奔驰E级都要更受欢迎，但好景不长，现在的皇冠不仅销量差甚至还传出了要停产的消息。
置的、尽管这是辆接近5米的车，<B>在狭窄的空间里，</B>还是顺畅、且安全地达到了目的。 宽敞的后排座——即使与奥迪A6L比，也并不逊色。通过实地测量得知：亚洲龙的后排座宽1430毫米，椅面距顶棚880毫米，中间位置最小间距250毫米，车内纵向长度2085毫米。我手头有个奥迪A6L的数据，后排宽1435毫米，椅面距顶棚9
空间够用才是最好的状态，<B>无脑去拉大空间，</B>只会资源浪费，所以亚洲龙的后排空间我是可以接受的。 不过，很多消费者不会那么想。这里举一个我身边真实的例子，之前一个朋友要买一台20万－30万左右中级车，对比了好几圈之后，最终他选择了迈腾。原因很简单，因为后排空间大，他觉得这样比较有面子。也就是说，在很多像他一样
但是由于较低的车身设计，<B>使得后排的头部空间稍显拥挤，</B>1.80M的人乘坐，头部空间剩四指，但是腿部空间还有接近三拳的距离，足够充足的腿部空间使得后排能够满足大部分坐姿。总的来说新款丰田亚洲龙的空间表现是拥有雷克萨斯ES的实力。 引自汽车之家图库除了空间表现优秀以外，新款丰田亚洲龙的内饰和配置也是非常的优秀
后排，头部空间为2指，腿部空间约有2拳。<B>后排空间表现并不是太好，</B>身高较高的朋友坐进去可能会觉得比较压抑，原因是因为C柱为了设计地好看流畅，而使得整个车顶在后方向下倾斜，变得低矮，稍微牺牲了一些头部空间。看来大尺寸大轴距为膝盖赢得了更多的空间。 好在老板键有所配备，这也让亚洲龙增加了一分豪华属性。 前排扶手箱内设有两个2
版）。也就是说，<B>留给亚洲龙的空间已经很小了。</B>它的定价如果定低了会影响到凯美瑞，而定高了先不说会不会触及到ES的市场，就它本身的定位来看，定高了也就没戏了。 从现在的预售价来看，亚洲龙直接影响到的就是自家“兄弟”——凯美瑞。换句话说，很有可能准备买凯美瑞的朋友会等亚洲龙的上市。要知道，按照2.5L
/N/N/N一汽－大众CC外观动感，<B>流线的外形导致前后排头部空间有些局促，</B>但是正因为它拥有跑车的设计风格，所以才更受年轻人喜爱。内饰简洁，配置丰富，科技感较强。现在购车享5000元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：24.78
场上这是非常有实用价值的，<B>不过因为车顶线条而导致的后排头部空间局促的问题，</B>在新款CC上也还是存在的。 动力系统方面，新款CC将提供1.8TSI、2.0TSI和3.0L V6三种动力系统，这与在售的现款车型是完全相同的，但至于是否会在输出功率和扭矩上有所改变，目前我们还没有拿到配置表，还不太好说。 和1.8
感较强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活，底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.88－30.38 万元经销商名称：上海金旋汽车服务有限公司经销商地址：
型采用的是四门四座式设计，<B>虽说CC的后排空间比较局促，</B>不过经常坐人，但某一天真的需要坐五个人的时候还是有些尴尬的，所以在1.8T车型上大众果断设计为四门五座式。现经销商处现车优惠5000元，对该车感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.68－29.78 万元经销
的造型对于大多数喜爱它的人足够了。<B>2座的后排显然不符合国情，</B>还好2011款将后排新增3座。杭州地区，浙江一汽汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：一汽－大众CC车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每1万公里左右
趣，但在注重流线的同时、<B>后部空间相对较小。</B>目前该车价格比较坚挺，购车仍无任何优惠，感兴趣的朋友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：26.78——29.98 万元经销商名称：吉林省吉刚汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长春市自由大路6308号经销商电话：1894318
趣，但在注重流线的同时、<B>后部空间相对较小。</B>目前该车价格比较坚挺，购车仍无任何优惠，感兴趣的朋友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：比较充足经销商售价：26.78－29.98 万元经销商名称：辽宁惠华汽车集团有限公司（4S店）经销商地址：辽宁省沈阳市和平区和平南大街20号（中山公园东南角
车身线条的影响，<B>后排头部空间略显局促也可以理解。</B>在一路的体验过后，我感觉后排头部空间并没有达到忍无可忍的地步，就好像火车卧铺的空间一样，中铺比下铺不及，但比上铺绝对享有很不错的空间感受。另外，如果乘坐在副驾驶位置后方，把前排座椅放倒，这个位置坐着也相当的舒服，不输于一般中型车的后排空间。● 智能
的造型对于大多数喜爱它的人足够了。<B>2座的后排显然不符合国情，</B>还好2011款后排新增了3座。另外还采用了全新设计的换挡头，座椅记忆功能和后视镜记忆功能。杭州地区，杭州百瑞汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：一汽－大众CC车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质
强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足。目前一汽－大众CC购车最高现金优惠5000元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.78－34.28 万元经销商名称：呼和浩特市庞大一众汽车销售服务有限公司
还首次配备电动全景天窗带遮阳帘。<B>除了流线的外形导致后排头部空间很局促，</B>其他都比较好，目前南菱大吉4S店针对该店现有车型推出优惠让利政策，有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－31.98 万元经销商名称：南菱大吉一汽－大众4S店经销商地址：广州市白云大道北1
饰简洁，配置丰富，科技感较强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足。有兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：内蒙古众和汽车销售服务有限公司经销商地址：呼市新城区兴安北路与北二环交汇处南300米路西经销商电话：13722119187报上您是
配置丰富，风格偏向运动，科技感较强。<B>空间紧凑够用，</B>后动力充足，起步稳，提速快。燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.18 万元经销商名称：长春通立汽车商贸有限公司
，科技感较强。<B>空间紧凑够用，</B>后动力充足，起步稳，提速快。燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.88 万元经销商名称：吉林省久恒汽车销售服务有
科技感较强。<B>空间紧凑够用，</B>后动力充足，起步稳，提速快。燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.18 万元经销商名称：<A HREF=“HTT
置丰富，科技感较强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足。目前2013款一汽－大众CC购车最高现金优惠5000元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－33.78 万元经销商名称：内蒙古利丰泰宇汽车服务有限公
，而豪华版还首次配备电动全景天窗带遮阳帘。<B>除了流线的外形导致后排头部空间很局促，</B>其他都比较好。感兴趣的朋友，不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：25.18－34.98 万元/N经销商名称：东莞市锦众汽车贸易有限公司/N经销商地址：东莞市厚街镇三屯村S256省道旁/N经
个拉风的造型对于大多数喜爱它的人足够了。<B>2座的后排显然不符合国情，</B>还好2011款后排新增了3座。另外还采用了全新设计的换挡头，座椅记忆功能和后视镜记忆功能。杭州地区，浙江宝通汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：一汽－大众CC车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质
富，科技感较强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活，底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：
饰简洁，配置丰富，科技感较强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足。目前一汽－大众CC店内无现车，可接受预订，订金1万元，提车周期50天左右。有兴趣的网友可详细咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：江门市新众汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建
出任何毛病来，当然，<B>那局促的后排头部空间就另当别论了，</B>为了漂亮，总是要有一些牺牲的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.53－29.63 万元经销商名称：天津捷众汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：天津市静海经济开发区金海道与静文路交口经销商电话：022－68608880报上
较强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足。目前一汽－大众CC店内无现车，可接受预订，订金1万元，提车周期50天左右。有兴趣的网友可详细咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：25.18－34.98 万元/N经销商名称：江门市新众汽车销售服务
动力强劲，可以带来超强的动力感受。<B>然而流线的外形导致前后排头部空间很局促，</B>长时间驾车可能会感觉压抑。目前商家店内现车销售，对此车感兴趣的朋友可以到店咨询购车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：烟台东联汽车销售有限公司经销商地址：烟台开发区金沙江路5号经
动风格的车型，<B>溜背式的设计使得后排的头部空间不太富足，</B>而且因为传动轴的设置，5座并没有解决后排乘坐3位成人的要求，仅仅只能让小朋友乘坐新增加的座椅上。我想5座并不是重点，1.8T的涡轮增压发动机依然能带来160PS的最大马力，7速的双离合变速器与发动机也更为匹配。当然CC为什么这么热销，除开产
许一个拉风的造型对于大多数喜爱它的人足够了。<B>2座的后排显然不符合国情，</B>还好2011款后排新增了3座。另外还采用了全新设计的换挡头，座椅记忆功能和后视镜记忆功能。杭州地区，浙江宝通汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：一汽－大众CC车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质
观动感，<B>流线的外形导致前后排头部空间有些局促，</B>但是正因为它拥有跑车的设计风格，所以才更受年轻人喜爱。目前该店2012款一汽－大众CC部分车型有现车，最高优惠4.1万元，颜色为银色，置换或分期购车还可享补贴，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销
是一款主张运动风格的车型，<B>溜背式的设计使得后排的头部空间不太富足。</B>目前店内2012款大众CC有少量白色现车，另有增配车型供应，无现金优惠，有兴趣的可以到店看看。（沪）上海骏佳雷克萨斯第二季－－－极限低息试驾享豪礼HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/THREAD－A－100024
先来看看空间。 <B>很多时候轿跑车不收大多数消费者欢迎的主要原因是空间比较小，</B>作为一直在研究中国人的大众汽车来说，全新CC的空间有没有考虑到大家伙的需求呢？ 从数据来看新款车型的车身尺寸为4862*1870*1447毫米，轴距更是达到了2841毫米，要知道老款车型的轴距为2712毫米，仅从轴距上来看
强劲，可以带来超强的动力感受。<B>然而流线的外形导致前后排头部空间很局促，</B>长时间驾车可能会感觉压抑。目前商家店内部分车型现车销售，购车暂无优惠，对此车感兴趣的朋友可以到店咨询购车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.58－28.08 万元/N经销商名称：东营华锐汽车销
感较强；空间紧凑够用，<B>后排空间略显紧凑；</B>动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活，底盘高，通过性好。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.18－29.78 万元/N经销商名称：新乡市世通汽车贸易有限责任公司/N经销商地址：
且坐着很压抑。 图：<B>全新CC通过加长很好的解决了空间鸡肋的这个问题，</B>体验者身高178，坐在后排，腿部空间能达到接近拳的水平，这还是前排坐姿很舒服的情况下。 图：此时的头部空间大致是3指左右，对于一辆如此追求姿态的宽体轿跑来讲，真的算表现突出的了。而且由于C柱往后延伸，导致后排采光面积变大，实际坐着不
扶手箱内带有一个USB口，不过，<B>空间不算大。</B> 车门储物槽内也有植绒，很厚道、显档次。 后排带有空调出风口。 LED照明灯。 可抽拉和固定角度的扶手，这是大众车里非常实用的配置了。 非全尺寸备胎，释放出的空间放置了一个低音炮，可以预见音响效果一定不会差。 指针式仪表，提高车档次的设计。 双色真皮打孔座椅，侧向支撑
上了隐私玻璃，<B>后排压抑感较强。</B> 实拍车后排配备了独立空调，并且有座椅加热功能和两个USB接口。由于车身低矮，后排中间隆起较高，中间乘客乘坐舒适性有所减弱。 无框车门的优势依然被保留了下来，后排车窗玻璃被设计成为了一体式，相比上一代带有一个固定小三角窗的分体式后车窗玻璃更好看，不过也带来了玻璃无
大幅增加值2841MM，<B>这很好的解决了轿跑车型后排空间不充裕的问题，</B>也很少车友反应空间不足。另外其掀背式的后备箱设计，不仅逼格满满，也方面存取物品，而且空间更大。在空间方面，你倒没有什么好担忧的。 配置方面，作为一款起售价在25万元的中型运动性轿车，CC的基本配置是足够充足的，特别是安全配置和彰显逼格的
水平。虽说因溜背造型设计的原因，<B>后排头部空间还是会稍显压抑，</B>但也要比老款车型强了不少，一般成人乘坐完全没问题。 另外，掀背式后备厢也是它的一大亮点，不仅有着非常大的开口，容积也比较大，且空间规整，再加上可以按比例放倒的第二排座椅，更是能有着一个超大超宽敞的后备厢空间，其实用性完全不输一般的轿跑车身甚至一些中型轿
做工一般，<B>空间也比较寒碜，</B>但这本来就不是它的卖点，忍了。 首先测试车辆七七八八的各项功能按键，发现车辆前部的点烟器按键不能正常弹出来，很有可能是点烟器的保险损坏掉了，或者是点烟器里面太脏卡了什么东西。 拆掉仪表台左右俩侧的盖板，发现右侧出风口管道存在损坏的情况；观察仪表台内部发现几处明显锈
C这种运动设计风格赢得口碑，<B>可仅有2712MM长的轴距与溜背的造型使得车内空间狭隘，</B>跟很多紧凑型车差不多。这让中国消费者觉得有点难以接受，反而买迈腾、帕萨特这样商务风格的车型较为实际。 另一方面，大众CC这前卫的设计只停留在外观，内饰方面依旧很“大众”，与20年前的老古董大众没有什么区别。这就尴尬了，毕竟想
间妥妥够用，<B>后排四座设计有点鸡肋，</B>再加上掀背的结构，完全可以忽略后排空间感受了，相比后排的局促，后备箱设计超级完美，空间很大，并且很规整。 表显里程12.19万公里，这个公里数比较合理，一般咱们家用车每年使用里程1－2万公里，所以车商一般不会冒险调表，而对于司法拍卖车辆或公务车，这类车辆使用
还要求什么呢？2、<B>后排头部空间较差。</B>
全景天窗，<B>此外第二排的头部空间也稍微差一些。</B>此外3款车型只用了17寸的轮圈也是一个不小的遗憾。定位于B+级车的全新CC，起步指导价上要比迈腾贵了6万多，这么高的差价除了花在骚包的外形上，也更多的花在了配置层面。全新CC的基础配置相当之高，像6安全气囊、胎压监测、前后雷达、定速巡航、自动驻车
诟病的最多的点之一，<B>后排局促让消费者纠结是否该购买它。</B>不过，此次上市的全新CC却在这方面有了很大的改观，得益于MQB B平台的使用，新车长宽高分别为4862×1870×1447MM，各项尺寸数据均得到了提升，其中轴距更是加长了129MM。前排调至正常位置后，身高180MM的测试者坐在后排还有两拳多的
距和尺寸都明显小于CC，<B>后排空间自然也要小一些。</B>长轴距版对后排腿部的释放可谓逆天，不过后驱车中部地台不可避免也很高，因此后排中间也不太适合长途乘坐。 舒适性方面，德系车底盘一直给人很扎实的印象，两车的减震舒适性都不差，因为底盘的连杆、副车架以及各种衬套结构都设计的很得当，所以行驶品质都有保证，即便是运动
.4米多一点点，<B>因而坐在后排不仅会顶胶还会磕头，</B>其乘坐舒适性要比别克君越差，不过好在CC的行李箱容积532L比君越的523L要大一些，不过两车的空间利用率都不是太好，这点两车做的差不多。 动力总成方面别克君越有三个版本，两个涡轮增压一个混合动力，表现最好的2.0T 28T涡轮增压发动机的最大功率
背设计，并且内部没有采用内凹设计，<B>所以新车后排的头部空间是比较小的，</B>不过好在腿部空间尚可，挽回了一些损失。 后排的亮点配置除了腿部空间之外，还有就是独立空调的控制了。整个布局合理清晰，实拍车型还带有后排座椅加热（估计是高配才有），下方人性化地设有两个USB充电口，很大程度上方便了后排乘客。 但后排地板中央位置的凸
升非常大话题来到空间方面，<B>就不得不吐槽一下初代CC那局促的空间表现了，</B>坐进车内前排还算及格，但是后排呢？腿部空间就非常的有限了，甚至可以说有一点挤了， 好了我们再来看看新CC，换了MQB平台后的它，可以说在空间方面有了非常大的提升，前排的储物空间非常的实用，后排表现真的可以说有一些惊讶了， 也许是初代CC
对比同等价格的其他品牌，又没有品牌优势。 <B>空间窄小，</B>动力总成让人望而却步CC本身也有着消费者难以接受的缺点，轴距和空间首当其冲。如果把迈腾比作XL的衣服，那么CC的码子只有L——以2018款的CC为例，其车身尺寸为4812X1855X1417MM，轴距为2712MM，CC没有任何优势，甚至在轴距上还要比迈腾短，159MM
C不够实用，<B>空间小而且贵，</B>所以CC也就慢慢没落了。 为什么要说CC贵呢？因为大众CC的三大件与迈腾是一样的，两者出自一个平台，只不过两者造型不同，配置上CC稍微多一点点，但CC却比迈腾贵了四五万，所以消费者发现这一问题后，都觉得CC不够厚道，不得以后来大众推出了第二代CC，相比于第一代，颜值
过由于溜背式的设计，<B>导致后排头部空间略显局促，</B>稍微影响了乘坐的舒适性。不过，好在精明的设计师对车顶做了挖空处理，实际上的表现还可以接受。 熟悉动力组合带来熟悉的驾驶质感全新一代CC搭载2.0T+DQ380七速湿式双离合的黄金动力，并且分高、低功率两个版本；其中低功率版的峰值功率为137KW（186P
”的限制。<B>上一代CC的后排空间并不是特别好。</B>但买B级车的消费者又大多数是以商用和家用为主，比较注重后排。因此“不注重后排”的老款CC肯定无法成为市场的主流。既如此，何谈销量！ 动力很“大众”，但胜在稳定！当海外版本的ARTEO刚刚面世时，除了令人津津乐道的颜值之外，出色的性能无疑令人垂涎三
CC的动力、储物，都没得挑剔，<B>后排头部空间略小，</B>油品适应能力不明，因为都是在大城市加的97#油。 注意： 高速上每次停车都要检查轮胎，尽管有胎压监测，但是检查轮胎外观及温度也是很重要的工作。 制作： 图/文：汽车之家 韩路
有想象中那么追求运动，那么不顾日常感受，<B>唯独就是第二排空间比较一般嘛。</B>/N并不是说CC是这个价位里的不二之选，只是你既然提到，就一定是倾心于它的设计，也能够接受它的空间，跟帕萨特相比，你牺牲了一些空间换取路人的多看你两眼和一些更有意思的驾驶感受，我觉得是一件挺让人开心的事。/N
背造型很迷人，<B>只是后排的头部空间会有点局促，</B>编辑认为既然喜欢这款车的朋友不会太在意这个。喜欢肌肉型的运动车，君威和蒙迪欧－致胜您可以考虑下，目前蒙迪欧－致胜优惠比较稳定，只是现车的情况比较紧张。对舒适有需求的，帕萨特和天籁都是不错的选择，天籁后排座椅一直保持很高的舒适度，帕萨特是结合舒适和操控
进一步扩大，<B>解决了许多中国消费者对于老款CC内部空间过小的烦恼。</B>与同级竞品的别克君越和马自达阿特兹相比，新款CC在整车尺寸上丝毫不占下风，尤其是在轴距方面的优势，让新CC的内部空间有优于竞品的表现。但由于造型的原因，头部空间会有一定的妥协。 新款CC依旧采用大众的MQB横置模块化平台，与大众
厢内也更像是给乘客在按摩。<B>新CC的前后排头部空间表现差强人意，</B>二排腿部倒是有不俗表现。只是二排中央地板的凸起较高，放脚不太便利。 全新ES的外形相比上一代要来得更为夸张，更大面积的纺锤形前脸给予人们更为震撼的冲击力。内饰上，处处都流露着精致感。大面积真皮包裹的方向盘无论是握感还是观感都属一流，到处都能体现
不魁梧。 最后转战最具挑战的第三排，<B>大部分MPV第三排的乘坐空间都是一个大问题，</B>不是蜷缩着腿就是歪着头，而当体验者坐到第三排时，从其淡定的表情不难看出空间还是说的过去的；头部保持了4指的距离，这得利于平直的车顶；腿部也没有紧贴着前排靠背，过于简单的折叠座椅虽谈不上舒适，但是起码没那么难受，要知道体验者的身高是188
面来讲，笔者并不喜欢这台车，它油耗高，<B>空间小，</B>配置低，价格高，保养贵。但从感性层面来说，笔者对这台车还是有很深的感情的。不知道各位读者家中是否也有那么一台任劳任怨服役多年的老伙计呢？
该考虑新英朗。<B>另外15N车型都仅有前排双气囊的配置设定让人无语，</B>我买的好歹是紧凑型车，不要给我看微型车的配置单好吗。（文/图/摄影 汽车之家 刘昱昕） 其实在这次试驾之前，我们已经多全新英朗进行过多次报道了。如果您不知道买哪款可以点击这里进入购车手册，如果想看18T车型的试驾就点这里。
，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－15.85 万元经销商名称：榆林市盛业工贸有限公司经销商地址：榆林市经济开发区开源大道榆马大
间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT自动挡车型最低仅售12.99万元，购车另赠妇女节礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－12.49 万
朗XT外观时尚动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.8万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.35 万元经销商
动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车充足/N经销商售价：11
点评：英朗外观时尚动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－17.23 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路
前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.49－
太满意。车辆日常乘坐主要是自己和太太两人，<B>后排用到的几率很小，</B>因此后排空间对他们不重要。黄先生表示，英朗GT基本达到了自己的预期，没有想象中的完美，如果再换车可能就考虑SUV一类的车型了。● 车主：苑先生 论坛ID：YXWLOVEFYJ 车主页面：HTTP：//I.AUTOHOME.COM.CN/3681677/HOME
尚动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－12.69 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务
宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.15 万元经销商名称：江阴市海通汽车有限公司经销商地址：江阴市通江南路147号经销商电话：4008680371报上您是来自于“汽车之家网站”
外观时尚动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：11.49－16.65 万
：英朗XT外观时尚动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT全系现金优惠2万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－12.99 万元经销商名
尚动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.8万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.35 万元经销商
排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰做工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，但过弯时侧倾较明显。目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航和价值5000元装饰，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：11.4
5名乘客的时候，<B>朗逸的后排表现就没英朗好了，</B>后排地板凸起较高，双脚无法平方在上面，舒适性打了折扣。 储物空间方面，朗逸的表现要比英朗好一些，主要表现在车门的储物格空间更大，而且后排中央扶手也多出两个杯架，储物空间更多。 后备厢空间方面，朗逸的纵深和高度都比英朗更出色，放下20英寸、24英寸、28
材的紧凑型轿车，<B>满载五人空间相对挤了一些。</B>荣威I6的车身尺寸属于大号的紧凑型轿车，内部空间要比英朗大一些，比中型B级轿车略微小一些。空间方面荣威I6绝对占优势。 动力方面，英朗虽然是三缸发动机，但是具有163匹马力，动力做为家用来说一点问题都没有，美系车你就不用担心它的动力，需要担心的是油耗。静
很宽松；<B>而车长和轴距最短的英朗后排腿部空间最局促。</B>在乘坐体验上，朗逸PLUS和英朗的后排地板凸起都比较明显，适合两个人并列乘坐，而帝豪GL的设计无论座椅还是地板都是全平的，可以容纳三人同时乘坐，空间更实用。 （图左、中、右：帝豪GL、朗逸PLUS、英朗）外观上，三款车风格不同。帝豪GL家
水平。前排座椅的坐垫的面积比较大，<B>后排坐垫的长度却偏小，</B>而且倾斜度比较大，靠背应斜度也挺大的，所以后排的坐姿不算太舒服。 后备箱的表现处于中流水平，没有特别突出的地方，但是它车厢内的储物格却表现得不错。虽然没有特别大的地方，但是其他储物格数量比较多。 评测的英朗为2015款 自动豪华型，搭载了1.5L自然吸气发动
宽裕，后排腿部空间距离前排也很宽松；<B>而车长和轴距最短的英朗后排腿部空间最局促。</B>在乘坐体验上，朗逸PLUS和英朗的后排地板凸起都比较明显，适合两个人并列乘坐，而帝豪GL的设计无论座椅还是地板都是全平的，可以容纳三人同时乘坐，空间更实用。用车的体验根本就是要舒适、要丰富如果说三款车型在空间和外观上的表现是因人而异，主观
观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
益于此，<B>全新东风标致408并不像其他同级车型后排空间一样局促，</B>再加上充裕的头部空间，即使长途旅行也有不错的乘坐体验。另外，后排USB接口人手一个，不必再担心充电的烦恼。 车内储物空间数量中规中矩，车门储物格和副驾驶手套箱的容积容量不错，但中央扶手箱的容积偏小。后备箱容积达到455升，且横
，它的前排头部空间大约能有1拳3指，<B>后排头部空间并不出色，</B>但是腿部空间足足有2拳还多，这已经能达到一个常规的B级车标准了。 另外，全新标致408的储物空间非常符合中国人的习惯，比如专门放置手机的位置、又比如一个很深的储物格，还有一个面积可观并且规整的后备箱。总结：在竞争激烈的A级车市场，空间能算作全新标致408的一
者说了算。● 空间：标致408乘坐更舒适 <B>速腾在空间的表现上不太尽如人意，</B>1.8米的体验者坐在前排，头部空间一拳多的表现确实不错；坐到后排，由于受到轴距的限制，头部空间二指，腿部空间三指，在整体上的表现就较为局促。 标致408的坐垫柔软，乘坐很舒适。前排空间表现和速腾基本相同，后排的空间表现优秀，尤其是腿部空间。1.8米
性，只能容纳两个人，<B>空间太小，</B>基本不能坐后座。 MINI显得非常友好，无论是转向力度，油门刹车的踩踏力度还是底盘感受都非常平易近人，非常好上手。
还是不错的，空间很大而且视野开阔，<B>后排空间就差一个葛优躺了，</B>而且座椅的舒适度也刚刚好。 动力方面，其搭载的1.4T的四缸涡轮增压引擎动力系统，2.0自然吸气引擎动力系统，从市场方面来看，奢华的配置加上时尚动感十足的外观，以及高格调的内饰配置与大空间设计，2019年新款北京现代IX35性价比是非常高的。总的来说，
”终于不用和我抢那一个中控的储物格了。<B>而后排则显得有些捉襟见肘，</B>中间空调出风口处要是能有个储物格就好了。车身满分得分空间9.06.4前排空间2.52.5后排空间2.52.5装载空间1.5－－空间变化1.00.4车内储物空间1.51.0配置8.05.8基本配置8.05.2附加配置00.6工艺质量5.04.2外部质量2.
推背感嗷嗷的，原来开的大众凌度，<B>小轿车憋屈的空间，</B>狭窄的视角，退都伸不直的后排，没有对比就没有伤害，开SUV视角好多了。 （最不满意的一点）内饰基本上全是塑料，一分价钱一分货吧，跟国产车比起来，需要加油啊！对内饰有点要求的话可以通过后期加点内饰条点缀下，另外 强烈建议添加电子手刹和自动驻车吧！现在很多国产车都已
一个中控的储物格了。<B>而后排则显得有些捉襟见肘，</B>中间空调出风口处要是能有个储物格就好了。IX35的空间利用率挺高，满足日常的乘坐和载物需求没什么问题，门板储物槽和中控储物格的容积都令人满意，手套箱处的储物槽也是一个亮点，后排储物空间不算丰富，但总体瑕不掩瑜，它可以算是一款比较实用的SUV。 北京现代－
能算是一般般，<B>成年人坐上去能留出的空间不是很大。</B>不过后排座椅做三个人还是比较轻松的，后备箱空间也不算太太，不过对于一般的家居使用还是足够的。如果用来搬运大件物品可以就比较吃力了。在动力方面，老款车型搭配的仅有2.0L自然吸气一款发动机。最大功率是160马力，峰值扭矩为193N.M。搭配手自一体
旧传统；全系都是脚刹，对国人不太友好；<B>最后就是第三排空间较小，</B>不适合长途坐人。 福特探险者作为一款地道的中大型SUV，现在直降10万元，如果你有买中大型SUV的打算，预算正好是30－40万，你会选择普拉多，还是福特的 探险者？欢迎留言讨论！注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
个脚刹踏板，<B>原本局促的空间就更加吃紧了。</B> 福特探险者空间座椅乘坐空间无论第二排还是第三排都能让人满意，后排座椅配置也相当丰富，第三排座椅甚至还有电动调节功能配置，可以满足多种不同状况。前排储物空间一般，后备箱储物空间宽裕。空间座椅方面，这点可以说是这款车的一个主打点吧。无论是第二排是不用去多
如今国内七座SUV本来就少，<B>要么是第三排太小，</B>要么是价格太贵，能做到途昂这个表现的很少，在它这个价位甚至可以说没有。再说到途昂的动力和行驶质感，本以为这么大一车放一2.0T的发动机会小马拉大车拉不动，不过实际的动力表现打消了这个顾虑，从9.3秒的百公里加速也可以看出，对于一台主要用途为家用的七座SUV来说，
反映，福特RANGER普遍存在悬架减震糟糕、<B>后排空间紧凑、</B>加速糟糕、内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯RS。作为一款性能车，福克斯RS拥有与
强，内饰方面，<B>略显复杂的中控台和一些舒适性配置的缺失再加上有些压抑的后排空间，</B>让它在性价比上丧失了不少竞争力。不过作为一个使用承载式车身的全尺寸SUV来讲，动力性能以及越野能力方面表现得还是不错的，目前浙江华策北控汽车有少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否
没有两位美国兄弟来得那么均衡，<B>第三排空间相对狭小，</B>更多的是满足应急所需。而相对的，它在内饰的精致感、细致程度以及配置丰富等方面，则有着自己的优势。 最后说说英菲尼迪QX60，它是这几款里唯一提供大排量V6发动机与混合动力系统选择的车型。首先在多元化方面做得就很令人满意；其次它在内饰精致度以及空间综合表现，这两
配备的全景天窗和全景影像倒车影像比较亮眼，<B>车内空间一般，</B>整体来说适合追求个性的年轻一族。目前，逍客有部分现车，颜色以红色、银色、白色为主，现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－16.58 万元经销商名称：杭州和诚城北经销商地址：杭州市拱墅区广
线流畅圆润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前车展期间有特价车推出，感兴趣的朋友可以咨询商家。 更多详情请咨询经
因为这车除了越野日常使用还真没什么优点，<B>空间小，</B>排量也小，在城市里面加速也慢，所以，它的用途就只是越野，比较的纯粹。猎豹Q6官方指导价：11.99－16.98万元 猎豹此前也是专注于越野车的生产的，除了大家耳熟能详的黑金刚之外，这台 猎豹Q6其实也是纯硬汉的越野SUV，相比较黑金刚，它的外形更加具有现代感一些，配置也更
节。 在乘坐空间方面，<B>除了第二排的头部空间三指略显局促外，</B>其它地方的空间表现都还不错。除三点式安全带及头枕外，后排座椅还配有中央扶手，后排乘客的舒适性得到提升。■ 试驾感受： 动力方面，GX6拥有两种动力系统。一种是搭载了2.0T的柴油发动机，最大功率为136马力（100千瓦）/4000RPM，峰值扭
间应急乘坐，<B>毕竟空间局促，</B>座椅较小，乘坐时间长了比较难受。 雷诺ESPACE在配置上显得中规中矩，入门车型配有电动天窗，中高配车型中则配置了可开启全景天窗；除此之外，前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航，驾驶模式切换等等辅助操控配置都有出现；安全方面，全系标配6气囊，胎压报警、ABS防抱死、制动
水瓶，<B>后排门板稍窄，</B>难以放下两个水瓶，一个水瓶都有些硬塞；后排中间座椅靠背放下之后就会有两个杯托，使用上没有问题，里面也有限位装置。● 动力系统雷诺ESPACE在国内目前只提供一款动力系统，ALPINE 1.8T发动机搭配7速双离合变箱。在欧洲这款车之前一直都是1.6T发动机，直到上个
座椅，而是与常规轿车一致的4/6拆分座椅。<B>第三排既没有充裕的空间，</B>也毫无舒适坐姿可言，也没有为第三排提供包括杯架在内的一切格外照顾。ESPACE的设计初衷是为4人长途旅行提供舒适的乘坐环境，5座状态下宽大的行李空间，前后4个带座椅加热的真皮座椅，前排配备座椅按摩功能，这一切都是为了4个人的乘坐舒适和装下4人份的行李准备的
牲。比起奥德赛、GL8、艾力绅等竞争对手，<B>雷诺ESPACE显得空间不够大。</B>尽管在第三排不使用时，第二排乘客可以“葛优躺”。在第三排被使用，第二排空间需要前移，腿部空间会被压缩。但总体而言，其空间对于一般的5口或6口之家，也足够了。 何况，ESPACE具有“5+2”的生活概念，座椅可以随时灵活调整，在通常不满员的情况下，第
。 恨的也是座椅，可能是太宽大的造型，<B>让第二排和第三排的乘坐空间略显局促。</B>尤其是第二排，这车的第二排在法国采用标准的5座设计，但引进中国的这个版本把第二排两边的座椅做成了“大座儿”，中间位置的宽度仅比中央扶手宽一点点，而且儿童安全座椅的ISOFIX接口都放在了第二排的两边座椅上，如果真是带着两个小宝宝出去，负责照顾小
CE的车身尺寸并不占优势，<B>空间比较紧凑。</B>在使用程度上也不如有侧滑门的对手来的方便，但是雷诺ESPACE在配置上还是有一定优势的，最关键的是颜值高啊，直接秒杀那些马路上的其他MPV。雪铁龙 C4 PICASSO官方指导价：21.68－26.58万同样是来自法系品牌的车，同样的五座和七座版本，7座车型同样座椅
让人眼前一亮，驾乘舒适感无人能敌，<B>最大的不足的就是第三排形同虚设。</B>法国车在国内销量真是不行，主要就是太脱离国内的购买习惯和喜好了。此外进口车的价格也是硬伤！您怎么看呢？欢迎回复评论！
实用，<B>因为第三排的确是有点鸡肋，</B>第三排的舒适性上，我觉得比奥德赛略差，但是伯仲之间吧，比GL8要显得紧张很多。但是2+3+2的布局对于国内大多数家庭来说都是够用的，而且由于车身较低，也适合老人上下车，不用钻来钻去。 动力上，看似1.8T发动机可能不够用，但是只要你舍得踩油门，那么这款车
回家，<B>就开始埋怨第三排太挤，</B>两年一检麻烦，感叹SUV还是五座靠谱，说的是不是你？其实，七座SUV也并非鸡肋，如果是途昂那个尺寸，三排座位当然HOLD得住，但现实是，某些品牌恨不得给紧凑型SUV，甚至小型SUV都塞一个第三排。 所以，许多真正需要七座车的家庭用户，已经把目标转向MPV。只
没有缺点，<B>后排空间相对偏小，</B>坐在后排显得不是很舒服，特别是长途的时候，坐久了容易觉得疲累。另外只有7英寸的显示屏在当今大屏流行的时代显得格格不入，这会是被人嫌弃的地方。还有内饰的设计相对平庸，可能这是雷克萨斯坚持的一种人体工学设计，合理实用的出发点，当然作为消费者更希望内饰方面能给人有更多
错的。不足则是这款车的动力偏弱，<B>此外空间实在是太小了，</B>后排空调出风口奥迪A3以及宝马1系这些车型都有，但雷克萨斯CT却没有配备，后排腿部空间表现不理想因此不适合长时间乘坐，中控台则略显得老气，是时候该进行一波换代了。 和宝马1系、奔驰A级、以及奥迪A3相比，雷克萨斯CT的知名度并不仅其他三个车型，起售价21.5
悬梁偏硬避震性能欠缺，减速带时震感强烈；<B>空间偏小，</B>坐在驾驶座上感觉空间十分局促。由于是两厢车，后排空间也就基本算是能凑合用，长时间乘坐舒适感不佳；车子的购买价格比较的昂贵，为了提升燃油经济性牺牲了真正的动力性，购车成本高带来的后果还是有比较的明显的维修还有保养费用比较厉害。综合来看，这并不是一款值得购入的汽车。
7座SUV的第三排了。<B>除了乘坐空间小，</B>储物空间的表现也是让人抓狂，全车比较实际的储物空间就只有前排的两个杯架和中央扶手箱，就是说放随身物品并不方便。而后排的话，更是连门板的封死了，基本上没有什么实际的储物空间。 其三，底盘偏硬。如果你开过CT的话，你就想吐槽丰田，不知道他们怎么想的，明明就是一辆买菜车
到神韵。 空间自然不是这辆两厢小车所擅长的，<B>无论是前排还是后排都显得紧凑些。</B>所以，还是推荐小两口或者是单身贵族购买。或者将其作为家中的第二辆、第三辆车使用。 运动化的座椅提供了视觉的享受以及极佳的包裹感，开上这辆车，足以应对日常的行驶。动力方面， CT200H搭载由1.8L直列四缸发动机、电动机及E－CVT变速箱组成的混合
比也没什么变化。 <B>2017款雷克萨斯CT的乘坐空间小编身高为一米七五，</B>身材适中。把前排座椅调节到最低并且找到最舒适的坐姿以后，测得头部空间有大约一拳的距离，在紧凑型车已经是非常不错的表现了，座椅的舒适度表现也不错，运用了皮革材质的包裹，支持电动调节，如果想要更多功能的话，就只有在最高配上才能看到了
不错，<B>后排乘坐空间略显紧凑，</B>头部压抑感比较明显，车内的储物格不多，行李箱容积较小，不方便置放大件物品。目前购买雷克萨斯CT现金优惠1.1万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎致电经销商或到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.80－33.70 万元
间表现不错，<B>后排乘坐空间略显紧凑，</B>头部压抑感比较明显，车内的储物格不多，行李箱容积较小，不方便置放大件物品。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.40－33.30 万元经销商名称：贵阳通源雷克萨斯汽车销售服务有限公司遵义分公司经销商地址：遵义市汇川区长沙路汽车城A区1层
不错，<B>后排乘坐空间略显紧凑，</B>整体操控轻盈转向精准，目前店内购车最高现金优惠2万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.90－33.80 万元经销商名称：包头信得惠雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区包头市稀土高新
不错，<B>后排乘坐空间略显紧凑。</B>且整体操控轻盈，视野开阔，转向精准。2014年3月29日至30日到店购买雷克萨斯CT200H任意款车型，均可享12箱油（每月限一箱油）。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.90－34.80 万元经
以把随身杂物放在中控台上部屏幕的那里。<B>后排就不友好了，</B>没有给乘客设置任何储物空间，非常清晰的说明了这款车的定位。空间方面不费口舌了，没变化，拿之前的图片做个展示。多媒体系统是7英寸的彩色屏，我们很熟悉的雷克萨斯菜单，通过中控台下部的旋钮控制，上手零难度。系统带倒车影像，但没有倒车雷达，难道是美国人的配置习惯？音响10
，后排乘坐空间表现还OK，但对于较高的男士，<B>后排就显得比较压抑。</B> 雷克萨斯CT作为两厢轿车，后备箱表现令人满意，整体非常平整，并且第二排座椅支持4/6比例放倒，放倒后可与后台形成较为平整“地面”。此外，在盖板下还配有分段式储物槽，可见雷克萨斯贴心程度。安全：主被动安全丰富 雷克萨斯在安全配置上比较厚道，全系标配6个安全气囊
200H的问题在他们口中很格外相同，<B>无非都是配置低和空间小。</B>由此可以看出，CT200H是一款优缺点都非常鲜明的车，如果你能容忍它的不足之处，它将在别的方面尽全力满足你的需求。（文/图汽车之家 洪琦）选车不再是件麻烦事儿 点击进入选车导购频道点击进入上海车展专题
H。可是家人都说这款车是女人车，<B>空间小，</B>不适合我，但是我又不想选择ES，因为我后期要打造一台独一无二的改装车，ES数量太多让我果断放弃！后来正是因为我当初的选择，成就了这台雷克萨斯CT200H，让它成为了全国改装AIRLIFT－3H的第一例。” 耀：“回想当初的我，有改装的热情，但没改装的知识，所以很快就交了第
物空间外，其他就没有什么地方能放物品了。<B>后排乘坐空间稍微有点拘谨，</B>，头部和腿部的空间约为一拳左右，而且没有配置中央扶手。 CT200H后备箱容积为375L，如想扩大存储空间，可将4/6放到设计的后备箱座椅完全倾倒，就能得到985L的存储空间。●动力篇： CT200H采用1.8L四缸汽油机+60千瓦电动机的动力组合。能量
间 CT200H的轴距达到了2600MM，<B>但是掀背造型的设计使其内部空间还是看起来比较紧凑的。</B>如果前排座椅调整好的话，那么后排空间就压缩比较严重了，所以这款车大多数情况下还是适合两个人使用。雷克萨斯CT200H的后备箱容积，因为安置了电池组，在高度上比普通紧凑型车的后备箱要略低些，宽度表现正常。可以4/6分离的后排座椅使
驻车、后座出风口等等。 2、<B>空间挺小的，</B>后排适合小孩坐多一些，后备箱空间也很一般，整体下来比较适合一个人代步、买菜、接小孩或者小两口用车。 3、加速感一般，主要是深踩油门的时候，没有什么爆发力，在高速上超车得舍得踩，还要有多少耐心。4、噪音控制一般，高速的时候胎噪挺明显的。5、车载的娱乐系统用户体验差，得花
要考虑两厢了，<B>空间确实不够用，</B>而且如果是有孩家庭，可能连婴儿车和大包都很难塞下。 小结：对于每一辆车的试驾，编辑们其实都该有一些建议给消费者，不管是推荐还是不推荐。然而对于雷克萨斯CT200H来说，我只能说因人而异。如果您打算买第二台车给媳妇代步，那这辆车可以说再合适不过了，省油，安静，纯进口
色，显得有些突兀，与车内氛围不太协调。 <B>至于比较局促的后部空间，</B>更是它作为家庭唯一用车时，不大不小的缺点。 所以，雷克萨斯CT200H，非常适合单身家庭，或者是家庭的第2辆车。与10多万元的紧凑型轿车相比，它的优点是精致、技术领先，周到的服务——6年或15万公里的质保期，远远大于广泛存在着的3年或10万公里。
短程出行，长途实在抱歉。 <B>后排空间紧致和憋屈后排需要格外注意的是电池的散热通道。</B> 电池散热孔，易堵塞这个位置很容易被塞进去杂物，比如糖纸，牛肉干的残渣，所以如果家里有熊孩的，请提前做好科普，以免产生不必要的伤害，不是电池受损就是熊孩子的屁股受损。（驾驶感受）要说雷车开起来的感觉呢，还真是不错，在保证动力的
适性做得不错，座椅很软，包裹性也不错。<B>后排空间就有点尴尬了，</B>毕竟只有2600的轴距，后排做两个女生还能凑合！ 雷克萨斯CT 200 H作为一款老混动车型，必须要说下他的数据了，动力方面，这款车跟几年前我们初次见到它的时候一样，还是那台1.8 L自然吸气发动机+电动机的混合动力匹配。发动机参数99马力和142牛·米，电
其实表现并不算亮眼，<B>造型和空间都不出彩之余，</B>在用料和行驶品质方面，因为定位的原因，也未能100％达到我们对雷克萨斯这个品牌的预期，还好工艺尚算OK，可靠性也一流，所以整体评分也不会太差就是。目前大家都在期待换代后通过TNGA架构的引入，CT车系可以有一个产品力方面的跃升，但诞生已8年的这款车，目前才
、动力弱、操控一般、配置比较低、<B>后排空间小。</B>除了这几点，剩下的都是优点…………………… 一二款的CT200H二手价格十五万左右能拿下，并且很保值，车源也丰富。虽然车本身价格不低，但其实CT200H的使用成本非常低。由于混动的原因CT200H百公里也就五个油左右，保养也不贵，并且还不爱坏。开着用着都特别省心！ 沃
速箱。 短 <B>板雷克萨斯UX后排空间比较小。</B>奥迪Q2L目前国产车型没有搭载四驱系统。价格很重要雷克萨斯UX官方指导价位区间为26.8万元至37.1万元。奥迪Q2L官方指导价位区间为21.77万元至27.9万元。 获 胜 者平手Q2L因为国产后有价格优势，所以销量会较高，但是UX的综合表现肯定更
属的设计。 <B>后排空间不算宽敞，</B>相比GLA和X2没有什么优势，大家都不算大，但是相比同平台的C－HR， 雷克萨斯UX的车窗面积更大，而且上方有一个小天窗，能够很大程度提升后排的开阳感，没有那么压抑。 此外，UX后排相比C－HR还增加了中央带杯架的扶手、后排空调出风口以及两个USB充电电源，恐怕
，好处在于空间平整，便于取放行李；<B>坏处在于备胎和工具挤占了太多的空间，</B>留给后备厢的空间就不多了。 雷克萨斯UX后备厢的高度为555毫米，深度为780－1640毫米（放倒后排座椅），宽度为940－1320毫米，后排支持4/6分割比例放倒，且放倒后可形成一个纯平的空间。但是常规容积仅为225升，仅能应付日常购物出行，
，车其实也一样，UX也存在一些短板，<B>最大的硬伤是后排空间太小，</B>我们也不能指望雷克萨斯会给中国消费者单独推出加长版。虽然是台SUV，但UX的通过性和一般轿车没什么区别，这车底盘高度和CT差不多。你想开着UX像其他SUV那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。2.0L车型动力太差，混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L
色。 总体来说，<B>除了空间较小之外，</B>雷克萨斯UX的产品力还算不错，全新的混动系统会成为一大卖点。另外，在质量可靠性方面，雷克萨斯UX应该不会让人失望。有了好的产品力之后，受众面也很重要，那么豪华品牌紧凑型SUV有市场吗？ 目前豪华品牌紧凑级SUV市场基本还是BBA的天下，宝马X1、奔驰GLA、奥迪
显得小了一些。<B>空间小是这个级别共同的局限，</B>消费者对这一点要有心理准备。静态部分就差不多了，下面该上路跑跑了。 操控真的不错 很有质感的换挡拨片应该说，雷克萨斯好久没有充满乐趣的小车了，UX填补了这个空白。我们试驾的260H混动版本，综合功率178马力，听上去不大，但扭矩有300牛·米左右，而且
出点烟器 <B>后排空间不是特别大，</B>后备箱的空间还真不小！哈哈2－3人登机行李都没有问题，而且我们试驾的当天在后备箱隔板上还能放下矿泉水！无论从承重和装在来说，UX都不容小觑。后备箱空间我的老伙计！真是大！ 最后要提到的就是雷萨最拿手的车内用料，车内的用料都十分环保，塑料的部分也有很多可降解的植
到 UX 的后排空间，她认为 UX <B>的后排小了一点。</B>我想 UX 的确不太适合满载五个成年人，也许第二排坐儿童、放东西更合适。至于它的行李厢，225L 的容积用于存放购物货品还是足够的，如果有更大的东西需要搬运（例如送朋友去机场），UX 可能就得翻折第二排座椅，才能留出足够大的储物空间。 （三）UX 不像我们习以为常
只能是“将将够用”<B>，主要原因是后排空间比较小，</B>后备箱空间比较小，后门板没有水杯槽，这样的空间表现是不足以应对国内消费者对空间的认知和需求的。如果这款车以进口身份进入国内，空间问题还是比较影响消费者的购买意愿的。全文总结：
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
轴距也只有2640MM，<B>后排空间非常不“出彩”</B>，甚至你用“狗座”来形容这台UX的后排也是没有问题的，如果你家中成员比较多的话，那这台UX并不是很值得选择。 但是和众多竞品车型不同，这台雷克萨斯UX除了一款200 F SPORT车型之外，其他车型均为2.0L油电混合动力，尽管在绝对动力上和对手相比还有差距
更强、更好。至于缺点，<B>最大的问题就是空间，</B>特别是LIMOUSINE（三厢）车型的后排头部空间实在太过压抑，我个人觉得这对于奥迪A3来说是软肋，但不是致命伤，因为会看中这车的人就不是冲着空间来的，如果您要“宽敞”，去买奥迪A4L吧，价格应该也差不了太多。 最后再来说说该车的定位，毫无疑问，全新奥迪A3上
表现不是特别满意。用户小明的大橙纸说：<B>“A级后排空间略挤，</B>前排绰绰有余。”另外还有部分用户表达出自己的观点，认为A级更多是两口之家用车，后排的使用率并不高，所以A级能够满足他们的需求，其中ERIC_毛说道：“家里常坐的就2个人，而且基本平时都是我一个人开，所以乘坐空间完全够用。” 关于A级的乘坐空间，我们之前也进行过
会更讨人喜欢。 不足的方面，<B>用户认为奥迪A3在空间方面的表现不尽如人意，</B>评分仅为3.870分。不过考虑到奥迪A3是一台豪华紧凑型车，大部分用户在评价时基本都表示了够用，像用户VICTOR0519说道：“我相信选择A3的车友不会冲着它的空间来的，可能会是第二辆或第三辆车，所以在这里我就简单说一下吧，空间足够，
我说。 <B>三厢版A3的后排空间确实很局促，</B>都没有高尔夫的后排空间大，不过A3还有两厢版车型呦。 还有更惊喜的一点，A3高功率40TFSI车型25万也基本能落地，要知道那可是2.0T的发动机，虽然是低功率但也是EA888啊，动力操控兼备，而且还是四个圈。 虽然是A级轿车，但对于女司机来说，好
较大的车身尺寸，但它在空间方面的表现，<B>特别是后排头部空间却不太尽如人意。</B>身高176CM的体验者坐入其中，前排头部空间约有3指、后排腿部约1拳+3指，这些与前几款车都差不多，但此时后排头部则已经完全没有余量了，对后排乘客而言，舒适性欠佳。4款豪华品牌两厢车 后备厢对比车型奔驰A级宝马1系雷克萨斯CT沃尔沃V40纵深（M
ITO其实就是奔驰V级的简化版载货车型，<B>最大的特点就是主驾驶位一侧没有滑门，</B>引进国内叫威霆（高配车型两侧均配备滑门），国产VITO重回高端MPV定位。 因此奔驰EQV有着奔驰V级（燃油版）的整体轮廓，尤其是其车身侧面和奔驰V级较为相似，并左右两侧均配备滑门。其前脸采用奔驰EQ新能源家族式设计，封闭式中网、LED日行灯的
三排座椅上，第三排座椅太窄、太短、太硬，<B>前后的空间太小，</B>完全不适合成年人乘坐，只能够临时应急使用。真正的七座大空间一般都要MPV、轻客或者大型SUV才能够满足真正的七座需求。而奔驰威霆作为豪华品牌梅赛德斯奔驰旗下的商务车，不仅品牌形象出众，在车内的乘坐空间也是非常大。但是由于较低的售价，导致奔驰威霆原车的内饰非常简陋，
动空调，这个东西对于MPV来说很有必要，<B>避免了前后排温差大的尴尬。</B> 后排车顶布满了出风口 从机舱里能看到暖风水管有两根通往后面，用于后排的取暖。 无钥匙进入无钥匙启动、自动大灯、自动雨刮、自动分区空调、多功能方向盘、电动座椅、真皮方向盘，对驾驶者的照顾还不错。 这个小桌板很实用，不用的时候可以放倒。 最后来说说马8的驾
是整车偏向于运动和驾驶，<B>空间表现相当一般。</B>要知道，同样主打操控和驾驶的宝马3系、凯迪拉克ATS－L可是因为加长了轴距才被中国消费者热捧的。 更值得一提的是，目前凯迪拉克ATS－L、沃尔沃S60L、英菲尼迪Q50L等二线豪华品牌的车型也都是20多万出头，相比之下，它们的维修保养更方便、空间也更有优势，如果
就简单聊两句：<B>这两台车的后排空间都不算好，</B>和那些合资长轴款相比更是“被完虐”。而这并不代表说后排空间就完全小到不可理喻，甚至于你要用一台纯粹运动车的标准来看，多少还有些惊喜。另外两车的后排座椅都是向内凹陷的，也就是说即便你坐在后排，都能够提供给你较好的侧向支撑。 动力层面上，一个高功率一个低功
怎么样，<B>后排空间也不大，</B>整车的轴距2820，但是并没有为后排空间做出什么贡献。因为阿尔法·罗密欧觉得操控性才是第一位，为了操控牺牲后排空间。 280HP豪华版GIULIA在国内现在一共有三个动力版本车型可以选择：最贵的，最快的2.9T 510马力的四叶草，另外还有两台2.0T的四缸发动机
这样的高个驾驶者来说，在日常的驾驶中，<B>手部的活动空间会有一点局促。</B> ▲发动机罩下的澎湃跃动之心，才真正彰显出阿尔法·罗密欧的赛车灵魂切换至DYNAMIC（运动）模式下，车载电脑会对避震器阻尼、转向力度和发动机响应做出相应的改变，使得发动机提速很快，变速箱的响应更加迅速。而真正上了赛道，400牛·米的强大扭矩却一点也不
间非常充足；<B>然而后排就比较局促了。</B>尽管GIULIA后排的头部空间及腿部空间与竞争对手相比较而言还好，但是后排与前排座椅之间的通道非常狭窄，甚至落不下脚，上下车非常困难。GIULIA的内饰由柔软触感的塑料或者精致的皮革包裹，并用金属或实木进行装饰。中控台靠近挡杆位置的廉价塑料材质显得有些不和谐
竞品相比，<B>GIULIA的空间略小，</B>细节的实用性上也有差距，这是它存在的一些小问题。关注了什么车，也间接反映了你的性格，目前来看GIULIA的拥簇还真不少，它就快跟大家见面了，好奇的朋友不妨去店里看看，尝个鲜。（文/图/摄 汽车之家 孔晨星 马亦骁）
车型因为加装了天窗，<B>使得前后排所有成员的头部空间都略显局促。</B>然后，当我第一次转动方向盘，踩下第一脚油门（以及刹车），我立刻感受到它与宝马3系、与我驾驶过的同级所有运动车型都有很大的不同。 （轻盈）轻盈，无处不在的轻盈。油门很轻，响应比较机敏，但不窜，发动机的涡轮迟滞得到了比较好的控制。刹车也很轻，力
呢？当然啦，笔者也有一点心虚，<B>毕竟GIULIA后排空间小是不争的事实。</B>并且再友情提醒下：如果真买了GIULIA，操控与行驶舒适性自然没话说，可其他方面就后果自负，哈哈哈，别说我没告诉你噢。 写在最后：相信大家看到这里，觉得上述7款车的动态表现颇为全面，其实这就像班级里的一个学生，每门成绩都在平均分之上，但经过
就想开”是我对GIULIA的直观感受，<B>为此甚至完全忽略了后排的压抑感，</B>谁让它只为驾控而生呢。 关于该车核心部件我不用多提，即便入门级的200HP版（200马力，330牛。米），都能实现6.6秒的百公里加速成绩，除引擎强劲的低扭外，ZF 8AT变速器的走心“助攻”也功不可没。场地试驾中，GIULIA精准、细腻、灵活的操
GIULIA上你能找到太多缺点，<B>最大的就是后排空间很小，</B>头部空间也一般，尾厢空间也没优势。内饰做工只能用“一般”来形容，很多按键的质感还有待提高，虽然 GIULIA的车身尺寸和轴距一点都不比同级宝马3系标准轴距小。 这是一个充满着优缺点的品牌。真正的喜欢阿尔法都是爱车之人，因为只有爱才能包容它的缺点，例如我们那
一的亮点，因为除此之外，<B>论空间GIULIA是小的，</B>讲配置GIULIA是少的。至于整体的底盘悬挂风格，从功能性上肯定可以满足日常的买菜代步，但舒适性有所欠缺。 总体来说，GIULIA是一台单纯的玩乐性质产物。虽然相较更综合的3系，GIULIA略显单薄。但就整车的基础操控来说，GIULIA一定可以给到惊喜。
刚介绍的车型一样，<B>GIULIA在车内空间的表现也同样糟糕。</B>即便是一台轴距超2.8米的三厢车，但我相信应该没有乘客愿意做到 GIULIA的后排上。 作者
外形非常时尚，但做工却很是一般，<B>副驾驶一侧的安全气囊盖之间的缝隙会稍显大了。</B> 标致RIFTER有5座和7座版本，5座车身长度为4400MM，轴距为2780MM，7座版本的车身长度为4750MM，轴距为2970MM。五座版本的第二排是三个独立的座椅，但座椅的靠背似乎比较直，好像腰部支撑不理想，估计这应该是折叠后折
低速发动机噪音偏大，<B>第三排比较紧凑，</B>适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的地方，能够接受它就是一辆好车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
编辑点评： 瑞纳外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－9.28 万元经销商名称：聊城恒泰汽车销售有限公司经销商地址：光岳路北段（江北汽车城内）经销商电话：4008687359报上您是来自于“汽
较低，油耗偏低，<B>空间稍小。</B>目前，江苏飞悦汽车销售有限公司瑞纳两厢少量现车销售，颜色可选，最高现金优惠6000元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.49 万元经销商名称：江苏飞悦汽车销售有限公司经销商地址：江苏省常州市新
线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车全系优惠6000元，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.79－8.49 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服
外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内现车充足，颜色齐全，现金优惠6000元，另赠价值6000元礼包，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.79－10.
可以有三指左右的余量，<B>而三厢版车型空间则相对局促一些了。</B> 后排靠枕虽然不能高低调节，不过设计的角度比较适合乘客倚靠。另外驾驶位遮阳板上虽然没有化妆镜，不过设置有一个卡槽，还算比较实用，瑞纳给人的总体感觉还算不错，不过个别细节还需加以完善，比如门把手上裸露的螺丝，虽然不影响使用，但是看上去总会有些不舒服
比较适合时尚的年轻人。但是由于车身的缩短，<B>两厢瑞纳的行李箱空间将略微紧凑，</B>这一点消费者购车时要注意。 两厢瑞纳于三厢车型的前脸设计基本保持一致，但是在节上还是有明显差距的。两厢车型采用了运动感突出的单条镀铬进气格栅，三厢车型采用的是双条设计。同时我们从上图可以看出两厢瑞纳低配车型将不会配备前雾灯。 北京现代以流体雕塑为理
憾的是驾驶位置的遮阳挡上没有配备镜子，<B>而副驾驶遮阳挡上的镜子面积也太过寒碜。</B> 其他方面，瑞纳1.4 GLS AT配备了全尺寸备胎，后备箱的开合也非常轻便，与之前汽车之家评测样车表现基本相同。『油箱盖与后备箱盖开启』『座椅和调节把手』『其他方面』『γ－CVVT发动机发动机』 VERNA瑞纳搭载了现代汽车最新的γ－CVV
瑞纳外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内瑞纳最高可优惠1.05万元，送价值3500元礼包。感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.34－9.64 万元经销商名称：北京现代汽车海洋特
感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.89 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务
：瑞纳外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前瑞纳现金优惠4000元，店内现车供应充足。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：北京现代韶关联现店经销
纳外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内瑞纳现车充足，颜色齐全，购车最高优惠6000元，4月19日将举行大型团购活动，届时各款车型均有大幅优惠，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
瑞纳外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内瑞纳最高现金优惠1.6万元，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－9.19 万元经销商名称：承德万森汽车销售有限公司经销商地址：承德
：瑞纳外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内瑞纳最高优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.79－9.89 万元经销商名称：承德万森汽车销售有限公司经销商地址：承德市开
漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车现金优惠6000元，另赠价值6000元礼包，感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.79－10.09 万元经销商名
非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前瑞纳店内部分车型现车销售，购车可获赠3000元装饰礼包（包括防爆膜、方向盘套、车挂件、香水、挡泥板、脚垫），另送导航真皮，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
锋范』 <B>瑞纳后排的头部空间也不充裕，</B>只有约一指左右，这跟后掠的流线车顶不无关系。腿部空间表现不错，膝盖与前排座椅约有一拳距离，属同级别主流水平；而锋范得益于后排车顶内部的凹陷设计，后排头部空间比瑞纳稍好一些，但也只能算是合格。我们可以看到凹陷仅限于后排两侧位置，如果不巧三位成年人同时挤在
畅，轴距不到2.6米，<B>后排空间略显局促，</B>不过考虑到价位都能理解。 搭载了1.4L/95马力发动机，匹配5MT和4AT变速箱，最大功率70KW，峰值扭矩132.4牛米，账面数据不够出色，4AT变速箱也有些落后，但好歹是自动挡，油耗表现比较出色，百公里只要5个油，买得起也养得起，非常适合上下班代步通勤。瑞
满廉价感，毕竟受成本限制，也是没办法的事情。<B>后排横向空间比较小，</B>乘坐三个成年人会稍显拥挤。油耗不算太低，不少车主感到难以满意。行驶过程中胎噪和风燥均比较大。我们认为瑞纳适合那些预算在5万左右，想要买一辆合资品牌家用车，对配置要求不高，以日常代步为主的人群。毕竟瑞纳几乎没有应用新技术，整体设计和制造均是非常成熟的状态，质量稳
70MM。它是一款小型三厢车，<B>后排乘坐空间比较紧凑。</B>尾部设计非常的简洁，尾灯造型显得十分朴素。单边单出的排气布局，被隐藏在车底内部。 中控台造型比较有层次感，主要以硬塑料材质为主，搭配了银色装饰条。高配车型配备了8英寸多媒体显示屏，并有导航功能。新车配备了车身稳定、电动天窗、倒车影像、手动空调等功能，当然车身
停车更方便，这车的轴距为2570MM，<B>后排的腿部空间稍微有点小，</B>北方大汉坐在后面可能就要吐槽了，对于南方人而言，空间应该刚刚好。 现代瑞纳使用的是一台1.4L的自然吸气发动机，配套五档手动和四档自动变速箱，由于车身才一吨左右，所以动力表现还是够用的，只要舍得给油，超车什么的完全不在话下，最重要的是省油啊，百公里6L不
没有自动升降窗功能，<B>在加上车内的空间显得比较小，</B>如果坐满5个人就显得更加的拥挤了。在加上动力比较弱，而且车的隔音效果也是不很好。唯一的优点可以就是这款车属于合资车型而且价格也是比较便宜。如果你需要买车会选择这款只卖4.99万起的 现代瑞纳吗？还有大家在下方留言讨论。今天的文章就分享到这里，喜欢小编这
库存配件。<B>此外空间也比较小，</B>满载的时候很拥挤，而且动力较弱，此外噪音控制的极差，因为陈本原因隔音效果一点也不好。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，从数据上来说，<B>这款车的空间表现比较一般，</B>不过对于一般的三口之家来说，完全是足够了。 从内饰看起，这款车的内饰设计还是有着很大的改观，一体式的中控台造型，配上平直的线条勾勒，有这话你不错的层次感，而空调出风口则是使用了镀铬饰条进行环绕，起到了一个很不错的点缀效果，至于用料方面，车内大部分区域使用
公里平均6升吧，操控也还行，毕竟是小型车，<B>后排空间略显局促，</B>但是一家三口家用也能满足，就是配置低了点，如果标配ESP性价比就更高了。吉利金刚 吉利金刚大概两三年前吧，我的一位朋友在二手车市场给自己媳妇淘了一辆练手车，当时价格3.5万。如今的 吉利金刚指导价4.39－6.59万元，新款没优惠，但是2016款优惠1万元，手动
2570MM；就空间来说，<B>瑞纳的后排头部空间同样不够充裕，</B>腿部空间的余量也不大，但由于行李箱还有475L的容积，整体还有一定实用程度。 现代瑞纳全系标配一具1.4L排量的自然吸气发动机，其最大马力为95PS，最大扭矩为132NM，与许多十万级别的合资品牌家用车有一定差距；同时，瑞纳的传动系统也并不先进，只
。◆ 购买推荐： 编辑从经销商处了解，<B>2011款飞度的利润空间不是很大，</B>短期内该车的优惠幅度不会提高。钟情于飞度的网友可以将2011款飞度与即将国产的新一代飞度进行比较（点击查看详情）。据我们了解新一代飞度距离上市还有一段时间，如果您看好现款车型，觉得价格比较合适，现在就可以准备购买了。 更多阅读： 小保养307元
继续发小型轿车销量榜吧也许是人民生活水平提高了没有人买小型轿车了这个榜单里的车型销量越来越小当然这个榜单里还有些大家耳熟能详的品牌车型例如现代瑞纳丰田威驰雪佛兰赛欧等这些车型曾经都火过大约是因为空间的原因吧如今买这些车的人越来越少了这个榜单里还是有一个王者在的那就是本田飞度这个神
曲线流畅圆润，<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前有少量现车，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有
跑车身曲线流畅圆润，<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前有少量现车，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有
曲线流畅圆润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前杭州圣大4S店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详
但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前东风悦达起亚杭州德龙4S店有现车到店，感兴趣的朋友可以致电商家获取
失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前浙江东风南方起亚汽车4S店有现车到店，感兴趣的朋
线流畅圆润，显得时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前浙江金恒德起亚汽车4S店可以接受预订，感兴趣的朋
但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前浙江金恒德起亚汽车4S店优惠幅度较大，而且现车齐
精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前浙江金恒德起亚汽车4S店优惠幅度较大，而且现车齐
流畅圆润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前有少量现车，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有
时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前有部分现车到店，感兴趣的朋友可以咨询商家。 更多详情请咨询经销商：
润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－17
又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以咨询商家。 更多详情请咨询经销商：
润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－17.18 万元经销商名称：安阳市辉睿凯达汽车销
时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前老款清库销售，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商： 是
线流畅圆润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前车展期间有特价车推出，感兴趣的朋友可以咨询商家。 更多详情请咨询经
圆润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前优惠幅度增大，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商： 是
尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。目前，狮跑现金优惠2万元，购车赠送装潢礼包，感兴趣的朋友可以到店试乘试驾，或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－16.
，显得时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.98－17.58 万元/N经销商名称：新乡市诚盛汽车
润，显得时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.98－17.68 万元经销商名称：大庆市天镇汽车销售服务有限公司经销商地址
线流畅圆润，时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又可以通过后排座椅调整后营造出超大空间。</B>狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是一款非常实用的车型，由于替换车型智跑的推出，狮跑优惠力度一直不错。目前优惠幅度有所减少，感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：
但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.98－16.68 万元经销商名称：黑龙江亿发汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路12号经销商电话：4008683095 报上您是来自于“汽车之家网站”的
张力，内饰设计兼顾了轿车的舒适性和操控感，<B>空间有些紧凑但不感到局促，</B>后排空间的多变性提升了载物空间，外观又颇有越野的味道，目前店内购车现金优惠2.3万元并送导航，喜欢的朋友不妨致电一下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.68－17.38 万元经销商名称：内蒙古祥达汽车销售服务有限责任公司
色，内饰设计兼顾了轿车的舒适性和操控感，<B>空间有些紧凑但不感到局促，</B>后排空间的多变性提升了载物空间，外观又颇有越野的味道，目前店内购车享多重礼遇，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－19.68 万元经销商名称：包头市金祥瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
显得时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.98－16.68 万元经销商名称：黑龙江亿发汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市道里区机场路12号经销商电话：4
大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前东风悦达起亚杭州德龙4S店有部分现车到店，感兴趣
又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。杭州—精彩活动：汽
精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。9月24日汽车之家杭州车展，购车即可获得汽车之家返现
时尚大气，<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出较大的空间感，在舒适性和操控感方面表现都很不错，狮跑无论作为代步用还是休闲用车都是一个不错的选择，目前2011款狮跑店内有现车供应，性价比高，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：黑色、汰银为主经销商售价：14.
精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。针对目前个人网友所能拿到的优惠，汽车之家在7月30号
线流畅圆润，外观显得时尚大气，<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出较大的空间感，在舒适性和操控感方面表现都很不错，狮跑无论作为代步用还是休闲用车都是一个不错的选择，目前2011款狮跑店内有现车供应，性价比高，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.38－2
失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前该店有现车销售，优惠力度比较大，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情，也可以在线咨询。 更多详情请咨询经销商：是否
畅圆润，显得时尚精致但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。目前店内优惠力度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：15.58－23.48 万元经销商名称：保定市广龙东风悦达起亚
又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前浙江东风南方起亚汽车4S店有现车到店，感兴趣的朋
但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：30台现车经销商售
但又不失大气。<B>空间紧凑但又不显局促，</B>后排座椅调整后营造出超大空间。车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及MPV的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。目前浙江东风南方起亚汽车4S店有现车到店，感兴趣的朋
力充沛，同时油耗表现也不错，<B>乘坐空间一般，</B>近期经销商处优惠幅度较大，想要入手的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－23.18 万元经销商名称：延安汇宁汽车贸易有限责任公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区南二十里铺柳树巷经销商电话：4008971236
我身高190CM超出了平均身高太多，<B>对于合理表现车内空间不利，</B>所以空间体验项目有身高180CM的同事来完成。坐在车内调整好坐姿，首先给人的第一感觉就是高高在上的感觉很明显，甚至要强于其他的SUV，座椅的舒适性不错虽不像运动型车那样有着强烈的包裹感但是在转弯时可以感到侧向支撑；而空间上头部一拳的空间还比较充裕，不会有
要比昂克赛拉更好。 空间上，<B>昂克赛拉确实要小一些尤其是后排的空间；</B>而名爵6本身的车身尺寸就要比昂克赛拉要大，并且实际体验空间的话，名爵6的后排要相对大一些、宽敞一些，所以如果是买车这是作为日常上下班工具、对空间有要求的人，可以选择名爵6。动力的话，名爵6的1.5T发动机要比昂克赛拉的2.0L自吸发动机要强；
渐放大。 <B>昂克赛拉饱受诟病的问题在于空间狭小、</B>做工一般、NVH差劲……………………而被官方命名为“次世代MAZDA 3 昂克赛拉”也针对部分问题进行了不小的改进。 比如全新昂克赛拉的长度、宽度和轴距分别比现款车型增加了80MM/2MM/26MM；虽说数据变动不大，但全新昂克赛拉通过使用蝶形
音大、<B>空间较小。</B>对于女性朋友来说，她的优点恐怕就让人难以拒绝了，而缺点嘛，其实也还过得去。高尔夫2018款 1.6L 自动时尚型经销商参考价：11.79万（原价13.39万） 作为经典的两厢轿车，大众高尔夫自然也是我们推荐的对象之一，但由于预算在10万左右，所以我们不得不推荐其1.6L
月份销量：<B>11614台落败原因：空间太小，</B>乘坐感极差 其实在这几款车里，我认为马自达3昂克赛拉是最有能力将思域拉下马的车型，超高的颜值，优秀的底盘和不错的动力都是抗衡思域的优势，其实一万多台的销量已经是一个不错的成绩了，但是与思域比起来还是有些相形见绌了，在我看来昂克赛拉最大的问题是空间，
特别是后排空间非常局促。 虽然MG <B>3SW的后排空间表现不尽人意，</B>但是在舒适性方面却非常不错，座椅柔软舒适，同时还设计有一个宽大的扶手箱，而在目前的小型车当中，后排座椅能够配备扶手箱的的确不多。 MG 3SW在发动机方面还是比较出色的，本次我们所体验的1.8车型搭载的就是一款直列4缸16气门全铝赛车发动机，最大功率
并且由于用内饰用料档次不高，<B>以及空间较竞争对手也比较小，</B>因此该车销量一般。现阶段深圳地区车源稳定，感兴趣的朋友可以到店看车、试驾。编辑估计到店详谈优惠还有扩大的空间。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：7.68－10.68万元4S店名称：深圳市有道汽车贸易有限公司4S店地址：深
别是左膝撞到转向柱。<B>前排乘员的胸部受到的撞击力也比较大。</B>后排座椅的三点式安全带在碰撞中起到了有效的保护作用。● 侧面碰撞 侧面碰撞的测试结果相比正面碰撞要好很多。驾驶员模拟人的胸部撞到了门上的装饰。不过，座椅的侧翼保护了腹部。● 儿童保护 在正面碰撞中，儿童保护的效果不尽如人意。前排安全带不适合固定
了将近10厘米，<B>解决了现款V60车主在口碑中反馈后排空间不宽敞的问题。</B>新老V60后备厢容积对比车型常规进深最大进深宽高常规容积最大容积新V601040MM1870MM1030MM660MM529升1441升老V60945MM1760MM1090MM730MM557升1241升老款的后备厢在同级别
几无瑕疵；音响表现出色。主要短板：<B>后座空间偏小；</B>驾控风格比较平淡；后期保养费用比主流豪华品牌车型略高。
间也非常令人满意，<B>唯一有一点不足的是后排坐垫比较小，</B>腿部支撑稍差一些。
般，仅有35.2英尺，<B>空间也显得有点紧张。</B>二是国外V60的起售价为39545万美元，但是中高配版就比较贵了，顶配版甚至到了61490万美元。而国内上市的V60起售价为33.99万元至43.99万元，显然，V60进入国内的起步价明显高于国外，这对国内消费者来说，是很难接受的。
实在老款V60上也有。<B>首先空间小确实V60销量掣肘的一大关键，</B>尤其是在更便宜的兄弟车型S60在华国产并加长后，“性价比”的差距就变得更加突出。其次是由于欧洲用户对于舒适性的配置往往不太看重，钢轮圈手动布座椅的7系也是常规操作，那么中期改款前原汁原味引进的老款V60显然是很吃亏的。最后就是我一个小小私心
明显，<B>上代车型后排顶腿的现象在新款上估计会有改进。</B> 内饰方面，全新V60的设计风格是北欧人非常喜欢的极简风，但是在国内，这种设计风格不是很吃香，因为看起来不够豪华，这也是沃尔沃销量不如BBA的原因之一。 动力方面，进口到国内的全新V60只有一款2.0T发动机可选，但分低（T4车型）/高
用偏高；<B>后排空间有些局促；</B>缺少备胎。在V60身上这些问题是存在的，但是不具备普遍性，仅供参考。对于全新沃尔沃V60的到来，大家有什么看法呢？注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
平。不尽如人意的地方在于，<B>后排头部空间较小，</B>中部的凸起部分占据了较大的乘坐空间——坐在V60 T6 AWD后排中间位置的乘客将深受其扰。由于采用了与更高级别沃尔沃车型相同的材质，V60的驾乘者将享受到高品质的细节处理和内饰：材料质感上乘，做工无可挑剔。同时，V60搭载SENSUS－CONNECT车载系统为
至连平民车都不如。 <B>后排空间不大也常被人吐槽，</B>不过我真心觉得，这个倒真不算啥缺点。首先旅行车后排空间几乎就没有太宽裕的，我所指的宽裕，是指按照奥迪宝马带跑偏的那批中国特供加长车的后排空间而言。如果要跟这批特供加长车比后排空间，那真的没法比，但我个人实测下来，前排按我平日驾驶坐姿调好，坐到后排，我真没
M，在长度和轴距上比现款有大幅提升，<B>相信轴距上增加的96MM可以有效缓解现款后排空间偏小的问题。</B>（现款为4635*1866*1484MM，轴距2776MM）动力上，全新V60海外版将推出柴油、汽油、混动三种动力总成，预计进口到国内仍将采用汽油和混动两种形式，具体参数可参考刚上市不久的全新国产XC60。外观上，全新V
的乘坐空间相对小一些，<B>前排和后排的头部空间都不是很大，</B>只有后排的腿部空间还算够用，另外，全景天窗不能开启也是个挺遗憾的设计。编辑点评： 这款车一切都做的那么恰如其分，它没有过分的奢望自己的操控比过谁，也没有过分的要求它的外观能靓过谁，它就是那么样的坐着自己，但有一点是它坚持的，就是安全装备的绝对领先。
么问题，只要身高不是太高就可以。<B>后排的空间不大，</B>而且中间基本没法做人，把它当做一个四座车就好。● 总结： 开过GIULIA四叶草之后，很容易被它迷上，这四天就像一场梦一样，开着一台梦寐以求的车，走了一条期待已久的路，没有别人打扰，只有你和它独处。它美丽，它很有野性，它能在开口的瞬间抓住你的心，它能在一次次轻微的
CE的车身尺寸并不占优势，<B>空间比较紧凑。</B>在使用程度上也不如有侧滑门的对手来的方便，但是雷诺ESPACE在配置上还是有一定优势的，最关键的是颜值高啊，直接秒杀那些马路上的其他MPV。雪铁龙 C4 PICASSO官方指导价：21.68－26.58万同样是来自法系品牌的车，同样的五座和七座版本，7座车型同样座椅
掌还要多出来余量，腿部空间也不错，<B>第三排的腿部空间就相对会比较紧凑，</B>而且座椅后倾角非常大，坐姿不是那么舒服。不过作为MPV鼻祖，第二三排分别拥有一个独立控制的液晶屏幕，可以分别播放不同的内容，简直是二胎神器。 还有一点这款车很便捷，第三排的座椅分布完全电动调节，收放自如，而且仍然可以独立控制，这个也提醒大家在看二
常说的中置后驱，受限于布局问题，<B>没有足够的空间放下一台纵置发动机，</B>所以丰田专门为它开发了一台“斜置”发动机。没错，它就像一台被砍掉另一半的V形发动机。“子弹头”车主应该都备受这台发动机小毛病的困扰，而且因为是专车专用，它的零配件还特别稀缺，这也意味着维护成本更高。 庆幸的是，虽然第一代普瑞维亚没有在美国市场畅销
问题，整体表现在同级别中名列前茅。<B>换到后排之后就有很大的落差了，</B>座椅是那种剧院式的，明显比前排高出一截，直接导致头部空间缩水不少，中看不中用的头枕、别扭的扶手以及后排没有出风口都令舒适性大打折扣，有点虎头蛇尾的意思。 储物空间整体的表现也不错，储物格的位置、大小用着都比较顺手，后备厢的平整性或拓展能力也挑不出问题
捷途X90的块头明显比这个师兄大上一些，<B>这也就避开了7座瑞虎8空间不够用的问题。</B>江铃驭胜S350从首次上市到如今，已经过去大概9年的时光。9年的时光里竞争对手层出不穷，驭胜S350渐渐失去了声响，高大威猛的外观、非承载式车身、带有后桥差速锁的四驱车型等等，这些都与其他SUV与众不同的元素渐渐消失在大街小巷。如果，你想要
了。要说不足之处，<B>就是前排头部空间小了点，</B>作为驾驶者，如果你喜欢较高的坐姿开车，可能会有一些不便。 储物空间层面，K5 PRO的表现中规中矩。随身的一些物品都能够找到地方安置。挡把前储物格除去连接APPLE CARPLAY的USB接口外还提供一个专门用来充电的USB接口，不错。 作为一个传统轿车的
小的储物格，<B>空间不算大，</B>放一个5.5寸以上的手机就会显得略吃力，而且一定程度上会被换挡杆遮挡。副驾驶的扶手箱容积也不算大。好在两侧门板有比较长的储物槽，能在固定一瓶水的同时也可以放下一些杂物。 后排的乘坐体验是合格水准。虽然空间上并不突出，但腿部空间仍有一定富余，当然不算大；座椅靠背的角度比
足车主的使用了，<B>不过这些储物的地方空间不算大并且诸如水瓶这样的东西放在杯架上都不能很好的固定住。</B>『前排扶手箱中可以完整的放下瓶装的饮料』 在储物空间上值得一说的就是前排中央扶手的储物箱，它可以完整的将5瓶550ML的瓶装冰红茶完整的放进去并可以盖上盖子，当然储物箱里要是能有冷气出口就好了。 相比
。当时冲着它勾人的外形，还极力怂恿过我妈。<B>后来因为前排头部空间压抑，</B>被一票否决。2015年我入行，K5换代。同年的两件事，我只能想起前者。换代的消息，脑子里怎么也检索不出来。或许是因为两代车型外观太过相似，当时就把新车定性为改款；或许是因为K5这一两年有些惨淡，没有不定期的重复记忆，几年前的事情忘得一干二净。 拿到K5
下方并没有看到有充电的接口，<B>放在这个年代来看这样的后排配置的缺失其实是有一些不应该的。</B>总体来看，无论是内室部分的功能、储物空间的表现、乘坐空间的体验、以及装载空间的体验都是比较出色的。整体的这个配置水准在同级别的竞争当中是不会感到有弱地方。唯独就是他整个内饰氛围的这种设计，在这个年代看起来确实是有一些落后。
短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
的尺寸显得小了一些。<B>4123MM的长度和2606MM的轴距使得卡缤的车内空间稍显局促。</B>不过，在拥堵不堪的一二线城市里，如果将这样一款小车用作单纯的代步通勤，还是很惬意的一件事。至少在停车、掉头、并线这些动作的操作难度上，卡缤是很低的。 1.2T的4缸发动机可以输出116马力和190牛米的动力，对于整
的缺点也很明显，像内饰设计不够时尚、<B>空间较小和入手门槛较高。</B>但是19万的价格就算其他车型想买这样一个机械规格也不一定能买到，而且这辆XV还是整车进口，所以喜欢操控的朋友XV，无疑是这个级别里性价比最高最好的选择。你会选择这三辆进口车吗？
不过轴距相对较短，<B>所以CX－3最大的短板就是车内空间表现较差，</B>这也是马自达全系车型的通病。它搭载了一台2.0L自然吸气发动机，匹配6速手自一体变速箱，无论是动力性还是经济性表现都不错。另外这款车秉承了马自达一贯出色的操控，只是舒适性欠佳。雷诺卡缤 相比马自达而言，雷诺品牌更是小众，曾经卡缤的售价偏
中级车相比并无明显优势，同时由于车身造型，<B>后排的头部空间也略显局促。</B>但是508的座椅配置却很高，高配车型不仅有座椅加热，还有座椅记忆、按摩和通风等多种功能。 标致508的动力系统采用了1.6T+6AT和1.8T+8AT的动力组合，辆套动力都能够提供不错的驾驶水平，同时也是PSA集团非常成熟的动力组合。目前标致508济南地
差评。<B>后排头部空间比较一般。</B>驾驶性方面，起步时油门响应还不错，不肉不窜，动力充沛，日常行驶变速箱表现也比较平顺，少数工况下会有点顿挫，但不严重。过弯时底盘很扎实，滤震性也不错，高配版隔音效果非常好（中低配隔音未知）。最大的不足是方向盘转向手感的标定，其回正力度不会随着转向角度变大而增加
的缘故，<B>后排的头部空间表现一般。</B>6、尾箱空间的高度一般，但好在纵深不错。 由于这辆车比较新，还没有收到关于有关质量问题的反馈，主要还是在用车体验方面不满意的地方。508主推顶配车型的意图有些太刻意了，顶配和次顶配车型相差3.6万元，但有车主统计过，在配置和细节方面的差异多达40项以上，这
跟竞品比优势并不明显。<B>后排头部空间表现一般，</B>对于身高184CM的体验者来说头发已经扫到车顶了。前后排座椅都是宽大厚实的类型，填充物比较软，舒适性也有保障。拍摄车的主驾驶座椅拥有加热、通风、按摩和两组记忆功能，配置很齐全。后排安全带卡扣能规整的放进收纳口里，不会硌乘客的屁股，细节做得比较好，但也有一定需
，乘坐感受非常舒适，<B>后排头部空间有些局促，</B>后排出风口，其中顶配车型配备自动空调、后排独立空调、车载独立空调、车内PM2.5过滤装置。 引自汽车之家图库动力方面提供2种可供选择，分别搭载为直列4缸1.6L/167马力涡轮增压直喷发动机&AMP；直列4缸1.8L/211马力 涡轮增压直喷发动机，匹配6挡
么夸张，但也完全够用，只是受限于溜背的设计，<B>后排头部空间稍显局促。</B>驾控表现出色，可变悬挂是亮点这台GT车型搭载的是1.8T涡轮增压发动机，匹配来自爱信的8AT变速箱，可以爆发出155KW，300NM的最大动力输出，同时这台发动机已经是达到国六B的排放标准。在动力参数上是要比阿特兹2.5L发动机更高的，所以完全不用考虑动力够
势的，<B>特别是后排的头部空间比较局促。</B>但是，随着国内的汽车主流消费群体的越来越年轻化，越来越个性化，这样够用的空间表现我认为根本是无伤大雅的，并不会成为508L的短板。 动力：1.8T+8AT并符合国六B排放标准全新 标致508L一共有两款动力总成，分别为1.6T和1.8T，那么1.6T
有媒体认为新款508内饰很多设计不够人性化，<B>后排空间也比较小。</B>标致508国产加长后，空间较小的问题有望得到改善，但悬架舒适性、换挡逻辑等动态问题可能依然存在，不过对508这样个性十足的车来说，只要看上了它的某个优点，别的都不重要了。
明的是，<B>这台车的坐垫长度并没有像很多车型那样为了显得空间大而刻意缩短，</B>值得点赞。如假包换的全新动力系统，能成么？ 国产508L采用了标致最新研发的1.8T涡轮增压直喷发动机，拥有最高155KW/5000RPM的输出功率，300N·M的峰值扭矩，其中需要指出的是，这款发动机在排放方面满足国
，这样的数据真的是拿不出手。 很多人认为，<B>标致508销量不佳的最大问题在于空间不够大，</B>而且今年销量那么差的原因还在于加长轴距的标致508L即将上市，厂商和经销商都在为这款新车让路。事实可能也是如此，根据最新消息显示，标致508L将于即将开幕的广州车展正式发布，这辆车也将是标致明年的重点车型。 这款车在海外发售的时候引起了
，而且由于缺少了全景天窗，<B>空间感上显得有些压抑。</B>后排中间头枕的取消必须给个差评，但后排独立自动空调和两个USB接口又能挽回一些好感。总的来说，这台车的后排是可用的，虽然舒适性比不上同级的迈腾、凯美瑞或雅阁，但观感上得分会很高，双色配色和精美的座椅缝线给人的视觉享受是要明显胜过对手的。 作为标致夺回市场的拳
吐槽油 耗高、<B>空间小、</B>小毛病多，设计反人类等/T，特别是空间，让508一直在迈腾、帕萨特等一众长轴距选手中抬不起头。相比之下，/T508L在轴距上有明显加长/T，腿部空间得到了很大提升，虽说和迈腾等相比还有一定的差距，但加上亲民起步价和后期一定幅度的优惠，相信竞争力还是可以的。 只不过现如今/
理念和定位是有所冲突，<B>运动溜背式的外观本就会挤压后排乘坐空间，</B>更短的车身肯定是更利于车辆操控的，后排的空间自然铁定不能成为卖点，而508的加长无非就是想弥补空间的不足和想满足中国消费者的需求，可是即使是中国的消费者，经过这么多年后也是清楚标致是以运动为主的定位，购买标致的消费者也是奔着运动、操控和个性
余一拳三指。<B>以往带有溜背的车型后排头部空间一般都比较紧张，</B>不得不说，这次PSA对于车内空间的把握还是做了不少功课。 动力部分，根据目前了解到的信息后期将会搭载1.6T的高低功率两个版本的发动机并匹配一台8AT变速箱。同时，欧版标准轴距508L和旅行版车型未来也将以进口方式引入国内。 车叔总结
响，有些过于夸大了。欧版车型的底盘过低，<B>后排空间不出众，</B>为方便上下车，所以采用了无框车窗设计，而由于国产的508L轴距加长，并且离地间隙相应提高，更偏向传统轿车，便取消了无框式车门。 相比于无框车门来说，国产版本可能会显得有些平庸，但却可以换来密封和隔音更好的表现。至于掀背，又有多少人会因为一个掀背设计而把分数从100
级车一些，所以就没用无框车门。至于掀背尾门，<B>欧洲版上用的主要原因是那台车的空间不算大，</B>所以希望通过掀背尾门拓展一些空间实用性；而中国版空间已经很大了，包括后排和尾厢，所以就没有必要用掀背尾门了。掀背尾门在燃油经济性、舒适性上是会有所妥协的，维达尔先生说欧版用这个设计是有点无奈的，中国版这种标准的三厢形态才是更好的解决办法。
车门。至于掀背尾门，<B>欧洲版上用的主要原因是那台车的空间不算大，</B>所以希望通过掀背尾门拓展一些空间实用性；而中国版空间已经很大了，包括后排和尾厢，所以就没有必要用掀背尾门了。掀背尾门在燃油经济性、舒适性上是会有所妥协的，维达尔先生说欧版用这个设计是有点无奈的，中国版这种标准的三厢形态才是更好的解决办法。
在于2850MM的长轴距，<B>而标致508L在空间表现上要逊色蒙迪欧和别克君威不少。</B>三者在空间上的表现都足以满足一般消费者的用车需求。简评：对于在空间上有着很高要求的消费者来说，选择别克君威更能满足你的需求。 配置：标致508L&GT；别克君威&GT；福特蒙迪欧在配置上，标致508L配有蒙迪欧和君威都没有的车
，总结两个字就是实惠！<B>因为轴距关系而导致后排乘坐空间局促而饱受争议的车型并不少见，</B>凯迪拉克的某款车型就是如此。不过这不是我们今天要聊的。 我们今天要和大家聊到的是一款在国内还未正式上市的车型，来自东风标致的508L，从尾标上的L就可以看出，东风标致此次在车身尺寸上下了功夫。法系车在去年是市场上的表现已
不叫座的存在，<B>当中的原因势必和后排局促的空间无不关系。</B>而针对这一点，全新一代国产508L相比起海外版车型，轴距增加了58MM，达到了2848MM，这相比起空间见长的凯美瑞和雅阁等等车型都要更长。 同时，外观和内饰的设计同样是全新一代508L的亮点所在。“狮吼式”前脸源自标致INSTINCT概念
现很不错。 <B>而标致508L的空间就没有迈锐宝XL充裕，</B>前排调整好坐姿以后只有4指空间，后排腿部有两拳出头的空间，加长效果显著，头部有一拳空间。后排两者不相上下，而前排由于造型等原因，508L的头部空间不如迈锐宝XL。 据了解，新款迈锐宝XL将搭载1.3T（535T）还有2.0T（550T）两
8寸轮辋，<B>后排寒酸一些，</B>只有空调出风口加USB接口，但好在后排座椅可向前全平放倒，连通后备箱成为一张移动的双人床。我猜顶配可能在22万左右。如果是这个价格你觉得如何？
够人性化，<B>后排空间也比较小。</B>标致508国产加长后，空间较小的问题有望得到改善，但悬架舒适性、换挡逻辑等动态问题可能依然存在，不过对508这样个性十足的车来说，只要看上了它的某个优点，别的都不重要了。
●座舱和乘坐空间：<B>后排乘坐空间并不宽敞。</B>●动力系统和悬架：提供一款1.6T汽油机及两款柴油机。●文章总结：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道此次车展上发布的新一代508可以说实在是一款太过特立独行的车了，它采用了同级别车型中稍有的无款式车门设计，运动感走在了前列，前卫、运动的外观和内饰风格也成为5
路子。确实，车越来越多，<B>道路空间越来越窄，</B>为啥还搞越来越大的车？真的没必要。 坐进车内，你同样感受到法国人与众不同的脑洞。方向盘很小，像某宝卖的游戏模拟器一般，我相信开过全新308的朋友都深有体会。另外，仪表盘位于方向盘的上方，你无法像开其他车一样用余光穿过方向盘看仪表，而只能先看仪表盘，再往下瞥一眼方
流，缝线精致。。空间实用性：<B>508后排局促，</B>大众ARTEON占优比较全新一代标致508与老款车型的轴距数据后，会让你发现一个令人惊讶的事实，由于车型本身运动化的设定和无框车门的设计，全新508在中型轿车中发生了罕见的“逆生长”——车长和轴距不升反降。长度为4750毫米，比现款车型缩短了76毫米，轴距为279
系统匹配6挡手自一体变速箱。● 小结 <B>迈锐宝销量不算太好的原因主要就是车内空间比较局促，</B>这在格外看重后排空间的国内市场是非常吃亏的，降价销售也是无奈之举。迈锐宝2.0L低配车型的售价已经进入到了紧凑型车的价格区间，不过考虑到配置水平较低，所以我们并不是很推荐。而这款顶配车型的表现就要好多了，作为一辆自己开的车，迈锐宝
辑点评：迈锐宝外观稳重大气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前该店迈锐宝最高现金优惠2.5万元，店内现车充足，感兴趣的朋友可到店或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.79－21.19 万元经销商名称
排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－17.79 万元经销商名称：吴江明诚汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江市松陵镇八
空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。迈锐宝现购车送2000元礼包（座垫等），少量现车供应，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.29－23.29 万元
评：迈锐宝外观稳重大气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－20.29 万元经销商名
点评：迈锐宝外观稳重大气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，动力上搭载了1.6T、2.0L和2.4L发动机，动力表现相当不错。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－20.79 万元经销商名称：嘉兴市银通汽车销售服务有限公司经销商
/N迈锐宝外观稳重大气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。店内迈锐宝现车销售，商家表示现购车最高可享优惠2.5万元，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.79－2
排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.19－
宝外观稳重大气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内现车充足，颜色齐全，购车最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.1
上来看，<B>这款车的车内空间不是十分充裕，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求。目前，店内雪佛兰迈锐宝有现车，颜色齐全，购车可享受2万元现金优惠，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.99－18.99 万元经销商名称：舟山金通汽车销售服务有限公
宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前石家庄经销商处最高优惠2.8万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.79－20.89 万元经销商名称：天和汽车河北宸和
时，又有效的控制了油耗。空间上来看，<B>这款车的车内空间不是十分充裕，</B>但是基本可以满足一般家庭的用车需求。目前，店内雪佛兰迈锐宝有现车，购车可最高现金优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.29－20.49 万元经销商名称：淄博铸泰汽车销售服务有限公司（4
风格。空间上来看，<B>这款车的车内空间不是十分充裕，</B>但基本可以满足一般家庭的用车需求。目前，店内迈锐宝有现车，购车可最高优惠2.7万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.79－20.29 万元经销商名称：北京市首创中伟贸易有限责任公司（4S店）经销
雪佛兰车型保持一致，有着同样的设计风格。<B>这款车的车内空间不是十分充裕，</B>但基本可以满足一般家庭的用车需求。目前店内迈锐宝现车销售，购车最高享2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.18－20.49 万元经销商名称：上饶新运通汽车技术服务有限公司经销商地址：上
观稳重大气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前雪佛兰迈锐宝最高优惠3万元，店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－20.69 万元经销商名称：通辽
格。空间上来看，<B>这款车的车内空间不是十分充裕，</B>但基本可以满足一般家庭的用车需求。目前店内迈锐宝现车销售，购车最高享2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.29－20.99 万元经销商名称：许昌新希望雪佛兰汽车4S店经销商地址：河南省
空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内迈锐宝现车充足，颜色齐全，购车最高优惠2.9万元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方400电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
评：迈锐宝外观稳重大气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.99－21.19 万元经销商名称：荆州三环瑞
气，前排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前店内迈锐宝现车销售，商家表示三八妇女节下午店内举行团购会，各个车系均有优惠，具体政策在当天上午公布，感兴趣的朋友可前往参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
排空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前店内现车销售，购车有优惠，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－21.69 万元经销商名称：亳州亚夏景程汽车销售服务
空间宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰非常漂亮，细节方面仍有提升空间，操控方面，方向盘轻盈，指向精准，转弯时悬挂支撑到位。目前商家店内迈锐宝现车充足，颜色齐全，购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.29－21.19 万元经销
凑型轿车里面又能成为大块头，<B>原本后排偏小等问题在同价位车型前面就不算偏小了。</B> 迈锐宝与上一代别克君威同为EPSILON平台产物，在定位上倾向运动操控，但是欧洲车特点的底盘也不让迈锐宝保留了舒适性，同时也让它的操控性还被压制着。虽然新一代君威已经到来，但是和老君威同平台的迈锐宝也多了个成熟的优点。成熟的背后往
空间都不错，<B>就是这第二排空间小了一点，</B>尤其是头部空间，虽然够用，但还是会感觉到一些压抑。 和这台2.0L自吸发动机匹配的是一款6挡手自一体变速箱。最大马力154匹，最大扭矩190牛·米。虽然参数上和名图差不多，但是开起来却感觉更轻快了一些，车内的静音、舒适性，以及操控感也要比名图更好一些。吉
的车型就2.4L排量的车，我觉得很好，<B>除了这个车内空间小一些，</B>其他没有什么问题。 5日产－天籁注意问题：推荐选公爵再就是B级车的这老几样了，首先说天籁。那如果我有15万的预算，我买天籁一定是买天籁公爵了，天籁公爵的外观设计要比普通天籁好看不少，而且你仔细的去看这两个车的配置表，你就会发现车身尺寸也不一样。 然后就刚好
头部空间可能因为是溜背式的造型，<B>所以牺牲了较大的空间表现，</B>但整体没有压抑感，中间凸起地板也并不是很高，乘坐三人也较为合适，舒适性方面座椅包裹性很好，填充物偏向于软质材料，长途驾驶也可以缓解大部分的疲惫感，隔音降噪方面处理的较为不错，除了在高速行驶上有部分的胎噪声音。 动力方面，该车的整体表现游刃有余，无论是起步
手套箱是不得不吐槽的地方，<B>空间实在是太小了，</B>放入车辆手册和一盒抽纸就没剩多少空间了。它的车身尺寸到达4993*1854*1476MM，轴距为2829MM，前排乘坐空间宽裕，后排横向空间就不像前排了，三个成年人同时落座时中间乘客基本没有活动空间，而且中央座椅没有头枕，实在有些不应该，后备箱空间中规中矩，只是
设计，<B>乘坐在后排一般都比较压抑。</B>而XL的车身高度更高，避免了这种情况的发生。白希文总结新款XL在动力和外观及空间的表现同级处于优势地位，同时更为节油。但是配置和内饰是硬伤。而且目前的售价没有优惠，同样的价钱可以买到同级更多的车型，而且雪佛兰品牌不是很保值，所以不优惠2万以上不建议入手。
物空间比较丰富，随身物品能够轻松放置。<B>行李厢空间也小，</B>虽然没有具体数值，但目测放下一家人出游的行李绰绰有余。 要夸奖的是迈锐宝XL的静音性，良好的NVH加上ANC主动降噪系统，带来不亚于更高级别车型的静谧性，能够让我更好的欣赏从BOSE音响中传出的美妙音乐。 老夫聊发少年狂，说的就是 迈锐宝XL，一向稳扎稳打的老好人
式的设计显得过于复杂，<B>对于空间感的营造上显然不够到位，</B>并且用料方面也没有长进，很多硬质塑料依旧显而易见，所以内饰部分只能是个差评。最后动力系统上才是重点，除了现款上的1.3T发动机外，新款雪佛兰迈锐宝XL最大的改动就是摒弃了现款上的1.6T机型，取而代之的是来自于凯迪拉克XT上的那台支持闭缸技术的2.
一个家庭的日常所需。<B>过大的空间需要妥协操控，</B>而这是迈锐宝XL和很多车都不乐意的。 3 迈锐宝XL的储物空间特别丰富，尤其是中控以及中央通道部分。由于迈锐宝XL中控设计是悬浮式，所以在中控下方留足了一大块地方，这个地方可以放置任何尺寸的手机、卡片，甚至一盒长方形纸巾都可以容纳。 排挡旁边是两个杯架，日
橡胶垫，放钥匙、硬币等小物品很方便，<B>只是空间不够放手机，</B>再大点更好。常规的两个杯架后面是一个竖直的小储物槽，放手机依然差点宽度，放通行卡完美。扶手箱容积很大，放四瓶矿泉水不在话下。 后备厢容积算是空间表现的亮点，常规容积520L，最小进深超过一米，最小宽度也有970MM。而且在后备厢设置了两个开关可以直接按4/6比
计，也为“友商”<B>们如何改善运动型轿车普遍存在的后排空间尴尬提出了有益的启发。</B> ▼不止是颜值 迈锐宝XL还有一颗运动的心众所周知，当下主流购车群体成长于一个汽车消费文化普及的年代，他们本身形成了自身较完整、立体、专业的汽车消费理念，不仅更懂车，也更懂自己的需求。所以，除了追求颜值之外，年轻群体对产
系的双重追击下，<B>迈锐宝XL的存活空间也越来越小，</B>如今也不得不开始主打价格战。 目前在入门版车型当中，15.49万元的起售价降价幅度已经超过三万块，几乎可以说是一个紧凑级车的价格，不过缺点就是入门版所搭载的是一台1.3T发动机匹配CVT变速箱，不过165马力对于日常使用还是够用的。斯柯达速派很多人
，一拳头部空间，总体来说空间表现很不错。 <B>而标致508L的空间就没有迈锐宝XL充裕，</B>前排调整好坐姿以后只有4指空间，后排腿部有两拳出头的空间，加长效果显著，头部有一拳空间。后排两者不相上下，而前排由于造型等原因，508L的头部空间不如迈锐宝XL。 据了解，新款迈锐宝XL将搭载1.3T（535T）还有2.0T（550T）两
大，起步稍慢，外面车漆薄，<B>后排腿部空间狭小，</B>新车异味偏大，后排座椅不能放倒，大灯亮度不够，鸣笛声音偏小，6AT变速箱升档不积极。总体来说，K2的主要卖点就是便宜，关于配置方面的缺点，我认为是一分钱一分货。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
级别车型中还是不错的，前排空间宽裕，<B>后排头部空间稍显局局促；</B>感兴趣的网友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－9.79 万元经销商名称：长治市港友汽贸服务有限公司经销商地址：长治市英雄北路206号经销商电话：13653552200 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
还是不错的，前排空间宽裕；<B>只是后排头部空间稍显局促；</B>后备箱空间虽称不上宽敞，但作为居家用车还算可以。有兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型少量现车经销商售价：8.48－11.48 万元经销商名称：珠海市东悦汽车贸易有限公司经销商地址：珠海市梅华西路911号4栋经销商电话：
车顶弧线下滑的影响，<B>在后排头部空间方面有些不尽人意。</B>虽然K2的座椅柔软度还不错，但后排一体式的头枕显然不是什么好的设计，不能调节对于舒适性和安全性都不利。 起亚K2共有7款配置，价格从7.29－9.99万，其中只有一款为1.6L的排量，其余6款都搭载了1.4L发动机，很明显起亚并没有把心思放在1.6
体积，相对局促但受限于车身体积，<B>空间的表现会比较局促。</B>虽然位于前排的驾驶与副驾驶位很容易找到合适的坐姿。但后排就相对困难了。以大叔170CM的身高举例，调整好前排后，坐进后排，腿部空间仅剩一拳的距离。再高一点的朋友肯定会座的不舒服。不过好在座垫长度对腿的承托良好，缓解长时间乘坐带来的挤压感。 配置：居然还有ES
小的放置物品的空间，<B>空间有些拥挤，</B>有一个充电接口，可以帮助手机的充电。 接下来说这款车的座椅方面，虽然说是一款普通轿车不过它的空间表现来面对平常使用肯定是可以轻松应对的，使用的体验还算可以。这款车除了最低配的车型座椅使用的都是银白配色的仿皮材质包裹，主驾驶位支持手动调节，乘坐的感受还是很舒适的。这款
坐姿不够舒展，你一定也心里有数。另外，<B>进入第三排的通道不太友好，</B>需要通过两个步骤才能翻起第二排座椅，没有设计一键翻折，日后用车会比较麻烦。至于后备箱，三排全开，只留下92L容积，放两三个背包还是可以的，把后面两排座椅全部放到，则可以获得2035L的大空间，且平整度不错。 众泰新车的一大特色，就是有着丰富多变的动力组合
中都是廉价低质，<B>要么就是空间狭小，</B>甚至配置很低。主要的原因就是像包括比亚迪F0，奇瑞QQ等老车型给人留下的印象过于深刻。大多数的厂家，似乎也把这种印象变成了约定俗成的产品定位。不过众泰T300小强版，就要打破这种常规，成为一颗不一样的星。说起T300这款车，原来的正常版本定价从5.68万－9.3
坐空间没有CX70灵活，<B>第三排的腿部空间有些尴尬。</B>而在后备厢储物能力方面，风光580则是凭借可以放倒的第二排和第三排座椅在非常规状态下相比CX70有着巨大的优势。而在常规状态下，两车的表现都较为相似，仅能放置书包等较小容积的物品。后备厢空间对比表项目/车型东风风光580 1.8L 手动舒适型长安CX70
在时刻提醒着它高贵的身份。 相比前排座位，<B>后排的待遇就差一些，</B>出风口没缺席，但是没有独立空调，座椅也只有加热功能，电源倒是给够了，除了USB还有220V电源供应，其最大输出功率达到400瓦，尤其前排还有一个400瓦的220V接口，这是我见过电源供应最给力的车（当然不能算上比亚迪DM那种插混车型），没有之一。 发动机盖几乎
的不同可以多种版本，<B>分别为普通货箱短驾驶室版（5364MM）</B>、加长货箱加长驾驶室版（5837MM）、加长货箱短驾驶室版（5532MM）等，今天这款车为四门标准版（CREW CAB）。车身通过性对比RAPTOR（猛禽）牧马人普拉多接近角31.1°38.4°28°离去角24.9°31.4°25°最小离地
空间方面，RAM <B>1500的后排空间上确实没有F－150和索罗德宽敞，</B>其实，我这辆车的车身尺寸已经很大了，所以在乘坐空间上并不小，只是相比另外两个车，我这个车没什么优势而已。不过，我还要在补充两句，在美国，人家又没有摇号政策，当然不用在意是否需要选择一辆功能性更全面的车，所以空间上对于这边来说，我
8万优点：动力强，操控好缺点：<B>后排空间比较差这款在2018年全新设计的SUV，</B>在中国市场销量虽然不及奥迪的Q5，奔驰的GLC。但它拥有一个豪华型紧凑级SUV的所有特性，驾驶乐趣十足，舒适感也足够，动力更是十足。宝马仍然是一个在驾驶层面能让人兴奋的品牌，在提高了相关配置后，在人均车辆保有量大于中国的美国，竞争力
8万优点：动力强，操控好缺点：<B>后排空间比较差这款在2018年全新设计的SUV，</B>在中国市场销量虽然不及奥迪的Q5，奔驰的GLC。但仍然不妨碍它在原产地美国拿到最佳紧凑级豪华新车SUV的殊荣。它拥有一个豪华型紧凑级SUV的所有特性，驾驶乐趣十足，舒适感也足够，动力更是十足（M40I可升级到355匹马力）。避震支撑
反映，福特RANGER普遍存在悬架减震糟糕、<B>后排空间紧凑、</B>加速糟糕、内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯RS。作为一款性能车，福克斯RS拥有与
横向空间体验进行的也是异常顺利，<B>看看在前排还有些拘谨的胡编辑到了后排已然就各种放松了，</B>当然即使你张牙舞爪也不会影响到另一侧的用户，所以在后排比较舒服的乘坐3人同样不成问题。● 日常储物：同样没问题 先来看看前排的表现，挡把前方、右侧的多个储物格已经基本可以满足前排两名乘客的需求，如果打开中央扶手，你还可以得到一
。 乘坐空间方面，RAM <B>1500的后排空间上确实没有F－150和索罗德宽敞，</B>其实，我这辆车的车身尺寸已经很大了，所以在乘坐空间上并不小，只是相比另外两个车，我这个车没什么优势而已。不过，我还要在补充两句，在美国，人家又没有摇号政策，当然不用在意是否需要选择一辆功能性更全面的车，所以空间上对于这边来说，我
及电源充电接口 <B>后排空间一般，</B>也主要是因为日产的座椅一般都比较厚实宽大，移动大沙发不是说着玩的 轮毂不大，轮胎也是以省油静音为主 整体而言，如果您喜欢东风日产一贯的设计风格，那么 楼兰确实是一个不错的选择，在这个排量里，油耗控制的不错，百公里一般不会超过10个油，比大部分2.0T发动机都省
感应尾门不好用，太鸡肋！方向盘没有静音按钮，<B>驾驶位又前端顶腿，</B>不知道设计师怎么想的，非要把那个地方做成斜角！2.排气管下沉影响美观，所谓的猪大肠。漆比较薄，电动后视镜不能自动折益！ 3.反人类的音量键；冷启动转速高，1500转， 声音大，热车20秒声音就基本听不到了。用车一个月，行驶中1300转左右出现嗡嗡声，应该就是传说
方便与否另论，<B>空间有些压抑是真的。</B> 而且后备箱也被备胎挤占空间，地台的高度和座椅垫一样高，承载能力只能和一辆轿车差不多。 油耗方面，这次拿到的是2.5L机械增压混合动力四驱版车型，区别于比亚迪或者丰田的电四驱，楼兰的四驱是实打实的机械结构，多片离合器适时四驱系统。而电动机则串联在发动机和变速箱
适性也并不是很差，靠背不是邦邦硬的那种，<B>脚下空间一般，</B>但好在地板凸起非常小，5人满载乘坐没问题。● 天窗及后备厢 除最低配车型以外均为全景天窗，车内有着不错的采光。后备厢最大容积为928升，后排座椅放倒后地板完全平整，后备厢离地高度为780MM。后备厢盖带有感应开启，如果从超市出来手里抱着东西，可以用脚扫过后包围底部，
家里也有孩子了，<B>俩车空间都小的够呛，</B>于是在去年夏天，把这俩2.0T一起卖了，准备入中大排量的多缸自然吸气SUV，选择对象也就是上面那几个，不过，因为我不需要7座（家里有GL8），所以，我就选了5座的楼兰，发动机不错，并且整车很舒服，这是我选择它的理由。关于购车价格，裸车价格我记得应该是34万，就
座。楼兰怎么说也是一个中型SUV，<B>这空间实在是有些小了，</B>整体给人的感觉就跟奇骏差不多，特别后排空间是很多车主都吐槽过的一个点。不仅如此，就连后备箱的空间也是非常的小，只有535L。没有7座版本也是这辆车比较可惜的一个点，现在很多人对7座的要求都十分的高，相比汉兰达的7座，在这方面楼兰已经是完败了。 总结：楼兰这款
因此，<B>楼兰这么糟糕的空间标，</B>完全是归于它这个车系已经被定调，很难从CROSSOVER SUV这个标签跳出来。动力总成过于老旧从大家开始排挤强挤进气发动机开始，已经过去了好多年，现在买家用车的消费者甚至都已经开始反过来，排挤自然吸气。随着增压技术的日渐成熟，主机厂对于增压发动机的调教水平
汉兰达的乘坐反馈来看，<B>第三排的狭窄空间更多属于短途救急，</B>不适合长途旅行乘坐，日常出行，前两排的空间足够使用。七座往往更像是“鸡肋”的一样的存在。相比之下，楼兰以七座的轴距提供五座，在乘坐空间上，不需要考虑第三排的使用，这让不论是前排还是后排，都更加富裕，舒适体验感更加。 成本上，对于厂家而言，近几年，
三排乘坐空间方面非常好。<B>一般的七座车型第三排都是鸡肋，</B>这一点车友们应该有所了解。 发动机方面，2018款汉兰达搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大220马力，最大扭矩是350牛米，最大扭矩转速是1700－4000转。最大功率是162千瓦，最大功率转速是4800－5600转。燃油标号为95号无铅汽油，供油方
应：内饰不好、<B>前排空间小。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
个很舒适的地方。座椅舒适，控制装置设置得当。<B>车厢的空间有点紧凑，</B>但什么跑车不是这样的呢！ 很喜欢I8驾驶起来的感觉。转向轻巧快速，底盘能轻松响应指令。驾驶的体验在运动和刺激之间取得了很好的平衡，既轻松又平稳。全轮驱动系统带给了I8很多抓地力。确实希望它的速度能更快一点，但是纯粹的速度不是I8的全部。我喜欢降下车顶，关闭汽油
影响。<B>后排和大部分超跑一样尴尬，</B>几乎没法坐人而且座椅很生硬，只适合放置手提包或者儿童安全座椅。不过话说回来，一款跑车基本上很难有满载4人的情况发生，后排的两个座椅日常主要以载物功能为主。如果真要乘坐4人的话，那也只能以“瘦小者”优先为原则乘坐了。 后备箱空间和大多数超跑一样，由于三缸发
通勤工具吗？实际上，就算是以超跑的眼光来看，<B>K50的空间都算是小的。</B>车内除了两个水杯架和扶手箱外就没有其他的储物空间了，后备箱看起来也只能放放双肩背包之类的小行李。 图｜这样的空间，日常使用真的够吗而且，K50没有搭载任何辅助驾驶、半自动驾驶的功能，就连自适应巡航都没有。这不仅让日常驾驶的便捷度大打折扣，而且与时下流行的趋
去体验它的舒适度就忙着想钻出来了，<B>空间实在是太小了。</B>当然，真正拥有这款车的人，应该不缺少愿意钻后排的乘客。 对空间有要求的自然是选择8系GRAN COUPE四门轿跑车，前面也说了，这是一款可以比肩保时捷帕拉梅拉的车型。在保留了8系双门跑车外观设计的基础上，进一步加长了车身，可以做到豪华与实用性兼备。 宝马840车
在车门的边缘，见图。 <B>后排空间较小，</B>成年人能够勉强坐下，但是对于带孩子的家庭来说并不会显得太拥挤。后排座椅中间还有镶嵌其中的杯架也是非常人性化。 动力方面新款I3搭载电池容量为33KWH的锂离子电池，续航可达271KM，电动机总功率125KW总扭矩250NM，拥有着170马力的强劲动力，百公里加速7.
靠大塑料板来掩饰“空洞的内心”<B>，这很大程度浪费了空间利用率。</B> 宝马I3在设计之初就明确定位于城市用车，所以在很多细节方面展都体现出了空间至上的思路。因为是纯电动车，可以尽可能的压缩电动机的空间，电池也可以安置在座舱底部，而四轮四角的设计可以减少车轮对车内空间的侵蚀，所有的这些造就了宝马I3这么一个看起来不太常
前驱、三缸、6AT，<B>都没有办法对抗大空间、</B>诱人的终端价格，加上宝马品牌的影响力。 当宝马X1与插电混合动力结合，又能碰撞出怎样的火花呢？不要说豪华品牌，就算是合资品牌之中，目前可供选择的插电混合动力SUV都并不多。看来嘴里说忠于内燃机的宝马，在混动方面还是挺前卫的。 宝马X1插电混仅提供一款车型，基
KM/H时就会自动关闭。 <B>斯巴鲁XV的后排空间略小一些。</B> 特别要说一下，虽然后排没有放置出风口，但是斯巴鲁全系布置了座椅下排出风口，可以直吹后排，比后排中部的出风口还更为直接，效率更高。 标准天窗式设计。 斯巴鲁XV配备的四条SUV专用轮胎，适合在沙土、碎石等非铺装路面使用，而较厚的胎壁也能扛得住一般的打
空间方面，<B>前后排的头部空间都稍显拘束，</B>毕竟跟它低矮的车身造型有关，前排座椅的舒适性要明显超过后排，使用电动调节、带有座椅加热功能；而后排不仅没有空调出风口，而且中间座椅和中间地板都有一定的凸起，仅供应急使用。 在储物空间上，新一代XV设置了不少比较实用的储物格，前后排门板的大小和深度都不错
C－NCAP 100％刚性正碰测试：<B>后排女性乘员颈部保护不佳，</B>腹部扣分』『在40％偏置碰撞中，XV的失分点为前排胸部、小腿以及对后排女性乘员的保护』『斯巴鲁XV C－NCAP 40％偏置碰撞测试』『斯巴鲁XV C－NCAP 40％偏置碰撞测试：前排乘员胸部、小腿保护欠佳』『斯巴鲁XV C－NCAP 40％偏置碰撞测
SUV，不错的底盘及四驱表现、<B>足够的空间和较紧凑灵活的尺寸都是它的亮点，</B>此外斯巴鲁EYESIGHT系统的用户体验也是非常出色的。23万的售价不便宜，但如果对预算不敏感或者主观喜好斯巴鲁品牌的话，也是个不错的选择。TOP.9 广汽传祺GS5厂商指导价：10.98－16.98万元 点评：作为广汽传祺旗下一款全新的
型SUV，<B>空间不算大，</B>动力不算强，做工用料也就一般水准，20多万的价格能让大部分消费者直接放弃。那么我为大家推荐的这几辆四驱SUV，实力和品质性能都不错，如果喜欢的就不要犹豫了。
的缺点也很明显，像内饰设计不够时尚、<B>空间较小和入手门槛较高。</B>但是19万的价格就算其他车型想买这样一个机械规格也不一定能买到，而且这辆XV还是整车进口，所以喜欢操控的朋友XV，无疑是这个级别里性价比最高最好的选择。你会选择这三辆进口车吗？
仪表盘等，都是在老款车型的基础上进一步提升。<B>斯巴鲁XV在前后排头部空间方面的表现都不太出色，</B>但是后排腿部空间大于2拳，这一点值得表扬。因为车辆造型的原因，XV的后备厢空间是本文4款车型中最小的。 全新斯巴鲁XV依然使用了代号为FB20的2.0L自然吸气发动机，数据方面较之老款提升了5马力，最大扭矩保持不变，不过新的FB20
响了空间上的表现。<B>后座的倾斜角度较大，</B>而且不支持角度的调整，同时阅读灯也是冒着黄光的卤素灯源而非LED。前座的支撑性和舒适性非常好，根据配置的不同还有布艺和真皮之分，在触手能及的地方，新森林人都采用柔软的皮革覆盖，银色和黑色做装饰点也增添了一丝雅致高贵的气质，增加了一些形式上的功能。 中控台与XV
增加，<B>而使得正常的空间被侵占。</B>当然，盖板下方额外的储物格，确实因此与汽油版车型相当。对于家庭使用，并不会出现捉襟见肘的情况。毕竟，盖板下的空间原本就属于“赠送的建筑面积”。 文明，是在一开头就提到的观点。的确，从上代车型中期改款前后的森林人，就能看出斯巴鲁的思路不断向舒适化、市场化方向
ANTE的配置水平已经比较落伍，<B>车内空间局促，</B>车机系统使用体验也很一般，同主流豪华品牌存在相当的差距。 但是，这些都不能掩盖玛莎拉蒂血统纯正的运动品性。选择玛莎的车主们一定能无条件的包容它所有缺点，因为他们追求的只是澎湃的动力、销魂的声浪、几乎百分百的回头率。常规版本的LEVANTE搭载一台3.0T V6双涡轮
道的；二，<B>后排空间比较局促，</B>对于空间有需求的小伙伴，建议到4S店亲自感受过后再做决定。 总结：其实像这样的车型还有很多，例如奔驰GLE AMG、宝马X5M、揽胜运动版SVR等等。对于这个价位的车型来说，我想选车的时候更多是出于主观，自己喜欢哪个车型，再做出权衡进行选择即可。（运营人员：不二
鲁兹、福克斯、世嘉），<B>后排空间表现都没有荣威350给力。”</B>（点击查看完整口碑）『荣威350 1.5T体验』 而我们编辑在此前对荣威350 1.5T（造型空间与其余动力配备车型相同）试驾中的评价，基本与车主口碑中所说的一致。编辑称，其前排调整至合适的驾驶位置后，乘坐在后排头部空间两指，腿部空间两拳，后排
还算不错，<B>而头部空间方面前排比较局促。</B>另外速锐的储物空间设计比较合理，唯一的问题就是，后排不能放倒，后备厢空间拓展能力不足。 接下来我们再来聊聊速锐的性价比。比亚迪的产品一向以高性价比著称，从车主对于速锐的反馈情况看，也不例外。车主紫颜1说：“性价比没的说，这个价位买到这配置（天窗、导航、
该车前排头部空间较小，略显局促。<B>后排同样存在头部空间较小的问题，</B>腿部有较大余量，整体而言日常家用是没问题的。 后备厢常规容积为500L，内部规整，表现还算不错，不过后排座椅不支持放倒影响了它的空间拓展性。 底盘悬挂：该车悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，搭配前置前驱的驱动方式。 动力：逸动采用了
常的舒服。<B>后排配置多少有些遗憾，</B>就是没有配备后排的空调出风口，在出风口位置设计了一个USB接口，对于后排乘客使用手机来说还是很方便。此外还配备了后排中央扶手，上面设置了两个杯托。配置方面来看，实用性其实还是足够的。 长安逸动蓝鲸版动力系统这次是它的一个亮点，作为蓝鲸NE平台下的首款1.4T
的空间逸动是要比K3充裕的，但同样的问题，<B>后排的头部空间还是比较小，</B>车内的储物空间上逸动也要比K3要丰富，而且几乎每一处储物空间都能有实用价值，比较人性化。 引自汽车之家图库动力上逸动搭载的是1.6L自然吸气发动机，匹配手动或6AT变速箱，最大128马力要比K3稍高，但驾驶感受上两者相差不多，毕竟是主打家用代步的车型，驾
也是不错的，最大不足在于地板鼓包太明显，<B>逸动的后排空间则是三车中最小的，</B>比较压抑的头部空间以及仅有两个头枕的设置，让人不太满意。 如果从舒适性上来考量，逸动和帝豪都可以拿到不错的分数，厚实柔软的座椅舒适度高，相比之下Z500为了获得更大的乘坐空间，因此将座椅设计得比较单薄，影响了舒适性。● 储物空间对比 储物空间方面，
科鲁兹、福克斯、世嘉），<B>后排空间表现都没有荣威350给力。”</B>（点击查看完整口碑）『荣威350 1.5T体验』 而我们编辑在此前对荣威350 1.5T（造型空间与其余动力配备车型相同）试驾中的评价，基本与车主口碑中所说的一致。编辑称，其前排调整至合适的驾驶位置后，乘坐在后排头部空间两指，腿部空间两拳，后排
度达到4.5米，轴距也达到了2.7米，<B>实在是找不到理由让这辆车后排空间狭窄，</B>而实际也可看到，逸动XT的腿部空间十分宽裕，简直叫二郎腿都没有问题，并且靠背角度以及座椅填充度都没问题，基本算是能够解决后排的“温饱”问题，但比较让人遗憾的是这辆车竟然没有单独的后排空间出风口，也没有全景天窗，也就不说着到底是什么配置的车了，
高，影响到中央乘客舒适性。<B>可以说尺寸更大的逸动实际乘坐空间反而略小一点，</B>缤瑞和I5空间基本相同，但是后排中央乘客的体验缤瑞更加优秀。 储物空间上，缤瑞也更加占优势，各种大小不一的储物空间分布合理，并且很顺手，逸动和I5则是能够满足日常使用，表现中规中矩。 后备箱的表现上，I5容积虽大，但开口较小，并且后排
起的减速带或坑洼路面时，<B>后排的颠簸感还是比较大的。</B>■ 性能测试 我们的商用车测试已经做过多期，它与乘用车测试有所不同，想必大家已经对商用车测试有了一些了解。我们在做商用车的测试时，将其加速测试的标准分为了0－100KM/H（含0－60KM/H）空载加速和0－60KM/H负重加速两种情况，用于考量车辆分别
方面具备一定的成本优势。<B>缺失前排安全气囊是大部分微面的通病，</B>该车也是如此，让人不满。启腾M70EV中控台那上翘的空调面板提高了驾驶员的操作便利性，车内除基本的收音机功能外，音响系统还配备了SD卡插槽与USB外接音源接口。启腾M70EV采用的炮筒式仪表盘较为时尚，中间的蓝色液晶屏有续航里程、电池剩余电量、
背也可以调节，这种灵活多变的设计很实用。<B>第三排空间稍微局促一点，</B>跷不起二郎腿，但成年人正常乘坐还算宽裕。 体验中发现一个问题，进入第三排只能从右侧车门扳动右侧靠背上面的扳手，一键放倒座椅后轻松进入，但左侧座椅没有座椅放倒扳手，也就是说从左门无法进入第三排，感觉有点小遗憾，也许厂家这样设计是出于马路上开左侧车门危险系数高
第三排也会变得舒畅，很多人讨厌坐在第三排，<B>从第二排挤进挤出太折腾，</B>在6座上应该就听不见他们抱怨了。 个人认为，6座有可能会随着二孩政策的放开变成一种趋势。携带二孩出游，7座能干的事6座也能干，三代同堂出行，7座能装的人6座也能装，用1座的代价换取后排的提升还是划算的。我能想到最适合6座的场景是你坐主驾，年纪大的孩子陪在一
少见。 不过相对于前排的优秀表现，<B>第二排的配置就略显寒酸，</B>别说USB接口了，空调出风口也省了；中间位置没有配备头枕，并且地板有一定突起，好在不是太高，临时坐人也能满足。但想想这毕竟是一款皮卡，也符合它的定位。作为一款皮卡车型，它的后尾箱是需要拉一些货物的，其货箱尺寸长宽高分别为：1680/1460/480MM，容
速成绩。 不过相比于领克01，<B>领克02的内部空间要小上一些，</B>不过仍然能够满足日常使用。出色的运动调校风格，让其在过弯时的精准度十分到位，在本次的综合评分中排名第7，如果是评测车辆的运动性能的话，这辆车估计排第一都没什么问题！ 简单总结这次CNBC的评选榜单，其中最亮眼当属吉利集团，旗下三款车型都斩获了不错的成
十足的功夫。 相对于 领克01，<B>领克02的空间小了一点，</B>但是仍能满足日常使用。但也正是因此，让其在赛道表现上大放异彩，出色的操控以及运动的悬架调校，都让其在过弯时游刃有余。在本次的综合评分中排名第七。当然，如果是评测车辆的运动性能的话，这辆车估计排第一都没什么问题！时过境迁，中国汽车的实力早已不同以往，回看这份
锈钢洗菜池，<B>空间虽小，</B>但却五脏俱全。 车辆的会客区由四张对坐的卡座沙发，以及一张可升降的餐桌组成，座椅设计的十分舒适，填充物与腰臀支撑部分都很厚，长时间乘坐也不会感到疲惫。 而且在必要的时候，还能放平形成一张单人床，能满足一个成年男子在此相当舒服地躺着。脚也能伸得开，比同类型其它车型要更加实
。 不过，这种车也有一个被车友所诟病的问题，<B>那就是车厢空间小，</B>跟其它皮卡房车相比，生活区的舒适度不佳，因此很多车友都希望厂家能推出空间更大的车型。 也许是厂家听到了车友的呼声，还真的推出了这款基于单排D－MAX打造的升降顶房车，这下生活区能有什么改变呢？下面玩主就跟大家仔细聊聊~原厂单排底盘，拒绝切割说到单排皮卡，很多人都
间区： 在车身的尾部配备有整体式卫生间，<B>卫生间内部空间相对较为紧凑，</B>但胜在配置齐全，配备了固定式洗手池，进口电动游艇坐便器、玻璃镜面 、防滑鹅卵石地板、衣架、挂钩、卷纸架等；车厢尾部： 车厢尾部配备电动上下床、储物箱、灰水箱； 电动上下床； 灰水箱； 储物箱；配置表展示： 总结：在我个人的理解中，B型房车适合更加精致的
历过带东西比较多，<B>房车空间小的出行烦恼！</B> 这是一款来自上汽拓锐斯特的房车产品，底盘选用的是全新一带依维柯DAILY。 该车的左侧和后部是可拓展区域，在驻车休息的时候打开拓展，无论是会客模式还是休息模式空间都非常的宽敞和舒适。 车身尺寸为5995×2427／2492×3130MM，整车长度在6米之内
槽：▎后备箱空间在满员情况下很小；▎<B>第三排进出人机工程做的不够完善；</B>▎部分车主出现高速方向跑偏情况。车主实际油耗区间：百公里7.8－9.3升。车聚点评：详见龙颜真能大悦？宋MAX离完美还差一步｜聚驾三、长安欧尚A800 10万内落地推荐车型：1.5T 自动舒适型动力参数：1.5T 115KW 欧尚A800的外观可以
M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
版、菱智M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
的前排座椅上，头部空间只有两指，<B>空间较为局促，</B>表现较为一般。当同样的体验者在不移动前排座椅情况下坐入后排座椅上，头部空间为三指多，表现依旧不理想。但是，腿部空间却十分宽松，这与其2700MM的长轴距很有关系，表现是在同级别中算优秀的。亮点配置：『360度全景影像』 风神A60的顶配车型——2.0L CVT尊贵型
有种家居的风格。<B>内部空间一般，</B>座椅较为柔软，后备厢506L的容积在同级别属于中等偏上的水平；动力部分，1.6升车型的动力总成与上一代骐达完全相同，发动机是代号HR16DE的1.6L自然吸气发动机，它的技术和参数只能算是中等水平，不过可靠性和经济性在日产用户中的口碑一直不错。有兴趣的朋友可致电经销
状态良好。 <B>BRZ的后排空间很小，</B>坐个小孩或者放宠物还可以，成年人坐进去十分钟估计就得揉着腿扶着腰出来，实在太憋屈了。根据检查内饰和各按键的磨损程度，基本判断里程表是实表。 方向管柱干净整洁，没有锈蚀痕迹；点烟器也是干干净净；座椅底部正常生锈；地毯上也未发现泥沙痕迹。接着该路试了，看看这款入
门紧凑型跑车，<B>斯巴鲁BRZ的后排显然成了最大的牺牲品，</B>为了给驾驶者有更好的视野，设计师把后排头枕都省略了，显然后排的乘坐感不会好，但是我们能看见后排座椅上有儿童安全座椅接口，这是因为在国外是法律强制要求装备的。 对于一款进口型紧凑型轿跑车来说，后备行空间也绝对不是它的亮点，在斯巴鲁BRZ身上也
丰满也有它的软肋软肋一 <B>空间小内饰简陋跑车的部分全说完了，</B>该说说平民的部分，拉开车门，第一个眼就很复古的感觉，但是真要让你买这台车回家的时候，这样的设计就显然说不过去了。内饰非常简陋，大面积的塑料，让你没办法想象这是一辆卖30万的车，CD碟机，手动的电子表，没有倒车影像，定速巡航按钮和90年代的丰田一样
需求。<B>而奥迪Q3与奔驰GLA空间表现就要明显逊色一些。</B> 全新奥迪Q3共有三种动力，分别是1.4T和高低功率版本的2.0T发动机，匹配的都是7速双离合变速箱。相比老款的奥迪Q3，全新Q3的低功率2.0T车型动力提升了6马力，尾标也从35TFSI变为40TFSI。就日常驾驶来说，1.4T动
V？ <B>全新奥迪Q3关注奥迪Q3的朋友都知道老款的Q3空间太小，</B>一直被吐槽，新款Q3绝对是主要为了解决这个问题，就像之前奥迪有推Q2L车型，这次也可能会推出Q3L，直接对标宝马X1和奔驰GLA。从官方PO出的图来看，全新奥迪Q3外形上一改之前的圆润，线条凌厉感有加深，兼具了运动和科技时尚
，科技前卫成主旋律 <B>除了空间小以外，</B>内饰造型中庸同样也是现款Q3的痛点。尤其是当下越来越多二线同级对手的加入，更是削弱了它的存在。毕竟这类紧凑型SUV销售对象，大多都是年轻人，如果没有一个质感足，科技感强的中控布局，显然不能吸引他们为之买单。通过上图来看，全新Q3将家族全新风格应用其中，虽然没有奢侈
加了将近80MM，<B>在一定程度上改善了长期以来被诟病的空间小的问题。</B>至于能不能和X1掰掰手腕，就要看未来定价和实际的表现了。 2. 宝马X7 作为宝马旗舰级SUV，也是大型SUV领域的首款产品，X7还是概念车的时候就已经成了人们眼中的焦点。它到底有多热呢？在预售价还没出来之前，今年中国市场的配额就已
增加，<B>解决了上一代车型后座空间狭窄的问题，</B>并且新款奥迪Q3的配置非常丰富，也是25万左右价格非常值得考虑的车型，或者也可以选择老款的奥迪Q3，性价比更高。 大众途观L也是一款非常值得推荐的五座SUV，这款车最大的卖点就是尺寸和空间，途观L相比上一代途观而言，在国产之后进行了加长，所以这
用料不太对得起豪华品牌的身份，<B>空间也比较局促，</B>但圆润的外观依旧没有过时，加上四个圈的品牌，作为年轻人的座驾还是很有小资范的。 二线豪华品牌中，凯迪拉克XT5与XT4的成绩最为突出，分别售出3383和2640辆，凯迪拉克作为美系豪车的代表，在做工用料方面比起德系车似乎更加豪华，而且全新的发动机技术也摆脱了以往美
观的，<B>不足之处就是空间比较局促，</B>只适用于两口之家。 而刚刚上市的奥迪Q2L，虽说定位为小型SUV，不过倚仗加长轴距的做法也加入到了这个市场，车身尺寸为长4229毫米，宽1785毫米，高1548毫米，轴距为2628毫米。凭借着年轻的外观奥迪Q2L将目标锁定为都市的年轻群体，22.68万的
优秀，甚至超过了它的大哥X3。<B>而奥迪Q3和奔驰的GLA在空间上就显得局促了很多，</B>尤其体现在后排头部空间上，Q3还好点儿，GLA那是相当“抑郁”。 动力：动力上这个真的不太能感觉出来，只是宝马X1要平顺一些，如果硬要要小编来说的话，最冲的应该是奔驰的GLA。 行驶质感：都说坐奔驰开宝马，可是GLA真不能这么形容
出Q3L。<B>这回经常被大家吐槽的现款Q3后排空间太小的问题，</B>想必将会得到改善。 宝马X1这就是我说的本次评比最不合格的选手。 车身尺寸4565×1821×1624MM，轴距为2780MM。说他“不合格”是因为在豪华级紧凑型SUV的空间表现上，这位选手算得上是十分出彩一位，无疑有越级的表现，实
公司产品，<B>在后排的空间上的确会有点憋屈，</B>但是小巧也带来了它们所没有的精致感。 内饰与A4L、Q5L那些新一代车型肯定是没得比的，但是与同价位的选手相比，无论是它的设计还是用料做工的质感，都非常能够彰显它作为一辆豪华车的水准。没办法，家里的大哥还是需要你们仰望一下的~ 加速轻快、爽朗，底盘隔
图来看，<B>后排乘坐空间非常紧凑。</B>这一因素或许会限制想要选择雷克萨斯UX但对乘坐空间要求较高的人群。 点击图片查看大图除了外观和尺寸，内饰的科技感和中控系统的操作感受也非常重要。从图片中可以看出，奥迪Q3的内饰复古感最强，并没有应用奥迪最新的内饰设计风格。奔驰一直是营造豪华感的高手，奔驰GL
得车内乘坐空间受到限制，<B>后排会略显局促，</B>后备箱空间也没有太大优势。 内饰方面，雷克萨斯UX秉承家族设计风格，无论用料、配色、还是设计，都是雷克萨斯应有的豪华水准。多重色彩搭配和大量拼色元素尽显新潮时尚；不对称的中控台上方采用多种触感舒适的软质材料包裹，加上线条拼接，看上去非常有层次感；真皮座椅的缝线则采
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
迪Q3，雷克萨斯要显得厚道多了。 <B>后排空间表现就有点捉襟见肘了，</B>勉强够用，不过我想雷克萨斯UX的主要消费群体还是偏向年轻消费者，对于后排空间没有那么刚需，追求空间的话我想买辆价格差不多的汉兰达可能更合适。 雷克萨斯UX在TNGA架构下的GA－C平台基础上打造而来，动力方面全系六款车型中，UX 200车型搭载了与丰
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
，所以体验根本与奔驰的车坛地位不符合。 <B>第二排座垫较窄的问题，</B>在7座版本上是可以理解，因为第三排坐人时第二排座椅必须前移较多空间（前移后二排相当于GLA的后排空间），如果座垫再做宽，满员时第二排脚部空间就很窄了。 但在5座版本GLB还是这样，就有点说不过去了。 方正垂直的前脸、平直硬朗的车身线条、短前后悬的车身比例构成
中央扶手箱内部造型狭长，<B>空间一般，</B>可放置行驶证或票据等小件物品。 方向盘左后方为灯光调节区域，控制方式多样，包含有旋钮、滚轮和按键，电子手刹的按键也布置于此。 前台的副驾驶区域采用大面积软性皮质包裹，搭配繁星式装饰板和粗壮的银色饰条，仿佛是大G上的扶手，带来不错的视觉感受。 座椅电动调节按键采用奔驰标志
提供7座车型，虽然这样的7座车，<B>最后一排的空间肯定非常狭隘，</B>但好歹也算是配上了7座，所以硬说GLB是中型SUV也没什么毛病。 在外观设计上，全新GLB SUV继承了奔驰SUV家族“硬核”的设计基因，外观方正有型，简约硬朗的线条和充满张力的型面体现了“感性·纯粹”的设计哲学，采用了网格式进气格栅，边框是四边圆润型
/5比例放倒；<B>乘坐空间方面会有些局促。</B>动力方面新车有GLB 180和GLB 200两种版本，均为1.3T版本（高低功率之分），最大功率分别为100千瓦、120千瓦，两款车型均匹配的是7速双离合变速箱。
至于价格不便宜、<B>第三排还“鸡肋”</B>的7座版留给谁去选，留给奔驰的真爱粉吧。
场，这是万万不可的，<B>而如今MKC面临的最严峻的问题就是后排空间太小。</B>因此在试驾了现款MKC之后，我们更有理由对未来林肯的国产化提出展望，若是能够将MKC国产，在降低车价的同时保留现有的驾乘水准，同时再将轴距加长来满足国人对后排空间的需求，那么凭借林肯这块在国人眼中尚存回忆与情怀的金字招牌，要在豪华S
A2豪华版的后舱内设计非常温馨。一般而言，<B>当人在狭小的空间内时间呆长了会有一种憋得慌的感觉，</B>而笔者在舱内坐了相当一会儿，也没有丝毫的压闷感。不得不说，A2豪华版在舱内的空间布局、舱内色调设计以及功能区设计上都考虑的非常周到、贴心。 奔驰SPRINTER A2豪华版的驾驶室设计简洁明快，给人的第一印象非常不错。不错的内饰、
德赛变魔术般的空间组合，<B>GL8的第三排空间就不太尽如人意了，</B>当第二排腿部空间控制在2拳左右时，第三排的腿部空间为1拳+1指，仅是勉强够坐。而当第二排座椅最靠后时，腿部空间仅勉强有1指，显得非常局促。而且GL8还是本文对比的这三款车型中唯一后排中间头枕不能高度调节、且没有中间座位三点式安全带的车型。作为国
三排：<B>前后空间不满意、</B>上下空间满意、横向空间满意。 后备厢：前后空间特别满意、上下空间特别满意、横向空间特别满意。（后备厢横向空间比新款GL8略大） 另外，有个地方歪打正着成了优势：乞丐版前排座椅中间没有扶手箱，储物有些不便，但是优势是可以从前排一回身就走到第二排去，这个反而让很多人觉
置物品的空间，<B>空间有些拥挤，</B>带有充电接口，可以帮助手机的充电。 接下来说这款车的座椅方面，作为一款空间接近多用途的微面它的空间表现来面对平常使用肯定是可以轻松应对的，使用的体验还算可以。这款车的车型座椅使用的都是纯黑色的皮质材质包裹，主驾驶位支持手动调节，乘坐的感受还是很舒适的，配置没有什么亮
的三排位置体验时，<B>除了第三排的腿部空间有些局促外，</B>其它位置的乘坐空间均表现尚可。■ 后备厢 正常状态下，金欧诺的后备厢进深为250MM，放入小号行李箱或者一些小物品没有问题。将最后一排座椅向前翻折后，可获得更大的后备厢空间。另外，最后一排座椅还支持4/6比例放倒，后备厢的空间变化也更加灵活，同级别
拓陆者E7的驾驶室空间具有优势。<B>拓陆者E7进一步解决了后排空间狭窄的痛点，</B>优化后排空间，比同类产品大20％。这样便直接给家庭成员提供更为舒适的乘坐环境。 值得强调的是，拓陆者E7拥有静谧的驾驶空间，行驶过程中，内部十分安静。无论在什么样的驾驶环境中，拓陆者E7内部始终保持极低分贝的噪音，该车表现在国内皮卡产品中
腿部空间为2指。<B>日产D22最大的问题还是第二排相对较小的乘坐空间，</B>其第二排座椅的靠背过于平直，较长时间乘坐会比较难受，且其第二排座椅仅提供两点式安全带，与其它三款车型均提供三点式安全带相比，配置水平要低一些。总体来说，其乘坐空间在四款车型中是最小的。■货厢简介：4款车型的货厢尺寸对比车型福田－拓
一下创酷，但是 <B>创酷的空间就差一些了。</B> 国产的皮卡是真的挺少的，现在的话是有北京F40、长城炮、大通T70、拓陆者E7，综合表现来看，长城炮的行驶感受会更舒适一些，8AT变速箱也确实不错。 2.0T、190马力、360牛米的扭矩，整体数据在四辆车里不算特别高的，但是基本够用。最重要的是其实现阶段
休息，也是可以的。 由于主打车内乘坐的空间，<B>所以卫生间空间很小，</B>所以配备了便携式的马桶，用于临时使用。这款房车布局是最新短轴款布局，虽然厨房和卫生间空间小，但是乘坐的空间非常宽绰，所以说带有一定的商务气息。如果是考虑多功能的家用小车，既可以满足家庭日常代步、简单的商务接待、也可以满足短途自驾游出行，那么这是一款不错的选择。
个洗菜盆，可以选装电磁炉来做饭。<B>由于空间比较小，</B>做饭可能比较挤一些，下方还有一个50L的冰箱，可以放置一些食物保鲜。旁边是卫生间区域，马桶、淋浴底盘、花洒式冷热水龙头等均有配备。 房车顶部采用了软性材料包裹，保温隔热，并且还配置了顶置空调，能够保证停车时内部温度也非常恒定。 皮质座椅很有设计感，舒适度也极佳，还
下铺位于储物柜和卫生间之间，<B>在空间上有些局促，</B>但私密性不错，上铺床板在不使用的时候可以打开，增加车尾的使用空间；下铺中间部分可以向上掀起，可直接拿取储物箱中的物品，非常方便，上下铺前后均配外推窗，驻车以后可实现通风，平时保证正常采光。 卫生间位于车尾床旁边，也是卡座沙发后方，为封闭式的设计。 内部空间不错，
室区域。 <B>整车内部空间不算大，</B>但是基本可以满足四口之家在这里休息娱乐了。 客厅的座椅均面向前并且都配有三点式安全带，在行车时也可以保证后排乘客的安全。值得一提的是客厅处的餐桌，该餐桌为电动升降餐桌，将餐桌降下去后，可以与座椅一起拼接成一张小床铺，儿童在上面休息是完全没有问题的。 餐桌的下方
水箱64L。 ​<B>卫生间内部空间不是很大，</B>但提供了相对比较全面的功能，固定式马桶、洗手池、淋浴等设施。总结：这款上汽大通RV80房车的大体情况就介绍完了，如果单从产品的质量上考虑，我想很多人都会给这款房车点赞，毕竟在国内能有如此做工的房车不算太多，，该车目前售价29.8万元，对于一款大通房车来说算
。 进入车内内部，<B>车内空间相对狭小，</B>但是设计师用巧妙的设计，使得空间灵活多变，通过空间的变换来构成可以满足各种区域，满足你的各种需求。 首先是会客区，副驾驶双人座椅可180°向后旋转，与后方沙发形成第一会客区，可以一家人吃饭、聊天、打牌等，会客区餐桌上方还带有水杯槽（可拆卸）。 餐桌拆除后，双人沙
铺对面。<B>空间比较小。</B>厨房是一体式橱柜，下面嵌入了一台大冰箱，柜子还可以放些餐具厨具。车壁上有两个插座，非常方便。橱柜上面还有一个吊柜，也是储存物品用的。 卫生间比较狭小，一体式马桶，简约迷你洗手台，还有花洒可以冲凉。 车舱里的数据显示区域，电子钟样式的是车内的电量信息，避免没电的情况发生
具等，非常方便。 <B>B型房车的卫生间空间紧凑，</B>便携式座便器更加灵活，驻车使用和淋浴时可将其搬出，给卫生间留下更大的空间，使用体验更佳。 车尾横置床的尺寸为1780*1250（MM），满足两个成年人休息的需求，车尾还有读书灯，220V插座等配置。 车尾床下方是容量非常大的储物空间，可以携带两个人出行的
客区娱乐使用。 进入车辆内部，<B>车内空间相对狭小，</B>但设计比较巧妙，通过空间的变换来满足各种区域的需求，会客区、睡卧区、厨房、卫生间都有。 首先是会客区，会客区靠车门一侧是一排两座沙发，带有三点式安全带，行车途中可坐人，右侧贴着车厢是一组直排沙发，供驻车休息使用，副驾驶双人座椅可180°向后旋转，与后方沙发形成完
响过道空间。 <B>整体式卫生间内部空间比较紧凑，</B>采用了干湿一体式设计，卫生间标配的是一款便携式座便器。除此之外还配备了淋浴器、梳妆镜、排风扇及毛巾架等设施，不足的是未配备洗手池。独立淋浴器带有金属支架，可调节花洒高度及角度，新车配备有20升电热水器。 车尾共有2个单人床位，床位尺寸为2190×89
可以满足一家三口的需求。 <B>车厢尾部的卫生间空间一般，</B>内部提供了马桶、淋浴等基本功能，应付日常使用需求还是没问题的。 车厢尾门可以完全打开，不过采用了封闭式的设计，天气好的时候，可以打开尾门，躺在床上从这里看看景色，透透气。 总结最后玩主给大家总结一下这款车，总的来说，这款车最大的优势就是车内采用了大量皮质
后，有个洗菜盆，他的顶部是个微波炉，<B>短轴就是这么小的空间，</B>寸土寸金，做饭还是去到车外吧 下图是平时驾驶时的座椅的状态 这是前副驾驶座椅旋转到后面，聚餐的状态，桌子是可拆卸设计，要聚餐或打牌时就架起来，睡觉的话就把这个桌子收起来 亮点来了，纵置的上下铺，下铺有组合板块，平时可以收起，方便前面的人都走到后面去，睡觉时则
比H1更能兼顾家庭使用，H1太小了，<B>空间小，</B>后备厢也小，甚至连28英寸的行李箱都放不下，只有小夫妻两人才能更痛快地使用。V3的缺点在于用料及做工上比H1差很远，行驶质感也比H1略差，但我觉得这点完全可以接受，更何况V3的动力还要强一些。哈弗H1是个适合两人的精品小型SUV，而中华V3则是适合更广泛年轻人群的时尚小型
放倒的情况下，<B>空间小的可怜，</B>纵深只有195MM，基本上只能竖着放下几个背包。当把第三排放倒，后备厢瞬间豁然开朗，宽度、高度和纵深数据都很可观，官方给出的容积为747L，有些不太方便的是，后备厢地板离地比较高，搬大件行李时会比较费力。 在第二排座椅也放倒的情况下，容积则可以达到1457L，最大进
内空间：同级别有优势● 后备厢体验：<B>空间确实不大，</B>扩展性不错● 动力悬架：变速箱值得期待● 全文总结：空间、配置有优势
符合预期，取消全景天窗也就忍了，噪音偏大，<B>空间一般，</B>这是两个明显的弱项。目前购车可享3000元现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.67－21.37 万元经销商名称：曲靖市标通汽车销售服务有限公司经销商地址：曲靖市珠江源大道珠江源古镇红绿灯旁经销商电话：
型，内饰精细，<B>空间紧凑，</B>外观也十分大气，满足不同人群的需求。目前，标致3008有现车销售，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.17－20.87 万元经销商名称：济南志和永茂汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市经十东路奥体中心往东5公里路北经销商
车型，内饰精细，<B>空间紧凑，</B>外观也十分大气，满足不同人群的需求。目前，标致3008少量现车销售，购车可优惠现金4000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.57－21.27 万元经销商名称：洛阳亨诚汽车贸易有限公司经销商地址：洛阳市龙门大道古城路
是一款性能不错的家用SUV车型，内饰精细，<B>空间紧凑，</B>外观也十分大气，满足不同人群的需求。目前，标致3008少量现车销售，置换购车享1万元补贴，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：北京鹏翰贸易有限公司经销商地址：北京市海淀区杏石口路49号经销
、做工优秀，但是整车噪音偏大，<B>空间一般。</B>目前该店内标致3008少量现车，置换购车补贴3000元油卡，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.97－21.67 万元/N经销商名称：北京金泰凯迪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：北京市昌平区北七
也提升了该车的舒适性，<B>美中不足的是内部空间稍微有点小。</B>目前该车车源紧张，经销商店内仅有少量现车，想要购车的朋友请到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.67－21.67 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/757
能有一拳左右的富余空间，<B>而后排相对就要局促很多，</B>一拳左右的腿部空间以及4指的头部空间让其显得并不出众。作为东风标致引进国内的首款SUV，3008的动力系统很有特色。本次发布的4款车中共有两种发动机提供给消费者选择，一款为2.0L自然吸气发动机，最大功率：147马力（108KW）/6000RPM，最大扭矩
1.6T发动机，动力充沛，<B>空间一般，</B>此车分配成员两大两小，基本满足所有需要，费用420元/天。日产 逍客 2.0自然吸气，准新车，省油，动力足够用，四驱！此行成员1家3口，空间绰绰有余，后备箱容积有限，费用455元/天。 总体来说，如果有非铺装路面行程，又对驾乘感受要求比较高，可以选择将自己的越野车拖运过
车型的不断增多，<B>标致3008身上空间小、</B>配置寒酸等缺点也被体现出来。最新款的标致3008只有2种车型配置可选，目前在全国范围内有1万左右的优惠，如果不是特别钟情于法系设计的朋友，小编并不建议此时购买，可以再观望一段时间。
来都非常地整洁。在最下部配有一个储物空间，<B>空间有些拥挤，</B>另外在中控的最下端带有充电接口，可以帮助手机的充电。车辆内部的各种小型储物空间还是非常丰富的轻松面对日常使用。 接下来说这款车的座椅方面，在日常的使用过程中是一点都没有问题的，使用的体验还算可以。车辆座椅填充饱满再外部使用了黑色的皮质包裹另外还装饰有一些白色的缝线，
设计。2+2式座椅布局得以保留，<B>后座空间看起来较为紧凑。</B>
客的头部还有一拳的空间余量。<B>后排就非常糟糕了，</B>头部空间无腿部空间无，当然，谁会愿意坐跑车的后排呢？前排座椅还是相当舒适的，靠背非常贴合身体，对于驾驶者肩部和腰部、腿部的支撑都非常不错。后备厢的尺寸不大，当然如果是在跑车界，这样的后备厢已经不算小了，我目测如果是比较大尺寸的行李箱（如28英寸）也妥妥能放下一个
现出内饰的豪华感，2+2式座椅布局得以保留，<B>后座空间看起来较为紧凑。</B>动力方面尚未曝光，以现款LC作为参考，现款LC硬顶版提供LC 500H和LC 500两种动力车型。我们猜测未来量产车型可能会搭载5.0升自吸发动机或3.5升+混动电机，最高功率可达354匹马力。/N/N
不过其后座因外观尾窗线条的配置，<B>使其后座头部空间较为狭窄，</B>故成人坐进后座虽可维持勉强足够的膝部空间，但头部空间是明显不足的，故仍仅适合小孩乘坐。而在行李箱空间表现部分，原厂特别在靠近两侧尾灯内侧昨出延伸的空间，故可放置一套高尔夫球具不成问题，也符合此级别消费者对于行李箱空间的主要需求设定。 LC车系虽定位在2+
在那里，<B>这两大部件在空间利用上会发生冲突。</B>不过设计师坦言，之后他们会出具新的方案来协调两大部件的容纳位置，以此保障敞篷版本的车型也能够搭载混动系统。不过他们也强调说，如果今后敞篷版车型搭载了混动系统，那么其价格将会比现在的轿跑版本更贵。
当精致和细腻，雷克萨斯一贯的水平。 <B>UX后排空间比较的局促，</B>无论是腿部空间或者头部空间都很勉强，跟奔驰GLA相似，长途旅行前得有心理准备。
有的部分配置没有出现在它的身上，<B>后排空间也不尽如人意，</B>但是就像孩子会犯错一样，它能够在紧凑型SUV中寻找与众不同的勇气就已经让我们钦佩；UX就如同四月绽放的樱花般给我们带来寒冷过后的第一个惊喜，温顺的它不与别人比较，认真的做好自己就已经足够了。
车质保。主要短板：储物、<B>后排乘坐以及尾厢空间小；</B>多媒体系统难用。（文/XCP陈志豪）
的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>CROSS COUNTRY版是V40新推出的一款跨界版，增加了运动套件和四驱系统，底盘高度了有了提升，通过性大幅提高。感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.49－29.09 万元经销商名称：佛山市
盘硬朗的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>CROSS COUNTRY版是V40新推出的一款跨界版，增加了运动套件和四驱系统，底盘高度了有了提升，通过性大幅提高。感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.49－34.99 万元经销商名称：山东富
秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.49－30.09 万元经销商名称：东莞市世沃汽车销售服务有限公司经销商地址：寮步国际汽车城B－02－03经销商电话：4008685770报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.49－25.49 万元经销商名称：东莞南城沃尔沃经销商地址：沃尔沃4S中心：莞太路南城白马路段；路虎捷豹店：寮步汽车城寮城中路经销商电话：4008684760报上您是来自于“汽车之家网
一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：23.99－31.00 万元/N经销商名称：山东新富豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：济南市工业北路100－7号（奥体中路北首）/N /
的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：23.99－31.09 万元/N经销商名称：山东富豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：济南市二环西路68号（西外环高架桥清源路下桥口）/N
是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：26.99－31.59 万元/N经销商名称：山东富豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省济南市二环西路与济齐路交汇处（北园高架黄岗下桥
一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：23.99－32.59 万元/N经销商名称：山东新富豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：济南市工业北路100－7号（奥体中路北首）/N经销
孩子，<B>后排空间不大，</B>后备厢也太小，一个儿童座椅加一个婴儿车会让它很辛苦； 3. 单身，购车自用，自动泊车系统更受女性用户青睐； 4. 中产家庭子女的生日礼物，爱人的纪念日惊喜。 总而言之V40的定位不低，这意味着它的工具属性并不强烈，在完成汽车的基本任务以外，它更像是生活中的一道调味甜
校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：22.40－25.99 万元/N经销商名称：泰安富豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泰安市东部新区泰前大街东首/N /N经销商电话：05
一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B> 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.99－25.99 万元经销商名称：东莞中汽南方经销商地址：沃尔沃4S中心：莞太路南城白马路段；路虎捷豹店：寮步汽车城寮城中路经销商电话：4008684760 报上您是来自于“汽车之
校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.99－35.49 万元经销商名称：东莞中汽南方南城沃尔沃经销商地址：沃尔沃4S中心：莞太路南城白马路段经销商电话：4008684760询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.99－32.59 万元经销商名称：山东新富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业北路100－7号（奥体中路北首）经销商电话：4008686163 报上
的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.69－30.59 万元经销商名称：山东富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市二环西路68号匡山汽车大世界中国馆（西外环高架桥清源路下桥口）经销商电话：40
，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.39－29.99 万元经销商名称：山东新富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业北路100－7号（奥体中路北首）经销商电话：4008686163报上您是
朗的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.99－32.59 万元经销商名称：山东新富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业北路100－7号（奥体中路北首）经销商电话：0531－55501111
盘硬朗的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.39－29.99 万元经销商名称：山东富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市二环西路68号匡山汽车大世界中国馆（西外环高架桥清源路下桥口）经销商电话：40
的乘坐空间相对小一些，<B>前排和后排的头部空间都不是很大，</B>只有后排的腿部空间还算够用，另外，全景天窗不能开启也是个挺遗憾的设计。编辑点评： 这款车一切都做的那么恰如其分，它没有过分的奢望自己的操控比过谁，也没有过分的要求它的外观能靓过谁，它就是那么样的坐着自己，但有一点是它坚持的，就是安全装备的绝对领先。
性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.99－32.59 万元/N经销商名称：泉州市鸿海汽车贸易有限公司/N经销商地址：泉州经济技术开发区清蒙园区鸿盛汽车城/N经销商电话：4008689849/N/N
朗的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.99－32.59 万元经销商名称：包头市庞大兴沃汽车销售服务有限责任公司经销商地址：包头市九原区210国道与哈屯高勒路交叉路口南200米路东经销商电话：18504815977报上您是来
朗的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的网友可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.49－27.49 万元经销商名称：陕西佳豪金鼎汽车服务有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区草海则电厂路经销商电话：4008686431报上您是来自于
款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.99－27.99 万元经销商名称：东莞市世沃汽车销售服务有限公司经销商地址：寮步国际汽车城B－02－03经销商电话：4008685770 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.99－32.59 万元经销商名称：山东新富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业北路100－7号（奥体中路北首）经销商电话：4008686163 报上
秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>目前该车有少量现车并接受预定，有兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.99－32.59 万元经销商名称：云南华沃汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明东三环呼马山车市（距世博吉鑫园3公里）
底盘硬朗的调校，是一款操控性非常优秀的车型，<B>后排空间略显局促可能是最明显的缺点。</B>CROSS COUNTRY版是V40新推出的一款跨界版，增加了运动套件和四驱系统，底盘高度了有了提升，通过性大幅提高。感兴趣的可与商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.49－36.49 万元经销商名称：山东富
。 整体来讲规规矩矩却不失豪华车型的水准，<B>空间方面就显得有点紧张，</B>尤其是后排的空间，只适合坐两名身高175公分左右的成年人，不过后备箱的容积面积却要略胜于奥迪A3，唯一美中不足的是尾门的开启面积比较小。下面说说大家作为关注的动力方面，沃尔沃V40的T3 T4和T5版本的发动力所呈现出的功率和加速成绩自然是不一样的。但无论
车款都无法和它的座椅品质媲美~ ​<B>后座的腿部空间实在不敢恭维，</B>在前排座椅调整到适当程度之后，后方乘客的腿部空间几乎要牺牲了。 ​但这款车的一大优势就在于，其独特的车身设计让它的后尾箱具有可以媲美中型WAGON的整体表现，这也在某方面弥补了它后座空间不理想的缺陷。​总结： ​先说一下这款车值得推荐的理由：首先它的直
较大的车身尺寸，但它在空间方面的表现，<B>特别是后排头部空间却不太尽如人意。</B>身高176CM的体验者坐入其中，前排头部空间约有3指、后排腿部约1拳+3指，这些与前几款车都差不多，但此时后排头部则已经完全没有余量了，对后排乘客而言，舒适性欠佳。4款豪华品牌两厢车 后备厢对比车型奔驰A级宝马1系雷克萨斯CT沃尔沃V40纵深（M
精致，水晶换挡杆同级唯一；缺点：<B>空间局促、</B>座椅不够舒适；售价：26.48－38.58万推荐指数：★★★★沃尔沃XC40这款车，我在不同场合，体验过不下三次，但我一直不确定该如何评价它。今天找到机会在4S店进行了试驾，这篇稿子，终于可以动笔了。 第一次体验XC40，是在刚刚国内亮相的一次车展上。当时展厅内灯光不太
表现不是特别满意。用户小明的大橙纸说：<B>“A级后排空间略挤，</B>前排绰绰有余。”另外还有部分用户表达出自己的观点，认为A级更多是两口之家用车，后排的使用率并不高，所以A级能够满足他们的需求，其中ERIC_毛说道：“家里常坐的就2个人，而且基本平时都是我一个人开，所以乘坐空间完全够用。” 关于A级的乘坐空间，我们之前也进行过
会更讨人喜欢。 不足的方面，<B>用户认为奥迪A3在空间方面的表现不尽如人意，</B>评分仅为3.870分。不过考虑到奥迪A3是一台豪华紧凑型车，大部分用户在评价时基本都表示了够用，像用户VICTOR0519说道：“我相信选择A3的车友不会冲着它的空间来的，可能会是第二辆或第三辆车，所以在这里我就简单说一下吧，空间足够，
反映，福特RANGER普遍存在悬架减震糟糕、<B>后排空间紧凑、</B>加速糟糕、内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯RS。作为一款性能车，福克斯RS拥有与
卡，其后排都是不舒适的。<B>因为后排空间实在是太小了，</B>RANGER的标准腿部空间仅仅为750MM，这是什么水平？福克斯的是740MM。另外，<B>因为后排空间实在是太小了，</B>所以座椅的角度也比较板直，这要是来一次长途驾驶，后排乘客肯定会腰酸背痛。这样的设计也是正常的，因为拉货还是它们的主要使命，为了多拉货，就需要把
福特MUSTANG普遍存在悬架减震不好、<B>后排空间紧张、</B>转向轻重不合理、内饰糟糕、市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只
最高。只是脚下不平坦，<B>给第三排乘坐质感大打折扣。</B> 上图左起：撼路者、H9和大指挥官。 六：配置 作为一款硬派越野车，撼路者的配置在科技和安全性上有很大的特点。由于撼路者采用了电动助力转向，撼路者具备了采用液压助力转向系统越野车无法具备的自动泊车（侧方位自动泊车），车道保持功能。不过车道保持功能限制条件
统正常无异响，就是过减速带的时候减震有点硬。<B>后排空间有点小这应该是这台车的最大缺点吧，</B>但想想客户买这台车本来是用来玩性能的。路试检测完之后在附近找了个修理厂，由于店家生意火爆，我们足足等了一个小时才等到空出来的架子。 后部是客户后改的导流板与排气筒，四眼是不是看着很霸气。 底盘大体来看也还比较工整，没有磕磕碰碰的大问题。
实用的配置，这放在12年也算是高配车型了。 <B>后排空间方面在同级别中算是比较小的，</B>中间隆起较高，如果后排中间坐人会比较别扭。 我们在前排座椅位置发现轻微老化，这个位置上下车时会经常接触，所以明显会比其他部位老化、磨损的程度更严重一些。 左侧A柱位置的内饰有脏污。 经过仔细检查，发现方向盘有拆卸过，前雨刮器需要更换，大灯清洗没
油发黑，电瓶寿命不足建议尽快更换，<B>驾驶舱OBD故障，</B>天窗异响，后排风口调节损坏，后排中央扶手表面开裂，内饰大面积脏点疑似胶水，底盘后部托底护板损坏，发动机漏油（维修需要拆卸元宝樑转向机发动机）四个轮毂均有磕伤，发动机有轻微抖动，总体而言车况还是比较好的。 虽然车况整体比较好，但是以我对此车的了解来说。此车目前市场
款GLE还会引入7座版本，从宣传图来看，<B>第三排空间会很局促，</B>长途乘坐舒适性会很不好，但这并不是一辆全尺寸SUV，第三排用来应急也足够了。由于三排座椅的存在，出去旅游是的空间利用更加灵活，这是值得点赞的。 新款GLE级在中国预计会推出2.0T入门版本用于走量，3.0T车型依然会发布。除此之外，3.0T直列六缸发动机+EQ
也非常好看，此外全景天窗也是标配。 <B>有一点不得不说的是这车的后排空间实在是太小了，</B>该车的轴距是 2699MM。受限于轿跑车型的溜背造型，后排的腿部空间和头部空间都非常不理想，如果是身材高一点的人坐在里面会感觉非常不舒服，此外中间地面有一块凸起，因此后排如果坐上3个人会非常拥挤。行李箱的容积达到了470L，作为一款运
去结果……………………机油箱干漏了。 <B>2.空间小。</B>刚才也说了，感觉这车是给175以下人群设计的，小编180的身高，前排驾驶基本就是顶着脑袋开了，比C200还能略低一点。后排就更不用说了，做过出租车夏利没？空间就差不多那样吧。三、总结：颜值控女生、冲着外观去的、不差钱在市里开的可以买，如果想买高配，建议直接上C200L
就是A6，没有L。<B>后排没有A6L大，</B>又给不了你一百万车的面子，可这样低调又暴躁的S6使多少车迷魂牵梦萦，不能自拔……………………AUDI S7 4.0TFSI 又是一辆奥迪，没办法！如今的奥迪简直深刻理解了西装暴徒的含义，曾经的西装暴徒雷克萨斯GS 460辉煌已去，如今奥迪肩负这个使命，并贯彻到底
MG的内饰老旧，<B>后排空间有些小，</B>身高超过180CM的成年人坐在后排空间会比较局促。”在车主口碑中几乎90％的车主会吐槽奔驰G级AMG的前排储物空间非常小，放手机都成了个难题。 编辑小结：奔驰G级AMG是一款“外观个性、动力强劲、排气声浪浑厚”的SUV车型，车身的机械结构决定了舒适性不会是奔驰G级
1938MM，车身轴距为2850MM，<B>后排空间略微紧凑。</B> 这款奔驰搭载的是一台5.5T V8双涡轮增压发动机，最大马力571匹，峰值扭矩为760牛米，极速可达210时速，最大功率为420KW，百公里加速仅需5.4秒即可完成，加速时的推背感十足，而且车身匹配7挡手自一体变速箱，自带四驱系统和差速器，车内还有并线辅助、自
前排空间感受不如4系，<B>升高底盘后导致空间变小了。</B>后排空间175CM以下的两个人乘坐是足够了，如果作为家庭用车，小朋友在15岁之前乘坐也是完全没有问题的，而且后排没有车门和可开启的车窗，安全上也算是个保障吧。座椅的包裹性非常好，可调节腰部支撑，座椅有加热和记忆功能。2019年1月车辆信息1、本月行驶里程
人意，<B>其空间较小，</B>并且座椅与前排有鲜明反差，乘坐起来并不舒适，仅可以乘坐两名儿童。 导航系统测试环节： 宝马这套导航系统还是比较方便的，在搜索过程中，除全拼以外，还可进行手写，经过实测，该触控面板面积虽小，但实用起来完全够用。该套系统自带的联想功能，搜索起来非常便利。 导航开始时，点击
新的倒车辅助系统。缺点：内饰做工一般；<B>后排腿部空间较小；</B>IDRIVE使用体验退步；液晶仪表样式单一；入门配置驾驶辅助配置不足；入门车型选装余地小；搬运重物时，两段式尾门使用体验不好。试车总印象和新X5相处的这些天，我丝毫没有因为宝马弱化了这辆车的运动特性感到不爽。每晚七点半从公司打卡下班，拖着被空调冷气吹得僵直的身体
致，配置高，储物空间尚可，<B>乘坐空间一般。</B>目前，商家暂无公开现金优惠，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：金坛宝尊汽车销售服务有限公司经销商地址：金坛市南环二路与金宜路交叉路口（金远药业往东100米
，让消费者感受到新车的进步明显。<B>唯一还能说说的地方就是后排腿部空间较为局促，</B>而且后排座椅并不能调整角度，影响长途乘坐的舒适性，反观X3配备了这个功能，作为大哥的X5，应该也要配上。此外两款车型均未配空气悬挂，只有高配车型可另外选装，这点落后于竞争对手。新X5在外观和操控上依旧让人感受到它运动的特质，但宝马似乎摸
需求，而X5因为只有5座版本，<B>所以空间表现上没有GLE好。</B> GLE的三排座椅但个人认为三排座椅虽然越发流行，但实际乘坐感受并不好，受限于平台和车身尺寸，许多车的第三排乘客总是会受到“卑躬屈膝”的对待，没有办法像前两排乘客一样能够有好的乘坐体验。但这得取决于家庭成员的组成，总结下来就是看个人有没有这种需求了。后
，而X5因为只有5座版本，<B>所以空间表现上没有GLE好。</B> GLE的三排座椅但个人认为三排座椅虽然越发流行，但实际乘坐感受并不好，受限于平台和车身尺寸，许多车的第三排乘客总是会受到“卑躬屈膝”的对待，没有办法像前两排乘客一样能够有好的乘坐体验。但这得取决于家庭成员的组成，总结下来就是看个人有没有这种需求了。后
更大。接近3米长的轴距，<B>很好的解决了现款后排空间不足的问题，</B>在国内或将成为新车一大重要卖点。另外一个重点是提供7座布局，提高了消费者的可选择性。 全新GLE上市越来越近，海外实车多图曝光，豪华感十足！ 全新GLE上市越来越近，海外实车多图曝光，豪华感十足！尾部设计一改现款敦实厚重的感觉，类似于GLC的尾
了185MM之多，<B>室内空间无疑显得相对局促；</B>毕竟，讴歌在交叉车型的设计上没有宝马在此方面的老到、成熟。全新讴歌ZDX来自MDX的平台开发而来，采用五门斜背式设计，大面积的镀铬饰条结合犀利的前大灯，造型前卫具有强烈的运动气息；由于其具有长宽低的特点，配合275/40R19高扁平率米其林轮胎，从正面看
28毫米，<B>空间表现比较紧凑，</B>也正是因为尺寸小，自然自重会很轻，所以停靠以及行驶起来会很方便，操控车辆的时候也格外的灵活。 引自汽车之家图库在内饰打造上，奥迪S3同样采用年轻化的风格设计，中控台位置加入的4个圆形通风口，点缀上红色线条后，让内饰变得格外时尚。另外，该车在换挡杆，方向盘，座椅等
叫它“小导弹”。<B>后排空间的表现比较一般，</B>身高170CM的做进去感觉还可以，会略微有点局促，而175CM以上的就很难受了。 对了，与15款奥迪S3不同的是17款S3使用了全液晶的仪表盘，各种各样的信息都可以在这块仪表上显示，科技感很到位。 但是相比于现款的全液晶仪表盘，小编还是更喜欢15款的机械指
架减震不舒服、油耗高、<B>后排空间小、</B>方向盘轻重不合理等缺点，建议朋友们在买车之前做好功课。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
实看不上它的，而平民又不一定买得起，<B>空间小又是硬伤，</B>有这个钱为啥不买奥迪A4L和宝马3系呢？当然，如果喜欢操纵杆喜欢性能强大的车型，那么这款S3还是特别值得购买的。
主要的问题都是吐槽配置低、<B>空间小、</B>底盘硬、钥匙LOW以及异响较多等问题，大家在准备购买的时候要注意一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
× 换挡不够顺滑 × <B>行李厢空间小</B>
MM，<B>后排空间紧凑，</B>原厂采用的是18寸轮毂，原厂马力344匹，车身爆改之后，降低了车重，而且选择了机械增压引擎。 面对这样一辆奥迪S4，个人认为这款车改装之后是无法在国内上路的，因为国内改装文化不流行，但是能达到1300匹马力的奥迪S4，想必是目前史上最快的奥迪S4车型了。
道保持辅助系统等均为全系标配。<B>空间并不充裕，</B>能够满足家用 一般性能车都不会太注重实用性，不过全新奥迪S4的轴距达到2831MM，虽然与A4L空间相比并不是十分充裕，但偶尔带着亲朋好友出行也完全没有问题。只是有一点，后排坐垫填充物有些偏硬，长时间乘坐不太舒适。 后备厢的容积达到480L，内部十分规整，并且后排座
式座椅。<B>而后排的空间则由于没有加长而表现一般。</B>但是好在后备厢的空间还算不错，足够保证日常家用。 少有的3.0TV6动力目前奥迪A4L只配备了1.4T/2.0T低功和2.0T高功三款发动机，对于追求动力的朋友依然很难满足。而S4则采用了与A6和A8高配车型上才有的3.0TFSI V6发动机
台搭配实体按键操作也是比较方便。<B>来到后排头部空间会稍显拥挤为四指左右，</B>腿部空间则是达到了超过两拳的水准。再结合英菲尼迪Q50L本身优异的舒适性，实际的驾乘体验是非常不错。 除了以上所述的表现外，英菲尼迪Q50L具有亮点的地方便是该车的动力系统。在进行国产化后，虽说没有搭载进口版本那样的大自吸发动机，但是英菲尼迪
些特大号的前座又更多地占用了那里的空间，<B>后排空间失去了一些实用的价值。</B>不过这样一款跑车的后排，恐怕是没人喜欢坐的。● 动力部分——4.2L发动机动力输出强劲 作为高性能轿车的代表之一，RS4轿车版搭载了一台FSI 4.2升V8发动机，拥有奥迪甚至整个德国工业引以为豪FSI技术，能在8250RPM时得到420马力的最大功
平衡。 RS4会让人感到勉强吗？无庸置疑。<B>原本因此标准的原因后驾驶室已经很局促了，</B>而那些特大号的前座又更多地占用了那里的空间。只有孩子们才会愿意座在后面（但别忘了给他们喂止吐剂）。奥迪最新改进的电子系统竖向A4仪表板已经造成了一点麻烦，因此主要的控制器都设置在了乘客一侧。 并且驾驶运动版时，节流阀的微动扳机需要你全神贯注
发动机对于空气的渴望。后备厢因为要收纳车顶，<B>空间和规整度都做出了很大牺牲，</B>另外RS 5 COUPE上帅气的可升降扰流板也只能忍痛取消了，车尾已经没有其安身之处。 RS 5 CABRIOLET的内饰我们同样十分熟悉，奥迪一贯的那种精致、规整风格悉数保留。即便你是高性能敞篷车，也不能做任何“出格”的设计。车辆的配置不错，该有的
接螺丝，<B>这个空间很小不好拆，</B>后面传动轴什么的跟变速箱一起抬下来。 奥迪S5是一款不错的车，车的整体性能很好，故障率相比美系的一些车也是少很多，大众的车还是不错的，双离合的车也是大众最先应用在民用上的。但是，车是机械制造的，有故障也是很正常的，更何况还是最先研发的车，都会有一个从不成熟到成
流淌着汽油”的人的关注。不过，<B>标轴车型的后排空间较为局促，</B>我倒是有点儿好奇会不会推出“S6L”这么一款车了。
就是A6，没有L。<B>后排没有A6L大，</B>又给不了你一百万车的面子，可这样低调又暴躁的S6使多少车迷魂牵梦萦，不能自拔……………………AUDI S7 4.0TFSI 又是一辆奥迪，没办法！如今的奥迪简直深刻理解了西装暴徒的含义，曾经的西装暴徒雷克萨斯GS 460辉煌已去，如今奥迪肩负这个使命，并贯彻到底
从常规的体验来说，<B>后排空间不大，</B>标准轴距和国内的加长版差距很大，二郎腿就别想翘了，”北京躺”也没戏，老老实实的坐着吧。后备箱体现了旅行车的意义，让人爱的死去活来，绝对是既能装又能”装”。 内饰方面，12款奥迪RS6内饰采用了黑色真皮和黑色钢琴烤漆，内饰布局同样保留了奥迪家族式设计风格，纯黑色的中控
平衡。 RS4会让人感到勉强吗？无庸置疑。<B>原本因此标准的原因后驾驶室已经很局促了，</B>而那些特大号的前座又更多地占用了那里的空间。只有孩子们才会愿意座在后面（但别忘了给他们喂止吐剂）。奥迪最新改进的电子系统竖向A4仪表板已经造成了一点麻烦，因此主要的控制器都设置在了乘客一侧。 并且驾驶运动版时，节流阀的微动扳机需要你全神贯注
。就是A6，没有L。<B>后排没有A6L大，</B>又给不了你一百万车的面子，可这样低调又暴躁的S6使多少车迷魂牵梦萦，不能自拔……………………AUDI S7 4.0TFSI 又是一辆奥迪，没办法！如今的奥迪简直深刻理解了西装暴徒的含义，曾经的西装暴徒雷克萨斯GS 460辉煌已去，如今奥迪肩负这个使命，并贯彻到底
快速直接的动力输出。然而虽然是四座的设计，<B>后排空间相对狭小。</B>但是这并不影响大家的喜爱，尤其是女性。目前该店有现车，喜欢的朋友不妨致电咨询，了解诶更多的优惠详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有经销商售价：54.81 万元经销商名称：北京中汽力发汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市西城区三里河东路A7号经销
放折叠后的车顶，<B>所以空间确实不大，</B>也就能满足日常购物等基本需求，不过对于SLK的车主来说，这也足够。总结： 『宝马Z4（左） 奥迪TTS（右）』 这是一款风骚韵味十足的小跑车，有着豪华的品牌和个性的外观，从产品本身来看我们没有什么好挑剔的，买这款车的人就是要享受路人不一样的眼光，这也正是体验中我
身上再次得到提升，<B>只是车内空间略显狭小。</B>在10万元左右的家轿中，荣威350的表现还是比较不错的。目前店内荣威350现车销售。商家表示：购荣威350讯达版现金优惠2万；购荣威950 3.0 旗舰版送荣威350一辆，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.87
荣威350身上再次得到提升，<B>只是车内空间略显狭小。</B>在10万元左右的家轿中，荣威350的表现还是比较不错的。店内荣威350现车供应，购车最高可享1.5万元的现金优惠。此优惠只限双节前购车的用户，且当天购车的用户免费赠送950元交强险。感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
造型我们也能看出，<B>较修长的发动机舱挤压和车厢的空间，</B>车内空间的拓展显然没有日本人那么高明。 头部则略显压抑。当然，这个空间对于一般家庭来说已经足够了，只是和408，轩逸这些主打后排的紧凑型车相比还差了一些。 内饰用料和则是同级车的中上水平，能摸到的地方基本覆盖有软性材料，手感不错。高配车型上的NA
术。当然，<B>在一些空间狭小、</B>不便应用机械臂或焊钳的位置还需要人工进行补焊，这也是不可避免的。下面我们来仔细的看一看。 白车身上面密密麻麻的圆点都是焊点，焊接的设备有两种，一种是比较先进的焊接机器人，广汽菲亚特的焊接车间配备了232台意大利COMAU焊接机器人，自动化率达到65％。另一种则是需
造型我们也能看出，<B>较修长的发动机舱挤压和车厢的空间，</B>车内空间的拓展显然没有日本人那么高明。菲翔车内的整体乘坐空间只能算中规中矩，后排腿部空间只有一拳三指左右（体验者身高1.7米），只比高尔夫稍大一些，头部则略显压抑。当然，这个空间对于一般家庭来说已经足够了，只是和408，轩逸这些主打后排的紧凑型车
该⻋车亮点配置包括ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>电动天窗和行车电脑显示屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间够用”<B>、</B>“油耗满意”和“外观时尚”，最不让人满意的地方是“后备厢空间小”<B>、</B>“后排空间有点局促”和“起步动力有点肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.63分，在汽车之家紧凑型S
的SUV，<B>内部的空间表现不算很出色，</B>但是坐在里面也不会太过拥挤。 内饰上面，三菱 劲炫ASX的整个设计并没有太过出彩，黑色的内饰配色比较的低调并且充满神秘感，简洁大方是这款车给人的第一感觉。中控嵌入式的大屏也将科技感展现的十分明确。按键布局简单但是却不单调，看上去整整齐齐，能够更好的分辨各
置，是在水杯架的右侧。 <B>新车的后排乘坐空间比较局促，</B>不过家用来说，还是可以的，后排的地板不是纯平的，有一定的凸起，本来后排乘坐空间就不是非常宽裕，在加上凸起的部分，足足有一部手机的高度，最后还得看上市的价格，如果价格经济，车友们是不会在意这项问题的。 打开后备箱，能够看到第二排座椅可以完全放平，也可以4
出了6座7座车型，但事实上，<B>市场上很多7座车型第三排都很鸡肋，</B>实际空间甚至还不如5座SUV。像广汽三菱劲炫，其空间表现就十分出色。 一般来说，轴距越大的车，车厢长度越大，车内的乘坐空间也越大，同时抗俯仰和横摆性能越好，汽车行驶时的稳定性和舒适性也越高。但是轴距过长，会使汽车的转向灵活性下降、转弯半径增大，汽
区路段费油、<B>后排空间小、</B>转向稳定性差等问题，希望厂家后期能够加以改善。第二款，三菱劲炫ASX厂商指导价：11.48－15.58最高优惠幅度：2.50万 三菱近两年在华也是没落了，再加上被雷诺日产联盟所吞并，所以整个在华的产品输出也几乎是陷入停滞了的。而提到这款劲炫ASX，在紧凑型SUV中并不
逍客是按照欧洲消费者习惯打造，<B>后配空间比较局促，</B>但凭借着超低油耗、极佳舒适、实用配置以及可靠质量，备受国内消费者追捧，简直是经济适用性SUV楷模。6月份销量1万4千台，排名SUV销量榜第11位，实力可见一斑。NO/4 启辰—T70指导价：7.98—12.78万动力总成：1.6L+5挡手动口碑油耗：7.55L/
全。主要劣势：<B>后排垂直乘坐空间压抑。</B>次要劣势：离地间隙小，别把它当做纯正SUV。 综合来说锋驭是一款非常适合作为1－2名主要乘客的座驾，他们可能是年轻的男女朋友，可能是孩子还不满5岁的中青年家庭，当然也可以是孩子已经成家立业、自己已经50、60岁的中老年夫妇。在不要求动力强劲的前提下，锋驭可以
距较为紧凑，<B>空间并不太宽敞后排空间满足家用是没有任何问题的。</B> 后备厢容积较为实用，后排座椅放倒后车内地板基本水平，内部形状也比较工整。 编辑语：由于标致4008融入了法日两国血统，因此，有许多配置也是在以往的标致车型中很难看见的。不过，这其实没什么不好，因为只要符合消费者需求，就能得到市场认
卫元素，但却十分耐看。唯一的不足点在于车头，<B>尺寸过大的头灯挤占了进气格栅的空间，</B>使得整个前脸看起来缺乏大气感，后期改款可以考虑做一些改变。 LED日间行车灯和16英寸的铝合金轮毂除了最低配的手动标准型之外，其他车型全都配备，这两件配置为外观加分不少。轮胎不再是此前试装车上的万力S－1023，而是改用了玛吉斯WALTZ MS
为2610MM，<B>后排空间方面并不是十分宽敞。</B>身高1.80米的体验者，在正常坐姿情况下头部空间不足一拳，驾驶座椅正常调整后，腿部空间一拳多一点。 车内后备厢较为平整，备用轮胎就藏在后备厢下方。当后排座椅放倒后，可以获得更多的空间。● 动力及悬挂篇 V5菱致上市初期仅提供1.5L车型，采用4A91
尾厢空间同样提升巨大，<B>还记得老款CS35在大横评中空间环节落败，</B>多半就是因为尾厢的纵深不够地台又高。现在好了，得益于尾厢规整的造型，开口非常大，并且纵向深度和高度都有大幅度提升。作为小型SUV，这样的空间表现无愧于PLUS的称谓。 （CS35 PLUS） （CS35）配置体验PLUS，配置不仅限于人有
车在SUV上内饰的成熟，坐在这台车内，<B>除了空间小上一点，</B>在内饰的设计上展示出来的大气还是相当不错的，T字形的飞翼 中控造型要更加的成熟，而且配置也是相当的丰富，两块屏幕都有不错的质感，而且中控上的大面积真皮进行包裹也有不错的舒适感。随着社会经济的发展，人们的生活水平也在不断的提高，很多人为了平日里出行的方便，所以她们
5 PLUS无论从年轻化的设计、智能的配置、<B>加大不加价的空间，</B>还是省心省油的动力系统，都给消费者带来了很多惊喜，仅6.99－10.49万元的售价相当亲民，难怪能卖火爆！
第一款SUV，它定位为小型SUV，<B>空间不是很大，</B>但胜在配置丰富以及相当能打的性价比。在三、四线城市都有相当一部分消费者热衷于该车。对于一台7万元级别的城市SUV而言，其配置可以算是相当丰富了，真皮座椅、全景天窗、车载导航、倒车影像、外后视镜加热灯功能一应俱全。新款PLUS车型上对于颜值的进一步提升更是吸引年轻人的
一两个小时，<B>空间小了很容易感到不适合憋屈。</B>长安CS35PLUS的空间与吉利缤越相比，谁更胜一筹？ 从表格之中可以看出，长安CS35PLUS与吉利缤越相比。纵然轴距相同，但全新长安CS35PLUS的长、宽、高均更具优势。尤其是现在的年轻人伙食比较好，高（胖）个（纸）也比较多，长安CS35PLU
/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
内空间：同级别有优势● 后备厢体验：<B>空间确实不大，</B>扩展性不错● 动力悬架：变速箱值得期待● 全文总结：空间、配置有优势
长安CS55造成太大的影响。槽点2：<B>空间太小啦。</B>车身尺寸车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）长安CS554500185516902650长安CS754650185016952700哈弗H64640182516902680传祺GS44510185216942670博越4519183116942670 这个槽
且拿取和储物都较为便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台有微微凸出。 后配箱储物容积为520L，这个水准在同价位中占有一定优势。 2019款长安睿骋CC 1.5T自动豪雅型光芒版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，搭配VVT发动机特有技术，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为115KW（156PS）
减小了一些。 <B>2018款睿骋CC的乘坐空间小编身高为一米七五，</B>身材适中。把前排座椅调节到最低并且找到最舒适的坐姿以后，测得头部空间有大约一拳的距离，在中型车中的表现也算是不错了，前排座椅舒适度不错，采用的是皮革材质的包裹，有电动调节加热等功能，小编最喜欢的还是扶手箱的设计，可以把手臂放上去但又
预警以及前排座椅通风/加热等，配置表现丰富。<B>后排头部空间一般、</B>座椅填充柔软 空间方面，身高为182CM的体验者在前排拥有三指的头部空间，不过在后排的头部空间已不足一指，表现比较局促，这与其溜背的车身线条也有一定关系。而该体验者在后排拥有两拳的腿部空间，后排中央有凸起但不算太高，腿部表现上还算不错。此外，睿骋CC的座椅以及中
很大提升空间。2、<B>后排头部空间局促；</B>尽管后排车顶两侧做了内凹处理，但对于180CM的乘客而言，头部空间还是比较局促，余量很小，后排车顶中间没有内凹处理，所以后排中间座位头部空间更是小的可怜。 3、后备箱空间拓展能力差；睿骋CC第二排座椅并不支持放倒，仅设置了车厢与后备箱的通道，所以后备箱空间无法得
优势，<B>因此睿骋CC在乘坐空间方面做的确实不够完善。</B> 吉利博瑞GE（13.68－17.98万元）要是觉得睿骋CC不够有中级车的沉稳，那么下面这位您就值得看一看了。由于四年前的吉利博瑞太久没有更新，各方面有些跟不上时代，所以今天的压轴产品我请来了博瑞的轻混版本——博瑞GE。 一眼望去，博瑞
科技感，<B>行李箱空间不讨喜腾势500的外形风格依旧延续了设计师奥利弗。</B>布雷（OLIVER.BOULAY）最初为该品牌定下的基调——一款结合了MPV和SUV空间性，且具有传统三厢车布局的跨界车。据说，在腾势两年多的设计阶段，这位保时捷959、迈巴赫62的设计者曾经骑着电动车转遍了北京和深圳的
19.1● <B>后排头部空间不尽人意由于腾势500在轴距以及宽、</B>高方面并没发生改变，仅仅是在车长上增加了30MM，因此在乘坐空间表现上也基本和老款车型相同。以身高177CM的体验者为例，坐进车内后前排空间表现还不错，头部空间为四指，没有压抑感。但当体验者坐进后排，其腿部空间的表现还能让人满意，不
多数都是小型车，续航短、<B>空间小，</B>以城市代步为主。像腾势500这样价位在30万上下，并且整体品质确实不俗的车确实不多，相同价位下宝马I3的续航里程几乎不值得一提了。但是，腾势500依然有很多可以提升的地方，侃哥认为首先就是这个造型应该摒弃了，干脆设计成SUV说不定还更受欢迎。还有，在车载互联系统方面，这样
所在，<B>空间与外观设计则是稍微有些差强人意，</B>综合评分为三星。驾驶感受：★★★★★ 通过这段时间的驾驶，腾势电动车的前段加速给我印象深刻，这也是电动车常有的特性。毕竟电动车不像传统燃油车需要依靠发动机转速提升来提速，电动车只需一脚“油门”踩下去立刻就可以达到电动机峰值扭矩，因此日常驾驶过程
令人满意，且座椅支持通风以及加热功能。 <B>车后排乘坐空间一般，</B>座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积一般，但座椅放倒后储物能力将大幅提升。 2020款 腾势X PHEV旗舰版采用了发动机搭配电机的组合。在电机组方面采用了前、后双电机组，电机总功率为290KW，电机总扭矩为630牛米，工信部纯电续航里程为100KM；而发动机则
已经没有模仿的痕迹，<B>内部空间不算宽敞，</B>但绝对够用，内饰设计比较时尚，操控性能一般，方向指向性不是很出色，但方向盘非常沉稳。目前商家店内速锐最高优惠5000元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方的400电话致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.
排乘坐空间表现则仅能够满足日常需要，<B>其中前排头部空间比较局促。</B> 在动力方面，速锐提供两种发动机供选择，包括1.5L与1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率分别为109马力与154马力，传动部分1.5L发动机匹配5速手动变速箱，而1.5T则匹配6速手动或6速DCT双离合变速箱。 从参数配置上来看，比亚迪速锐上市后主力车
鲁兹、福克斯、世嘉），<B>后排空间表现都没有荣威350给力。”</B>（点击查看完整口碑）『荣威350 1.5T体验』 而我们编辑在此前对荣威350 1.5T（造型空间与其余动力配备车型相同）试驾中的评价，基本与车主口碑中所说的一致。编辑称，其前排调整至合适的驾驶位置后，乘坐在后排头部空间两指，腿部空间两拳，后排
CM』 速锐轴距2660MM，<B>身高176CM的体验者在前排头部空间不是很充裕，</B>大约有一指的剩余空间，在后排头部空间为三指，腿部空间将近两拳，总的来讲空间满足大多数家庭日常使用是没有什么问题的。在座椅舒适性方面速锐还不错，前后排的座椅填充都比较饱满，算是一个加分项目。1.5T车型标准配置比亚迪自造车第一天起就坚
还算不错，<B>而头部空间方面前排比较局促。</B>另外速锐的储物空间设计比较合理，唯一的问题就是，后排不能放倒，后备厢空间拓展能力不足。 接下来我们再来聊聊速锐的性价比。比亚迪的产品一向以高性价比著称，从车主对于速锐的反馈情况看，也不例外。车主紫颜1说：“性价比没的说，这个价位买到这配置（天窗、导航、
此实际乘坐空间也稍显一般，<B>特别是前后排的头部空间实在有些局促，</B>相比之下后排腿部空间表现要稍好一些，不过1拳+2指的后排腿部空间在紧凑型车中也并不占优势。 储物空间方面速锐表现的同样不太尽如人意，最大的问题是后排座椅不能翻倒，且后悬架占用的后备厢空间过大，令其储物能力和扩展能力表现平平。 『1.5T涡轮增压
圈可点，毕竟现在二胎开放，<B>用车的时候空间太小还是非常不方便的！</B> 引自汽车之家图库内饰当面这款车设计的非常简约，但各种按键和功能都有，全都集中在中控屏下方，让这款车满满的都是逼格。而且这款车配备的自动化按键也是不少，让车主在驾驶的时候更加轻松，视野方面这款车也是非常优秀，并没有多少盲区！ 动力方面这款车搭载
利。 空间上后排空间比较大，<B>驾驶位头部空间稍小，</B>另外配置上有些落后了，像现在的纯电动车上的互联网车机系统就没有。 续航方面由于老款比亚迪E5搭载磷酸铁锂电池组，所以这款车在冬季时电耗比较大，续航能力偏低，关于冬季续航问题王先生的回答也是如此。冬天续航能力不高，电耗大，这是由于磷酸铁锂的电池性质决定的，同时也
二、大众POLO外观比较好看，<B>内部空间稍小，</B>家用不太合适，更适合车主单独用车。没有扶手箱，这有点差劲。车辆操控性上佳，各种超车弯道游刃有余，关键油耗还低，这个可以有。 三、吉利帝豪国产品牌轿车销量最好的一款，造型小改过比较经典，外观看着挺舒服，主副驾坐着很舒服，座椅包裹性强，后排空间也挺大，中控屏既高端又实用
手设计简陋、<B>空间利用率不足以及安全性能差的痛点，</B>在满足买家对装载和承载力需求的基础上，对配置和安全性方面构建了突出优势，令城市运输更为实用。此外，睿行M80的燃油经济性和入手价格也都非常适宜，在那些价格敏感度比较高的消费者群体眼里，这意味 睿行M80的拥车、用车成本更低，无形中再度增强了其吸
准来看，<B>后排空间可谓局促，</B>倾斜的D柱让后排乘客感到压抑。相反，驾驶员与副驾乘客受到了足够的重视，横向纵向空间都很不错。● 储物空间 对于一台保时捷而言，聊储物空间总感觉有点大煞风景，但我相信MACAN的实际购买者在一定程度上是需要实用性的。其实MACAN的储物格并没有特别少，但是每个储物
等。# 编辑总结 <B>虽然很多人诟病保时捷MACAN的后排空间过于局促，</B>而且基本配置也较为寒酸，但不得不承认它的价格是产品序列中最亲民的了。如果你追求个性、中意保时捷品牌，那么 MACAN将是你最易圆梦的车型。当然，如果你还对驾控及性能有一定要求，那么MACAN GTS会是一款不错的选择。（编辑：纪琦
而且当车上4人都是成年人的时候，<B>其内部空间就会显得有点紧张了。</B>不过套用朋友的一句话，开这车的人后排可以坐小朋友也够用了，如果是年轻人开这车去玩，也肯定是带着朋友而不会带着父母吧。确实，MACAN作为一款针对年轻用户群体为目标的运动SUV，搭载家人外出这种温馨的事，当然是留给大哥卡宴去做啊。 虽说和 MACAN相
且中间地台非常高，<B>给人一种狭小的空间，</B>感觉非常不舒服。 在动力上，新款MACAN 基础款搭载 2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率 185千瓦，峰值扭矩达 370牛·米，传动部分匹配的是7速双离合变速箱，搭载 SPORT CHRONO 组件时，其从静止加速到 100 KM/H 仅需 6.5 秒。这
碍于轴距较短的原因，<B>使得后排的乘坐空间并不是很大，</B>坐垫略短，使得腿部支撑上并不算突出。 保时捷MACAN共有三种排量的发动机供消费者选择，分别为MACAN上的2.0T、MACAN S上的3.0T与MACAN TURBO上的2.9T。本次实拍的是入门2.0T车型，采用的就是大众EA888的2.0T发动
层面，<B>MACAN的空间也不是特别的大，</B>所以我建议你去4S店确认一下这款车的空间表现是不是能够满足你的需求。在我看来MACAN的空间和森林人基本上是差不多的，甚至有可能后排还会稍微小那么一点点。 除了以上方案，我觉得你还可以考虑一下比如宝马X3、奔驰的GLC以及奥迪的Q5L，这些车相比起
坐空间方面和老款依然保持一致，<B>后排的空间不是很富裕，</B>在同级别车型中没有优势。前排座椅的包裹性不错，很符合它运动SUV的定位。 动力总成方面新MACAN较老款车型没有任何变化，依然是2.0T+7速双离合的搭配，动力数值上依然是252马力的最大功率和370NM的最大扭矩。0－100KM/H加速时间为6.7秒，选装
说够用！如果家里人多，<B>没有大空间的车，</B>不建议买这车！当然单身可以买！ （动力）动力可以，但距离超跑还是很远！没有想像中那么嗨！路上超车还是很轻松！过去开2T的奔弛E一辆一辆超车，现在是一排排的超车！也挺危险的，大家谨慎驾驶！（操控）三种模式，三辆车，比较好玩！突然转向，有点跑车的感觉！轴距短，操作灵活
ACAN <B>S的空间“小插曲”</B>保时捷的车主会介意吗？与我同车的MACAN车主们一致的回答是毫不介意，毕竟买了保时捷，开起来爽才是最重要的。好的，我十分同意保时捷车主们的观点，尤其是在试驾MACAN S之后，那种酣畅淋漓的驾驶感让我直到现在都回味无穷。和相机“底大一级压死人”的总结一样，发动机
N的空间是可以接受的，<B>只是后排头部空间有些局促。</B> 对于1.85米的人来说，后排空间就有点勉强了，你必须把臀部前移并且弯下腰，牺牲腿部空间来缓解头部的压抑感。另外后座中央那个突起特别大，腿部横向空间受限，坐在中间的乘客不怎么舒服，大体情况就是这样。 下面让我们把目光聚焦到动力系统上来。这是保时捷首次在国
，作为一台中型SUV，<B>MACAN的空间表现是很一般的，</B>而作为一台保时捷，它选装之丰富而且选装之贵也让人欢喜让人忧。当然，多付出一些钱买到更高品质的产品，说啥也是值的。STELVIO绝对是那种一眼就能给人留下深刻印象的车子，阿尔法罗密欧标志性的倒三角进气格栅是最有辨识度的存在，在设计方面，意大利人有着自
，手机只能放在水杯架里，位置很尴尬。 <B>后排空间也不太宽敞，</B>不过对于我来说后排没什么用，基本也不会坐人。 后备箱大小还算合理，可以满足日常需要。 驾驶感受可能是因为新车的关系，油门踏板不深踩会觉得比较紧，刹车踏板也很沉，低转速的时候偶尔有一点点迟滞，整个车在普通驾驶模式下有点沉，给人特别敦实的感觉。但只要多踩一点油门，
就更不错了。<B>新款自由光除了后排空间局促点儿，</B>剩下的诸如后备厢空间什么都能满足我的日常使用需求。我的用车场景是工作日上下班20公里距离，基本中低速行驶+堵车。所以时速80KM/H内的表现是我比较看中的，换装2.0T的新款自由光相比老款那个自吸发动机，动力表现上是有本质提升的。开SUV基本就是四
区的后方是房车的独立卫生间，<B>空间布局紧凑，</B>配置齐全，换气扇、塞特福德房车专用马桶、挂衣钩、盥洗池、淋浴器、置物层、双开式储物柜等设施一应俱全，满足日常洗漱需求。 在卫生间的对面是一个一体式橱柜，橱柜下方是弗罗斯特车载85L冰箱，分冷藏和冷冻区，可存储充足的食材和饮品。 在房车尾部采用了贯通式设计，通过性良好
凹槽一直延伸出来，<B>有效避免了因卫生间空间较小水流不畅而漫出。</B>在后方的储物柜可以放置一些行李物品。 把车尾部的这个竖板放平，就变成了一张尾部双人床，并且底部空出来的空间还可以当做储物箱，行李箱都可以摆放在这里。 卫生间配备有淋浴套件、冷热水供应系统，洗澡非常方便。面对这样一款功能齐全并且价格亲民的房
炉。 厨房对面是封闭式卫生间，<B>卫生间内部空间不大，</B>配有淋浴、马桶、梳妆镜等设施，内部没有常见的洗手池，情报哥觉得卫生间内的洗手池不太实用，一是因为太小，二是简单的洗漱完全可以使用厨房的水池，此次增加了一块小桌板，可放置一些卫生用品。 车尾部是睡卧区，配有一张双人床，后床尺寸为1.25*1.86M，四周没有窗户
。 由于车辆空间较小，<B>卫生间的空间也不大，</B> 但是作为应急使用还是足够的，一般情况下，车辆卫生间的使用频率并不是太高。淋浴系统也是齐全，还有一台燃气热水器，能够满足四季的沐浴需求。总结，这款房车用一个俗语来表示，就是麻雀虽小五脏俱全。最为人生的第一款房车来进行选购还是十分不错的。
是“厨房”了，由于是B型房车，<B>内部空间还是很紧凑的，</B>这个“厨房”并不是独立厨房，而是划出一块区域，可以用来做饭。像电磁炉和煤气灶它都有，当然了，也有冰箱，而且还是进口THETFORD冰箱。在冰箱隔壁是一个煤气罐。 再往后走，就是“卧室”了，这个后置双人床为固定床位，不可移动，它的长和宽分别为1860*1380
冰箱。<B>厨房区空间小，</B>不过还是可以外接电热水器和电磁炉。相对于车内简单的电器布置，车辆的电路系统的配置还是不错的。车内安装了2000W逆变器，2块120AH蓄电池，外接电源电缆长度达到了15米。 副驾驶的座椅可以向后旋转，和车门侧的双人座椅构成了会客区和餐厅。需要的时候，可以把升降桌放下
则是该车最大的优势，<B>以往性能车紧凑的车身往往与后排拥挤划等号，</B>尤其是同级竞争对手奥迪S3，宝马M140I等都不算宽裕，但此次A35 L以国产长轴距版A级为基础，后排有了较为充裕的腿部空间，是一个不小的突破。 最关键的动力方面，新车搭载了一台306马力的2.0T四缸涡轮增压发动机，最大扭矩400牛米，
板，二是可怜的前排中央扶手后部，<B>这里的空间实在有点悲催。</B>后备厢不算大，不过座椅等比放倒后，实用性还是有的。另外，后备厢也比较规整，实用性可以保证。新A级使用缺气保用轮胎，没有配备胎，因此后备厢地板下方还有一点空间，可以装一些比较扁平的物品。● 与B200采用相同动力总成代号为M270的1.6L涡轮增压直喷发动机
也非常好看，此外全景天窗也是标配。 <B>有一点不得不说的是这车的后排空间实在是太小了，</B>该车的轴距是 2699MM。受限于轿跑车型的溜背造型，后排的腿部空间和头部空间都非常不理想，如果是身材高一点的人坐在里面会感觉非常不舒服，此外中间地面有一块凸起，因此后排如果坐上3个人会非常拥挤。行李箱的容积达到了470L，作为一款运
托之下，翼虎的后排逐渐也落了下风。<B>新车的后排整体比较局促，</B>无论是头部空间还是腿部空间，身材稍微高大的成年人坐进去就不太舒服了，也就一个刚好够用的水平。再有就是，在配置上还是跟不上主流，后排没有USB接口，另外全系最高也就是氙气的大灯总成。 其二，入门车型配置比较低。从我们的评测中大家大致也能总结出，新车上的大部分
。车内空间前排空间够用，<B>后排空间一般，</B>储物空间丰富，水杯，手机等一些零七八碎都可以统统装下，空间方面与同级别相比没有多少竞争力，一家五口身材均匀满载不会觉得拥挤，后备箱空间很大，这是福特的一贯作风，也许美国人都喜欢出去旅行，会带很多物品放在后备箱里的。空间美中不足之处就是后排座椅不能够完全放平，有些小遗
凑型SUV，外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，在动力上搭载了1.6T和2.0T两款排量的发动机，动力输出充沛，是一款偏向运动化设计的城市SUV。目前商家店内现车销售，购车赠送价值5000元礼包，喜欢的网友可致电或者进店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38
辑点评：翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－27.28 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：威海市世昌大道
辑点评：翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内现车销售，购车赠送5000元礼包，喜欢此款车型的网友可致电或者到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：蚌埠市
动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19
观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎部分车型现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经
前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎部分车型现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经
翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：平阳路大昌福特4S店经销商地址：山
艺一般，<B>空间不宽敞，</B>变速箱过于敏感，SYNC系统操作不便利。 人们普遍把翼虎当做是途观的最大竞争对手，也许过段时间我们会把这两款车拉到一起做个对比。两款车的2.0T版本的测试文章都是我写的，简单说说它们的差异。途观里里外外透着德系车的那种严肃感，做工考究，行驶品质扎实，空间够大，用起来方
辑点评：翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：1
翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.18－27.38 万元经销商名称：通辽市利丰泰迪汽车销售服务有限公司经销商地址：通辽市霍林
前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.3
虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健，目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：包头金福汽车销售服务有限公司经销商地址
，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：寿光富赢汽车销售服务有限公司经销商地址：
评：翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.3
前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前店内翼虎加装车少量现车销售，购加装版赠送2000元保险，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.88－28.08
观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前店内翼虎现车销售，购车现金优惠5000元，另赠送翼虎纪念版足球，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－27.08 万元经销商名
间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前店内翼虎少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：1
感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：新疆福瑞行汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆昌吉市乌伊
辑点评：翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：楚雄万福汽车销售服务有限公司经销商地址：楚雄市开发区紫溪
感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：1
翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价
翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫；动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：楚雄万福汽车销售服务有限公司经销商地址：楚雄市开发区紫溪大道滇中
点评：翼虎外观流线动感，前排空间比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内暂无现车，暂无优惠，接受预订，订金两万元，提车周期四个月左右，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询
不算大，<B>前排横向宽度稍窄，</B>腿部空间受此影响显得不是那么宽裕，后排的头部和腿部空间表现平平，不及途观宽敞。下面我们一起来看一下翼虎到底有哪些亮点配置：自动感应式尾门 当新森林人、欧蓝德等新上市SUV还在宣传电动尾门的时候，翼虎顶配以及次顶配车型已经采用了自动感应式尾门（中配车型配备普通电动
虎部分储物格有软性材料/绒布铺垫，<B>但它有部分储物格空间不尽如人意，</B>例如后排中央扶手上的杯架，稍微大一点的塑料瓶都无法放下；途观的储物格空间够大，但全都没有软性材料铺垫，像数码产品这类容易刮花的物品很难找到适合放置的地方。翼虎/途观后备厢对比表参数翼虎途观最小纵深（CM）8482宽度（CM）104101高度（CM）
翼虎的侧面造型则更加务实，<B>发动机舱较小的设计是为了操控和空间考虑，</B>经典的轮毂造型也十分耐看。而翼虎尾部的设计依旧像前款一般，没有什么亮点。 总体来说，外观各有所长。但这三款车的外观几乎体现了各自品牌的风格：途胜的外观像韩国一样精美时尚，标致4008的外观则继承了法式浪漫天马行空的风格，而福特翼虎则在敦实厚
比较宽敞，<B>后排空间稍显局促，</B>内饰设计很前卫，但细节仍有提升空间，前排座椅包裹性适中，后排感觉稍硬，动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，起步也比较稳健。目前商家店内翼虎现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.3
的取舍，<B>最明显的就是油耗和第二排的空间表现并不算好，</B>所以这就让翼虎不太适合拿来家用，它更加适合那些热爱驾驶，平时只是一两个人乘车，后排偶尔坐人的年轻用户。森林人——技术宅和理工男的最爱 提起斯巴鲁的车型，除了BRZ，就都肯定不能绕开水平对置引擎和左右对称全时四驱这两大亮点，森林人也不例外
1842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
翼虎的动力表现相当优秀，不过油耗也的确高，<B>在空间方面的表现不尽如意，</B>其它方面比较均衡。上汽斯柯达－柯迪亚克新车指导价：18.98－26.98万元 柯迪亚克的外观和他的名字一样，看着就很威猛。圆润、流畅的线条运用突显它强大的气场，加上超大轴距让它看上去更加霸气。在动力方面，搭载了1.8T、2.0T发动机，最大马力为220P
前排时头部表现一般，<B>后排的空间也略显局促。</B>前排只有主驾驶位置有中央扶手，并且扶手的宽度有些窄，手臂放在上面的舒适性一般。综合来看，翼搏的乘坐空间和舒适性表现中规中矩，相比同级别的竞争对手缺乏一些自身的亮点。 翼搏的后备厢盖采用了侧开式设计，开启按键与右侧尾灯设计融为一体，按动上面的按钮，在气压支杆的
位为小型SUV的缘故，<B>车内空间显得有些局促，</B>尤其是后排的空间，腿部剩余空间不多，如果乘坐三名成年人的话会感觉比较拥挤，影响乘坐的舒适性。 坐到座椅上，给我的第一感觉是：舒服。翼搏的座椅舒适性不错，软硬度适中，能给乘坐者身体提供不错的支撑力。黑色皮革配合红色的缝合线再次说明了它更偏向年轻化消费者的市场定
翼搏尺寸小，<B>空间小，</B>内饰糙，外观怪，福特本身的卖点行驶品质和隔音在翼搏上也完全无从谈起，没什么好说的，这种产品被边缘化也是理所应当。 全新福克斯将在不久上市，福特也将迎来期待已久的救市产品换代，然而真的能救福特于水火么？恐怕要做的还有很多。
搏尺寸较小，<B>空间局限性较大，</B>于是多连杆悬架的布置比较吃力，原本这个尺寸的最常规方案是扭力梁半独立悬架，可以减少对车内空间的侵占，但扭力梁悬架又不利于四驱系统的布置，于是在多重因素的影响下，翼搏有针对性地采用了匹配程度更高的三连杆式独立悬架。 另外无论如何都不能忽略四驱，翼搏的四驱系统与翼虎相
个小小的放置物品的空间，<B>空间有些拥挤，</B>带有充电接口比高配版车型少一个，可以帮助手机的充电。 接下来说这款车的座椅方面，虽然说是一款紧凑的城市越野车不过它的空间表现来面对平常使用肯定是可以轻松应对的，使用的体验还算可以。这款车的车型座椅使用的都是灰色的织布材质包裹，主驾驶位支持手动调节，乘坐的感受还是很舒
搏最主要的用途。其一，<B>乘坐空间小，</B>后备箱容积小。在尺寸本来就没有什么优势的恒定条件下，翼搏也是没有什么好的办法去改善这个问题。而这点恰恰是中国消费者比较注重的。所以选择翼搏之前，消费者还是得好好衡量这个问题，毕竟谁也不想家人坐上去后感到难受吧。其二，噪音控制有待加强。翼搏NVH控制上的问题感觉完全就是
经常坐四个人，<B>坐后排的朋友也并没有抱怨过空间狭小这个问题。</B> 侧开门的后备厢并不太大，放个箱子就差不多满了，但是这半年我也没重度使用过这个后备厢，平常就是放点儿工作用的杂物，从来没出现过东西没地儿放的情况。● 动力及驾驶感受总结 之前的长测中，我对翼搏的城市驾驶和高速驾驶感受都有了很详细的解读，
饰的用料方面还有提升的空间，<B>乘坐空间方面也比较让人失望。</B>如果是年轻人或小两口作为城市代步它还是很合适的。目前，花10万元左右的裸车价能买到的合资SUV仅有翼搏一款，这无疑是巨大的市场优势。（文/汽车之家 杨伟康）● 竞争对手 毫无疑问，从定位上看翼搏的竞争对手只有别克的昂科拉一位，不过它们在价格上却相距甚远
位为小型SUV的缘故，<B>车内空间显得有些局促，</B>尤其是后排的空间，腿部剩余空间不多，如果乘坐三名成年人的话会感觉比较拥挤，影响乘坐的舒适性。 坐到座椅上，给我的第一感觉是：舒服。翼搏的座椅舒适性不错，软硬度适中，能给乘坐者身体提供不错的支撑力。黑色皮革配合红色的缝合线再次说明了它更偏向年轻化消费者的市场定
提升的空间，<B>乘坐空间方面也比较让人失望。</B>如果是年轻人或小两口作为城市代步它还是很合适的，而追求乘坐空间或看重后排乘客舒适性的消费者，这款车恐怕会让您失望了。当然，最终能否得到消费者的认可，给出一个合理的售价也是非常重要的。（文/图 汽车之家 陈汉江）更多详情请咨询经销商：经销商名称：山西大昌
前排时头部表现一般，<B>后排的空间也略显局促。</B>前排只有主驾驶位置有中央扶手，并且扶手的宽度有些窄，手臂放在上面的舒适性一般。综合来看，翼搏的乘坐空间和舒适性表现中规中矩，相比同级别的竞争对手缺乏一些自身的亮点。 翼搏的后备厢盖采用了侧开式设计，开启按键与右侧尾灯设计融为一体，按动上面的按钮，在气压支杆的
有提升的空间，<B>乘坐空间方面也比较让人失望。</B>如果是年轻人或小两口作为城市代步它还是很合适的，而追求乘坐空间或看重后排乘客舒适性的消费者，这款车恐怕会让您失望了。当然，最终能否得到消费者的认可，给出一个合理的售价也是非常重要的。（文/图 汽车之家 苑璐 拍摄 王申）有关福特翼搏的相关报道：或明年初
翼搏尺寸小，<B>空间小，</B>内饰糙，外观怪，福特本身的卖点行驶品质和隔音在翼搏上也完全无从谈起，没什么好说的，这种产品被边缘化也是理所应当。 全新福克斯将在不久上市，福特也将迎来期待已久的救市产品换代，然而真的能救福特于水火么？恐怕要做的还有很多。
厢偏窄，两侧的富裕不多。 <B>后排的乘坐空间稍显局促，</B>无论是腿部空间还是横向空间都比较有限，乘坐两人相对合适一些。配置非常简单，除了门板上的两个杯槽以外，再无其它。 中控台的区域比较紧凑，没有更多的空间用于储物，所以只能见缝插扎。常规的杯架以及储物槽还算丰富，满足正常的使用没有压力，中央扶手箱打开后空间比较小
搏尺寸较小，<B>空间局限性较大，</B>于是多连杆悬架的布置比较吃力，原本这个尺寸的最常规方案是扭力梁半独立悬架，可以减少对车内空间的侵占，但扭力梁悬架又不利于四驱系统的布置，于是在多重因素的影响下，翼搏有针对性地采用了匹配程度更高的三连杆式独立悬架。 另外无论如何都不能忽略四驱，翼搏的四驱系统与翼虎相
随着昂科拉优惠幅度达到3万元甚至更高，<B>这挤压了创酷的空间，</B>所以它也会通过提高优惠幅度的方式保证自己的销量，预计未来该车的优惠可能依旧会缓慢增加。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『全新设计配置升级 创酷 17款 自动舒适』● YETI◆ 各地行情YETI最早国产的时候名为“野帝”，不过编辑还是觉得用英文名YETI来称
车型上。● 乘坐：头部空间大，<B>后排腿部空间一般，</B>座椅舒适、质感好前排创酷的真皮座椅使用了非常细腻的皮质包裹，摸上去手感特别好，超越同价位，甚至一些更高价的车型。有一点非常可惜是，它没有配备全景天窗。这项配置目前在国内非常流行，不少消费者对它十分热衷。 后排创酷的后排腿部空间没能给人惊喜，而头部空间还是很充裕的
，有优点也有缺点，<B>后排空间狭小是CX－3最大的短板。</B>至于动力系统，就公布的资料来看，它暂时提供过1.5L柴油和2.0L汽油两款发动机，这样相对狭小的选择范围对于中国市场来说显然是不够的。 虽然目前我们还没有从厂商处得到关于引入或国产CX－3车型确切的官方消息，但介于中国快速增长的小型SUV需求以及
档次的配置。 受限于较小的车身尺寸，<B>海马S5的车内乘坐空间比较一般，</B>在这次推荐的几款车里不算大的。不过优点是座椅填充比较厚实，舒适性还可以。1.5T自动挡顶配车型的座椅配置比较高，主副驾座椅都采用电动调节。 1.5T发动机最大功率163马力/6000RPM，最大扭矩223牛·米/1800－4000RPM，和其它中国
者的喜好，更重要的是，<B>狭小的后排空间捉襟见肘，</B>同样无法满足用户的实际用车需求。 一款好的产品从来不是拼凑嫁接而来，过去的小型SUV更像是一锅“温腾水”，离成熟还有一段距离。不过，时代在变，消费在变，小型SUV也会不断自我完善。即将于今年10月份上市的全新CS35PLUS正是如此。 也许有人会说，PLU
间方面，<B>一改现款奥迪Q3被大家吐槽的后排空间狭小问题。</B> 动力方面，全新一代奥迪Q3在德国市场将提供三种汽油发动机和一种柴油发动机供消费者选择，而对于国内市场而言，前期的它很有可能将会继续采用现款一汽奥迪Q3的1.4升涡轮增压发动机和2.0升涡轮增压发动机（高低功率），后期它则很有可能会用
椅，详见文章《轴距依然未变，<B>新起亚K3空间局促，</B>整体配置寒碜》。本篇稿件，承接上文，车宇世界将持续为大家介绍其动力操控。 2019款 起亚K3整体优劣大观动力操控动力上，新车推出了两套动力总成共7款车型供消费者选择，其中担任销售主力任务的6款车型搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大马力115PS，与之匹配的
是问题。老K3卖不好，<B>并非尺寸空间不够大。</B>横向比的话，新K3和竞品比起来也都是大体相当。总之，这些方面新K3都没啥亮点也没啥硬伤。 产品定位：年轻纯家用，挺靠谱在产品定位上，卡叔觉得这回起亚的思路是对的。虽然外观设计得很动感，那纯粹是为了讨年轻人喜欢的。但起亚很清楚自己的“底子”，所以并没有去标榜所谓
现只能说是处于同级别车型中的中游水平，<B>后排空间比较紧张，</B>编辑178CM身高，中等身材，坐在后排座椅上，腿部膝盖与前排座椅靠背就刚刚一拳距离，头顶则是抵满了车顶，后排座椅看起来只能说将将够用。 现场展车因为后备箱无法打开，所以不能直观的得知后备箱的储物能力，但是通过外观和后排座椅的布局和大小来看，后备箱的空间应该也不会
十足。<B>内部空间一般，</B>车内装饰较为偏重于家居风格，温馨、舒适。宜商宜家，外观设计是一大亮点。有兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
较偏重于家居风格，温馨舒适，<B>车内空间较为一般，</B>适合普通家用，动力性能强劲、稳定，有着不错的燃油经济性。有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.28－13.18 万元/N经销商名称：运城市万通车城汽车销售有限公司/N经销商地址：山
差不多，<B>后排头部空间依旧较为局促，</B>身高175CM的体验者只有2指左右的余量。相比之下腿部空间要宽敞许多，1拳+3指的空间在紧凑型车中也算是中上水平了。后备厢空间起亚K3表现平平，尽管空间和平整性不错，但依旧不提供后排座椅放倒功能，令拓展性和载物能力大打折扣。『匹配6AT/6MT』 『纵臂
人则感受不佳。<B>前后排腿部空间也比较狭小，</B>时间长了会腿部发麻。不过别克昂科拉却有特别不错的隔音和舒适配置，空调降温能力极强，很快就把车辆变成恒温，车内的隔音功效很好，就是胎噪稍微有点大。总得上看，日产逍客似乎比别克昂科拉更舒适。 在油耗这点上，油耗成为了别克昂科拉在市场上的缺点之一。油耗平均数据
阅读灯，<B>以及狭窄的后排空间。</B> 这时候你会GET到，上汽通用似乎很清楚在有限的成本内，如何造一款摆得上台面的SUV。当然这种“摆得上台面”，除了车型本身的产品力之外，也包括车企提供的在购车、售后层面的服务政策上。比如，新一代昂科拉同样适用于上汽通用近期开始实行的“双擎出击”两大服务标准升级
中的优秀水平。<B>但是在车内乘客的高度空间表现上就比较差强人意了，</B>差距高达3－5CM的高度对于实际体验来说影响还是挺大的。 值得表扬的是，全新昂科拉前排座椅所采用的打孔皮质加绒面皮质组合的座椅在实际体验过程中非常舒适，座椅摩擦力大小很合适，而且侧向支撑性也不错（包裹性和全新昂科拉GX相同，都不是追
昂科拉由于车型较老，<B>空间较小而销量萎缩，</B>如今更大更帅气的全新昂科拉的出现，有望另该系列的销量，再次回升，非常值得期待，同时也给部分别克车型粉丝吃下了定心丸，没了欧宝，别克原相关车型并不会停滞不前。/N
前排空间比较宽敞，<B>后排稍显局促，</B>动力方面，1.4T的发动机动力还是比较强劲的。目前商家店内昂科拉ENCORE最高现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或者拨打页面下方的400电话致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.49－18.19 万元经
什么缺点，<B>唯一不满的就是车内空间，</B>尤其是后排座椅和后备厢空间，不过大多数情况下车内乘员数不会超过两个人，所以影响并不是很大。● 李先生昂科拉ENCORE 2013款 1.4T 自动两驱精英型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.99万 李先生拥有4年的驾龄
群。动力表现不错，外观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>近期购买昂科拉ENCORE可优惠现金8000元，店存少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.19－18.89 万元经销商名称：汕头市标远汽车有限公司经销商地址：汕头市泰山路8号经销商电话：1
观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>目前，别克昂科拉送8000元装饰礼包（原车脚踏板、氙气大灯等），感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：包头市蒙通汽车有限责任公司经销商地址：内蒙古包头市钢铁大街38号银河广场斜对面
外观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>近期购买昂科拉ENCORE可优惠现金2000元，店存少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.79－19.49 万元经销商名称：汕头市标远汽车有限公司经销商地址：汕头市泰山路8号经销商电话：
，内饰设计也很用功，但是由于车身的限制，<B>空间不是很充裕，</B>且该车性价比相对偏低，保有费也相对偏高。近期购买昂科拉暂时无现金优惠，全系接受预订。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地
，但是由于车身的限制，<B>空间不是很充裕，</B>且该车性价比相对偏低，保有费也相对偏高。目前店内昂科拉现车供应，购车暂无现金优惠，有对昂科拉感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：内蒙古奥捷通汽车销售服务有限公司（鄂尔多
。动力表现不错，外观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>目前购昂科拉ENCORE优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.19－18.89 万元经销商名称：辽宁鑫通汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市铁西区钢西路16号经销商电话：4008687263报
和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>目前购昂科拉ENCORE优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.19－18.89 万元经销商名称：辽宁鑫通汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市铁西区钢西路16号经销商电话：4008687263
。内饰做工一般，<B>车内空间一般。</B>目前昂科拉ENCORE最高优惠1.5万元，另送装饰礼包。店内少量现车。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.29－18.19 万元经销商名称：十堰绅协汽车贸易有限公司经销商地址：湖北省十堰市车城南路43号经销商电话：1
力表现不错，外观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>目前购昂科拉ENCORE最高优惠1.95万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.49－17.74 万元/N经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路4
限制，<B>空间不是很充裕，</B>且该车性价比相对偏低，保有费也相对偏高。目前店内昂科拉现车供应，购车暂无现金优惠，有对昂科拉感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：赣州运通汽车技
，内饰较多使用软性材料，前排空间比较宽敞，<B>后排稍显局促，</B>动力方面，1.4T的发动机动力还是比较强劲的。目前店内昂科拉ENCORE少量现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.29－16.99 万元经销商名称：朝阳川达汽车服务有限公司经销商地址：辽宁省朝阳市双
饰较多使用软性材料，前排空间比较宽敞，<B>后排稍显局促，</B>动力方面，1.4T的发动机动力还是比较强劲的。目前店内昂科拉ENCORE少量现车销售，购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.99－18.49 万元经销商名称：新疆天枢德和汽车销售服务有限公司经销
力表现不错，外观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>近期购买昂科拉ENCORE可优惠现金8000元，店存现车充足。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.19－18.89 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
，外观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>目前购昂科拉ENCORE暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：辽宁鑫通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：辽宁省鞍山市千山区解放西路215号/N
限制，<B>空间不是很充裕，</B>且该车性价比相对偏低，保有费也相对偏高。目前店内昂科拉少量现车供应，购车暂无现金优惠，有对昂科拉感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地
空间比较宽敞，<B>后排稍显局促，</B>动力方面，1.4T的发动机动力还是比较强劲的。目前商家店内昂科拉ENCORE最高现金优惠2万元，另赠礼包，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或者拨打页面下方的400电话致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.49－17.6
表现不错，外观和内饰都十分时尚动感，<B>空间是一大软肋。</B>目前购昂科拉ENCORE优惠8000元送礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.19－18.89 万元经销商名称：辽宁鑫通汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市铁西区钢西路16号经销商电话：4008687
排空间比较宽敞，<B>后排稍显局促，</B>动力方面，1.4T的发动机动力还是比较强劲的。目前店内昂科拉ENCORE少量现车销售，综合优惠1.7万元。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.29－17.99 万元经销商名称：青海金岛锦鹏汽车销售有限公司经
效提升了驾乘稳定性与通过性，<B>空间实际乘坐表现也还差强人意。</B>顶部的后掠式线条则是近年来SUV中较为流行的设计。小小的身躯，配上18寸的7辐铝合金轮毂，极具视觉冲击力，而抛光材质也让它更加吸引眼球。 前/后流银护甲板运动感非常强，也保护了底盘车后探头表明这款车型具备倒车影像功能，更加紧凑的身躯加上四个探头的配合
敞开扬；而昂科拉呢，<B>后座高导致头部空间紧张，</B>又没有全景天窗加BUFF，真的很难和IX25斗。但还是要附加批评IX25一点：它的座椅，无论前后排，都显得过薄过硬了，在这个级别来说都是略低于平均水准的。但也许吧，如果座椅加大加厚了，车内空间就没那么大了。而且很明显，昂科拉和IX25的车厢，一个很注重质感
高。不满意点：<B>后排空间有点小，</B>父母做坐进去有些拥挤，油耗方面有点高，而且后视镜不能折叠，扶手的地方有点简陋，配上全景天窗就好了，可惜没有。红绿灯起步的时候还是有点肉的。小结：车主购买的是2018款 自动两驱收拾精英版，车主购买的算是中高配的车型了，车主对这一款车型不管是从外观还是内饰还是动力上
功，但是由于车身的限制，<B>空间不是很充裕，</B>且该车性价比相对偏低，保有费也相对偏高。近期购买昂科拉暂时无现金优惠，全系有少量现车。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：汕头市标远汽
是车内空间并不宽敞，<B>后排甚至显得有些局促。</B>1.4T发动机动力表现不错，车内配置并不算丰富，却简单实用。其实这个级别的竞争对手还有很多，各路小型SUV各有千秋，而新款缤智最大的亮点就是那台1.5T发动机了吧，你会为缤智的1.5T而买单么？
，印象比较深刻，<B>其后排空间乘坐时比较局促，</B>尤其是长途出行很难受。IX25、逍客和昂科拉的后排座椅，也不支持背部角度调节功能，长途出行时容易累。 XR－V的后排座椅，除了可按60：40比例向前一键折叠放倒靠背外，还具有一项神奇的功能，就是它的后排坐垫也可以竖直的向上折返提起，在后排开辟出一个直立的
4T+6AT L4 143PS综合油耗：<B>7.39L/100KM外观小面包内饰也挺好空间不算宽动力可以跑近期优惠大五万八不少经济又实惠家用非常好有兴趣的朋友可以去看看</B>
有提升的空间，<B>乘坐空间方面也比较让人失望。</B>如果是年轻人或小两口作为城市代步它还是很合适的，而追求乘坐空间或看重后排乘客舒适性的消费者，这款车恐怕会让您失望了。当然，最终能否得到消费者的认可，给出一个合理的售价也是非常重要的。（文/图 汽车之家 苑璐 拍摄 王申）有关福特翼搏的相关报道：或明年初
位为小型SUV的缘故，<B>车内空间显得有些局促，</B>尤其是后排的空间，腿部剩余空间不多，如果乘坐三名成年人的话会感觉比较拥挤，影响乘坐的舒适性。 坐到座椅上，给我的第一感觉是：舒服。翼搏的座椅舒适性不错，软硬度适中，能给乘坐者身体提供不错的支撑力。黑色皮革配合红色的缝合线再次说明了它更偏向年轻化消费者的市场定
提升的空间，<B>乘坐空间方面也比较让人失望。</B>如果是年轻人或小两口作为城市代步它还是很合适的，而追求乘坐空间或看重后排乘客舒适性的消费者，这款车恐怕会让您失望了。当然，最终能否得到消费者的认可，给出一个合理的售价也是非常重要的。（文/图 汽车之家 陈汉江）更多详情请咨询经销商：经销商名称：山西大昌
饰的用料方面还有提升的空间，<B>乘坐空间方面也比较让人失望。</B>如果是年轻人或小两口作为城市代步它还是很合适的。目前，花10万元左右的裸车价能买到的合资SUV仅有翼搏一款，这无疑是巨大的市场优势。（文/汽车之家 杨伟康）● 竞争对手 毫无疑问，从定位上看翼搏的竞争对手只有别克的昂科拉一位，不过它们在价格上却相距甚远
由于车身尺寸的原因，<B>内部空间很小，</B>比较紧凑，目前创酷是雪佛兰家族中尺寸最小的SUV，大量的硬塑料也影响到一定的美观和手感。 创酷使用的是炮筒式仪表盘，全部为机械式，该车的表显最高时速为200KM，实际最高车速为190KM。 8英寸的仪表盘可以说是非常的卡哇伊，配备雪佛兰MYLINK智能车载互联、安吉
车型上。● 乘坐：头部空间大，<B>后排腿部空间一般，</B>座椅舒适、质感好前排创酷的真皮座椅使用了非常细腻的皮质包裹，摸上去手感特别好，超越同价位，甚至一些更高价的车型。有一点非常可惜是，它没有配备全景天窗。这项配置目前在国内非常流行，不少消费者对它十分热衷。 后排创酷的后排腿部空间没能给人惊喜，而头部空间还是很充裕的
随着昂科拉优惠幅度达到3万元甚至更高，<B>这挤压了创酷的空间，</B>所以它也会通过提高优惠幅度的方式保证自己的销量，预计未来该车的优惠可能依旧会缓慢增加。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『全新设计配置升级 创酷 17款 自动舒适』● YETI◆ 各地行情YETI最早国产的时候名为“野帝”，不过编辑还是觉得用英文名YETI来称
另外，前后排的乘坐空间比上一代车型有所提升。<B>上一代车型的后排空间确实比较小。</B>动力系统延续了目前通用的传统：全系三缸机。提供了1.0T和1.3T两个排量，这两款发动机的动力其实并不弱。尤其是1.3T发动机在创酷上百公里加速是8.9秒，足够用了。另外，1.0T车型自动挡匹配6AT变速箱，并不是英朗上的双离合变速箱，而1.3T匹
还要给大家提一下关于创酷的几个短板，<B>首先是空间比较窄，</B>不是特别适合家用，还有就是悬挂有点硬，乘坐舒适性不是特别好。 IX25虽然尺寸跟创酷比较接近，但它内部的空间布局更加合理，接近缤智和XR－V的水平，实用性更强。现代的车子一直都是“半桶水”，可靠性比不上日系，但又比自主好，燃油经济性比不上日系，但也比自主好，保值
和劳累，不过由于采用了一点点的遛背设计，<B>后排头部空间会稍显压抑，</B>但有全景天窗的加持，也不是太大的问题。 从E－PACE的性能参数及配置来看，其的确充满着运动SUV的基因。E－PACE搭载捷豹INGENIUM 2.0T发动机，最大功率183KW，最大扭矩365NM。值得一提的是，其在1300－4500RPM之间都能达到最
间算是优秀水平，<B>没有因为车身尺寸小而导致空间不够，</B>储物空间也设计得很合理，刚刚好够用。但后备箱容积就一般般了，毕竟也只是一辆偏小的紧凑型SUV。 动力无论是高低功率版本都很充足，只不过在变速箱调校方面还差点火候，低速会有小顿挫，而且这么大的轮圈，滤震效果也比较一般，如果在市区走走停停比较难把握节
由于后备箱有一部分要存放车篷，<B>其空间表现性不是很好，</B>在驾驶座和副驾驶座之间有一定的储物空间。●动力 捷豹F－TYPE有三种动力系统，有V6、V8机械增压两种发动机可供选择，3.0 V6分高低功率两种，分别匹配F－TYPE和F－TYPE S，最大马力分别达到340马力和381马力，百公里加速时间分别为5.3S和
扶手，<B>内部空间较小，</B>只能存放小物件，类似行驶本之类的，而且，有个明显的缺点，就是放下后影响了手刹的使用。编辑点评： 新桑塔纳可以说只保留了经典的名字，而以全新大众家族式的设计回到世人的眼前，虽然少了独特的个性色彩，但更加的时尚大气 ，符合现代人的审美观念。新桑塔纳将在紧凑车市场会有怎样
狭小，久坐腿部较为难受。总体而言，<B>桑塔纳·浩纳在内部空间上确实有点遗憾。</B> 在舒适方面，可以看出桑塔纳·浩纳对舒适的重视程度非常高。前轮悬挂采用的是麦弗逊式独立悬挂，后悬挂装配的是纵臂扭转梁式半独立悬挂，行至颠簸路面时，受益于优秀的悬挂系统，行驶中震动颠簸的反馈较小。在乘坐舒适方面，桑塔纳·浩纳的座椅堪比移动沙发，
度很低，<B>留给竞争力对手凸显价格优势的空间很小，</B>而这也是它能够成为爆款车型的原因之一。 此外，优秀的质量也非常值得称赞，须知它的配置不高，内饰设计也不耐看，内饰用料更加强差人意，但依然能获得较高的人气。它的依仗除了低廉的价格之外，就是可靠的质量以及较高的燃油性价比。从二手市场中的行情中就能
米，轴距为2603毫米，入门级的车型，<B>空间是非常一般。</B> 如果说外观是比较普通，那内饰看起来确实显得很廉价了。做工也比较一般，车内大量的黑色硬塑料材质没法产生好感。织物座椅倒是并不是那么难接受。但方向盘显得太低端，没有多功能按键，只有顶配上面才会有皮质方向盘，而且其他配置上，中控屏、ESP是不用想的，后轮还是个鼓刹，只
不能调节风量，座椅扶手不仅细而且不能调级；<B>第三排头部空间依然很小；</B>转向辅助的影像竟然显示在仪表盘上；没有配置脚踏板，上下车很不便等； 第四代胜达的底盘和悬挂表现不错，可以过滤掉大部分的路面震动，但是隔音还有待加强，特别是胎噪。普通模式起步时，感觉还是吃力，只听到发动机的轰鸣，但是车辆却依然缓缓移动，深踩油门，当转速达到3
存在着深重的“第三排怨念”<B>，第三排头部和腿部空间狭小，</B>过于“憋屈”，不仅无法满足七个人基本的出行需求，连行李箱空间也会受到影响。针对现有七座和五座SUV的市场痛点，第四代胜达通过同级最长的轴距（2865MM）和车长（4930MM），打造出同级独享的“2+2+2”的六座空间布局，并通过对内部空间的深度优化，
UV来讲，<B>进入第三排是一件很尴尬的事情，</B>采用第二排独立座椅的新胜达，就完美的解决了这个问题，与传统的MPV车型一样，进入第三排可以从中间过道从容的进入第三排。并且第二排座椅的舒适性与第一排保持一致，不过，虽然车身尺寸很大，但是厚厚的座椅占了一些空间，第三排的乘坐空间不是很宽裕。 在安全方面
四代胜达第三排坐垫比较低，<B>坐在第三排大腿得不到充分的支撑，</B>但是前方座椅下能放得下脚，坐垫填充物也比较厚实，靠背角度还可以调到比较躺的状态，坐姿还算比较自然，实际的乘坐舒适性在20、30万价位的7座SUV中也算是中等水准。至于前两排的空间和舒适性，自然不用多说，这个级别的7座SUV，基本没有做不好的，以现代
有在这个市场分得一杯羹。<B>较高的定价和尴尬的尺寸和空间，</B>以及韩系品牌的走弱，都影响了胜达的表现。最近，全系一代的现代胜达已经发布了官图，国产车型即将上市销售。全新一代胜达的设计与海外版本基本一致，并没有进行国产化改动，看起来还是不错，整体线条偏平直，有中型SUV的那种大气感和威猛感。 而在车身尺寸方面，长
，但仍可以满足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
车型，<B>全新胜达第三排的空间表现并不出色，</B>而且乘客出入也有些不便，这可能是大多数七座车型的通病，第二排座椅可以基本180度放倒。后备箱的空间表现如下：从图上可以看出，在七人满座的情况下，全新胜达的后备箱空间是小的可怜，在第三排座椅放倒后，比普通的五座SUV后备箱空间表现要好一些，当然在第
出，相反在7座车型上还显得比较鸡肋，<B>不仅乘坐的空间比较拥挤，</B>而且第三排座椅打开之后后备箱的储物空间几乎上是少的可怜。再者老款的现代胜达为2017款的车型，和名图一样虽然在外观上虽然有着一定的经典性，但是看久了都会审美疲劳，所以自然就很难吸引消费者的目光。最后的话是这辆车因为品牌市场地位的原因，这辆车在售价上显得有点
有四点：<B>1.后排空间略小。</B>2.新车异味较大。3.悬架偏硬。4.油耗超出预期，平均百公里11.7L左右。尽管目前现代 胜达全系优惠四万元，也就是入门版的手动车型裸价为到18.48万，自动版本则是19.98万，但这个价格还是要高于昂科威和探界者的。除了品牌以及其他因素的影响，也许价格才是这台
纳数量来判定日常储物的表现。<B>现代全新胜达除了后门板储物格只能放下两瓶水空间一般之外，</B>其前排储物能力依旧领先另外三款车。在全新胜达之外，探界者的前排储物能力给我们留下的印象也很深刻，它没有一项特别突出，但车内的储物设计加上优秀的人机工程学让它的综合实力领先，其中央扶手箱深度很棒，并且相当规整，手套箱的储物能力
缺，但仍可以满足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
快续航很长可是价格也很高，<B>有一些电动车续航够用价格合适可是空间又太小。</B>很多消费者想要的无非就是续航还不错、价格也不高、空间足够用的这一类电动车，而今天实拍的这款海马@3就迎合了这一部分消费者的需求。（海马@3下文中部分简称为@3，海马M3部分简称为M3。）海马@3 2016款 纯电动 舒适版车型首页
的发动机布局不同，前者是横置，后者是纵置，<B>奔驰的发动机一定程度上挤占了后部空间，</B>所以实际表现来看，XTS的空间还是不错的。 内饰方面和中期改款前的车型保持了一致，是传统的美式豪华车感觉，前排双层玻璃，方向盘真皮加实木，其他两个配置是机械式仪表盘搭配液晶屏幕，空调面板采用全触摸设计。笔者对内饰印象最深刻的就是巨大的中控台面
。林肯性价比不高，<B>空间小，</B>低配不带天窗。ES还要加价提车，感觉动力有点不够。S90后备箱有点小，后排空间大，音响好，但是听说后期保养贵。最后还是选择了最初中意的凯迪。
000公里，车内的降噪也做的非常好，<B>不满意的地方就是第二排的空间有点狭小，</B>要是做一个个头比较大的乘客，头部的空间就显得不是很充足。对于这款车各位车友还有什么不同的看法吗？
的姿势，头部也很开扬。<B>后排腿部空间确实一般，</B>但坐垫稍稍高于前排，坐起来姿势很舒服的同时也大大减少了压抑感。实际体验下来就知道坐姿舒适性比一味追求腿部宽阔更加重要。然后还要说的是，车体也不是白白做那么大的，XTS的后备箱实在巨大，对我们日常用车十分实用。 C，动力十足，变速顿挫不明显XTS有260匹的马
了。 <B>凯迪拉克小天使的后排空间在同级竞品面前并不出色，</B>这算是这台车的最大缺点。我们都知道奥迪A6、宝马5系和奔驰E级在国产加长之后后排空间是什么样子的奢侈，但同样作为一款车长超过五米一的中大型轿车，小天使的后排空间没有上述三位那么夸张，受限于轴距只有2837MM，这台车的后排腿部纵深空
镜布清理擦拭。★空间动力：<B>空间紧凑，</B>动力超强 紧凑动感的外部感受注定了凯迪拉克ATS在空间上的不足之处，作为一款豪华运动轿车，而不是纯粹的速度机器，所以在凯迪拉克ATS的座椅设计上，工程师并未做极端的考量而为其打造更具包裹性和侧向支撑力的款式。 尽管后排有三个头枕设计，但过高的中部隆起位置决定了后排乘坐的
，前排驾驶座椅自然不用多数，<B>而后排腿部空间只有一拳头部空间紧凑，</B>中间凸起部分有一些高不适合乘坐三人，而后备箱的话，满足日常家庭使用是足够的，不过想要放置大物件还是不行，前排驾驶位置的储物格设计很少，而且手扶箱有一点小，放不了什么东西，另外整车的隔音降噪方面处理的非常不到位，在高速行驶上有很大的胎噪以及风噪声
较大提升，<B>而老款一直被吐槽后排空间局促的问题也得到了解决。</B> 另外运动版车型采用了造型更加运动的双色战斧样式轮毂，入门版车型轮胎规格为235/55 R18，而中高配车型轮胎规格为235/50 R19；此外运动版车型前翼子板两侧均贴有专属的“S－LINE”金属铭牌，车尾顶部配备了尺寸更大的扰流
交流。● 乘坐空间进步明显 <B>之前老Q3的后排乘坐空间表现比较一般，</B>毕竟宝马X1在同级别中的表现大家有目共睹，所以其他车型很难在这方面占到什么便宜，那么这次全新Q3的表现如何呢？ 前排空间不用多说了，头部空间很宽裕，座椅是非常典型德系车的味道，坐起来虽然不是一味地软，但是包裹性和支撑性都挑不出什么毛病，再加上
子上翘脚尖，哪个更放松省力呢？ <B>老款Q3的后排空间非常局促，</B>甚至我觉得高一级别的老款Q5空间对于身高180的人来说也只是将将够用。但是在全新奥迪Q3上，你会获得比老款Q5还要大的腿部和头部空间。调整好前排座椅后，我在后排腿部空间还能剩余一拳多，头部还剩余约四指的空间。空间表现比全新Q3要好的同级竞品只有宝马X1
面还是能满足日常家庭用车的。<B>鉴于之前后排车辆空间狭小问题，</B>这一次把后排坐垫稍微收了一下。靠背座椅可以移动放到，一家五口还是能满足的，实在不行，只能牺牲一下中间座位了。 这次全新奥迪Q3推出了三种动力版本，2.0T低功和高功，1.4T版本，个人觉得对动力要求不高的宝宝们，1.4T足够用了，如果实在想追求动力，
V的消费者会咬咬牙上奥迪Q3，<B>空间较小是大家抱怨较多的有关老款奥迪Q3的缺点。</B> 4月16日的2019上海车展上，全新奥迪Q3正式上市，售价27.18万－35.98万元。相比老款奥迪Q3，全新奥迪Q3的起步价上涨了1.18万元，顶配车型的指导价上涨了5.82万元。不过车身尺寸方面，全新奥迪Q3相比老款车型在轴距
Q3车主，而用他们的原话说，<B>除了空间有点紧凑外，</B>其他方面都挺好。对于消费者来说这已经是一个很高的评价了。在刚刚开幕的上海车展上，全新奥迪Q3正式上市，而猫哥抢先借到了全新奥迪Q3的试驾车，经过几天的亲密接触，猫哥认为，全新奥迪Q3不仅解决了空间问题，而且在其他维度更是做到了全方面的升级，完全可以满足当下年轻
感和运动感方面也有所提升。 <B>上一代奥迪Q3最大的不足之处就是在于尺寸和空间方面，</B>新款的奥迪Q3也在尺寸和空间方面进行了升级，只是国产之后并没有进行加长，因此空间方面的升级并不明显，后排空间依旧不如宝马X1，只能勉强满足日常使用的需求。
，科技前卫成主旋律 <B>除了空间小以外，</B>内饰造型中庸同样也是现款Q3的痛点。尤其是当下越来越多二线同级对手的加入，更是削弱了它的存在。毕竟这类紧凑型SUV销售对象，大多都是年轻人，如果没有一个质感足，科技感强的中控布局，显然不能吸引他们为之买单。通过上图来看，全新Q3将家族全新风格应用其中，虽然没有奢侈
弹起。● 空间及配置：<B>后排的空间较为紧张，</B>座椅的舒适性不错 奥迪Q3的内部空间设计运用的非常好，例如在手套箱中设置了一个温度调节系统，可以存放水果或是夏天冰冻饮料、前排中央扶手可纵向调节，带有折叠方式开启储物箱。后排座椅搭配有中央扶手，扶手带有杯架功能，可缩放杯子大小功能，打开可存放小件物品或手机之类
升了驾驶安全性。<B>前排宽度有点窄，</B>总感觉要与副驾肩碰肩了（这点我得声明下，我一米七点一）。脚部空间也小，长时间驾驶影响舒服感。后排表现就不错了，乘坐比较舒服，空间到位。 我在检查副驾驶座椅的时候发现了一个奇怪的问题，一直百思不解，就是座椅的螺丝只有前部的两个螺丝有拆卸痕迹，而后部的螺丝并没有拆卸痕
需求。<B>而奥迪Q3与奔驰GLA空间表现就要明显逊色一些。</B> 全新奥迪Q3共有三种动力，分别是1.4T和高低功率版本的2.0T发动机，匹配的都是7速双离合变速箱。相比老款的奥迪Q3，全新Q3的低功率2.0T车型动力提升了6马力，尾标也从35TFSI变为40TFSI。就日常驾驶来说，1.4T动
3，拥有多种外观套装，年轻风格明显，<B>车内空间比较一般。</B>
不值的感慨，<B>毕竟现款的Q3后排空间实在太小了，</B>甚至不如Q2L。但在本月，全新一代奥迪Q3上市后，轴距直接加长77毫米，对于喜欢Q3但纠结空间的网友可算是福音了。同时内饰也将换装奥迪全新的家族样式，液晶仪表盘的加入让它科技感满满。 吉利几何A上市时间：4月11日看点：真正的纯电动A级车 对于吉
。不太满意的就是它的手套箱了，<B>里面空间比较窄，</B>右侧的凸起影响了实用性。 后排的储物方面，除了车门上，就是中央扶手上的伸缩杯架了。在配置方面，DS 7为后排乘客提供了独立的空调控制和两个USB充电接口，符合当下消费者的主流需求。DS 7的常规后备厢容积为555L，内部表现规整，实用性不错，并且后备厢的地板可以上
，前排空间宽敞，舒适性不错，<B>后排空间就稍显局促，</B>但能满足日常使用；储物空间设计人性化，储物格丰富实用。目前宝骏630 1.5L手动挡有现车，享3000元惠民补贴。有兴趣的网友不妨咨询经销商并争取礼包相赠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.58－7.78 万元/N
部空间则形成了很大的反差。换句话说，<B>偏小的后排头部空间拖了后腿。</B>◆ 动力介绍 动力方面，斯柯达昕锐提供了1.4L与1.6L两种排量的车型供消费者选择，其中1.4L发动机最大功率90马力，最大扭矩132牛·米，而排量较大1.6L发动机则拥有110马力的最大功率以及155牛·米的最大扭矩。在传动系统上，昕锐全系车型中只
3MM，<B>空间上比较紧凑。</B> 汽车的内饰比较简单，黑色和灰色的主色调比较沉稳，中控台的线条描述的相当的清晰，三幅式方向盘比较大气，汽车配置了ESP、主副驾驶安全气囊、定速巡航以及后倒车雷达等都有配备。 斯柯达昕锐的动力上搭载的是1.5L以及1.6L发动机，匹配的是5挡手动以及6AT变速箱，最
现款CLA过于小巧的外形，<B>和内部局促的空间，</B>让其成了很多时尚小姐姐的专属座驾，似乎和男人绝缘。但是新CLA车身尺寸4693/1830/1413MM，轴距2699MM。相比现款在长度和宽度上增加了48MM和53MM，加之更阳刚一些的外形，也适合男同志入手。 动力待1月9日CES开幕后公布，猜测新车将继续搭载
验就完全对不起这个数据了。<B>后排的腿部空间表现非常一般，</B>身高如果有个一米七五一米八的话就很容易顶到前排座椅了，所以这块只能用指来衡量，用拳头是不行的。 ​2018款 CLA由于车身的外观设计，就是那个小溜背的造型，加上车身尺寸短，其实并没有舒展开来，放到乘坐上的体验就是后排的上下很容易碰到头，而且后排的头部
轴距为2699MM，<B>后排空间一般。</B>后排座椅设置了3条安全带和3个头枕，采用固定式的头枕，座椅靠背的两侧，能够提供足够的侧向支撑。 搭载了7速双离合变速器，怀挡的设计，方向盘上还带有换挡拨片，在手动模式下，采用左减右加的操作方式。 动力方面，奔驰CLA级搭载的是2.0L涡轮增压发动机，最大功率155K
拳的空间，<B>在后排就显得局促了，</B>后排乘客反应压抑感比较强。 不过我坚信，对于CLA的车主来说空间是够用的，因为后排不会经常有乘客，由此来看这台车的空间是符合实际需求的，况且它还有个不小的后备厢供日常使用。 掀开发动机舱盖，静卧其中的是一台2.0T四缸发动机，最大功率211马力（155千瓦）/
高个子女生，<B>就不太喜欢空间小的车，</B>尤其是后排，如果你有身材稍微胖一些的朋友坐进去，就会感觉很挤。但是如果你考虑只是自己开，平常没有什么人坐后排，上下班代步的话，那么这款车还是比较适合你的。 说说缺点吧，这款车很挑路，不能速度快的过沟，容易鼓泡，换胎大概2000左右，国内95汽油不达标，这个进
镜头及恒温冷气等。 <B>至于初代被批评后座空间有欠宽敞，</B>所以新一代的轴距加长了30MM，体形较高大的也可坐在后排了，头部空间可接受，脚部空间以小车来说算是合理，不过就谈不上宽敞。后排座椅的乘坐感也比初代舒适，身高不超过5呎9吋的话，长途乘坐也不会有投诉。 输出224HP马力的2公升涡轮增压引擎，配7前速
基本上都可以用惨来形容，<B>本身就狭小的空间再加上高耸的凸起，</B>这台车基本上可以被当成一辆四座车来看待，那么你觉得这台车怎么样呢？声明：本文图片来源于网络，版权归原作者所有，侵权删“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
通过性不好；内饰已经落后，毫无奔驰的档次感；<B>后排空间狭窄，</B>乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选择进口 奔驰CLA，还是选择宝马3系？欢迎留言讨
却比A级低了41MM，<B>因此后排乘坐或许会表现得比较压抑，</B>但这也是CLA一贯的特点，并不是以空间作为卖点的一款车型，更多的是一款提供个性的产品。 动力或将延续现有产品 新一代CLA的动力总成尚未被完全披露，但根据有关消息称，新车将继续使用1.6T和2.0T的发动机，传动系统则会使用6速手动以及7速双离合
去结果……………………机油箱干漏了。 <B>2.空间小。</B>刚才也说了，感觉这车是给175以下人群设计的，小编180的身高，前排驾驶基本就是顶着脑袋开了，比C200还能略低一点。后排就更不用说了，做过出租车夏利没？空间就差不多那样吧。三、总结：颜值控女生、冲着外观去的、不差钱在市里开的可以买，如果想买高配，建议直接上C200L
过由于轴距的加长，腿部空间有着较大提升。<B>后排的配置也比较寒酸，</B>除了空调出风口以外，找不到其他的功能。 现在知晓的是CLA250车型，将搭载代号为M260的2.0T涡轮增压发动机，最大功率165千瓦（225马力），峰值扭矩为350牛米，传动系统匹配7挡双离合变速器。与现款最大功率155千瓦（211马力）的2.0T高功率机
多考虑了，毕竟是一个走轿跑风格的车型，<B>第二排的空间肯定是比较拥挤。</B> 引自汽车之家图库而在动力部分将会采用一个1.6T涡轮增压的发动机，比较值得一提的，就是这一台发动机是一个4缸的结构，最大功率达到了90千瓦，这只是低配车型的动力了，横向对比起来，这一台1.6T的发动机功率可以说是相当的低，相比于同级别的国产1.5T发
也非常好看，此外全景天窗也是标配。 <B>有一点不得不说的是这车的后排空间实在是太小了，</B>该车的轴距是 2699MM。受限于轿跑车型的溜背造型，后排的腿部空间和头部空间都非常不理想，如果是身材高一点的人坐在里面会感觉非常不舒服，此外中间地面有一块凸起，因此后排如果坐上3个人会非常拥挤。行李箱的容积达到了470L，作为一款运
感十足。空间方面，<B>奔驰全新CLA的车内空间并不宽敞，</B>但是可以满足日常家庭使用需求。动力方面，CLA搭载2.0T四缸涡轮增压发动机。
，放眼望去，它的对手要么豪华感不强，<B>要么空间不够宽适。</B>尽管如此，奔驰新A也不是没有槽点，正如网友所说，它在追求豪华性和燃油经济性的同时也失去了运动的特征，要知道奥迪A3和宝马1系这两位对手，可都是拥有2.0T发动机的。 当然，奔驰也并没有给对手太多喘息的机会，在奔驰新A在中国市场上市后不到2个月，它就在刚刚开幕的2
吐槽的就是底盘低、配置不合理、<B>空间小等问题，</B>希望北京奔驰在国产新的CLA车型时能够有所改进，正视问题。 总的来说，这次的全新CLA在保持原有COUPE风格的同时又融入了奔驰家族最新的设计，在同级别里我认为依旧是那个比较亮眼的选手，放在车流中也一眼就能分辨出这是全新的CLA。所以，在宝马奥迪各自只有一款1系和A
但是底盘滤震差，动力响应不明显，<B>空间小，</B>异响，塑料感强。但是40万买个进口奔驰我觉挺好了，鱼和熊掌，不可兼得。 第一次主要是动力升级： 头段MKL200目：原车头段是需要切成两段才能拿出来，原车封闭式水箱，水温偏高，头段建议上双层隔热进口牌子，我是用芭蕉布一层一层缠起来MRG中尾段排气：这个车中尾段声音什么牌
势，但坐进车内就会发现这车的空间狭小，<B>尤其是后排的头部空间很窄。</B> 内饰方面，毋庸置疑和全新A级采用相似的设计，奔驰S级版的中控台沿用在全新CLA级身上，这也是新车的一大特色之一，大部分功能都集合在连体大屏上，且这块大屏搭载了高端的MBUX的人机交互系统，能够识别比较复杂的语音，可玩性很高。此外为了彰显CLA级与A级的
。另一方面，<B>这种设计也使后车厢可容纳空间变得更小，</B>相比换代前的车，大家貌似还是更喜欢之前的车灯，看起来更加魅力十足。 中控台配备一体式大屏，由全液晶仪表与中控显示屏组成，这块屏幕和奔驰A级相同。与此同时，也采用与全新A级一样的空调出风口造型、全新多功能方向盘，视角效果大大提升。尽管大家对这套
段日子没法看奔驰的保养记录了） <B>车辆的后排空间的确有点小，</B>我180的身高坐进去有些拥挤（前排调节至驾驶员舒适的位置），之前也说过，这台车走的路线就是运动，所以并没有过多的去考虑空间，不然CLS的脸往哪搁！内饰经过检测并未发现新的问题，现在我们要去看看发动机舱的状态。 发动机舱放置的是一台代号M270的2.0T涡
造更明显的轿跑造型而将车顶“下沉”地更早，<B>本就不乐观的空间肯定会更加局促，</B>如此一来，可能会勾起消费者购买欲的，就只剩AMG版车型的强悍动力而已了。（这里提一句，CLA SHOOTING BREAK自然是不错的，它相比CLA更能激发我的购买欲。） 前面的一些文字，应该能够表述出我对新一代CLA的（或者说是否赞成它到时候被引
坐空间的表现比较普通，因为车身尺寸的原因，<B>后排略显拥挤。</B> 动力方面分别搭载1.6T四缸涡轮增压发动机，最大功率为156马力，最大扭矩为250N·M，传动系统匹配的是一台7挡双离合变速箱，整套系统在燃油经济性上的表现非常出色，百公里油耗仅需6升；第二种动力系统搭载的是一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率为211马力，最大扭
关注相对会少很多。限于流线型的车身，<B>CLA的后排空间十分局促。</B>行李箱常规容积470L，放倒后排座椅后空间能进一步得到拓展，在尾箱内还增加了储物格，适合存放一些小物件。 动力选择多样动力方面，奔驰CLA提供了1.6T涡轮增压发动机和2.0T涡轮增压发动机两种不同的选择。同时匹配了7档双离合变速箱。总的来说，CLA提供
，其较为一般的舒适性、<B>狭小的乘坐空间以及不太如人意的配置水平，</B>或许是制约你买它最大的拦路虎吧。或许对于很多人来说，已经似乎忘了雷克萨斯有这样的一款车型。而作为雷克萨斯的入门型轿车，它也足够时尚，比起A3、A级之余，我甚至认为CT更具运动感。这样的一台小车天生非常适合女性消费者，也似乎很少见一个大男人开
好缺点：<B>空间小、</B>售价高、燃油经济性一般以往奔驰给人们留下的印象往往都是商务、豪华、稳重、气派，而在年轻人逐渐成为消费主力群体的市场大环境下，最近几年奔驰也一改往日的「大哥」派头，在设计上紧随大众审美的流行趋势，特别是旗下的CL系列轿跑车型，以非比寻常的运动感和丰富的时尚感获得非常高的关注
将会是宝马M2、奥迪RS3等性能车。<B>唯一的不足就是空间小了点，</B>当然对于性能车来说空间什么的都是浮云。
是一辆紧凑级车型的底盘，<B>后排空间贼小。</B> 虽然基本确定右侧有切割，但是为了更加凿实证据，我直接把后备箱右侧内饰板拆开，首先可以明显看到减震螺丝拧动痕迹，一般拆卸是为了方便维修右后叶子板。 为了方便大家看清楚，我把左右两侧各拍了照片对比一下。左边的照片是车左后侧的情况，右边的照片则是怀疑切割过的车右后侧的照
去结果……………………机油箱干漏了。 <B>2.空间小。</B>刚才也说了，感觉这车是给175以下人群设计的，小编180的身高，前排驾驶基本就是顶着脑袋开了，比C200还能略低一点。后排就更不用说了，做过出租车夏利没？空间就差不多那样吧。三、总结：颜值控女生、冲着外观去的、不差钱在市里开的可以买，如果想买高配，建议直接上C200L
也非常好看，此外全景天窗也是标配。 <B>有一点不得不说的是这车的后排空间实在是太小了，</B>该车的轴距是 2699MM。受限于轿跑车型的溜背造型，后排的腿部空间和头部空间都非常不理想，如果是身材高一点的人坐在里面会感觉非常不舒服，此外中间地面有一块凸起，因此后排如果坐上3个人会非常拥挤。行李箱的容积达到了470L，作为一款运
拳的空间，<B>在后排就显得局促了，</B>后排乘客反应压抑感比较强。 不过我坚信，对于CLA的车主来说空间是够用的，因为后排不会经常有乘客，由此来看这台车的空间是符合实际需求的，况且它还有个不小的后备厢供日常使用。 掀开发动机舱盖，静卧其中的是一台2.0T四缸发动机，最大功率211马力（155千瓦）/
将会是宝马M2、奥迪RS3等性能车。<B>唯一的不足就是空间小了点，</B>当然对于性能车来说空间什么的都是浮云。
是一辆紧凑级车型的底盘，<B>后排空间贼小。</B> 虽然基本确定右侧有切割，但是为了更加凿实证据，我直接把后备箱右侧内饰板拆开，首先可以明显看到减震螺丝拧动痕迹，一般拆卸是为了方便维修右后叶子板。 为了方便大家看清楚，我把左右两侧各拍了照片对比一下。左边的照片是车左后侧的情况，右边的照片则是怀疑切割过的车右后侧的照
就甩开3系五万多，内饰几乎相同，<B>空间还要更小，</B>因此无人知晓，甚至能见度超低自然是它自己ZUO的。现在这款车综合全国的优惠下来，居然下降到了30万出头……………………这时候问题就来了：与3系相差无几的价格，究竟都有什么差别，该怎么选？ 这里先给出官方定位：以往宝马的3字头一直是被人津津乐道的操控标杆，但在3系日渐
型SUV车型，但实际的前排空间感受不如4系，<B>升高底盘后导致空间变小了。</B>后排空间175CM以下的两个人乘坐是足够了，如果作为家庭用车，小朋友在15岁之前乘坐也是完全没有问题的，而且后排没有车门和可开启的车窗，安全上也算是个保障吧。座椅的包裹性非常好，可调节腰部支撑，座椅有加热和记忆功能。2019年1月车辆信息1、本月行驶里程
可谓是一对老冤家。<B>如果说之前老款宝马3系由于乘坐空间上的局促以及2.0L自然吸气发动机在动力输出上使其在与奥迪A4L的对决败下阵来的话，</B>那么此次改头换面的国产宝马3系LI带着2920MM的轴距和全新的2.0T单涡轮双涡管发动机两记重拳重新杀回来可谓是有备而来，而且绝对是来者不善。 虽然宝马3系来势
重，而且车门是按固定角度开启的，<B>所以当车停在狭小的空间时乘员的出入可能会有些不便。</B> 318I的外观沿用了宝马典型的设计风格，双肾形进气搁栅，全身上下几条简洁的扰流槽设计营造了318I简练朴素的外形，引擎盖中部饱满的凸起向人展示着其纵置发动机的安装位置和彭湃的动力储备。这种不加任何浮夸修饰的设计让人无论是远观还是
，3系确实比C级舒服。但是也有一些缺点，<B>3系后排靠背角度并不十分合理，</B>长时间乘坐不太友好。C级除了空间影响外，后排坐垫长度短是主要缺点。 颜值取向各有不同在宝马7系中期改款之前，气场上无论如何都难以与S级抗衡，之所以如此是源自奔驰出色的设计。在奔驰C级身上，我们也能看到那种比同级别更强的气场，一方面来源于车标，另一方面
常的舒服。<B>而深色内饰使内部空间显得不够宽敞，</B>但非常有运动感；浅色内饰在视觉上给人明亮的感觉，使空间也显得宽敞了不少。 中控仪表内外颜色车身外形座椅空间中控仪表动力油耗其他细节配置参数全部照片 宝马3系的内饰造型和宝马5系比较相似，体现了较强的艺术感。选材和做工都比老3系有了很大的提高。储物
机互联，车窗一键升防夹功能等功能。 <B>还要小吐槽一下就是驾驶位没有化妆镜、</B>主驾驶没有电动座椅，车内无后备箱开启按钮、LED大灯、后排无阅读灯、车头无雷达。不过这些功能也是可有可无的。 后排空间也是很赞的，虽然平时我没有什么机会感受，但是从家人和朋友的反馈中，可以感受到空间非常到位。 ​最关心的油耗问题：日常行驶郊区较
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
车顶造型影响，<B>后排头部空间略显局促，</B>后排中间位置没有配备头枕也有些遗憾。 无论是前排还是后排座椅的包裹性，座椅靠背对身体的贴合程度，艾瑞泽5表现都很不错，奇瑞在座椅的人机工程学设计上是下了一定功夫。 车内的储物空间都比较常规，没有什么太突出的地方，中控台下方的储物格实用性不错，放手机钱包很方便
比较大，只是受车顶造型影响，<B>后排头部空间略显局促。</B>另外，后排中间位置没有配备头枕也有些遗憾。 车内的储物空间都比较常规，没有什么突出的地方。它的后备厢空间没有因为短促紧凑的车尾造型而严重缩水，只可惜430L（官方数据）的储物容积在同级别车型中不占有任何的优势，满足日常使用倒是不会有问题。另外，后排座椅椅背支
到了不同问题的影响，<B>其中逸动与景逸S50是因为后排头部空间太小，</B>帝豪的问题则在于前、后头部空间均不太理想。车内乘坐空间实测数据（红色最大，蓝色最小） 单位：MM车型前排腿部空间范围前排宽度前排高度前排坐垫长度后排腿部标准空间后排腿部空间范围后排宽度后排高度后排坐垫长度后排坐垫离地高度奔腾B50910
30MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
也不强，对于这样一款车其实内饰略显粗糙的，<B>后排空间略显得局促，</B>角度比较舒适。在涡轮当道的今天，马自达坚持的2.0L和2.5L自然吸气发动机，马自达的这套动力组合展现出的驾驶体验，碾压所有竞争对手的涡轮发动机和双离合变速箱的组合。
鹏展翅右侧。 <B>后排真的不大，</B>同事的奇骏后排可以跷二郎腿，不过也够用了，个人不是很追求大空间。 方向盘手感很不过，但是感觉有点滑手。 太阳有点厉害，室外好像28°了，手机照的有点看不清。 档把下面的钢琴烤漆有点不适用，特别容易脏，还不好打理，还容易有划痕。 目前快600公里，表显7.8，，还能跑
CX－5由于尾部的造型比较独特，<B>因此总给人后排空间小的视觉错觉。</B>但是从数据上看马自达CX－5的三围达到了4555X1842X1685毫米，轴距也是达到了2700毫米，作为一辆紧凑级SUV来说这样的空间已经足够了。 动力方面CX－5使用的是2.0L自然吸气发动机和6挡手自一体的组合，这是和丰田的荣放是不一样的（关
角度也太过垂直，对“大长腿”们来说，<B>这个后排不太友好。</B>此外CX－5的行李箱容积为490升，相比奇骏和CR－V，这个空间并不占优势。 搭载第二代创驰蓝天发动机， 隔音性能大幅提高第二代CX－5共提供两款发动机，其中2.0升发动机最大功率为155马力，峰值扭矩200牛·米，2.5升发动机最大功率为196马力，峰值扭矩2
更好的运动型和低矮的车身造型，<B>后排空间比较局促。</B> 油耗方面都在平均车速30下，CX5为8.5个油，奇骏为9个油。两车近乎相当，CX5在车重上要比奇骏更轻量化一点，所以油耗更低。总结：奇骏和CX5定位不是太过于相同，奇骏更偏向稳定的开车方式，并且空间大，家用有点奢侈，但作为年轻人，奇骏外观就没有CX5那么犀利和
装卸儿童座椅。 虽然从外边看，<B>CX－5的后排空间有些拥挤，</B>但是当我们真的坐进去后，就会发现，它的后排表现非常优秀，高角度翘起的后排座椅，搭配2.5L顶配版中的NAPPA座椅，不仅能够提升乘客在乘车时的舒适度，同时也保证了后排座的实际空间应用与奢华度。 而车辆自身的GVC矢量控制系统，不仅能够为车辆提供优异的操
用料一般、<B>空间较差。</B>所以会长更推荐，对于空间要求没那么高的朋友买，如果你是长期都要满座出行，那么很明显CX－5不适合你。但如果你经常都是一个人开，一个月也就一两次要满座出行，无疑CX－5是更好的选择，自己一个人开的时候不会过于沉闷，但需要空间时又有一定的实用性。 对于已经准备买这辆CX－5
竟在这个价位中，相较于其他紧凑型SUV来说，<B>CX－5在空间上的表现并不尽如人意。</B>究其原因还是因为马自达为了追求外观设计而不得不放弃对空间的设计。 但CX－5的空间劣势也只是在后排上，在如今这个家家户户都有车的时代，后排空间显得并不是十分重要，而且马自达CX－5主打的是年轻市场，年轻人用车时后排的使用率并不高，所以一味的看重
分散注意力。<B>空间表现方面略微局促，</B>长途乘坐时后排舒适性欠佳。隔音方面相较上一代有了很大的提升，高速行驶时后排胎噪声音比较大。总结：全新马自达CX－5在外观内饰方面的改变有目共睹，体现家族化设计的同时跟上了时代潮流的审美。但马自达无疑把重头戏还是放在了驾驶层面的优化，全新的GVC加速度矢量控制
但是实际上内部的乘坐感CX－5却不如嘉旅。<B>首先坐在驾驶位上CX－5稍显局促，</B>而嘉旅那典型的大众中控台有种空间宽敞感，不过仅限于感觉上，真正驾驶起来并不会觉得有半点影响。 坐在后座上时，嘉旅的腿部空间要比CX－5略充裕，同时跨界的高车身带来了更高的头部空间，这也给后座乘客一种商务舱的感觉，另外值得一提的是作为休旅车的嘉旅还
，好处真的是谁用谁知道。 只不过，<B>CX－5的空间也是这个级别中最小的之一吧。</B>尤其是尾厢，虽说瘦死的骆驼比马大，装个婴儿车和手推车啥的问题是不大，除此之外似乎就没更多剩余的空间了。所以CX－5就是一台很大程度上讨好驾驶员的车，能不能买它，就要看你或者你的用车场景有没有让步的余地了。标致4008 新车指导价：18.5
属马自达CX－5。虽然与同级的竞争者相比，<B>CX－5空间不是最大，</B>但是它的颜值却是最受年轻人欢迎的，很多车主都是被它那鲜靓却又深邃的魂动红勾引来的。 第二代马自达CX－5外观延续魂动设计理念，灵感源自猎豹的外观设计在第二代CX－5上体现的更为突出，相比于第一代车型，整体外观线条看上去更加硬朗，干净利落。第二代车型还增加了全
背造型等原因，<B>导致CX－8的第三排的头部空间比较小，</B>乘坐时在视觉上有些压抑感。 在尾箱空间对比成绩上，对比竞品之后我们可以发现，无论是在常规深度或是放倒座椅后的深度上，CX－8的表现都是最优的，这也侧面证明了CX－8对于自己的车身长度优势发挥的非常不错，并没有浪费其空间优势。熟悉的动力，全新的
X－8来说，<B>空间表现是最大的挑战，</B>在实际体验之后可以看出，CX－8的乘坐空间表现得中规中矩，第三排座椅具备较强的实用性，但相比其2930MM的超长轴距而言，还是并没有完全发挥出轴距的优势，车内空间还可以进一步优化。而CX－8车厢的两个亮点在于储物空间和乘坐舒适性。除了表现不错的后备箱外，CX
乘员保持安心且舒适的环境，<B>不过个子太高的话第三排还是有点紧促，</B>像我这种170CM身高的人倒是没影响。此外，二三排座椅支持放倒，让携带大型器具成为可能。在NVH表现上，CX－8的前排双层静音玻璃以及三排独创静音设计都使其在高速行驶过程中有着出色的静音性能。”蓝天”技术加持操控体验更上一层楼 马自达出色的操控
座椅大多是为了应急使用，<B>因此在空间设计上也会偏向拥挤，</B>所以乘坐的舒适性也会被大打折扣。因此我觉得CX－8在空间方面存在着一些不足也是正常的。 总结除却空间方面的不足，我觉得马自达CX－8在其他方面的表现还是非常不错的。但是就目前销量的来讲，它的确表现的不尽如人意。那颜值与操控并存，坚持自我的马自达CX－
和同级别车型相比，<B>CX－8的第三排空间表现并不出彩，</B>只能适合特殊情况下使用，并且座椅的包裹性和舒适性方面还有待提升。 来的内饰部分，CX－8的内饰和日规版的基本一样，简洁的中控平台搭配悬浮式液晶显示屏，可支持CARPLAY等多媒体功能。配置方面，像一键式启动，前后驻车雷达、胎压监测、自适应巡航、3
前面的雷达、<B>后排空间略小等等。</B>● 车主谭先生谭先生的爱车购置于2016年7月，比赵先生还早俩月，绝对算的上市刚出就提车了，提车的时候没有任何优惠，喜欢魂动红，加了2000块钱，目前已经行驶了20960公里。这是谭先生的第一台车，在选购这台CX－4之前考虑过思域，因为自己比较热爱驾驶嘛，喜欢操
－5平台进行打造。 <B>2.后排头部空间一般。</B> 3.驾驶感受在同级别车中处于前列。 4.预售价区间为14.18－22.18万元5.6月21日上市● 称为“CX－4”而不是“CX－6”背后的原因欧美车企的命名方式 望子成龙的家长都会给自己的孩子起一个很有意义的名字，想要了解CX－4这款车的市场前景，我们不
过溜背造型有利也有弊，<B>后排空间被挤压了不少，</B>坐上去会稍显压抑。而作为轿跑SUV，操控是它最大的卖点，搭载的创驰蓝天发动机匹配自家的6AT动力输出非常线性，并且指向精准，底盘调校也很出色，公路表现在同级别中有一定的优势，并且还兼顾了高效的燃油经济性。 CX－4虽说叫好不叫座，但并不妨碍它成为一辆好车，无
接受缺点方能入手这台CX－4。 <B>实在接受不了CX－4的空间，</B>也可以看看它大哥—CX－5 如果真喜欢跨界SUV的话，本人极力推荐斯巴鲁傲虎，注意这不是打广告。老规矩，先说优点：旅行车和城市SUV跨界车型，空间大。斯巴鲁全时四驱系统，户外脱困能力极强。水平对置发动机，重心低操控好，动力比较足。 咳咳！下面来说傲虎的
一点在实际的后排空间上的体现就是，<B>MKC的后排腿部空间并不是很充裕，</B>甚至显得有点小了，这与我们这种惯常的豪华美系车空间大的想法有着很大的反差，说白了还是紧凑级SUV的水平，这是比较遗憾的。 不过，到底还是比翼虎高一级别的产品，空间不够就用配置来弥补吧。在舒适性配置上，首先全系标配前排座椅电动调节和座椅加热这个不用
题，所以储物方面完全不用担心。 不过，<B>后排的乘坐空间就有一些局促了。</B>虽然座椅同样柔软，但前排调整到笔者合适适的坐姿后，后排仅剩下一拳多一指的空间，这样的空间表现放在同级别车型来说确实不占优势。 好在中央地台高度不算很高，短途乘坐3个人不会很憋屈。从后排乘坐角度来看，腿部空间比较局促，但座椅较软、地台较低这两个优点，可
员宽敞舒适的驾乘空间外，<B>后排腿部空间就显得一般化了。</B>他的储物空间设置比较丰富，实用性也不错，像设计精巧的中央扶手箱，以及取消换挡杆带来的储物格福利。MKC的行李厢容积有508升，开口很宽，放置大件物品便利。后排座椅分折放倒后，可以形成1324升的行李空间。 林肯MKC完全呈现了美国人对舒适的理解。宽阔的
而林肯MKC只有2690MM，<B>所以MKC的后排脚部空间会小一些。</B> 2019款的内饰与前款变化并不大，所以豪华感也BBA相比还是有差距的。不过我强调缺乏豪华感只是第一眼的印象，如果你与MKC相处一段时间，你会发现这车豪华配置实在不低。 MKC除了传统的FCW前方碰撞预警、PCA防碰撞预警和AEB等功能外。ACC
KC美中不足之处有，<B>后排空间略小，</B>与奥迪Q5有一拼，后备箱空间也不算大，储物空间不算多，油箱容量不大，自动泊车不太实用，内饰做工尽显美国粗心大意。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
V来说，<B>后排的乘坐空间确实小了一点，</B>坐在车的后排感觉特别受拘束，如果您追求空间，MKC一点也不合适。这辆车适合对空间需求不大，而对豪华感十分在意的消费者。 悬挂偏硬应该是MKC的第二个缺点，林肯MKC的悬挂调教偏硬，导致其减震避震能力有所欠缺，当车子行驶到减速带或者颠簸路面时，车内可以明
硕大的身子，<B>林肯MKC在后排表现不佳，</B>不少买家也反馈到，后排实用面积不大，以175CM的车君子来看，车顶与头部仅仅留有一指的空间，腿部空间也是只有一拳多一点点。这样的空间对于一台中型SUV来讲表现实在是太差劲了。后排中间处头枕设计很低，几乎是形同虚设，而中间地板隆起部分十分狭窄，根本放不上双
了储物空间少了些，<B>油箱和后排乘坐空间小了点，</B>其余再无任何不满。其实我们从凌先生满脸笑容也可以看出他对于自己的这台MKC可谓满满都是爱，即便这台车有一些值得改进的空间，但这丝毫不会影响他对MKC的喜爱。● 第二位车主王先生的MKC购于2015年1月，目前已经行驶了15000多公里，平均每个月1600
场，这是万万不可的，<B>而如今MKC面临的最严峻的问题就是后排空间太小。</B>因此在试驾了现款MKC之后，我们更有理由对未来林肯的国产化提出展望，若是能够将MKC国产，在降低车价的同时保留现有的驾乘水准，同时再将轴距加长来满足国人对后排空间的需求，那么凭借林肯这块在国人眼中尚存回忆与情怀的金字招牌，要在豪华S
不同的两种风格。● 乘坐空间： 总的来说，<B>林肯MKC的车内空间还是比较紧凑的，</B>适合对空间要求不太高的用户。● 储物空间总结： 与林肯MKC相处一天之后，我认为它的综合水平还是挺高的。林肯MKC在路上有很高的回头率，说明外观设计是成功的，能给人眼前一亮的感觉。动力和行驶质感方面也是上乘的水平，高速行驶时巡航系统非常好用，隔
但受制于车顶造型和车身长度，<B>MKC第二排的头部空间和腿部空间都相当局促，</B>并没有达到这一级别车型该有的水准。 在正常五座模式下，MKC的行李厢空间中规中矩，只是相比7座模式下的JEEP大指挥官确实要大上不少。但如果将后者也调整为5座模式，那此时就真的不具备太多可比性了，毕竟放倒了第三排的大指挥官优势实在太大。
是一款紧凑型车的尺寸。<B>所以在乘坐空间方面略显寒酸，</B>储物空间方面并没有因为档杆的取消得到改善，所以，在空间方面，MKC确实有着很大的提升空间。坐垫的舒适性不错，宽大柔软，有点坐沙发的感觉。 其四、林肯MKC使用了ECOBOOST 2.0T四缸发动机，分为高低功率两种版本，低功率版本最高输出203匹马力，
可怜，<B>成年男性座后排一般比较憋屈，</B>腿部几乎没有什么空间，当然买车时也压根没考虑后排空间。 中控跟方向盘上的按键手感好评，按键布局以及功能逻辑也清晰，没有任何操作难度，就是预制的软件都比较鸡肋。座椅只有加热没有通风，个人认为座椅通风在炎热夏天的感受比座椅加热在冬天的感受更亲切，是很重要的
空间我认为是合格的，<B>不过0.26的风阻系数带来的弊端就是后排的头部空间偏小，</B>如果您喜爱Q50，同时又需要后排宽敞的头部空间的话，建议先去4S店体验一下再做选择。 如果说Q50上最具特色的地方，莫过于这套DAS线控主动转向了，这是一套革新的转向系统，它通过ECU将方向盘转动产生的电子信号传递到转向机然
重要。● <B>每辆车都有属于自己的声学特性由于车内的空间狭小、</B>不规整，且布满各种机械装置和电子设备，同时车内各部件所使用的材料也不尽相同（座椅会吸收部分声波，而玻璃会强烈反射声波），这也使得每辆车都有属于自己的声学特性，而要保证传到乘员耳中的音乐是高品质的原音，除了在前面提到的三点上下功夫外，
一比的话，<B>Q50的车内空间确实是一大弱势项目。</B>除非你一开始就把它当作性能车看待，那Q50还真不输什么S3、MUSTANG、MX－5等车型。 内饰设计稍显老旧，配置水平一般与外观形成鲜明对比的是，Q50的内饰设计风格其实算不上时尚。哪怕到了新款的QX50，内饰的设计也还是没有令消费者太满意。
车轮的位置，<B>挤占了一些空间，</B>但好在有一定纵深，放两三个登机箱还是没问题的。 内饰上Q50以黑色为主色调，显得非常低调深沉。 车内常见的高频接触位置也没有明显的痕迹，方向盘的9点和15点位置都非常清爽无打油。 烤漆的中控面板和按钮上也见不到划痕，这点至少说明前车主肯定是按时剪指甲的。 这台Q5
后驱车成本更高，<B>后排空间也不好把控，</B>所以越来越多的厂家选择了前驱车作为入门级产品。后驱的优势在于什么？更精准的前轮指向，更好的车身姿态，并且循迹性更好。 除了驱动模式的不同，Q50L还采用了前独立双叉臂加横向稳定杆，后多连杆独立悬挂加横向稳定杆的悬架类型，这样做的好处就是更好的抑制了侧倾，提供更
台搭配实体按键操作也是比较方便。<B>来到后排头部空间会稍显拥挤为四指左右，</B>腿部空间则是达到了超过两拳的水准。再结合英菲尼迪Q50L本身优异的舒适性，实际的驾乘体验是非常不错。 除了以上所述的表现外，英菲尼迪Q50L具有亮点的地方便是该车的动力系统。在进行国产化后，虽说没有搭载进口版本那样的大自吸发动机，但是英菲尼迪
洗脑了，还是天生就是个脑残。 <B>后排空间不大，</B>和竞品相比还是有一定的差距，其实这也是对于运动元素方面的一丝丝牺牲。整车设计紧凑，驾驶乐趣提升，但换来的便是内部空间的压缩，对于身高马大的歪果仁，这一点也会对销量有所影响。不过，相信更多的消费者都会愿意多花一些钱上3.3T的版本。而3.3T版本的价格将会超过5万美元
能是因为轿跑的原因，<B>后座头部空间显得有些狭小。</B> 动力方面，奥迪官方发布的数据非常震撼，RS 7最大功率为441千瓦，即600马力！之前的传闻是真的，RS 7真的进入了“600马力俱乐部”！这也是众望所归，但其实RS 7还有潜力让它的主人们去挖掘！前提是他们仍然钟情于轿跑，而不会转去购买高性能的SUV
缓降效果，但未植绒，<B>空间不算大，</B>这个价位不能有更高奢求了。 中控底部有一个比较大的储物槽，前排未设USB口，这个不太方便。 主驾遮阳板有化妆镜，但无镜前灯。 副驾遮阳板有化妆镜，也无镜前灯。 2700MM的轴距，后排腿部空间不用担心。 后排无出风口，但是设有两个USB口。 大天窗，主流配置。 后排带
提供一个放手机的地方，很贴心。<B>而后排就逊色了不少，</B>唯一可以使用的是后门板储物格了，所以在后排扶手上增加两个杯架是很有必要的。●动力系统 1.8T+6AT的动力总成和老款没变，不过在功率上有细微的提升，除了1.8T车型之外，奔腾X80还提供了2.0L自然吸气车型，功率为147马力，扭矩为184牛·米，其中三款匹
格的SUV，<B>空间更是相对更小。</B>当然这对于喜爱驾控的车主而言是好事，更为紧凑的车身带来更完美的“人马合一”体验。北汽BJ212动力系统：1.5T+6MT指导价：7.07万元优点：7万块带大梁有四驱最具情怀的硬派越野 。 既然说到情怀，作为中国最早生产的乘用车，北汽BJ212从1965年开始，长
直火不起来，归结原因有3点：1，<B>后排空间小；</B>2，内饰做工粗糙且设计感不足；3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适
因为这车除了越野日常使用还真没什么优点，<B>空间小，</B>排量也小，在城市里面加速也慢，所以，它的用途就只是越野，比较的纯粹。猎豹Q6官方指导价：11.99－16.98万元 猎豹此前也是专注于越野车的生产的，除了大家耳熟能详的黑金刚之外，这台 猎豹Q6其实也是纯硬汉的越野SUV，相比较黑金刚，它的外形更加具有现代感一些，配置也更
一直火不起来，归结原因有3点：1，<B>后排空间小；</B>2，内饰做工粗糙且设计感不足；3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适
没有两位美国兄弟来得那么均衡，<B>第三排空间相对狭小，</B>更多的是满足应急所需。而相对的，它在内饰的精致感、细致程度以及配置丰富等方面，则有着自己的优势。 最后说说英菲尼迪QX60，它是这几款里唯一提供大排量V6发动机与混合动力系统选择的车型。首先在多元化方面做得就很令人满意；其次它在内饰精致度以及空间综合表现，这两
大的压力，<B>老款车型的后排腿部空间也很局促，</B>这和目标群体家庭用车的购车需求明显不符，这也造成了宝马X4的全球销量达到了市场冰点。如今看来新款X4有意识的改善了这个问题，但是能否做到二者有效兼容依然是个难题。
型的缘故，<B>X4后排的头部空间表现较差，</B>很容易就顶到头了，而且全景天窗也是比较短，后排整体的开阔感不算很好。在舒适性配置上，宝马又展现出它抠门的一面。什么前后排座椅加热通风都是得全系选配，注意，是全系选配。整个车系下来，就只有前排两个座椅的电动调节是标配的 在储物空间上，中控下方的储物格里包
，低趴的车身给后排空间造成了很大的压力，<B>老款车型的后排腿部空间也很局促，</B>这和目标群体家庭用车的购车需求明显不符，这也造成了宝马X4的全球销量达到了市场冰点。如今看来新款X4有意识的改善了这个问题，但是能否做到二者有效兼容依然是个难题。（本文由探道新媒体工作室原创出品，转载请注明出处：文武车道，本文作者：清风）
管车身尺寸大幅增大，车内空间明显改善，<B>然而其后排头部空间依然略显局促。</B>但不管怎么说，瑕不掩瑜，全新一代宝马X4一款出色的豪华跨界SUV。
样的发展，<B>似乎让车内的空间更小，</B>其实宝马用了一个手法兼顾空间与造型，那就是镀铬的窗框。G02世代X4的窗框，并不完全与车顶钣件的走势平行，其下降的斜率比车顶来得快，很吸睛的窗框，因而打造出COUPE般斜背的视觉效果，实际上的车顶空间改变没那么大，为乘员保有了良好的空间。 设计师利用窗框的线
。此外，新车轴距也增加了53MM，<B>一定程度上解决了老款车型后排空间鸡肋的弊端。</B> 动力方面，全新X4预计搭载2.0L四缸与3.0L直列六缸涡轮增压发动机，前者最大功率为185KW，峰值扭矩为350NM，后者最大功率为265KW，峰值扭矩为495NM，传统系统匹配8速手自一体变速箱。相比奔驰GLC COUPE，两车的
体现的显然是后排空间的提升。 现款BMW <B>X4后排局促感那是相当的明显，</B>新款则有一定的提升，但仍旧不属于特宽敞的那种，尤其头部的感受很大程度受到了车顶的影响。但是，WHATEVER，买这车的人也不是那么在乎后排，加长只是迎合趋势而已，纯为应急使用。 当然，还有你能看到的一些改变，比如前脸。之前流行的开眼角又经历一次手术，
。归根结底还是因为售价昂贵，<B>以及溜背式设计所导致空间小两个重要因素，</B>但就算如此依旧抵挡不了颜值控们的选择。就在近日，宝马官方发布了全新一代宝马X4官图，颜值再升新高度，同时车身尺寸有所加长。抛开售价，X4的确是一辆惹人爱的车型，那么新车到底经历哪些改动，就让我们一起来看看吧。 外观：尾部变化明显 宝马X4外
空间：<B>不是重点全新X2在空间方面没有X1大那是肯定的了，</B>国产后的X1是加长过轴距的，达到2780MM。而X2使用的是标准轴距，只有2670MM。所以在空间方面相比X1要逊色一些。不过作为一款年轻人的驾驶者之车，后排空间不会是重点，够用就好。 动力：足够运动实拍宝马X2采用的是B48 2
明显。<B>较小的车身尺寸也没有延续到车辆内部的空间表现。</B> 由于与 X1 基于同平台开发，X2 的内饰与 X1 的区分度不大。但 X2 配备了电子换档杆，科技氛围稍微浓厚一点。 实拍车辆为 XDRIVE 25I 型号。该型号搭载一台最大功率 231PS、峰值扭矩 350NM 的 2.0T L
A略短，但其他方面都不差。空间，<B>有很多人觉得X2后排很挤，</B>但其实属于正常水平——比不加长的X1差不了太多，也比GLA小不了多少。换句话说，它是完全可以充当普通家用车的。 横向比较，X2的价格不离谱大家觉得X2贵是因为它小、又是前驱三缸起步，所以以常规眼光衡量“不可思议”。但其实，在目标群体眼中，并不是这样。前面
其他方面都不差。空间，<B>有很多人觉得X2后排很挤，</B>但其实属于正常水平——比不加长的X1差不了太多，也比GLA小不了多少。换句话说，它是完全可以充当普通家用车的。 有车有会说了，家用买X1不得了，空间不比X2大。卡数只能说现在00后的成年了，X1L那么长、那么“端庄”，哪有X2那么酷、那么帅气？照你这么说
背的缘故，<B>后排的头部空间略显局促，</B>像我这样的身高（1.73M）坐在后排，头部大约还有三指的空间，感觉有点泰山压顶。不过好在后排中间没什么凸起，相当平整，座椅的舒适性也不错，坐3个人也不会觉得难受。 这车近期就会上市，是骡子是马，到时大伙儿自己看吧。 差一点就完美，女司机很公平楠姐：除了前脸
车型到了后部要下沉以做成弧形，如此一来，<B>后排空间显得很局促，</B>全景天窗也没法实现了。所以对于需要靠一辆SUV来承担全家出行重任的家庭来说，CS85 COUPE不是最优选项。 那么此时，家里已经有一辆车了，需要增购第二辆汽车的消费者，就可以在增购车型名单上把CS85 COUPE添加进去了。竞品来袭，那么谁能胜出？轿跑SUV
在内饰方面也有一些不足，比如车窗控制位置，<B>只有主驾驶有一个很小的背光灯，</B>而其它车窗控制、中控锁控制和后视镜调节控制键都没有背光，这在夜晚使用的时候，有些不够方便。使用这两天，感觉最好用的是它自动锁车功能，当停车后，熄火拉起手刹开关，下车后直接关门离开到一定距离就会自动锁车，非常方便。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●
还是相当搭的。 <B>后排的空间略显紧凑，</B>腿部可活动的范围不是很充裕，但两个正常身材的成年人乘坐还是没有问题的，舒适性也有所保证。谁又能天天在后排坐着开会呢？ 都说玛莎拉蒂是“买排气送车”，这点真的毋庸置疑。迷人的声浪光是在普通模式下就足够吸引我。如果还觉得不够过瘾，切到运动模式下，排气阀门打开，更加
质还是很搭的。<B>后排空间比较紧凑，</B>腿部可活动的范围不是很充裕，两个成年人坐在后排还是非常拥挤的，舒适性不够。 虽然后排空间令人有些失望，但后背厢空间还是比较令人满意的，后备厢的空间容积为500L，应急工具和防爆胎十分齐全，日常使用或者长途旅行几个人的行李都能够安排的下。 GHIBLI前后悬架都采
跑长途时听多也会有些烦，舒适性一般。 4、<B>后排空间真心太小了，</B>我感觉后排空间都给后备箱了，因为后背箱是真的大，前排稍微往后调调座椅，后排就挤得不行，坐人就比较难受了。 5、就3.0T而言，这油耗还真高，经常超过20个油，可能是我每次都会情不自禁多踩几下油门，听听那迷人的声浪造成的吧。
集为一体。 <B>后排空间是最大的诟病，</B>不过从定位上讲追求的方向不同。同等价位想体验舒适，完全可以考虑S级车型。 在动力方面，GT53搭载一台3.0升6缸涡轮增压发动机，最大435马力，扭矩为520N·M，同时具备EQ－BOOST起动机，可以实现4.5秒破百，极速285KM/H。而GT63S则匹配
相差太大，我们实测也有将近70MM的差别，<B>致使后排头部空间过小。</B>家庭成员较高的消费者建议亲自去4S店体验一下再做决定。● 储物空间 车内的杯架有设计得不人性化的地方，比如中控台下方的杯架并不能很好地容纳较高的水瓶，而后排中央扶手杯架又太浅，只能没过瓶底，如果水瓶直径再小一些的话便不能很好地抓牢。后备厢空间令人满意，但地板
心里有些东西。 <B>因为车行留的空间比较小，</B>所以后尾部拍摄的照片不是很清楚，还请原谅。外观整体走下来没有发现什么大的伤痕，但是我也看出了些东西。 不知道大家可不可以看得清，厚厚的一层轮胎蜡，明显是刚刚打上去，而且是天天都打，可以说商家每天都会给这辆车进行化妆，但是这些我们都是可以理解的。 记得老撕鸡
图的安全配置并不高，连顶配都只有4气囊，<B>缺失了前后排的侧气帘，</B>更别说膝部气囊了。而且名图全系都没有驾驶辅助配置、LED大灯、网联配置等，有点落后于时代了。从故障率来看，笔者家里曾有一辆名图，车龄3年多，至今为止只出过一次问题，玻璃升降器出了点问题，整体还算比较可靠。 综上，对于家用代步来说， 名图是一款比较省心的车，不
驾驶席记忆等一堆功能。至于空间表现，<B>名图的前后排头部空间比较一般，</B>后排腿部则比较宽裕。 得益于其相对较平的地板设计以及相对柔软的座椅，后排中间位置的乘坐舒适性还算不错，唯一的不足就是头顶空间被后排阅读灯占据不少。值得表扬的地方是，该车后排中间同时拥有三点式安全带和独立头枕，这在同档次韩系车中并不多见。 全景天窗，对
网约车的时候，<B>遇到空间比较小的车子舒适感不好，</B>因为身高的原因，喜欢空间大些的车子，加上我身高也是1米8，于是这个要求也要考虑到，同时还有女人的通病——外观，车身要流畅要有线条感，天窗是必须要的。 每个男人的首辆车，意义都很重大，工薪阶层的我们，最在意的还是车子的油耗问题，要养家糊口，油耗高了可
底盘偏硬，<B>后排头部空间也一般！</B>毕竟这车定位是主打运动的，鱼跟熊掌不可兼得。有得有失吧！ 最后，作为现代菲斯塔的车主，我觉得这车还是可以的，配置方面也挺丰富的，这款车子外观动力都都比较符合我们年轻人，价格方面也可以接受。
原因，<B>还是昂希诺体型空间都太小，</B>不符合国内消费者的买车观念。同样的是价格区间，IX35的销量就过万，昂西诺却只有几百。 菲斯塔吸取了经验，车身尺寸分别为4660MM×1790MM×1425MM，轴距为2700MM。和直接竞争对手思域基本一致，甚至轴距一模一样。其实说白了，菲斯塔就是一款
门兄弟速腾还要长35MM，<B>加长的轴距自然解决了老款明锐乘坐空间较小的问题，</B>身高177CM的体验者将前排座椅调至最低，头部空间一拳，体验者移至后排，头部空间四指，腿部空间一拳三指，不过新明锐中间地台凸起依然较大，对后排中间位置乘客的舒适型有一定影响。明锐的后备厢更是突出了它务实的性格，常规容积达到了590L
置乘客影响较小。但是根据我们实际测量数据，<B>凌派后排的宽度较小，</B>如果后排同时坐下三名乘客会比较拥挤。凌派的后备厢空间表现也不错，常规容积达到了588L，这个数据已经接近常规状态下新明锐的后备厢空间表现了，但是后排座椅放倒后，车厢与后备厢连成的开口较小，搬运大件物品时会受影响，影像了其拓展能力。动力系统的选择空间较小，凌派只
和第二排的空间都没有什么大问题，<B>至于第三排的空间就显得有些鸡肋了，</B>受限于大梁结构头部空间十分局促。后备厢的最小容积为137升，放倒二三排座椅，最大容积可达到1499升，表现还不错。 帕杰罗·劲畅有2.4L四缸和3.0LV6两款发动机可供选择。我们推荐的这款车型搭载的是3.0LV6自然吸气发动机，最大马力252匹
的朋友来说这好像并不算是一个好消息，<B>不过价格稳定也意味着GS8的利润空间已经比较小了，</B>所以目前购车也不失为一个好时机。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 启辰T90◆ 各地行情在这几款车中，启辰T90是相对比较小众的车型，其COUPE风格的造型独树一帜。2018款启辰T90于今年北京车展期间正式上市，相比2017
HE END在自主品牌不断提升的情况下，<B>留给合资品牌的空间自然越来越小，</B>合资品牌不断降价已经不是一天两天的事情了，降价对老百姓无疑是好事情，但降价的同时又进行减配那就不那么厚道了。但无论如何， 凌派也应该能迎合一群需要空间大、而不讲究配置的消费群体，例如拉客的。（文章视频图片来源于网络）
热门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派全系优惠2000元，购车送3000元礼包，包括：全车防爆膜、地毯、方向盘锁、挡泥板，现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－14
门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派全系车型现金优惠1000元，送3000元精品，包括：地毯、挡泥板、方向盘锁、防爆膜，店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－
车这一热门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>但是售价却比较亲民。感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－14.98 万元经销商名称：宜昌广汽本田恒龙特约经销商经销商地址：湖北省宜昌开发区发展大道39号（中级人民法院
紧凑型车这一热门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派全系优惠4000元，店内少量现车供应，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.08－14.58 万元经销商名称：广汽本田芳村喜龙店经销商地址：广
汽本田品牌在紧凑型车这一热门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派售价稳定，暂无优惠，店内有少量现车供应，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－14.98 万元经销商名称：广州长力汽车销售有限公司经销商
广汽本田品牌在紧凑型车这一热门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派包牌优惠3000元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.58－15.58 万元经销商名称：广汽本田汽车志远特约销售服务店经销商地址：惠
在紧凑型车这一热门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派售价稳定，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.48－14.98 万元/N经销商名称：广汽本田济南新广源特约销售
牌在紧凑型车这一热门车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派售价稳定，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.48－14.98 万元经销商名称：济南山和通达汽车有限公司经销商地址：无影山中路298号
车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。现经销商处现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.48－14.98 万元经销商名称：天津市轩泰汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市北辰区
车市场的空缺，<B>全系采用1.8L发动机使得凌派的选择空间比较小，</B>还好它的售价并不算高。目前凌派售价稳定，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.48－14.98 万元经销商名称：广州长力汽车销售有限公司经销商地址：广州市荔湾区芳村
田凌派是三车中空间最大的，<B>后排的配置也是让人意料不到。</B>而大众宝来的后排表现中规中矩，空间表现一般，乘坐的舒适性不错，不过相比起日产轩逸就弱一些。总体而言，本田凌派以空间表现出众，而大众宝来则是颇有高级感，日产 轩逸则是用“沙发”收割消费者，各有各的好，小伙伴请自便。 相比起今年准备上市的新卡罗拉/雷凌，这
得出结论。 <B>我们从碰撞后的图片可以看出凌派驾驶室上部的侵入量比较小，</B>而下部车体却发生了比较大的损伤。然而在气囊保护方面，由于测试车没有配备前排侧气帘，当车辆发生不完全碰撞时，驾驶员头部有比较明显的横向位移，方向盘气囊侧面保护不到的硬塑料材质很有可能会伤害驾驶员的头部，在这个项目中，凌派只得到
置乘客影响较小。但是根据我们实际测量数据，<B>凌派后排的宽度较小，</B>如果后排同时坐下三名乘客会比较拥挤。凌派的后备厢空间表现也不错，常规容积达到了588L，这个数据已经接近常规状态下新明锐的后备厢空间表现了，但是后排座椅放倒后，车厢与后备厢连成的开口较小，搬运大件物品时会受影响，影像了其拓展能力。动力系统的选择空间较小，凌派只
别少有的亮点，而新一代 凌派也是高颜值，<B>大空间这些都占了，</B>相信上市之后能经得起市场的考验。
门兄弟速腾还要长35MM，<B>加长的轴距自然解决了老款明锐乘坐空间较小的问题，</B>身高177CM的体验者将前排座椅调至最低，头部空间一拳，体验者移至后排，头部空间四指，腿部空间一拳三指，不过新明锐中间地台凸起依然较大，对后排中间位置乘客的舒适型有一定影响。明锐的后备厢更是突出了它务实的性格，常规容积达到了590L
较一般，<B>空间不算大。</B> 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用便利性。动力：2.0T发动机+
很短。在5款车型中，<B>XF在空间方面的表现相对较差。</B>5款车型乘坐空间对比表项目/车型克莱斯勒300C 2014款 3.0L 卓越版英菲尼迪Q70 2013款 Q70L 2.5L 舒适版捷豹XF 2015款 XF 2.0T 风华版凯迪拉克CTS 2014款 28T 领先型雷克萨斯GS 2014款 300
（3）对于风骏6，你有什么想说的吗？<B>首先是后排空间比较小，</B>前后排同时坐两个成年男性可能会有些局促；此外我之前开的都是乘用车，换到皮卡感觉整体的噪音偏大，挡把在行驶的过程中抖动也较为明显。除了以上，其它都是好评。 （4）从乘用车换到皮卡，有什么感受？方便了很多吧，一般家用车的属性皮卡都具备，载货能力也更强了；此外对于
物格，后方的杯座都是为前排乘客设计的。<B>而后排则显得比较局促了，</B>无论是乘坐时的腿部空间，还是车门上的储物空间，都可以在下一次改款的时候做一些改进。 说了这么多静态部分，你肯定关心这款车开起来怎么样。我们驾驶的风骏6配备了一台代号为GW4D20D的2.0T柴油发动机，值得一说的是具有VGT可变截面涡轮增压器，可以让涡轮增
座椅，包裹性一般，<B>后排的空间从视觉效果上看稍显局促了些，</B>好在后排中间部位是平坦的，坐在中间的乘客不会过于拘谨。精英版的主驾驶座车窗只带有一键“降”的功能，外后视镜可电动调节；而高配版主驾驶座车窗配备了一键升降功能，外后视镜还可以电动折叠。风骏6搭载了长城自主研发的2.0T 4D20B绿静发动机，这
少见。 不过相对于前排的优秀表现，<B>第二排的配置就略显寒酸，</B>别说USB接口了，空调出风口也省了；中间位置没有配备头枕，并且地板有一定突起，好在不是太高，临时坐人也能满足。但想想这毕竟是一款皮卡，也符合它的定位。作为一款皮卡车型，它的后尾箱是需要拉一些货物的，其货箱尺寸长宽高分别为：1680/1460/480MM，容
间非常宽大。对于6座车型，<B>第三排空间则略显拥挤，</B>不过小朋友乘坐绰绰有余。 配置丰富、动力强劲 杰德的整体配置水平也非常高，中高配车型的安全配置极为充足，2020款1.5T豪华版车型配备了HONDA SENSING安全超感系统，在安全性能方面竞争力增强。除此之外，杰德还配备全景天窗，车身右侧摄像头、导航、以
，设计虽然新颖，却始终没有得到消费者的青睐，<B>后座与行李空间太小、</B>没有备胎等这些都是人们日常吐槽的缺点。 现在人们买车都很少低配车型，在10－20万元这个价格区间的车型，人们更愿意多花点钱获得更丰富的配置。以至于低配买的人少，而高配的六座实用性又不足，造成了杰德不温不火的市场表现，因此销量常常处于垫底状态。那么“加量不加价”
创新，6座设计始终没能得到消费者的青睐，<B>并常常被吐槽后座与行李空间太小、</B>没有备胎等。此次新款虽然将这一创新点抛弃了，但保证了原有5座款的超大内载空间，也弥补了6座款杰德缺少备胎的缺点。 这次真正可以说是有所升级的在于其配置，在保持了旧款价格区间的同时，新上市的2020款杰德1.5T豪华版（顶配）配备了HONDA SEN
车还有大。这车有2760MM的轴距，<B>使得车里的空间不是一般大，</B>后排的二郎腿可以满足你，头部空间也不会感到压抑。储物空间：后备箱的储存空间足够满足日常购物。 动力方面：这车是1.5T配CVT变速箱，最大马力156匹，最大扭矩为203牛米。实际的用车后，它给我的感受一般，不过选择这款车本来就是为了家用，所以动力方面不是
本田杰德这个车做工品质还是不错的，<B>就是空间小了点，</B>期待改款加长
不到，<B>且第三排实在太局促，</B>因此天涯君更推荐GL6或者途安L。而对于这两款车我们可以这样算一笔账，GL6和途安L顶配车型价格相差3万多，但配置上其实相差无几；而价格回到十五六万左右的预算时，途安L却只能买到自动挡最低配，性价比已经是三车中最低的，但此时已经可以买到GL6的顶配。因此，这两
非常不错，可惜受限车身尺寸的影响，<B>其第三排空间略显紧凑，</B>特别是头部空间，个子高的人在里面会显得非常压抑。虽说杰德这个初次在国内试水6座车型并不是很成功，但是本田家的发动机和变速箱还是不错的，杰德提供两款动力总成供消费者选择，一款1.8 L自然吸气发动机匹配5 AT速自动变速的组合，和一台1.5 T涡轮增压发动机匹
由于杰德的设计并不是传统MPV的形式，<B>所以6座版本的第三排空间并不充裕，</B>只能应急使用。如果各位消费者对于6座真的有刚需的话，不妨考虑一下途安L或者GL6。NO.1 丰田－卡罗拉官方指导价：10.78－17.58万三年保值率：62.93％ 五年保值率：47.88％ 作为全球历史上累计销量最高的车型，卡罗拉又一次毫无悬念
极差，同级别车型中没有之一。<B>较小的空间以及极差的通过性，</B>使得这台车无法适应二线以下消费市场。 即便杰德有着不错的设计以及配置表现，但这台本田却没有以出色的空间吸引消费者，而且12.99万的起售价并不能算亲民，与竞品车型相比售价仍然较高，而在当下终端优惠高达一万左右的情况下， 杰德依然卖不动。
件。 为了在有限的车身尺寸布置7座位，<B>沃兰多的发动机舱空间很小，</B>所以也采用了小体积的1.3T发动机，与之匹配的是6AT变速箱。或许你比较在意沃兰多采用的是三缸发动机，但它163匹马力的输出功率比嘉旅的1.4T还要高，而且这台发动机装在英朗上依然受到好评，对于一台顶配车型售价仅为15万出头的7座多功能车，你还有什么要求
背角度和前后调节，乘坐舒适度上也没什么问题，<B>至于第三排空间则稍显压抑，</B>乘坐舒适度也不是很好，只适合临时应急或者让小朋友乘坐。后备箱空间方面，7座情况下整体容积只有109L，后两排座椅放倒以后，整体容积能扩展到1520L，日常使用也是妥妥的。 动力上也还算可以，搭载1.3T涡轮增压发动机，匹配6挡手动或6挡手自一体变速箱，最
还好，<B>第三排就会动静比较大一些，</B>不过好在第三排座椅的靠背长，座椅宽段宽，第二排座椅调到一拳位置第三排不顶腿，坐着比较舒服，也有杯座，只是侧窗面积小第三排的人看风景受限。 总的来说通过快两个星期的感受下来，这个车作为家庭使用还是称职的，好看的外观，齐全的配置，合适的价格，对于家里人多，周
。 不过在日常生活中，<B>基本用不上第三排，</B>一旦用上，那就得发挥功效。这一点沃兰多基本做到了，正如前文所说，沃兰多更像5+2版的旅行车。兼顾了造型、舒适度、空间、实用性。重要的是做的很实在，并不是噱头。 沃兰多配备的是一台1.3T涡轮增压发动机，可以输出163匹马力，以及最大230牛米的扭矩，采用上汽通用
了很多便利性。 不过在日常生活中，<B>基本用不上第三排，</B>一旦用上，那就得发挥功效。这一点沃兰多基本做到了，正如前文所说，沃兰多更像5+2版的旅行车。兼顾了造型、舒适度、空间、实用性。重要的是做的很实在，并不是噱头。 沃兰多配备的是一台1.3T涡轮增压发动机，可以输出163匹马力，以及最大230牛米的扭矩，采用上汽通用
客乘坐。 配置上，<B>这台车也没有给第三排足够的照顾，</B>两侧各有一个靠手的地方，左侧有一个小杯架，头顶有一个阅读灯，仅此而已。 尾箱部分，乘坐7人情况下，剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅
并且不适合身高较高的乘客乘坐。 配置上，<B>这台车也没有给第三排足够的照顾，</B>两侧各有一个靠手的地方，左侧有一个小杯架，头顶有一个阅读灯，仅此而已。 尾箱部分，乘坐7人情况下，剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅
德好了不少，但受车身尺寸影响，<B>其第三排开口并不宽敞，</B>上下车姿势比较纠结。 杰德有两套动力总成，1.8L自吸发动机配5挡自动变速箱，或与思域相同代号为L15B8的1.5T发动机，的最大功率和峰值扭矩相比于思域分别下调至156马力和203牛·米。在实际驾驶中，也能明显的感受到，1.5T发动机配合CVT变速箱，整套
结为三缸发动机、<B>空间小等原因难免有失偏颇。</B>从产品端看，如今的中端MPV市场只有途观L、别克GL6硬撑，连不缺MPV的丰田对这一细分市场都持观望态度。 在低端市场中，宋MAX、宝骏360销量不错，说明六座家用MPV还是很有市场的，只是或许需要一段时间的等待才能爆发，而这对于上市不久消费基础偏弱的G
。但当第三排座椅立起来时，<B>眉头也会皱起来——第二排过道太窄，</B>进入第三排费劲；第三排头部空间不足；坐满六人，后备箱空间几乎为0…………………… 要用第三排的机会并不多，但既然要选择GL6这类车，这又是一个绕不开的话题。而在六人乘坐状态下的实用性方面，GL6确实太令人失望——难道每个人只能把自驾游的换洗衣物用
都还挺好的。<B>即便是最显局促的第三排，</B>也因为有了中央通道的关系和自身舒适的表面质地，在此乘坐的感受也不会太心累。 事实上，比我们的这台顶配车型只便宜1.1万元的中配－豪华型，其在配置上的差异逐一体现在了自动大灯、倒车雷达/影像、自动泊车、侧方盲区警示以及电动尾门。从这些缺少的配置来看，1.1万
的关系，<B>第三排比较憋屈，</B>仅有两指。 长安CS95和荣威RX8座椅稍微宽敞一些，但总体来说，毕竟三款车不是MPV，第三排空间短途应急比较合适。再来说说后备箱，三款车在第三排座椅放倒的情况下都可以实现全平状态，为用户储物营造一个较大且平整的后备箱。CS95后备箱展示如下： GS8后备箱展示：
、一拳出头和无，比汉兰达稍弱。<B>坐进第三排两车均顶头，</B>因此第三排仍然不推荐超过1.8米的人士乘坐。除此之外，汉兰达还有第二排前后移动距离更长，稍许方便第三排进出以及第三排宽度充裕，必要时可变身8座车的优势。 GS8的差距还在于车内储物空间的人性化程度差异，汉兰达中控和地台之间又长又深一直延伸到副驾的那一道储物槽
，而内饰和配置也十分厚道，<B>除了第三排的空间略小外，</B>大的槽点确实不多。 发动机参数看起来较为平淡，无论是最大功率还是扭矩，和同级相比只能算中等水平，没有用上直喷技术，再加上神奇的调校，或许是整台车最不友好的地方。长安汽车－长安CS95 新车指导价：15.98－22.98万 （ 图片来自网络 ）CS95是一台
足日常所需，座椅宽大柔软，<B>而第三排的表现略有局促，</B>乘客的可视范围也较小，不过能作为应急。动力上，广汽传祺GS8全系搭载2.0T发动机，匹配爱信6AT变速箱，对于一台整备质量接近2吨的大七座SUV，148KW的发动机功率会显得稍有不足，好在低速时的响应还算灵敏。总体上，广汽传祺GS8是一台比较均衡的车型。荣
友来坐了，因为它坐垫和靠背都比较短，<B>整体空间也很紧凑，</B>正常身材的成年人也只能用来短途应急。 后备厢空间对于一家人来说，日常使用绝对是够的，后排不坐人时放倒，能拓展出非常不错的空间，居家旅行两不误。 长安CS95前后悬架分别使用了麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架，搭配前置四驱的驱动方式。 动力方面，它搭载了2.0T四
，后排座椅很宽大，地台也是纯平设计，很赞。 <B>第三排的小板凳设计，</B>不管是在哪款七座车型上都是不可避免的，坐垫不厚，高度也很低，坐上去会有一定的蜷缩感。老K也有一颗火热的心，却是个慢性子 在动力上，这款车依旧搭载了原有的2.0T涡轮增压发动机，最大233马力，360牛米，匹配爱信6AT自动变速箱，配备四驱系统，参数看上去不错，
，在同级别车型中表现值得称赞。<B>而第三排的表现则较为局促，</B>头部以及腿部空间均为三指，但对于短途出行来说还是可以胜任的。 在此前车型上，储物空间数量就比较可观，此次通过中期改款，优点依旧得以保留。储物槽和杯架位置合理，使用时方便顺手。前后排杯架与老款车型相同，内部均设有限位器，其较大的深度均可对各种水杯起到有效固
SUV一样，<B>第三排略微局促，</B>而且座椅填充不像前两排那么柔软，不适合长途乘坐，而且在有第三排座椅的情况下，后备箱表现也只能说中规中矩。但如果把座椅全部放倒，那么能够得到一个超大的空间，一家人出游在车内临时休息也很方便。 动力上， 长安CS95搭载的是一台2.0T发动机，最大233马力，匹配爱信
时间乘坐易产生疲劳感。<B>第二排的乘坐空间同样表现得差强人意，</B>好在靠背支持角度调节，座椅也支持前后挪动，中间地板也做到了全平，这三点为它在空间方面挽回了点儿颜面。让身高182CM的体验者钻进第三排实在是“不人道”，因此第三排乘坐空间只能由我这个身高170CM的人来体验了。第三排乘坐空间并不宽裕，建议第三排
车型非常的多， <B>部分车型的第三排乘坐空间十分拥挤，</B>平时出门也就是简单的应急或放其它物品，长时间乘坐的舒适性比较一般，那么大通D90的第三排乘坐空间表现如何，这也就成了我们重点体验的地方。 而至于3座布局，则是1+2的布局，副驾驶位置是一个脚踏，供坐在后排的贵宾休息，这个有点类似于之前沃尔沃的样式
长安CS55造成太大的影响。槽点2：<B>空间太小啦。</B>车身尺寸车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）长安CS554500185516902650长安CS754650185016952700哈弗H64640182516902680传祺GS44510185216942670博越4519183116942670 这个槽
比，老款POLO有一个最致命的短板，<B>就是空间太小，</B>可即便如此，它依旧能成为主流产品，说明它其他方面的确很出色。那么换代之后，全新POLO PLUS的产品力又提高了多少，是否还会继续热销呢？ 从车身尺寸来看，新车基于大众最新的MQB A0平台打造，长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距2564MM，长度、
轴距，<B>尺寸最小的POLO乘坐空间也是最小的一款。</B> 动力表现方面，三款车都十分默契地用上了1.5L自然吸气发动机，其中数据最亮眼的要数飞度，最大功率和最大扭矩都领先于其他两款车型。变速箱方面，飞度与致炫匹配CVT无级变速箱，POLO则使用的是6挡自动变速箱，平顺性方面CVT变速箱更优，但
然接近生命末期，<B>其空间表现当属整车的最大“软肋”</B>，但优势在于同级别十分精准的操控性以及扎实的底盘表现，动力市区够用，油耗表现优秀，符合多数小两口家用需求。 当然，全新一代POLO预计将于今年上市，整车基于MQB A0平台研发，外形更时尚，空间也不再是死穴，喜爱全新一代POLO的消费者不妨好好期待
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
里面，<B>只是POLO的后排空间有些捉襟见肘，</B>不适合长时间乘坐。 斯柯达昕锐平均油耗：5.6－7.0L/100KM指导价：7.69－10.99万德系车里，大众太过于耀眼了，以至于很多人在买车时常常把斯柯达忘记，昕锐的价格与POLO相近，但不管怎么说昕锐也是个三厢车，后排空间上比较有优势，况
0MM的轴距，<B>差不多是同级中空间最小的一款。</B>因此POLO更适合单身或者还没结婚的女生，不用有买菜带娃的压力，只是平时上下班代代步。像前年热播的电视剧《欢乐颂》中，古灵精怪的白富美曲筱绡开的就是一款颜色为星耀黄的大众POLO。 丰田YARIS L致炫：指导价6.98－10.48万，优惠幅度1万左
这类同级别的车，<B>POLO的后排空间是真的太憋屈了。</B>2、价格较高，可能是大众车标真的比较值钱的原因，还有就是POLO给的配置也比较多，所以对比较注重功能和后排不经常载人的用户来说，POLO还是一台非常实用、精致的车子。飞度指导价（万）：7.38－10.28 ——适合喜欢年轻活力、激情迸发的小伙子、
更是在长宽和轴距方面都进行了全尺寸的提升，<B>弥补了此前相较于竞争对手空间较为紧凑的局面，</B>同时也进一步提升了其实用性。丰田 YARIS L 致炫作为一台小型车，该车采用了其家族式的设计，辨识度高。整体设计较为讨好年轻人的喜爱。在同级别车型中，该车拥有宽敞灵活的空间表现、较好的燃油经济性。此外，相比另外二款车型，该车价格优势也
第三排进出不便的难题。 客观的说，<B>新车第三排乘坐空间相对紧凑，</B>好在座椅舒适性尚可，所以即便是成年用户短时间乘坐不会有什么问题，另外景逸X6配备了后排独立空调，并且还很贴心的配置了后排电源接口和USB充电口，这一点值得称赞， 动力方面，新车先期将搭载1.5T、2.0L两款发动机，其中1.5T发动机是我们比较熟悉的三
：动力差技术老，<B>空间没优势景逸X5其实从产品力来看是明显不如上面3位的，</B>首先，同样的1.5T，同样是电喷机，别人都是150匹，它只有122匹。其次，上面几位的车长都有4.6米，它只有4.5米。再者，无论外观内饰，它相比另外几位都没优势。 但这车很会制造卖点，它有4台车里唯一的LED大灯，唯一的8
有一个问题，<B>那就是后排空间不是很充裕，</B>尽管从我们的实际评测体验来看，这样的后排空间应对日常家用已经绰绰有余了，但是对于在方面要求很高同时也已经被其他厂商“惯坏了”的国内消费者来说，这样的表现确实是有些乏善可陈。 ​阿特兹是否值得我们选择中级车市场是各大厂商竞争最为激烈的市场，我们随便说几个都
来。 喜欢阿特兹的车主从来不在乎它的缺点，<B>后排空间同级别中最小，</B>乘坐体验最差，但依然被铁粉粉饰成后排空间其实并不小，家用足够用，再说平时自己一个人开车，后排使用的频率并不高，空间小对个人驾驶毫无影响，再说就算紧凑的也是后面的乘坐者，又不是自己，这种自我安慰也不无道理。 17.58－23.98万的官方指导报价，再加上马自达
间的地台凸起较高，<B>在乘坐空间的利用率方面确实做得不好。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
兹并没有太多的吸引力，<B>空间小而且动力一般。</B>加之品牌营销策略上，马自达并不是一个做大量售价优惠的品牌，因此跟凯美瑞、雅阁这类空间大价格更低且品牌影响力更高的车型比起来，阿特兹的竞争压力巨大。而碰上大众的帕萨特、迈腾这些在市场终端优惠相当可观的车，阿特兹叫好不叫座的结果几乎已经可以预见。 回到文章最开始提
老款有太大的出入。<B>所以阿特兹的乘坐空间在同级别车型里依然算是偏小的，</B>只是座椅坐着还挺舒服。尤其是加入了座椅通风的前排，对南方朋友来说是福音。别问了，没有2.5T或许有朋友已经知道，第二次中期改款之后的阿特兹在海外部分市场是有2.5T版本的，这台2.5T发动机来自CX－9（参数 图片），有250匹马
计得较低，<B>视觉上空间就小了很多。</B>由于要照顾到外观，后排空间牺牲得有点多，相比竞品车型来说稍显不足，空间表现不算出众，但平常也够用了。 动力方面，阿特兹搭载了一台2.5L四缸自然吸气发动机，最大功率192马力，峰值扭矩252牛·米，与之匹配的是6AT变速箱。悬架方面，阿特兹装配的是前麦弗逊式
，赢在了蓄势待发的跑车姿态上，<B>却在后排空间上有所缺失，</B>毕竟买一辆车是要带着一家人出门的，徒有色彩通透的外观，没有实实在在的空间也是说不过去。 设计是一种很玄妙的东西，融入美学却有如影随形，新款阿特兹尾部采用镀铬饰条嵌入到尾灯的造型设计，并对尾灯内部结构进行了调整，魅惑犀利非常吸睛。下包围改为与车身同色的涂装设
坐空间一直是个软肋，<B>相比竞争对手广阔的后排空间稍显拥挤，</B>这也是广被消费者诟病的地方之一。 车尾方面和现款变化同样不大，大灯用了更多的LED光源，下方的包围换了同色设计，和现款相比少一一些突兀感，好评。 内饰方面，新阿特兹沿用了现款的设计，好像马自达从开始就和豪华感没有关系，整体内饰显得十分简洁，整体
感觉人车合一、乐趣十足。 纵使有人说 <B>阿特兹空间小、</B>启动噪音大、隔音差；但是在你体会到了它的操控性能、乐趣之后，相信这些缺点都不会是问题。之所以有这么一票人迷恋、追捧马自达，正是因为马自达在自身产品上对运动、操控的极致追求。
饮料或者一个细长型的水杯，<B>空间不出彩，</B>拿取也不方便。中央扶手箱前的拉链式杯架勉强算尚可，进深一般，杯架口有塑料制的固定架，放两个普通的细长型水杯或者一个带把手的粗水杯没有问题。再说一句，在中央杯架放置两个水杯之后，我甚至没有地方能够合理的放置手机。中央扶手箱小到令人吃惊，里面除了一个原配的大烟灰缸之外，几
，之所以销量不温不火，主要就是价格坚挺，<B>后排空间小等一些小小的不足！</B>在我看来，马自达这个品牌更适合那些职场精英和痴迷于驾控乐趣的年轻消费者！
。上代阿特兹被人吐槽最多的几个点是，<B>空间小、</B>发动机冷启动声音响、隔音差，在乘坐舒适性方面，空间没有改善，但是在座椅舒适性方面做了一些弥补，全新阿特兹在车厢静谧性方面还是下了功夫的，在车内多处都设有隔音材料，比如在车头盖和翼子板内都设置有隔音棉，并且前后车窗都用了双层玻璃。实际乘坐的感受就是，怠速状态下车里很安静，行
多礼拜味道才散去一些。4、<B>后排空间小，</B>特别在头部空间，因为是微溜背的设计，我一米八的个子坐在后面显得有点憋屈，谁让它是跑车一样的设计呢。 5、手机基本只能扔副驾驶了，严重后置的中央扶手箱，而且面积实在太小了，手肘都没有地方搁。
势。 <B>可观的车身尺寸却换来不实用的空间表现新款阿特兹的车身尺寸为4870/1840/1445MM，</B>轴距2830MM，如此轴距与大众迈腾基本一致，在中型车中也绝对处于中上流的水准。但新款阿特兹依旧犯了“为颜值牺牲空间”的老毛病，导致其车头太长，因此占据了不少车内空间。从下图可以看出，虽然
的购买想法了。 <B>（空间小）</B>中国人在买车的时候第一点考虑的是什么？这个问题让德国人来回答应该是最稳妥的。事实上，第一个把加长引进中国的是德国人，现在还在坚持加长的也是德国人，可以说，德国人把加长这件事在中国彻底发扬光大了。另一方面，却是日本人对于原汁原味的坚持。中国人对于车内空间这件事情一直很执着
充足。<B>后排空间一般吗，</B>但绝对够用，毕竟不会真的有人在后排翘个二郎腿，后排坐满三个人的次数也是有限的。如果因为空间而否定阿特兹，似乎有点分不清主次了。车内储物能力：小兹的车内储物空间一般，前后排都配备了中央杯架。后排的我没太注意，但是前排的放两瓶铁厅的可乐的话，是可以拉上上边的盖板的，这
不火，自吸、<B>空间小让阿特兹在如今的B级车市场显得竞争力不足。</B>不过2019款阿特兹终于来了，只是马自达还是那个马自达，遵从内心不为市场所动。 要说设计上的差别，全新阿特兹显然没有其他几位日系对手来的激进，依然采用的是家族式魂动理念设计，满天星的黑色进气格栅让阿特兹看起来更加动感十足，尤其是新的
提升车辆的运动感，阿特兹溜背的设计，<B>使得后排头顶的空间较为压抑。</B>当然，对于我这种喜欢开车带姑娘兜风的小小骚男来说，后排一般只坐姑娘，我也不怎么去计较后排空间的问题~嘻嘻~ 在汽车之家动力口碑评分中，4.82的成绩，足以见证大家对 阿特兹这台车动力性能的喜爱与认可！话不多说，追求运动和操控感的朋友们不如到店体验一番，
为了提升车辆的运动感，阿特兹溜背的设计，<B>使得后排头顶的空间较为压抑。</B>这点对于喜好运动车系的车友们来说，我想也已经看开啦~在汽车之家动力口碑评分中，4.82的成绩，足以见证大家对 阿特兹 （ 参数   询价 ） 这台车动力性能的喜爱与认可！话不多说，追求运动和操控感的朋友们不如到店体验一番，方知该发动机的驾驶乐趣！
很长，<B>挤压了乘坐空间，</B>外观看起来更动感更运动化，颜值个人认为同级最好看没有之一！阿特兹的发动机和变速箱非常的成熟可靠，两者匹配得也是十分的完美，变速箱响应迅速，自然吸气加速的平顺线性，开起来让人感觉十分畅爽。油门响应性很好，正所谓马自达宣传的人马一体的感觉，并且在创驰蓝天技术的加持下，
顶部设计，<B>使得后排的上下高度显得有些压抑了。</B>不过对于那些后排一般只坐姑娘的倜傥车主来讲，后排的空间问题，也就不需计较啦。追求驾驶乐趣和操控感受的车友们，快来深入了解一下 阿特兹这款车吧~
运动感，阿特兹溜背的设计，<B>使得后排头顶的空间较为压抑。</B>这点对于喜好运动车系的车友们来说，我想也已经看开啦~在汽车之家动力口碑评分中，4.82的成绩，足以见证大家对 阿特兹这台车动力性能的喜爱与认可！话不多说，追求运动和操控感的朋友们不如到店体验一番，方知该发动机的驾驶乐趣！
由于阿特兹偏向于运动的风格，<B>溜背的设计使得后排的空间显得有些紧凑了。</B>但这对于热衷驾驶乐趣和快感的车友来说，还要什么后排？副驾带上姑娘，油门一踩一路音浪~ 说了那么多，外观究竟怎么样，我们看看大家怎么评分！在汽车之家口碑评分中，大家对 阿特兹外观综合评分为4.92分。这个分数可以说是很优秀的了！感兴趣的车友们
82，由此可看出， <B>阿特兹在空间表现上稍显逊色，</B>但在动力性能上的表现还是比较优秀的！关注指数说明了一切，买一款大家都认可的车，肯定安全靠谱！ 感兴趣的朋友，快点击汽车之家询价链接，详细看一看吧！
头部剩余三指空间。保持前排座椅位置不动，<B>后排腿部空间表现一般，</B>而头部能够剩余四指左右空间表现。 最后在动力系统上，新车将搭载的是2.0L以及2.5L两款自然吸气发动机， 其中2.5L自然吸气发动机最大输出功率为141KW，百公里油耗最低仅为7L。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
槽它科技配置不够新潮、<B>空间不够宽敞。</B>
小，所以凌渡车内的回响效果要比阿特兹好；<B>阿特兹因为前排更空旷，</B>所以回响效果更扩散，无法集中返回到人耳中。此外，凌渡前排除了门板位置外，两侧A柱上均有音响，相当于多了两个混合声道，所以在整体音响效果上，阿特兹的确比凌渡差了点意思。这是空间和设计造成的差别。 而站在车外体验时，阿特兹的车门震动竟然比凌渡震动明显，这就是日系
驾驶者之车，但是相比竞争对手，<B>空间上阿特兹要稍显逊色，</B>而且虽然在底盘功力上阿特兹优势明显，但目前在售的阿特兹相比上面几款对手已经很久没换代了，同为2.0L和2.5L自然吸气的发动机，但要比凯美瑞要差了一大截。不过据悉新款阿特兹可能很快就在国内面市了，如果在动力上能有提升的话，那它的竞争力还是很强的。综上所述，
台都存在隆起现象，<B>阿特兹的后排乘坐空间相对局促，</B>标致508L的表现中规中矩，车身更长、更宽的别克君威则稍占上风。 新一代标致508L新一代标致508L提供了1.6T和1.8T两套动力系统可供选择。其中1.6T发动机的最大输出功率为167马力，峰值扭矩为245牛·米，与发动机匹配的是6挡手自一体变速
迈腾还是比起因空间小而受诟病的思铂睿，<B>阿特兹空间表现都是同级别车型中较差的。</B>虽然阿特兹的车身长度并不短，但是4－2－1排气的布局问题导致阿特兹的发动机舱占据了非常大的空间，而且后排头部空间较小，所以比较压抑。 而力狮其实轴距比阿特兹更短，只有4815MM，但整体感受比阿特兹要宽敞，不过中间地台隆起比较影响满人乘坐。不
一点。但过于迁就外形的设计，<B>让阿特兹的空间是同级中最小的，</B>实用性大打折扣。阿特兹很难回到祖辈马自达6那样的辉煌了。 空间舒适性谁占优？ 一向四辆日系车的印象是这样的：天籁最宁静舒适、丰田最宁静舒服但各方面都平衡一些，本田雅阁空间最大保留一点运动感，而马自达阿特兹空间舒适性让位于外观和运动化设计。 不过新一代
丐版，内饰实在是无力吐槽，<B>阿特兹的后排空间也是极为狭隘，</B>赛道上跑起来的噪音同样最为扰人，所以它注定又是一款叫好不叫座的车，我国自有国情在此，马自达只能仰天长叹。试驾者：大副XO职业：见多识广的车企产品经理 感谢驾仕派的邀请，让我们有机会在苏州蒙蒙小雨下测试三款年轻态的B级轿车。如今的汽车市场在年轻化的浪潮
，而是用L6。当然，不好的地方也有，<B>那就是空间利用率会差。</B> L6因为尺寸问题几乎没办法装在横置前驱车上，除非就是像沃尔沃S80一样用一个非常小的变速箱，所以一般L6都是纵置布局。但这样整个发动机舱就特别长，牺牲掉一部分的乘坐空间。如果把这套动力总成用到阿特兹这样的轴距身上，我已经不敢想象它的后排空间该有多小了。 会
般。而且噪音比较大，<B>后排乘坐有压抑感，</B>所以一般买它的都是真爱。对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
的时间久了座椅会不会让人感到不舒服，<B>父母坐在后排空间够不够等等。</B>朋友的一句：“买操控好的车有什么用？难道你家后面就是条山路？”把你心中的最后一丝坚持给打碎了。仔细想想也有道理，大部分人买车，应该都是用来上下班代步，大部分时间可能都塞在路上，再好的过弯姿态、再快的变速箱响应速度也发挥不出来。 许多80、90后深受《头
速箱几乎没有对手。 再来说说不足：其一，<B>空间小。</B>其实如果单从家用角度出发的话，阿特兹的空间是够用的，毕竟是一台轴距2830MM的中型车，和雅阁、凯美瑞、天籁处于同一水准。只不过和同级对手相比，它的后排的确要小一些，就像前文所提到的，它的驾驶舱比较靠后，而后备箱空间并没有被压缩，所以就牺牲了一定的后排空间。小编的身高只有
。 不过和同级的日系三强相比，<B>阿特兹的空间就相对较小了，</B>2830的轴距只带来了两拳左右的后排腿部空间，而为了追求更低的风阻，A柱的倾斜角度过大，侵占了不少的车内空间，换种说法就是一切都是从驾驶员出发，对乘客的感受顾及较少。追求极致操控，舒适性成牺牲品阿特兹搭载了2.0L、2.5L两款创驰蓝天自然吸气发动机，最
背的尾部设计，<B>使得上下的空间较为压抑。</B>不过对于偏好于驾驶乐趣和操控感的车友来说，这些问题，也都应该看得很开了。阿特兹用户综合口碑评分还是比较高的，总体看来，是一款值得入手的20万运动型B级车。感兴趣的车友，不妨前去4S店，亲自试驾体验一番~阿特兹，新车指导价17.58－23.78万元。其中20
么高的保值率了，当然阿特兹这款车也有不足，<B>就是车内空间稍小，</B>毕竟轿跑的车身设计，就会牺牲部分空间了。目前， 阿特兹在全国最高降幅1.7万，喜欢的朋友，可以亲自到店试驾一番。
阿特兹采用的是溜背的尾顶部设计，<B>使得后排的上下高度显得有些压抑了。</B>不过对于那些后排一般只坐姑娘的倜傥车主来讲，后排的空间问题，也就不需计较啦。追求驾驶乐趣和操控感受的车友们，快来深入了解一下 阿特兹这款车吧~
被洗脑）2.A柱倾斜角度过大，<B>车内空间小。</B>（其实那是为了追求低风阻，提升运动效果）3.滤震效果一般。（其实为了追求操控感受，给到驾驶者滤震反馈，从而牺牲悬架的舒适性）4.胎噪声音大，这点必须要承认。是原厂胎不好，不过换上米其林PS4的话，会得到很大的改善。 阿特兹的优劣势已经介绍完了。总之，真正喜欢运动型B级
车也有不足，<B>车内空间稍小。</B>预算十几万，想买合资车的朋友，该车可以重点考虑下。
务型的舒服，<B>后排空间小，</B>NVH差，滤震一般。。。殊不知，喜欢运动型车的人，也在吐槽着商务型车外观传统，驾驶无趣，不够年轻……………………那么这款车到底如何？不妨让我简单的说一下： 在外观上，阿特兹的设计确实挑不出什么毛病来。魂动的设计语言，一步到位的溜背设计，平滑优美的曲线线条，时尚又不乏张
的缺点和优点一样鲜明。同级别车型中，<B>阿特兹的乘坐空间并不出众，</B>而空间恰恰是消费者选购这个级别车型最看重的选项，因为加长车身长度势必会影响汽车的操控性，所以阿特兹不屑于加长。 而且据说下一代的阿特兹很有很能改为后轮驱动结构并搭载6缸发动机，和现在的汽车市场需求有些背道而驰的感觉，这就是马自达，曾经沉迷于转子发动机无法
等配置。和同级别的中型轿车相比，<B>阿特兹的后排乘坐空间并不充沛，</B>因此更加适合喜爱驾驶操控的消费者。SUV篇本田CR－V指导价：16.98－27.68万元，现金优惠约1.5－2万元 本田CR－V是合资品牌紧凑型SUV中最卖座的产品之一，从2019年1月至11月份，本田CR－V已经售出194，269台，销量成绩可观。
以说是非常喜爱。<B>略微有些不足的是阿特兹后排乘坐空间相对紧凑，</B>没有达到中级车应有的水准。 长安福特蒙迪欧在如今高手如云的合资中型车市场，长安福特蒙迪欧的存在感似乎并不是很强，但蒙迪欧是同级中少有标配七安全气囊的车型之一。这一代蒙迪欧刚面市时曾凭借着与阿斯顿马丁极为相似的大嘴式进气格栅创造了很高的话
开音乐，这车简直没法坐；此外，<B>阿特兹的后排乘坐空间太小，</B>后排很难舒适地坐下一个身高在180CM以上的成年人。 外观点评：虽然阿特兹的这个外观设计面世已经有四五年的时间了，不过即使放在当前这个时间节点上，它依旧不过时，运动气息浓厚，十分讨年轻人的喜欢。 内饰点评：悬浮式中控屏、三炮筒式仪表盘、直列式的换挡杆等设
雅阁还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
者而生的马自达依然为了驾驶而设计车。 <B>阿特兹最大的短板依然是空间小，</B>作为一款中型车，人坐在后排居然感觉到局促，而且后备箱的空间与同级比起来更矮，使用并不方便。为了驾驶，阿特兹而牺牲太多东西了。这依然是一辆粉丝向、运动向的马自达。所长有话说除了马自达这种另类，新车都在走智能化设计道路。外观走向运动与年轻化，内饰走科技感
些事件会令部分消费者心存敬畏； 阿特兹，<B>空间表现较差、</B>NVH表现差。结合优缺点，相信你一定能选择出那辆属于自己的“不油腻”的运动型B级车。
有咄咄逼人的领克品牌，<B>留给沃尔沃S60的操作空间非常小。</B> 车型设计的同质化、高端产品价格的下探以及对手的密集产品布局，将是全新沃尔沃S60进入中国市场后不得不面对的三大难题。而最关键的仍是定价，毕竟沃尔沃目前取得的成绩，仍然是价格导向为主，稍有不慎，全新沃尔沃S60将会重演目前沃尔沃XC40几近失败的
外购买。<B>空间没有让外媒满意、</B>科技配置也只是欧洲人认为的“令人微笑“，全新S60就这么沉沦进无聊、失望的海洋了么？四、因为理性才会无聊有意思的是，“AUTOCAR”试车编辑MATT PRIOR在总结这辆全新S60 T5R－DESIGN时给反问自己：“我会在同级别运动B级车中如何选择？“MA
沃尔沃独有雅致和简洁，档次感十足，非常漂亮，<B>S60整体空间在同级别车中表现比较一般，</B>整体动力充沛，起步稳，油门灵敏，加速较快。目前，店内有现车而且优惠力度大，感兴趣的朋友可以咨询下方经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.29－36.99 万元经销商名称：平顶山市丰海实业有限公司经销商地
和简洁，档次感十足，非常漂亮，<B>S60整体空间在同级别车中表现比较一般，</B>整体动力充沛，起步稳，油门灵敏，加速较快。4S店将于7月20号携手汽车之家举办团购活动，感兴趣的朋友可以点击上方的活动链接详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.80－34.00 万元经销商名称：郑州鼎沃
感十足，非常漂亮，<B>S60整体空间在同级别车中表现比较一般，</B>整体动力充沛，起步稳，油门灵敏，加速较快，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.29－31.29 万元经销商名称：泰州富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市国际汽车城三期经销商电话：4
饰设计将科技与舒适很好的结合，<B>美中不足的是后排稍有些局促，</B>同时全系标配CITY SAFETY使用车更加安全。目前购沃尔沃S60享购置税减半优惠，感兴趣的朋友不妨进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.28－36.98 万元经销商名称：辽宁尊荣汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：辽
部空间，<B>只是两款车的后排头部空间表现都不是太好，</B>还是期待一下国产加长版的表现吧。 虽然国外的全新宝马3系有柴油版320D车型，但是在国内肯定还是只有汽油版车型可选，搭载的依然是B48系列的2.0T涡轮增压发动机，分高低功率两个版本。 其中高功率版本发动机最大功率为258马力，最大扭矩为4
舒适且有支撑力的座椅反对过硬的悬架；<B>后排头部空间狭窄；</B>没有可折叠的后排座椅。 图片来源网络，内容自己撰写，如有雷同纯属巧合！！！
售透露，一个档把要六七千元。 乘坐方面，<B>空间上不出众，</B>即使把前排调到合适的坐姿（我的身高1.75米），坐到后排腿部空间也就两拳多，另外，由于后排坐垫的边缘做了圆角处理，长度减少了一些，对腿部的支撑性一般。总之，虽然官方称S60在未加长的情况下，已经足够跟主流中级豪华车媲美，但只是在平均水平，没有特别出众。 我想新款S6
计，一方面也在内部空间方面不具优势。并且，<B>后排坐垫偏小偏短，</B>乘坐舒适性不佳。另外，28.69－46.19万元的售价，让很多人望而却步或等待折扣，作为对标，CT5的售价仅为27.97－33.97万元。
”的表现，但不加长，并不一定就是错的。<B>过于大的空间除了在比拼谁更大的时候能够握有胜券之外，</B>没什么实际作用，够用、适用才是真理。座椅是车厢的精华既然谈了空间，那就把车厢内部的表现先说完。S60的内饰设计给不了人惊喜，因为前面已经有好几款采用相同设计语言的车型跟大家见过面了。熟悉XC60的人，应该会对S60的车厢感到异常
整好驾驶位坐姿后，<B>后排整体空间还是略显局促的。</B>腿部空间上，膝盖刚好顶到主驾驶的座椅靠背，而头部空间也所剩无几，相比标轴3系稍大一些，但地台高度也不得不令3人乘坐稍显尴尬。在横向空间表现上，全新S60的单人座椅宽度超出了壹哥的预期，而后排座椅靠背角度则令人满意，坐垫长度上也没有偷空间。此外，沃尔沃还
不是“省油的灯”<B>，空间方面一点优势也没有，</B>价格方面，对手们不是在终端成交价上领先，就是在大幅度降价的路上，相比对于S60来说，这是一个很大的挑战，毕竟这个级别的羹，不好分。
使用频率不高。 <B>主驾驶座化妆镜故障，</B>盖板脱落，照明灯不工作。 天窗边缘装饰条脱落，小编试图给装上，但是还是有点费劲。小问题不过可能要费点时间。 右后门装饰板有划伤，这个建议用胶水涂抹，固定毛边以防口子开裂更大。 安全带检查正常，没有水渍和更换痕迹。日期为2013年8月14日，符合该车出厂日期。一
由于是紧凑型轿车，<B>内部空间表现比较一般，</B>普通成年人乘坐时腿部的多余空间仅为一个拳头，用作短途旅行还是能够对应的。35 TFSI车型的动力装配了1.4发动机，所达到的最大功率为110KW，最大扭矩250N·M；40 TFSI版配置了2.0T发动机，其数据分别是140KW和320N·M。总体来说，这款
买这辆二手奥迪A3了，毕竟买了一个豪华品牌，<B>除了车内空间小一点，</B>其他各方面的表现堪称完美。另外，大饼始终觉得三厢版本的奥迪A3看起来会更帅一些，虽然两厢版本的实用性可能更好，但大饼这一次还是更推荐大家选择三厢车。不知道各位车友对此怎么看呢？
过于单调了。车内的空间倒是没得说，<B>除了后排的空间稍显狭窄之外，</B>其他没什么好吐槽的，不过如果你选的是风尚版本的车型，只有搭配织物座椅，不过好在还是可以选装的。 引自汽车之家图库再来分享一下这台车的动力吧，这台车搭载的是一台1.4T的涡轮增压发动机，最大功率150匹，很多人可能很好奇，作为一台豪华品牌车型，怎么还用大
A3的尺寸最小，<B>车内驾乘空间最小，</B>但也比宝马1系三厢小不了多少。 动力：奥迪A3&GT；宝马1系&GT；奔驰A在动力方面，宝马1系搭载1.5T三缸机，而奥迪A3和奔驰A分别搭载1.4T四缸机和1.3T四缸机，在面对三缸机和四缸机的选择下，懂车的老司机会选择四缸机，毕竟四缸机的平顺性比三缸机优，且
有加价，所以是混搭座椅。 空间方面：<B>A3的空间比较紧凑，</B>轴距才2米62，长4米46，不过前排空间还是没有什么问题。只是后排中间小，乘坐感会偏差，不过买车时自己也考虑到这一点，所以自己并不在乎。 动力方面：这车是搭载1.4T配7挡双离合，最大马力为150匹，最大功率为110KW，最大扭矩为250牛米。对动力的驾驶感受
乘坐方面还是稍微有点欠缺，前排还算可以，<B>特别是后排空间确实有点局促，</B>而且中间的地板较高，所以中间坐的人有点不友好。 缺点二：配置 奥迪A3在配置上很多都是需要选配的，很多车主吐槽全系车系连个一键启动都没有，可以说是很遗憾啊。像进取版倒车影像，门板警示灯，流水转向灯等都没有配备，在后期还是可以自己加装。 想买这款车的朋友
家用的话，<B>空间会偏小，</B>对家用来说性价比就不是很高了。
比起奔驰新A的后排，<B>A3的后排更小，</B>两个人堪堪能坐，但想要敞开了坐的话应该是不行了。 但是，不管是奔驰新A还是奥迪A3，他们的定位都不是为了后排乘坐舒适。顾客群体同样瞄准年轻白领的两款车也都走的是都市运动风格，后排空间显然不是他们重点考虑的，但两款车的后排座椅都挺软，坐姿设计也都挺舒服的，仅仅是空间
间方面，许多用户所反应的现款奥迪A3（进口）<B>车型后排空间太小的问题，</B>则通过空间评分很直接的反应出来，但相比几个竞争对手来看，第二名的成绩也算是能够接受的。除此之外，作为进口车型，配件维修较贵也都是后期反馈出的问题。『汽车之家现款奥迪A3（进口）车型的口碑榜，点击查看详情』 下面再来看看现款奥迪A3（进口）竞争对手的口碑情况
会更讨人喜欢。 不足的方面，<B>用户认为奥迪A3在空间方面的表现不尽如人意，</B>评分仅为3.870分。不过考虑到奥迪A3是一台豪华紧凑型车，大部分用户在评价时基本都表示了够用，像用户VICTOR0519说道：“我相信选择A3的车友不会冲着它的空间来的，可能会是第二辆或第三辆车，所以在这里我就简单说一下吧，空间足够，
的短板，其轴距仅为2629MM，<B>后排乘坐空间比较局促，</B>另外其中央地台也有凸起。奥迪A3系列中，我个人比较推荐的是2020款LIMOUSINE 35 TFSI 进取型。配置方面，该版本车型拥有前/后排头部气囊、膝部气囊、后驻车雷达、定速巡航、发动机启停、自动驻车、7英寸中控屏、苹果CARPLAY手机互联、8－9喇
足之处有，轮胎噪音偏大，静态起步稍慢，<B>后排空间略小，</B>减震悬架偏硬，储物空间偏小，新车异味偏大，低速变速箱顿挫，导航不是很好用。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
就是胎噪声大了点，<B>副驾驶和后排空间不是很宽敞，</B>中控放东西的地方比较小，车内储物空间设计得不够人性化，双离合变速箱只能说比老款调校得好一些，与AT变速箱相比还是有差别的，水杯架扶手箱设计的不科学，新车有异味等。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
不过令人遗憾的是，因为是入门级车型，<B>所以空间表现比较中庸，</B>但绝对能够满足正常家庭使用！ 动力上，奥迪A3搭载的是1.4T和2.0T两款涡轮增压发动机，传动系统与之配备的是7挡双离合变速箱，很明显因为价格的原因，1.4T车型是市场上的销量担当，虽然同为高尔夫1.4T发动机，但调校不同，驾驶感受要更高级，无论是日常路面
灯都是比较喜欢的，<B>唯一不满意的地方就是空间小，</B>扶手箱、点烟器等设计叫车主不是很满意，还有就是好多配置都不是标配还要选装，这方面车主觉得很不好。车型：2018款 30周年年型 LIMOUSINE 40 TFSI 运动型 最满意：外观时尚，大灯很凶悍，动力也在同价位车系中相当不错，EA888发动机，A
的空间非常足够了，<B>唯一的遗憾就是后排一个高高的隆起，</B>严重影响了后排乘客的舒适性，造成了后排基本上只能坐两个人的境地，当然选择A3的时候也想到了这一点。第二个就是双离合变速箱了，干式双离合总让人不那么放心，低速还是有一些顿挫，堵车情况下还是有点小心烦的。 但是另外有车主反映，胎噪很大，跑高速或者走石
空间怎么样？家里平时用够不够？出游的话呢？<B>A3的空间一般，</B>后排腿部空间一拳多，家里平时够用，出游5个人的话横向空间有些拥挤，建议4个人乘坐，后备箱并不大，行李还需从简为宜。※8.看车的时候需要刻意观察哪些方面？A3家用居多，但备不住会有事故车，看车的时候注意检查前后保险杠，发动机变速箱是否有拆解，底盘是否有剐蹭※9.这款
是奥迪A3，<B>空间确实比较小，</B>特别是后排坐三个大人还是比较拥挤的。 动力方面，奔驰A搭载的是1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率100KW； 最大扭矩200NM；宝马1系搭载的是1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率100KW； 最大扭矩220NM；奥迪A3搭载的1.4T四缸涡轮增压发动机，最大
35 TFSI 是A3车系中轴距最短的，<B>其后排空间表现也是最差的，</B>也没有空调出风口。 动力方面，奥迪A3搭载了两套动力总成，其中35 TFSI车型搭载的是1.4T涡轮增压发动机；40 TFSI车型搭载的是2.0T涡轮增压发动机与之匹配的是7速双离合变速箱。 如果您中意奥迪A3，那么推荐您A3 SPORTBACK 35
这些“豪车”<B>的空间就越来越小。</B>
就是后排座椅靠背角度比较大，乘坐比较舒适。 <B>A3的后排乘坐空间最小，</B>后排靠背也比较直，在乘坐空间和舒适性上并不是很好。 三车后备厢空间处于同一水平，如果真的要细抠，常规后备厢空间大小排序是1系 在隔音测试上，宝马1系毫无疑问垫底。其实这一点不奇怪，宝马1系为了保留路感，隔音差些无可厚非。A级其实在中低速下是最安静的一个，但
卡罗拉或轩逸的对手，<B>而A3和1系的后排早就被吐槽得不像样子，</B>所以三厢A级这次是吸取了不少前车之鉴： 本人在车展上实测过奔驰A级后排空间，相比起朋友的CLA表现优异太多，而这个也成为了奔驰在紧凑级车型上继续用多连杆后悬架的一个充分理由，此前有消息称A级低配会用到扭力梁悬挂，现在看来是多疑了。 尽管以上
是这三台车里最短的，<B>其后排空间表现也是最差的，</B>并且后排也没有空调出风口。 动力方面，奥迪A3搭载了两套动力总成，其中35 TFSI车型搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛·米；40 TFSI车型搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率190马力，峰值扭矩320牛·米，
85CM测试者，前排没什么问题，<B>后排顶头了，</B>腿部空间4指，够用，但是不充裕。尾箱，常规容积425升，最大容积880升。 引自汽车之家图库动力，使用的大众集团有名的EA211系列发动机，150匹，250牛米，搭配传统的双离合变速箱，车重1.34吨，比高尔夫重了不少，零百加速可以做到8.4秒，挺充裕了，发动机在20
整好正确的驾驶位置后，<B>后排完全不适合成年人乘坐。</B> 好在后排座椅可以进行4/6分放倒，在加上两厢车后备厢开口比较大，对于一些大件行李的装卸还是比较容易。这期间我拉过洗衣机，樟木箱子、10个烟箱子、电视柜、55寸电视等等。 好了，简单和大家说说小3的造型、配置、空间等方面之后。接下来就要详细说说这3年的时
是很方便的。 这款车在定位是是属于紧凑型车，<B>所以在空间上的表现不是很好，</B>还有他的座椅竟然是纺织物的，虽然说内饰很豪华但是这一点也是很多人都无法接受的一点。一些人都说这款车是不是在卖奥迪的牌子，这个风格和奥迪之前的奢侈风不是很一样啊。 进气类型为涡轮增压驱动方式为前置前驱，车辆的最大功率为110.0KW，动力还不错，综合耗油
车收益。 此外，<B>A3和1系虽说空间小，</B>动力操控也比不过ATS－L，但是更为紧凑的车身与小排量动力，在日常城市穿行和停车上反而会带来更多的便利，同时在燃油经济性方面也要更加出色。综合来看ATS－L也就没有那么的唬人了。 如果将视线转到奥迪A3和宝马1系的选择上，笔者会更推荐选择奥迪A3。尽管同为一
17MM，轴距：2629MM。<B>空间比较一般，</B>确实算不上宽敞，仅仅够用而已，其实跟高尔夫空间差不多。对于追求空间的消费者，这绝对是一大硬伤，所以建议此类消费者绕道而行，奥迪A3绝对不会让你称心如意，这是真话。 主打1.4T动力版本，因为价格便宜，动力够用，甚至还有些澎湃。最大功率150马力，最大扭矩250NM，
高一点的是坐不进去的，加上座椅的太短，<B>后排空间真心的小啊，</B>不过这车如果当做奥迪的两门版车型来开还是非常不错的。操控上不必多说了，毕竟是豪车出身，操控感相当不错。 动力上只能说一般，勉强够用吧，起步真的是太肉了，不过只要你舍得深踩油门的话，也是可以的。基本油耗在七八升左右，可以说还算不错，总体来说这款车真的只适合单身或
架与后多连杆式独立悬架。 从账面数据来看，<B>A3的空间表现似乎有一丝差强人意，</B>但对于更看重驾驶体验的消费群体而言，采用更短的车身设计的同时也换来了更为极限的驾驶乐趣。言归正传，即便是一米八的乘客坐进后排后也依旧能得到4指左右的腿部空间以及2指左右的头部空间，足以满足“一家三口”的日常使用标准。 采用家族化设计语言已经成为了
女伴，后排坐一个小孩而已，<B>所以空间小其实也不是太碍事。</B> 如果说你家里成员多，喜欢大空间让家里人舒服一些，那么选择一台SUV就非常有必要了，15万的价格似乎只能看看合资品牌的缤智、XR－V、逍客这些热门车型，但是如果加个一两万，就可以买大众探岳这一款中型SUV了，指导价18.59－31.39万元的探岳有着较
一般，<B>空间也很拘谨，</B>实用性较差，要不是超高的优惠相信不会有那么多人考虑了。 大咖建议：入门级的豪华品牌车，砖哥觉得没必要盲目追求，真的没有豪华品牌车的待遇，为了面子而买这些“豪车”的话，并不是什么明智的选择。大咖总结勿忘初心，问问自己买车是为了什么，单纯上下班代步就买辆省油的轿车；家人
我说。 <B>三厢版A3的后排空间确实很局促，</B>都没有高尔夫的后排空间大，不过A3还有两厢版车型呦。 还有更惊喜的一点，A3高功率40TFSI车型25万也基本能落地，要知道那可是2.0T的发动机，虽然是低功率但也是EA888啊，动力操控兼备，而且还是四个圈。 虽然是A级轿车，但对于女司机来说，好
核心还是有所保留。 然而有得就必有失，<B>在空间上A3在三款车中是最小的，</B>2629MM的轴距简直比没后排的马自达都还要挤，另外内饰也朴素的过分，要不是方向盘上的还有四个圈标榜下身份，你说这是辆十几年前的国产车都有人信。没有对比就没有伤害，真想买A3，你就千万别去看奔驰A级2789MM的轴距和内饰。 总的来说BBA的三款入
胜在价格便宜、动力表现不错，<B>只是空间比较一般。</B>如果你预算在20万元左右，想要买一辆豪华品牌车型，这三款车型都是不错的选择，就靠BBA的品牌影响力，过年开回家绝对比迈腾、凯美瑞那些普通合资品牌车型更有面子。
MM，这数据甚至还不如宝马1系，<B>空间够不够用，</B>大家就自行想象吧。动力方面，奥迪A3提供1.4T和2.0T两个动力版本可选，传动系统方面，与1.4T车型匹配的是7速干式双离合变速器，而与2.0T车型匹配的是7速湿式双离合变速器。 另外，需要讲一下的是，奥迪A3需加注95号汽油，吃精粮，属于“挑食”车型，在后期燃油
A3依旧是那个非常具有竞争力的存在，<B>除却后排空间以及个别配置上的缺失外，</B>我们在A3上几乎找不到什么硬伤，再加上不错的终端优惠，它依旧具备着买一辆入门级的紧凑型豪华品牌的最低门槛，更别说它还有多种配置车型以及多种车身形式供你选择。唯一你需要介怀的或许就是其实路上的A3并不少，可能你开它出去别人并不会觉得这是多贵的车而
6MM，轴距也只有2670MM，<B>后排显得有些拘束。</B> 相比之下A3在配置上明显比较占优势，安全配置两者差不多，奥迪多了膝部气囊，而宝马则是坚持了全系配备的防爆胎。驾驶辅助方面，奥迪A3即使选装倒车影像价格还是有优势，并且比宝马X1多了定速巡航和自动驻车，还能选装全景天窗。要说看得见的短板，估计就是7.7英寸的普通
1、<B>后排空间比较小，</B>头部空间有掏空处理还算可以，就是腿部空间比较堪忧。2、三缸发动机在低速蠕动时会出现抖动的现象，宝马的三缸发动机口碑真心一般。另外三缸发动机的声音也很难听，车外听跟拖拉机一样。 3、防爆胎在胎噪的控制上不是那么理想，尤其是在跑高速的时候。4、悬挂滤震偏硬，路感有些太
玩具，作为家庭用车，<B>空间很不实用，</B>但是作为驾驶者来说，可以让你爱不释手。如今国产宝马1系三厢版本的推出，最初很多消费者都感觉别扭，少了后驱，少了四缸，甚至还少了大鸡腿电子挡把，确实不太符合宝马运动家族的车型。 但是这些也并非不足，从外观来看，进气格栅，家族样式大灯依旧是宝马车型设计风格。另外，部分车
，17万多就能拿下。 图：<B>后排不算宽敞，</B>也就应付日常家用所以，三厢版1系不太适合那些家里只有一台车，还刚有宝宝的买家，这车空间不大，买回家过两年就会觉得不够用。另外，喜欢高配置的人也别考虑三厢版1系了，你买同价位的平价品牌会更合适。 图：1.5T发动机动力不强既然三厢版1系是台宝马，开起来怎么样肯定是绕不
还不一定是卡罗拉或轩逸的对手，<B>而A3和1系的后排早就被吐槽得不像样子，</B>所以三厢A级这次是吸取了不少前车之鉴： 本人在车展上实测过奔驰A级后排空间，相比起朋友的CLA表现优异太多，而这个也成为了奔驰在紧凑级车型上继续用多连杆后悬架的一个充分理由，此前有消息称A级低配会用到扭力梁悬挂，现在看来是多疑了。 尽管以上
的魅力。1系的双肾造型尺寸不够出色，<B>空间表现也有些差强人意，</B>轴距只有2670MM，但是车型的价格是很有诱惑力的，目前从车主的提车价格来看，1系入门版裸车已经跌破16万，落地不到18万，不夸张的说买一辆思域的钱就能够拿下宝马1系，对很多人来说都很有吸引力。虽然是前驱车，入门版车型搭载了1.5T三缸发动机，但是品牌独特
销量一般，<B>其主要原因还是空间比较小，</B>豪华感不够，此次奔驰全新A级可谓补足了前两款竞品车型的缺点，虽然是奔驰最便宜的轿车，但是豪华感和科技配置丝毫没有减少，而且还针对中国市场加长了轴距，从轴距来看，只比全新帕萨特少了70MM，已经达到了入门B级车的水平。 当然全新奔驰A级也有遗憾，入门级售价
降低了最终的卖车收益。 此外，<B>A3和1系虽说空间小，</B>动力操控也比不过ATS－L，但是更为紧凑的车身与小排量动力，在日常城市穿行和停车上反而会带来更多的便利，同时在燃油经济性方面也要更加出色。综合来看ATS－L也就没有那么的唬人了。 如果将视线转到奥迪A3和宝马1系的选择上，笔者会更推荐选择奥迪A3。尽管同为一
加长版是不错的选择。宝马1系在这三台车当中，<B>空间最小但动力操控较强，</B>虽然它是一台前驱宝马，但它依然无愧于那块蓝天白云标，在各大汽车媒体的评测当中，它的操控性有口皆碑。而且它的2.0T版本在加速能力上也非常厉害，几乎可以算的上是一台小钢炮了。
1系的短板，<B>后排空间确实不宽敞，</B>也就和POLO差不多。 实际试驾过程中，尽管118I采用了前置前驱的驱动方式以及三缸1.5T发动机，但是操控性依然不减，指向精准，3缸发动机也并没有网上传的那样抖动明显。 小智点评：虽然说三厢宝马1系是“中国特供车”，但是它依然具备宝马的精髓。小智推荐118I
背锅了。<B>1系的空间较小，</B>比较适合4个人乘坐，180CM的乘坐者在后排只剩下4指的腿部空间和两指的头部空间。 宝马1系搭载了1.5T三缸和2.0T四缸的涡轮增压发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱和8速手自一体变速箱。还是推荐大家购买2.0T+8AT的的动力总成，动力来得非常猛，不到7S
础配置比较高，保持了豪华品牌应有的定位，<B>其次空间的确局促但1系是定位于一款年轻人的“第一辆”</B>车，短小的车身也恰巧保证了其仅剩的一点驾驶乐趣。如果你是单身贵族或者新组建的小家庭，那么大饼觉得趁着年轻还是可以在宝马1系这里找到一丝丝激情，否则还是花同样的钱去买普通品牌的B级轿车或者紧凑级SUV吧，哦还有MPV。2、奥迪A3
则明显优于两厢版。不过，<B>二者的后排坐垫承托性都不是很好，</B>并且较硬的头枕和地台中央明显的凸起，也令后排的舒适性再次打了折扣。所以在长途行驶的出行需求下，无论是两厢版还是三厢版，新A级对后排乘客可能不会很友好。当然，虽然新A级在内饰设计和豪华氛围营造上的优势是非常突出的，但这仅限于高配车型，至于低配版啥样，
万上下是没跑了，不仅打压了同级品牌，<B>也挤压了自主品牌的上升空间，</B>今天咱们就聊聊奔驰A级三厢版车型。 日前，全新奔驰A级三厢车型就正式抵达了国内部分4S店，做上市前最后的准备工作，从经销商处获悉全新奔驰三厢版车型有望在年内上市销售，预计售价在20万左右，这样的售价无疑满足了国人豪车梦，看了该车之后，我是放弃了买大众的
69－29.99万元。<B>之前被诟病的空间小，</B>在全新A级身上解决了么？21万多就可以买到超大双联屏嘛？碾压宝马1系和奥迪A3，是不是这一次？ 奔驰看似依旧“高冷”11月23日，在首钢工业遗址公园里，吊了广大消费者大半年胃口全新A级长轴距版终于上市。关于这款车给大多数网友留下的印象可以用两个“最”去形容，“
生不足的横向空间不说，加长后的车身，<B>后排乘员腿部空间也没有得到较好的保障。</B>加上造型奇特的后座坐垫以及中部高耸的地板，后排座位对乘员的友好度极低，丧失了一款“L”车型的精粹。大鹏：合资的紧凑型豪华轿车，奥迪A3成了，宝马1系颓了，奔驰A呢？有戏！A级没有三缸机，奔驰品牌势头不输几年前的奥迪。事实上，现在的国产三厢奔驰
是轴距稍短，<B>后排乘坐空间略显压抑，</B>老觉得像三厢高尔夫。第二可选是宝马1系三厢，同样是国产，长度4.46米不到，轴距2670毫米，后排乘坐比奥迪略强，其118I是19.98万元入门，网查优惠力度三四万元，20万不到就能落地，但是1.5T三缸机，本人多少有点排斥——四缸就是2.0T了，起步28万
9MM，这数据甚至还不如宝马1系，<B>空间够不够用，</B>大家就自行想象吧。动力方面，奥迪A3提供1.4T和2.0T两个动力版本可选，传动系统方面，与1.4T车型匹配的是7速干式双离合变速器，而与2.0T车型匹配的是7速湿式双离合变速器。 另外，需要讲一下的是，奥迪A3需加注95号汽油，吃精粮，属于“挑食”车型，在后期燃油
气动力学效应。 <B>现款车型空间较小，</B>而新一代车型基于MQB平台打造，轴距相比现款有了明显提升，由于曾在欧洲市场流行的三门掀背车逐渐失去了市场份额，有消息称大众集团已经将该车型取消，但会保留五门两厢版车型以及四门三厢版车型。奥迪A3或将放弃三门版车型的开发，只提供两厢五门版和三厢四门版这样的大众化车
厚，空间方面，前排空间够用，<B>后排空间稍显局促，</B>新款奥迪A3（进口）在配置方面有了非常明显的提升，对于喜爱运动小车的朋友来说，奥迪A3（进口）值得推荐。目前商家店内奥迪A3优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.48 万元经销商名
方面，前排空间够用，<B>后排空间稍显局促，</B>新款奥迪A3（进口）在配置方面有了非常明显的提升，对于喜爱运动小车的朋友来说，奥迪A3（进口）值得推荐。目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.98－33.43 万元经销商名称：承德庞
内容来看，<B>三厢车型的后排头部空间要小一些，</B>根据我的实际体验，确实如此。家庭成员身材较高的消费者更适合购买两厢的SPORTBACK车型。● 储物空间 前排储物空间比较丰富，但总体来讲各部位容积普遍较小，亮点集中在副驾驶位置，小网兜设计得很巧妙，放置水瓶、文件以及其它随身物品都很合适，而且并不
更强、更好。至于缺点，<B>最大的问题就是空间，</B>特别是LIMOUSINE（三厢）车型的后排头部空间实在太过压抑，我个人觉得这对于奥迪A3来说是软肋，但不是致命伤，因为会看中这车的人就不是冲着空间来的，如果您要“宽敞”，去买奥迪A4L吧，价格应该也差不了太多。 最后再来说说该车的定位，毫无疑问，全新奥迪A3上
雪铁龙C4L车内空间够用，前排空间宽裕舒适，<B>后排乘坐空间略显紧凑；</B>操控表现中规中矩；方向盘指向清晰，底盘扎实，悬挂系统表现出色。目前雪铁龙C4L现金优惠6000元。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.99－16.39 万元经销商名称：江门市振岩经贸发展有限公司经销商地址：
今消费者喜闻乐见的一项配置。<B>只是空间较小，</B>拿放手机还是有点不大顺手。 乘坐空间方面，新速派和旧款车型并没有太大的区别，整体来说属于同级别主流水平。前排座椅采用了NAPPA真皮包裹，支撑性以及包裹性都还不错，舒适性较高，并且高配车型带有加热以及通风功能。新速派前排座椅全系标配新一代WOKS安全头枕，在提高乘坐
一台B级车，<B>新速派的后排有些差强人意后排方面，</B>除了两款280TSI的版本，后排都是带有老板键的。乘坐舒适性不错，但是新款车型的顶配版本简配了后排的座椅加热，后排地台中间的大鼓包也没有被优化。后排中央扶手虽然很宽大，同时杯架也有限位器，只是杯座的深度有些浅，放一个小瓶的水还是没问题，但是稍大一
比雅阁还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
宽裕，<B>后座空间比较狭窄。</B> 为了容纳复杂的悬架机构和备胎，它的后备厢空间也不大，另外为了布置车身加强部件，后排座椅不能放倒。当然了这些对于跑车来说都是很次要的。 动力系统来自于代号为2UR－GSE的5.0升V8缸内直喷自然吸气发动机。为了达到更高的性能，发动机是由雷克萨斯与雅马哈合作开发
部分，<B>对于内部空间实在太不友好了。</B> 不论是UKL平台还是FAAR平台，宝马都极力的将前悬做的不那么长，看起来不是那么像前驱车。联想到前悬长的又些夸张的法系车来说，后驱车的侧面还真是好看。另一个将前驱平台的前悬做的足够短的是沃尔沃的SPA平台，从侧面看S90，你不会认为它是一台前驱车。既
就甩开3系五万多，内饰几乎相同，<B>空间还要更小，</B>因此无人知晓，甚至能见度超低自然是它自己ZUO的。现在这款车综合全国的优惠下来，居然下降到了30万出头……………………这时候问题就来了：与3系相差无几的价格，究竟都有什么差别，该怎么选？ 这里先给出官方定位：以往宝马的3字头一直是被人津津乐道的操控标杆，但在3系日渐
乘坐要不可能会有些许不适。<B>后排的乘坐空间较小，</B>中央扶手部位紧挨着后排座椅，所以后排中央几乎不能乘坐，这也是大多数跑车的通病。 后配箱储物空间比较狭窄，只能够存放一些比较小的物品。 2019款英菲尼迪Q60S豪华运动版搭载4缸2.0T涡轮增压发动机，辅以7档手自一体变速箱（AT），最大功率为155KW（21
不要求太多了的，但是毕竟还是敞篷车的，<B>空间还是有一点小，</B>应急的话还是可以坐下人的，座椅包裹性还算满意。 坐在后排看内饰，中控立体感十足。中控很华丽，就是按键多显得不那么平易近人，舒适性能就是挺不错的，但是长时间以来就是觉得风吹的比较的乱，还是没有很好的做到风的方向控制。这时客户不知什么时候溜到了小编身后。 确实被客户
调节外，还加入了电动腰托功能。<B>后排乘坐空间狭小，</B>只适用于儿童或成年人的临时乘坐。车门采用无框式设计，这也是不少跑车一贯的做法，电动天窗和BOSE音响系统预计将成为Q60的标准配置。到店Q60搭载的是一台2.0T发动机，最大功率211马力，与之匹配的是7速自动变速箱，并带有驾驶模式切换功能。另外该车还将提供3.
比较自然。<B>后排空间就相当紧凑了，</B>头部和腿部都基本没什么空余，只能做应急使用或者放狗。 动力部分的话，Q60搭载的是一台2.0T发动机，最大功率211马力，最大扭矩350牛米，白传动匹配的是一台7速手自一体变速箱，百公里加速在7秒内。另外3.0T车型暂时也还没有进入到国内。据悉，3.0T双涡
没有两位美国兄弟来得那么均衡，<B>第三排空间相对狭小，</B>更多的是满足应急所需。而相对的，它在内饰的精致感、细致程度以及配置丰富等方面，则有着自己的优势。 最后说说英菲尼迪QX60，它是这几款里唯一提供大排量V6发动机与混合动力系统选择的车型。首先在多元化方面做得就很令人满意；其次它在内饰精致度以及空间综合表现，这两
以，但是并算不上宽敞。由于车身造型的原因，<B>后排的头部空间很小，</B>高一点的甚至头部接近了后窗玻璃。总得来说后排并不适合载人，平时放个包包或其它东西还可以。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车尾部分，饱满的车尾两边是四边形的LED尾灯组，在车尾线条的衬托下显得很有立体感，而且尾灯组夜晚点亮后的辨识度极高。下边是炭黑色的组合后
说缺点也还是有的，尚酷是一个三门两厢车，<B>后排空间坐人着实尴尬，</B>但当作一个后备箱还是不错的。排量小，所以在高速加速的后半段比较乏力，想要真正风驰电掣最好还是改装一下。 04.马自达MX－5新车指导价：33.90－34.00万最近，在去年广州车展上预售的500辆MX－5 RF开始正式交付预定。作为世界上最畅销的双门敞篷跑车
00MM。更长的轴距和更大的车身长度，<B>让新款CS75的后排空间小胜新款博越。</B> 新款CS75内饰设计同样是以中控屏吸睛，全系标配有悬浮式10.25英寸中控屏，支持“飞屏”模式，只需三根手指向左滑动，中控屏的信息就能显示到同样是10.25英寸的液晶显示屏上。在细节方面，新车内饰的做工和用料也得到升级，视觉感受和质感都很不
的前排座椅较高，<B>导致了前排头部空间一般。</B>而后排空间经过加长的途观则具有压倒性优势，无论是头部空间还是都胜于博越，值得注意的是，途观后排座椅椅垫能更好地拖住乘客的大腿，舒适性更好。前排储物空间途观要更为人性化一些，由于这台是低配途观，没有前排中央扶手，所以前排两个座位之间有非常充足的储物空间。而博
驾驶那个扶手箱，<B>空间好小。</B> 引自汽车之家图库动力方面，对于凯迪拉克ATS－L的动力真的是赞不绝口，以前觉得大众的EA888的2.0T的动力就已经很强了，现在开着凯迪拉克的ATS－L觉得凯迪拉克的ATS－L动力感觉更胜一筹啊， 真的很暴力，感觉30万左右没什么对手啊，高速上一百五六的时候超车动力还
是非常显档次。 <B>后排的空间表现则略显局促，</B>虽然轴距有2860MM，显然腿部腿部空间上不够理想，更为糟糕的是中间位置地台的凸起非常大，不适合乘坐三个人。当然作为这个级别的车型，肉眼可见的配置还是完全能够满足家用的，全系标配的8气囊和胎压显示这些安全配置更是体现出足够的诚意。最后，我们来看一下动力。
要大。 <B>ATS－L销量差的重要原因就在于空间尺寸较小，</B>虽然整车定位是中级轿车，但是2+2的座位布局让后排空间略显尴尬，长时间乘坐的情况下会感到轻微不舒服。另外，相比起大气的车头设计，中控屏的尺寸过小也是一个小遗憾。 ATS－L并不是一无是处，美系车的普遍优点就是“力气大”，各种各样的肌肉
TS－L这么多优点，当然它也是有不少缺点的，<B>后排空间小，</B>动辄12个左右的高油耗，偏向运动设计的悬挂调校，少得可怜的储物空间等等，再加上运动型B级车一直无法摆脱的销量魔咒，ATS－L的销量在B级车市场一直不温不火，但是在20万内的价格，拥有一款279匹马力的大心脏，如果你那颗年轻的心依然在躁动， ATS－L一定是你不错的选择
高速上和德系同级没太大差距）4：<B>后排压抑</B>（腿部空间还可以，但是头部空间小，且后窗尺寸太小）5：低配缺实用配置（少雷达和倒影真的不应该）6：CUE使用手感一般（升级了好几代，但是美系车的人机交互真的做得一般）接下来说说，它在优惠8万以上之后，有哪些地方值得你掏钱。同级别同价位最强动力 凯迪拉克天生就不是一个愿意做
然这款车也并不完美，<B>存在乘坐空间小和车内没有设计专门放手机的储物槽等问题。</B>另外，这三位车主都表示凯迪拉克的新车标不太好看，更喜欢老款车标。不过最后给爱车打分时，这三位车主不约而同都给ATS－L打了90分，并且都表示选择它不后悔。 ATS－L是一款个性鲜明的车，在舒适与运动之间它更偏向于后者。该车目前
里带“L”的长轴版车型，<B>在后排的空间表现确实有些一般，</B>后排座椅在日常乘坐起来都有些偏硬，长时间乘坐舒适性不佳。 动力：锦上添花的8ATATS－L在取消了低功率的25T车型后全系搭载都是2.0T的高功率发动机，这台由通用开发的涡轮增压发动机在账面上的数据非常诱人，最大输出功率205千瓦，而最大输出扭矩也达
－L的轴距较ATS增加了85MM，<B>解决了ATS后排腿部空间小的问题。</B>同时，在加长之后，ATS的前后车身比达到了50：50，操控性得以提升。内饰：运动感十足编辑点评： 在ATS上市的时候，不少消费者就因为后排空间小而选择了其他车型，现在ATS－L的上市改变了这种状态，而且随着ATS－L车型的国产，价格也进一步降低，
的膝部空间大大增加，<B>也解决了进口车型运动有余而空间局促的尴尬。</B>凯迪拉克ATS－L的后排座椅还能按照4/6的比例放倒，进一步提升了储物空间的灵活性。凯迪拉克ATS－L全系都采用一台2.0T涡轮增压发动机，只是调节不同，其中25T车型最大功率为230马力@5500RPM，峰值扭矩为353牛·米@2000
势。整体上，<B>ATS－L解决了后排乘坐太难受的大问题，</B>满足了大多数国内消费者对一台中型车的基本预期。● 外观变化 ATS－L使用了最新款式的前脸设计，未来ATS改款时也会使用这张前脸。主进气格栅面积加大，正下方的格栅原先是分体式设计，现在左右贯通连成一体，个人感觉比现款标准轴距的ATS要好看一
孩子出门的话，<B>空间会显得有些挤，</B>不过只是自己开，平常就坐两三个人的话，空间还是够用的。不过有一点一定要提醒大家，后备箱有些小，感觉装不了什么大件物品。 大家在看过了 凯迪拉克ATS－L的优缺点之后，对这款车是不是又有了新的了解，你觉得这款车怎么样呢？其实咱们小的时候觉得豪华汽车对于我们普通小老
姿低，<B>其次是前排空间很紧凑，</B>所以驾驶舱内的运动氛围反倒比君威GS更浓烈一些。起步时，ATS－L的油门踏板明显更沉，你并不需要过分担心更高的动力参数，因为一切都来的很柔和。正常驾驶时，发动机的动力输出比君威GS更线性，很难发现这是一台2.0T的发动机，尽管潜意识里不愿承认，但不得不说科技
有关于凯迪拉克ATS－L“油耗高、<B>空间小、</B>变速箱笨”等传言。的确，它有着一些缺点但并没有像网上所传的那样，作为豪华品牌B级车，ATS－L的动力水平、隔音性、配置表现等综合实力其实可圈可点，再结合其入门车型市场终端优惠完20万左右的价格，这已经展示出它的性价比。如果抱着“捡便宜”的心态去买汽车或者别的大额消费品，往
凯迪拉克ATS－L变速箱故障问题。同时，<B>阀体内部的阀芯和阀道之间空间狭小，</B>阀体内部都是变速箱油。工作的时候，阀芯做快速的活塞式运动，如果有杂质、铁屑在变速箱油中，就会对阀道和阀芯造成磨损，阀体损坏是必然的。要预防阀体损坏，就要定期换油保养。 这是凯迪拉克ATS－L变速箱6L45电脑。褐色的部分就是凯迪拉克ATS变速箱电
凯迪拉克ATS－L其它地方的劣势。<B>空间一般、</B>悬架硬等问题让它不是那么适合家用。油耗高的问题也直接提高了以后养车的成本，毕竟买车是用来开的不是用来看的。另外，其保值率低，这也就意味着当你一旦买回来凯迪拉克ATS－L，就是要打算自己一直开。如果开个一年就卖的话，其中亏损的钱会让你很心疼。最后， 凯迪拉克ATS－L即将
前置后驱的布局使得发动机舱侵占了太多的轴距，<B>留给后排的空间并不充裕。</B>而采用复杂结构的后悬，导致后备箱的空间既不工整也不平坦，日常实用比较局限。这些都是运动和实用不可兼得的结果。 第四，由于目前在售的ATS－L多为库存车，车源不多。店里的销售可能会抓住大家的冲动购买心态，掩盖库存车的一些问题，或者在销售合同中隐藏一些附加条款
，对它的表现进行了讲解。在我看来，<B>这款车解决了ATS后排空间过于狭小的大问题，</B>同时也保留了原有的整体调性，在同级别当中拥有独特的个性色彩，如果不甘于平庸，它是个好选择。● 编辑总结 MILFORD试车场拥有90年历史，而GENERAL MOTORS TECHNICAL CENTER研发设计中心的开业典礼也已经是5
趣的一款车。但同时较高的油耗、<B>偏硬的底盘调校和后排略显局促的空间，</B>也让它显得不那么适合居家使用，所以最终GO车域给予ATS－L的主观评分是7.5分。 外观：8.0 对于ATS－L的外观，似乎没有太多可说的，除了国产之后加长的85MM轴距，让车侧显得更加修长之外，在2013年广州车展上，进口版的ATS亮相时啥样
拉克ATS－L表现一般，还算是能接受，<B>后排空间较小，</B>本身就不是个很大的车型，性能型的车也没办法跟商务型的比较。 小结：总体来说，凯迪拉克ATS－L现在优惠力度比较大，20多万可以买到凯迪拉克还是性价比非常高的，自己选择的车有点小缺点都是可以接受的，油耗也是因人而异吧，路况好的话，油耗会低一点！您怎么看呢？欢迎回复评论
5米的驾驶员坐在前排很宽裕，<B>后排空间不是很大，</B>但也够用，只是后排座椅中间地板凸起太高了，长途乘坐不舒服，这就说明了为什么后排座椅头枕只有两个，厂家的意思是让后排乘坐二人最合适。车内的储物格储物槽设计的不是很理想，除了中控上面翻盖的储物空间大之外，其它地方都不太实用，中央扶手箱的空间也不大，因为ATSL采用的
什么行李了，<B>空间太小，</B>也就两个小箱子的空间。 动力：绝对是这个车的最大优势，特别是在高速上，超过100马时再加速能力都很强，这应该是动力强劲最有力的表现吧！当时，试驾时路况不错，深踩油门有很强的推背感，当时就很惊讶，所以就认定了它。 油耗：稍微有些高，百公里12个油，自己会暴力驾驶。但是我想
油耗高，<B>空间同级偏小，</B>舒适性一般，后期维护成本相比普通品牌车型更高。
拉克很直白地告诉我们——在巨额优惠面前，<B>所谓的空间小、</B>做工差、配置低都是屁话！不过，光靠优惠和不均衡的产品力，是很难在市场上走得远的，凯迪拉克需要一款更完美，更适应当下市场的车。即将到来的CT4能完成这一任务吗？
用最大化。<B>前后排头部空间表现都很一般，</B>后排腿部空间表现还算不错，但中间凸起太高，加上横向空间表现欠佳，所以中间并不适合坐人。千万不要说这种车本来就不是玩空间的，这点鄙人认可，但消费者不认可，因为在空间上缺乏实用性，所以销量非常一般，如果空间能提升一截，又是一番景象。 动力上，搭载2.0T涡
属于运动款，<B>空间相对迈腾要小，</B>更注重运动驾驶感，年轻人可能更喜欢。而迈腾偏向商务款，中规中矩，中年人更爱。人到中年，经济条件相比年轻人要好，注重稳重，踏实，两款车会首选迈腾。年轻人更亲耐运动驾驶。但是很多年轻人即使很喜欢这款ATS，却因为经济条件有限而选择价位低一些的车。所以ATS销量比迈腾
导致了很多消费者在用车的过程中都挺为难的，<B>主要还是空间有点小，</B>而国内的消费者却想要买一台尺寸较大的车型，这样一来可能会有着更好的实用空间，而ATS－L显然是有点小众了。 在内饰方面的设计上，ATS－L给人的感觉还是很不错的，三幅式的方向盘，中控台上采用了不少的软性材质，让它的豪华感非常强烈，大家在买车的时候也都是看上了它
驶者高速转弯情况下的横向支撑。 <B>车辆后排腿部空间表现一般。</B>由于是准新车，所以方向盘和座椅基本没有磨损。检查车辆安全带生产日期，没有问题。启动检查车辆故障码，没什么问题。车内所有按键及操纵杆功能，都没有问题。测试空调制冷效果，关闭车门车窗，静待几分钟后，出风口温度为8.6摄氏度，属于正常范围。 ATS－L的变速箱
般，还算是能接受，<B>后排空间较小，</B>本身就不是个很大的车型，性能型的车也没办法跟商务型的比较。 小结：总体来说，凯迪拉克ATS－L现在优惠力度比较大，20多万可以买到凯迪拉克还是性价比非常高的，自己选择的车有点小缺点都是可以接受的，油耗也是因人而异吧，路况好的话，油耗会低一点！您怎么看呢？欢迎回复评论
有什么车可以替代？至于什么油耗高，<B>后排空间小，</B>外形不是我的菜，变速箱是不是有毛病，这些大家曾经纠结的问题，在大幅优惠的前提下，就全部烟消云散了。为什么呢，因为便宜啊。如果我不告诉你曾经有过最低15万多的价格，现在无意中了解到ATS－L卖18万的客户，还是会被吸引。但是，从我得到的消息来看，这一波凯迪拉克价格跳水的
镜布清理擦拭。★空间动力：<B>空间紧凑，</B>动力超强 紧凑动感的外部感受注定了凯迪拉克ATS在空间上的不足之处，作为一款豪华运动轿车，而不是纯粹的速度机器，所以在凯迪拉克ATS的座椅设计上，工程师并未做极端的考量而为其打造更具包裹性和侧向支撑力的款式。 尽管后排有三个头枕设计，但过高的中部隆起位置决定了后排乘坐的
奔驰C级，主要是高度不是非常充裕。<B>而凯迪拉克ATS－L的空间表现最不好，</B>尤其是高度和宽度都非常一般，后备厢整体实用性不如其它三款车。后备厢对比车型宝马328LI奔驰C 260 L凯迪拉克ATS－L28T英菲尼迪Q50L2.0T最小纵深（MM）100510009101020最小宽度（MM）965950740880最
员乘坐舒适性较差罢了。<B>而出色的乘坐空间配合上凯迪拉克ATS－L次低配车型就配备了的一套兼具了一流包裹性和支撑性的真皮座椅，</B>还让它成为了一款乘坐舒适性同级一流的B级豪车。 引自汽车之家图库最后，动力性能方面：有着后驱加持的凯迪拉克ATS－L自身主打的就是运动，它在动力性能方面的表现简直就是跨级别的水准。
还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
度摆在这，<B>后排腿部空间表现拥挤，</B>与BBA的竞争对手相比，这台名义上的中级车，只能处于下风。其次就是动力系统的槽点，尤其是变速箱。不得不说通用的AT变速箱还是远不如BBA，尤其在平顺性上，低速顿挫比较强，从目前市场投诉上来看，AT变速箱的投诉量依然是大头。 当然其他的小问题其实还有很多，外形
同级最强动力和操控表现、同级最具性价比劣势：<B>后排空间太小、</B>悬架较硬 一提到美国凯迪拉克的ATS－L车型，好多人满心欢喜的去看，却被跟紧凑级有一拼的后排空间打败。的确，凯迪拉克就是这个一个特点鲜明的车型，其拥有与宝马匹敌的动力以及操控感受，同时更短的轴距使得操控乐趣更胜一筹。但偏硬的悬架以及鸡肋的后排空间让这台车终究属于那些
好斟酌一番。 二、<B>空间太小；</B>虽然ATS－L为中级车，但与同级别的阿特兹、迈腾等车型相比，在尺寸上并没有太多的优势。而在实际体验中，后排空间也是相对比较拥挤的。此外，由于全系均为后驱车，因此前置后驱的布局形式，使得后排地台有一块非常高的凸起，乘坐感受也较为一般。当然，ATS－L的定位本就比较偏向年轻
人意了，<B>除了底盘硬空间小外，</B>油耗也较高，并且维修保养费用也要高出同价位的非豪华品牌车型，所以它真是一柄双刃剑，够快却不够实用。
致这台车的后排中央隆起比较大，<B>再加上捉襟见肘的后排空间，</B>ATS－L几乎没法像A4L那样后排舒服的坐进三个成年男子。 后备箱呢，碍于这个尾部造型，也比较局促，所以这台车可以说只适合两口之家或者只有一个孩儿的家庭，两个孩儿的话，空间真心不够了。说到这，就很难想象当时还未加长的ATS那后排得局促成什么样啊？ 再有嘛
迪A4L、宝马3系比起来，<B>ATS－L的后排空间还是略显紧凑。</B>不过，ATS－L在动力性能上足以扳回一成。加上成都、上海、重庆等地还有着全系8万元的现金优惠，不到22万就能拿下一台279马力的运动型轿车，这对于不少消费者来说吸引力还是相当大的。如果你对动力性能和运动风格要求更高，不妨考虑下这款ATS－L。 今
为局促。通过走访很多车主表示，<B>后排空间小成为了最大的诟病。</B>或许这也是实用和操控不可兼顾的写照。 反观尾部方面，倒是和前脸起到了很好呼应效果。通过对于目前同等级别竞品，并没有给我们那种惊艳十足的感觉，简单粗暴，成为了给我的第一印象。层次感分明的车身布局加以横贯，竖立的尾灯组合，下部双边共双出的排气布局，营造出很
厢轿车，<B>也会面临着空间小或价格贵等种种阻碍，</B>可谓买车路上“困难”多。但今天的主角，它是一台豪华品牌的中型车，有着强劲的动力、加长后的空间及非常大的终端优惠，一切看起来近乎于完美，它就是凯迪拉克ATS－L。 之前一直以进口身份销售的ATS在车辆空间上一直饱受争议，为了迎合中国市场2014年
的车型，<B>配置/空间一般、</B>油耗较高也成为了阻碍这款车进一步扩大市场的因素，凯迪拉克需要一款“不偏科”的产品来接过接力棒。接过接力棒的并非凯迪拉克ATS－L的换代车型，而是凯迪拉克CT5——一款定位相对更高的车型。而ATS也有了新的归宿，那就是已经发布的CT4，当然这次不会再进行加长，后者将
的设计造型，<B>导致后排成员的头部空间相对小一些。</B> 也不知道从什么时候，车友圈里就流传了一句话：“无后驱、不豪华。”这么句话，当然从技术角度来讲这样的说法并不严谨，但是组长看来，说得还是有TM那么点道理的~哈哈~ 纵置后驱的平台虽然会压榨车辆的乘用空间，但是带来的好处确是非常值得的，相比较横置平
物格、中央杯架等拿取都较便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台有较为明显的凸起，座椅舒适度尚可。后排座椅支持比例放倒。 后配箱原始储物容积为508L，储物空间较为优异，尤其座椅放倒之后储物能力大大提升，应付一般的日常储物需求足矣。 2019款 捷豹F－PACE 2.0T四驱R－SPORT运动版搭载了一台4缸2.0T
严重起来。 我本以为这种“跑车化的SUV”<B>后排空间比较紧张，</B>但实际上还算很不错。而且坐姿非常端正，座椅坐垫长度也很长，久坐不疲惫。 后排的空调出风口依然带有“题词牌”，告诉你这是一台捷豹。 右后门上，原厂胶带还在。只是这胶带底下盖得是什么呢？ 后备箱不算特别大，但考虑到F－PACE翘臀设计，能有这么大的空间，已属不易。
音大、<B>空间小、</B>舒适性差。英国媒体对它的评价是，拥有比保时捷MACAN更低的售价，2.0T的柴油发动机油耗也不高，而且有两驱、四驱、6MT、8AT可以选择，充分满足你的需求。如果你想要速度与激情，3.0T的车型不会让你失望，将来甚至还有V8的SVR版本。而且在国内这辆车的优惠也比较大，适
乘坐空间，<B>而后排的腿部空间稍微有点紧凑，</B>储物方面因为没有传统变速箱结构，中控台下方的储物空间比较大，能够满足日常使用需求。 G3使用了永磁同步驱动电机，最大功率为197马力，峰值扭矩为300牛·米，电池采用宁德时代47.6WH的三元锂和未知厂商电池。目前在紧凑级电动SUV布局的车厂不少，比
天窗面积达到1.43M²，<B>既解决了车内采光又解决了小型车室内空间压抑感，</B>可惜的是不能打开。 虽说奔奔EV360只是一辆微型车，但是觉得可以说是麻雀虽小，五脏俱全，该有的配置一点都不差。动力及驾驶表现怎么样？动力依旧搭载最大功率为75马力（55千瓦）的永磁电动机，峰值扭矩为170牛·米，最高车速为125KM
助。在空间表现方面，前排空间较为空余，<B>后排空间有些许紧凑，</B>后备箱空间可以放下些许行李，整体来说空间还是够用的。此外，还搭配整体式全景天窗，配置更加齐全。 长安奔奔EV360在续航、动力上面表现不错，如果作为一款日常通勤代步工具，或者作为家庭用车补充的第二辆车，这款车还是很值得入手的。（文/许红鹤）
带电子方向助力。<B>略显不足的是空间较小，</B>但作为代步工具还是具备很高的性价比。近期，长安奔奔MINI现金优惠4000元（包含惠民补贴3000元），感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：3.59－4.09 万元经销商名称：昆山市联合汽车贸易有限公司经销商
驾驶。作为一款微型车，<B>奔奔MINI的空间不是十分充裕，</B>但基本可以满足一般家庭的用车需要。目前店内部分颜色有现车，购车可赠送888元装饰礼包，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：3.35－4.65 万元经销商名称：长安汽车新兴快马海淀四季青4S店（4S店）
手设计简陋、<B>空间利用率不足以及安全性能差的痛点，</B>在满足买家对装载和承载力需求的基础上，对配置和安全性方面构建了突出优势，令城市运输更为实用。此外，睿行M80的燃油经济性和入手价格也都非常适宜，在那些价格敏感度比较高的消费者群体眼里，这意味 睿行M80的拥车、用车成本更低，无形中再度增强了其吸
感。另外，<B>宝马2系旅行车狭小的发动机舱也为车内空间作出明显让步，</B>在轴距仅有2670毫米的情况下，带来了跨级的腿部空间和后备箱空间表现。 储物空间方面，基于UKL平台打造的宝马2系旅行车也更加出色。宝马2系旅行车很有创意的在前排中控面板中央掏出了一个不小的储物槽，放置手机或钱包等物品非常方便
购买，对于家庭用户，<B>显然这个空间是不够用的。</B> 正如同我们前文中说的那样，宝马2系旅行车更多的受众群体是年轻消费者，尤其是还没有结婚的，而这一代的年轻消费者相比起品牌来，更为注重颜值、个性化这一块。而宝马2系旅行车，在颜值这一块恰恰属于宝马车系的低谷……………………不少消费者都表示，款旅行车是目前为止
2780MM，在这样的尺寸下安放7个座椅，<B>车内空间确实有点拥挤。</B> 话又说回来了，宝马都买得起了，还差那个钱多买一台空间更大的7座车吗？如此选择一台鸡肋的7座车型，还不如买5座版本的宝马2系。宝马2系旅行车（5座），虽然少了两个座位，但后排座椅可前后130毫米内移动，而且座椅靠背可以按照4：2：4比例单独放倒或全部放倒，令
殊情况下，<B>轿车的空间利用率的确要小，</B>这点不得不承认。但SUV就是解决空间需求最好的良药么？我并不这么认为。我接触汽车的时间较晚，对旅行车这种单独分支的车型了解并不深，所以误认为只有SUV才能解决问题。今天就来介绍一款旅行车，它有着非常灵活多变的空间，还有7个座位，更重要的是它还是一款豪华品
是受限于轴距和车身长度，<B>第二排的乘坐空间表现也不是非常的好。</B>20来万其实已经可以买到后排空间非常大的合资品牌新车了，花这个价钱选择二手奔驰GLA，的确需要很大的勇气。 那么下面咱们再来看看优点，第一个优点就是奔驰品牌带来的面子上的享受。虽说是非常便宜的一款奔驰入门级车型，但也毕竟是豪华品牌了，带来的虚荣
会感受到一些压抑感。 <B>后排乘坐空间很小，</B>稍微长距离一些的乘坐，会有不适感。后排配置有独立出风口以及一个12V充电口，未配备USB充电接口。 行李厢内部设计也比较规整，两侧设计的凹槽可以放置一些小件物品，放倒后排座椅可以拓展出额外的行李厢空间。 动力及驾驶操控性表现？动力方面，2019款奔驰GLA将延续
时侧面支持的需求，提供较高的底盘操控极限。 <B>“嫌弃GLA的空间小，</B>那是因为你没能够摸到奔驰的标” 至于空间表现，这个不属于GLA的讨论范畴。其实关于GLA的声音在解码君的生活中就从没消失过，解码君经常能够听到有人在讨论“GLA那么小的一台车为什么还会有人买？”或许这是因为我们都错了，错在不该把GLA划到一个实用的生活用车这
感到满意。 <B>后座不够宽敞后座乘坐两名成年人尚算惬意，</B>但是身高若超过5呎10吋的话，头部空间就稍为局促，不过特大的全景式天窗，尤其前座天窗可以完全打开，又稍为可以加分。 整体来说，GLA 250是一部迎合要有动感的小型SUV，适合单身一族或拥有两位小朋友的家庭。优点・操控轻松容易 ・驾乘舒适行
电动的，<B>后排空间太小，</B>短途还好些，长途的话，乘坐十分不舒服。你对奔驰GLA有什么看法？欢迎在下方评论区留言。
一家三口出行，前排乘坐空间够用，<B>后排乘坐空间偏小，</B>座椅短而硬，不适合长途乘坐，地板中间有凸起，影响了乘坐舒适性，GLA后排空间非常大，日常生活用品统统可以装下。 舒适性方面总体来说还算可以，后排座椅硬，坐垫有点短，腿部支撑不是很好，作为一款动感型小车来讲，悬架偏硬可以接受，胎噪声有点大，空调制冷很好，风量很大，
要说GLA自身有什么缺点，<B>那就是空间还是小了点。</B>尤其是后排座，家用的话还是显得拮据了些。 回到降价的问题上，除了开头说到的GLA定价过高，另一个导致其降价的原因莫过于奔驰漏油事件对其品牌力的影响。虽然事情已经得到了解决，但这对奔驰的品牌形象还是带了很多负面影响。不管是什么原因，总之结果是降价，对消费者来说
SUV，<B>空间方面表现的有点不尽人意，</B>虽然轴距虽然有2699毫米但是后排空间显的非常局促。这款GLA非常适合年轻小两口出行，在城市里代步偶尔还能去自驾游一下。奔驰GLA推荐大家购买1.6T高配和2.0T低功率版本，有充足的动力储备。外观小巧秀气，城市道路灵活多变，驾驶轻松。优势：梅赛德斯－
腿部空间受到了轴距的影响，<B>空间较小。</B>而由于整车的低矮的车身设计，坐进后排，头部空间可是所剩无几。 小结：从头到尾一直在强调品牌，确实如此，如果这台车不是挂的三叉星徽而是换成自主品牌，我估计销量可能会惨的可怜。虽说是豪华品牌的入门车型，但毕竟也是奔驰的孩子呀，好歹把该有的配置配齐。不过从总体来看，奔驰能把价
依然可以轻松赢掉所有同级对手。 <B>后排空间的确不大，</B>不过高配车型有全景天窗，头部空间会开扬一些。但不止一位选择GLA的朋友和我说，因为买这辆车就是为了品牌、豪华舒适，而且基本上都是一个人在开车，空间并非最重要的。不过对我来说，空间挺重要的。如果有一辆车能兼顾空间和运动性，不是挺好的么？何必要牺牲呢。 最后不要以为
板和太明显的优势。<B>空间没有X1大但比GLA要好很多，</B>内饰豪华感不如GLA但比X1要强，操控也是比较中规中矩的。如果你是个选择困难症患者，那么选择Q3是不会犯错的。奥迪Q3的避震和其它两款车相比也是比较舒适的，对于大小颠簸的隔绝都很好，不会有多余震动传到车内。 另外奥迪Q3目前的优惠幅度也是最大的，
/>和Q2L一样，<B>GLA在空间上的表现有点捉急，</B>用料和做工也没有奔驰以往的精细感，开起来的感受更是无法让我这个理工男满意。不过妹子们在乎吗？压根不在乎。蓝天白云对于妹子们的诱惑当然也是极大的，如果预算够不上3系，那么买一台三箱版本的1系将就一下也不是不行，毕竟它也叫宝马，后不后驱WHO CARE？
不足：<B>后排空间小、</B>座椅硬 “大奔”在多数人的心中，一直都是主流豪华品牌的标杆。现以20万出头的价格便能拿下一款“大奔”的SUV，也许是很多年前人们想都不敢想的事吧。而奔驰GLA，它的优缺点其实很明显，造型时尚流畅、内饰科技感十足、动力大马拉小车、转向精准有力还标配10气囊，关键它还是一
色。 总体来说，<B>除了空间较小之外，</B>雷克萨斯UX的产品力还算不错，全新的混动系统会成为一大卖点。另外，在质量可靠性方面，雷克萨斯UX应该不会让人失望。有了好的产品力之后，受众面也很重要，那么豪华品牌紧凑型SUV有市场吗？ 目前豪华品牌紧凑级SUV市场基本还是BBA的天下，宝马X1、奔驰GLA、奥迪
图来看，<B>后排乘坐空间非常紧凑。</B>这一因素或许会限制想要选择雷克萨斯UX但对乘坐空间要求较高的人群。 点击图片查看大图除了外观和尺寸，内饰的科技感和中控系统的操作感受也非常重要。从图片中可以看出，奥迪Q3的内饰复古感最强，并没有应用奥迪最新的内饰设计风格。奔驰一直是营造豪华感的高手，奔驰GL
得车内乘坐空间受到限制，<B>后排会略显局促，</B>后备箱空间也没有太大优势。 内饰方面，雷克萨斯UX秉承家族设计风格，无论用料、配色、还是设计，都是雷克萨斯应有的豪华水准。多重色彩搭配和大量拼色元素尽显新潮时尚；不对称的中控台上方采用多种触感舒适的软质材料包裹，加上线条拼接，看上去非常有层次感；真皮座椅的缝线则采
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
垫也设计的短了一点，而且没有全景天窗，<B>坐在后排比较压抑，</B>这些因素导致它的后排舒适度排在了宝马X2后面。 （路虎揽胜极光）路虎揽胜极光排名倒数第二，只是略好于沃尔沃XC40，因为它的坐垫是足够长的，靠背也不像XC40那么硬。但它逊色于雷克萨斯UX的地方在于，它的座椅整体和捷豹XFL很像，坐垫的倾斜角度太大，坐上去后会往
属的设计。 <B>后排空间不算宽敞，</B>相比GLA和X2没有什么优势，大家都不算大，但是相比同平台的C－HR， 雷克萨斯UX的车窗面积更大，而且上方有一个小天窗，能够很大程度提升后排的开阳感，没有那么压抑。 此外，UX后排相比C－HR还增加了中央带杯架的扶手、后排空调出风口以及两个USB充电电源，恐怕
意。 总而言之，<B>空间比较局促，</B>如果你想来一场说走就走的四人长途旅行，那它可能不是你的最佳选择，但忽略加长轴距的宝马X1，跟其他同类型产品相比，它的空间倒是可以接受。03 主打混合动力，行驶品质一流 一款车的驾驶感优异与否，很大程度上源自于动力系统的表现。 这一方面，UX可选的混合动力系统在这一领
但是从实际空间体验来说，<B>雷克萨斯UX后排依然比较挤迫，</B>前排调整到位后，后排也仅仅是刚刚能坐下，更符合家庭第二辆车的定位。另一个需要注意的地方是后备箱空间也没有传统SUV车型那么大，偏高的后备箱地台和靠向COUPE的造型大大压缩了后备箱空间，好在雷克萨斯的设计师安排了诸多的小储物格和隐藏储物空间，因此并没
迪Q3，雷克萨斯要显得厚道多了。 <B>后排空间表现就有点捉襟见肘了，</B>勉强够用，不过我想雷克萨斯UX的主要消费群体还是偏向年轻消费者，对于后排空间没有那么刚需，追求空间的话我想买辆价格差不多的汉兰达可能更合适。 雷克萨斯UX在TNGA架构下的GA－C平台基础上打造而来，动力方面全系六款车型中，UX 200车型搭载了与丰
克萨斯嘛，我们应该对他的要求高一些。第三，<B>空间比较局促，</B>但只要不拿来跟加长轴距的宝马X1比，跟其他同类型产品相比倒是可以接受。第四，6年15万公里的免费保养会“宠坏”头一两次买车的你。 哦对了，差点忘了还有一款UX 200，这是汽油版的UX，动力总成基本上可以参照C－HR。雷克萨斯也仅提供一款配置的UX 200，并且一上
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
其实这款车的优势并不是它的空间，<B>因为整个后排的空间确实比较狭窄，</B>如果试驾过奕泽的朋友应该能够体会到，这台雷克萨斯UX的后排空间会有多大，不过，日常代步或者家用的话，基本上可以满足大部分的需求。 动力部分，UX 200车型搭载的是一台2.0L自吸气发动机，其实这台发动机跟CH－R所搭载的2.0L自吸气发动机是一样
需求。<B>而奥迪Q3与奔驰GLA空间表现就要明显逊色一些。</B> 全新奥迪Q3共有三种动力，分别是1.4T和高低功率版本的2.0T发动机，匹配的都是7速双离合变速箱。相比老款的奥迪Q3，全新Q3的低功率2.0T车型动力提升了6马力，尾标也从35TFSI变为40TFSI。就日常驾驶来说，1.4T动
用料不太对得起豪华品牌的身份，<B>空间也比较局促，</B>但圆润的外观依旧没有过时，加上四个圈的品牌，作为年轻人的座驾还是很有小资范的。 二线豪华品牌中，凯迪拉克XT5与XT4的成绩最为突出，分别售出3383和2640辆，凯迪拉克作为美系豪车的代表，在做工用料方面比起德系车似乎更加豪华，而且全新的发动机技术也摆脱了以往美
V？ <B>全新奥迪Q3关注奥迪Q3的朋友都知道老款的Q3空间太小，</B>一直被吐槽，新款Q3绝对是主要为了解决这个问题，就像之前奥迪有推Q2L车型，这次也可能会推出Q3L，直接对标宝马X1和奔驰GLA。从官方PO出的图来看，全新奥迪Q3外形上一改之前的圆润，线条凌厉感有加深，兼具了运动和科技时尚
优秀，甚至超过了它的大哥X3。<B>而奥迪Q3和奔驰的GLA在空间上就显得局促了很多，</B>尤其体现在后排头部空间上，Q3还好点儿，GLA那是相当“抑郁”。 动力：动力上这个真的不太能感觉出来，只是宝马X1要平顺一些，如果硬要要小编来说的话，最冲的应该是奔驰的GLA。 行驶质感：都说坐奔驰开宝马，可是GLA真不能这么形容
出Q3L。<B>这回经常被大家吐槽的现款Q3后排空间太小的问题，</B>想必将会得到改善。 宝马X1这就是我说的本次评比最不合格的选手。 车身尺寸4565×1821×1624MM，轴距为2780MM。说他“不合格”是因为在豪华级紧凑型SUV的空间表现上，这位选手算得上是十分出彩一位，无疑有越级的表现，实
公司产品，<B>在后排的空间上的确会有点憋屈，</B>但是小巧也带来了它们所没有的精致感。 内饰与A4L、Q5L那些新一代车型肯定是没得比的，但是与同价位的选手相比，无论是它的设计还是用料做工的质感，都非常能够彰显它作为一辆豪华车的水准。没办法，家里的大哥还是需要你们仰望一下的~ 加速轻快、爽朗，底盘隔
质感上不会对不起豪华车品牌的身份，<B>只是在乘坐空间上偏小，</B>但应付三口之家代步出行还是绰绰有余。结语：今天，小编为各位读者大大们介绍的这几款BBA入门，从颜值上看绝对是不输40万豪车的存在。既时尚动感又活力四射这不正是选择BBA入门的各位大大的终极目标吗，何况开上它们之后还有特殊的“魅力”加分，就连“撩妹”都方便了许
观的，<B>不足之处就是空间比较局促，</B>只适用于两口之家。 而刚刚上市的奥迪Q2L，虽说定位为小型SUV，不过倚仗加长轴距的做法也加入到了这个市场，车身尺寸为长4229毫米，宽1785毫米，高1548毫米，轴距为2628毫米。凭借着年轻的外观奥迪Q2L将目标锁定为都市的年轻群体，22.68万的
文总结：精美的外观内饰，<B>加上紧凑的车内空间，</B>用精装小“三居”来形容这台七座GLB我觉得是贴切的。它基础配置还算丰富，如果肯多花些钱的话体验当然会更好。但是几天接触下来，我觉得如果买GLB的话，选择它的五座版车型应该是更明智的选择，因为第三排座椅真的太局促了，除非你买来就打算第三排只坐小朋友或者拿来放包，
者的腿部空间为四指，头部为一指，<B>如果第二排座椅靠到最后第三排就有些拥挤了，</B>腿部空间不佳。 车内的储物空间比较丰富，前中后排提供了大量的杯架以及储物槽。 GLB提供180和200两种动力版本，搭载不同调校的1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率分别为136马力和163马力。 传动系统部分，该车匹配7速双离合变速箱。
提供7座车型，虽然这样的7座车，<B>最后一排的空间肯定非常狭隘，</B>但好歹也算是配上了7座，所以硬说GLB是中型SUV也没什么毛病。 在外观设计上，全新GLB SUV继承了奔驰SUV家族“硬核”的设计基因，外观方正有型，简约硬朗的线条和充满张力的型面体现了“感性·纯粹”的设计哲学，采用了网格式进气格栅，边框是四边圆润型
，所以体验根本与奔驰的车坛地位不符合。 <B>第二排座垫较窄的问题，</B>在7座版本上是可以理解，因为第三排坐人时第二排座椅必须前移较多空间（前移后二排相当于GLA的后排空间），如果座垫再做宽，满员时第二排脚部空间就很窄了。 但在5座版本GLB还是这样，就有点说不过去了。 方正垂直的前脸、平直硬朗的车身线条、短前后悬的车身比例构成
至于价格不便宜、<B>第三排还“鸡肋”</B>的7座版留给谁去选，留给奔驰的真爱粉吧。
中央扶手箱内部造型狭长，<B>空间一般，</B>可放置行驶证或票据等小件物品。 方向盘左后方为灯光调节区域，控制方式多样，包含有旋钮、滚轮和按键，电子手刹的按键也布置于此。 前台的副驾驶区域采用大面积软性皮质包裹，搭配繁星式装饰板和粗壮的银色饰条，仿佛是大G上的扶手，带来不错的视觉感受。 座椅电动调节按键采用奔驰标志
咖自己也测试过，<B>第三排的乘坐空间的确不是很大，</B>但是面对短途出行来说，只要不是身高1.8米以上的壮汉，肯定能舒适驾驭。对于这样的空间设置，妙处是在需要的时候能够给予你需求，不用的时候能够获取更大的置物空间，这也是其他紧凑型SUV不具备的。节油、动力两不误 奔驰GLB配备的动力组合是1.3T涡轮增压
，所以体验根本与奔驰的车坛地位不符合。 <B>第二排座垫较窄的问题，</B>在7座版本上是可以理解，因为第三排坐人时第二排座椅必须前移较多空间（前移后二排相当于GLA的后排空间），如果座垫再做宽，满员时第二排脚部空间就很窄了。 但在5座版本GLB还是这样，就有点说不过去了。 方正垂直的前脸、平直硬朗的车身线条、短前后悬的车身比例构成
中控无敌（但估计跟A级一样材质用料不行），<B>第三排完全是鸡肋。</B>@姐姐你真漂亮啊：概念车那么好看，非得改前脸，本来还准备考虑呢。@锦江戏鲤：第二排空间要是比X3大的话，对X3的压力还是蛮大的，可以考虑。
的廉价感。前者表现为坚硬的座椅和底盘，<B>后者表现为狭小的空间，</B>平凡的内饰和糟糕的NVH表现。 作为比低配GLA贵出一倍的顶配车型，GLA45的配置并没有想象中的“齐全”，可选装的配置也少得可怜。在主动安全方面，仅配备了防追尾的自动刹车功能，而没有自适应巡航等自动驾驶功能。要知道连高尔夫都可以选装ACC功能。你能想象一部
是一辆紧凑级车型的底盘，<B>后排空间贼小。</B> 虽然基本确定右侧有切割，但是为了更加凿实证据，我直接把后备箱右侧内饰板拆开，首先可以明显看到减震螺丝拧动痕迹，一般拆卸是为了方便维修右后叶子板。 为了方便大家看清楚，我把左右两侧各拍了照片对比一下。左边的照片是车左后侧的情况，右边的照片则是怀疑切割过的车右后侧的照
，势必会造成后排空间的缩水，加上掀背的设计，<B>导致后排的空间确实不够用，</B>身高太高的乘客坐后排的话估计会显的稍显拥挤。编辑点评：综上所述，OTTIMO致悦还是一款十分不错的运动版紧凑型车，在汽车之家的同级别的口碑榜中，OTTIMO致悦已经超越朗行等强大对手排到了第一名，同时相对低廉的售价也是一大亮点。当然，继承了菲翔部分优点的
车身美观大气，其轴距为2690MM，<B>前后排空间紧凑实用，</B>座椅包裹性较好。动力方面，它搭载1.6升自然吸气和1.6升涡轮发动机，与之匹配的是6速手动和6速双离合变速箱。观致3提供试乘试驾服务，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：
空间表现得相当不错，<B>第三排空间就表现一般，</B>即便是第二排座椅支持前后移动，其腿部活动空间也是很有限，比较适合体型较娇小或者儿童乘坐。 第二三排座椅能够平整的放倒，这车的运载能力丝毫不输神车五菱之光。 动力方面，幻速S7搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率110KW（150PS），峰值扭矩220N.
速S3车尾部设计相对比较大众化，<B>车内空间比较紧凑，</B>衔接没有很精致。整体来看，幻速S3在同等价位车中比较有优势。蛰伏一年，X系列重磅出击北汽幻速在此次车展上，隆重的发布了2018－2020年的产品规划。还首发了旗下X系产品线的全新产品——北汽幻速C60，同时还公布了同产品线的其他4款新车计划，并表示X系产品线的车
动大灯、多功能方向盘、<B>后排阅读灯等这些非常基础的配置的缺失，</B>会影响日常使用的便利度。为了弥补，昕动用行车记录仪、胎压监测、定速巡航等更高级的配置来“交换”，也算是挺厚道了。总之，10万出头这个价位上，我真的找不到另外一款可以在满足实用需求的前提下拥有这么好的性能，又让人喜欢开的车了。它太适合追求驾驶品
2570MM；就空间来说，<B>瑞纳的后排头部空间同样不够充裕，</B>腿部空间的余量也不大，但由于行李箱还有475L的容积，整体还有一定实用程度。 现代瑞纳全系标配一具1.4L排量的自然吸气发动机，其最大马力为95PS，最大扭矩为132NM，与许多十万级别的合资品牌家用车有一定差距；同时，瑞纳的传动系统也并不先进，只
距大小2450MM；看数据就知道，<B>玛驰的后排腿部空间余量相当局促，</B>1拳的余量都很难达到，不过它的头部空间表现还是比较宽敞的。玛驰的后备箱空间仅有251L，扩容之后也不过531L，其实更合适单人使用。 日产玛驰拥有1.2L自然吸气发动机和1.5L自然吸气发动机两款动力，前者的最大输出为73PS/104NM，后者则为
敞开扬；而昂科拉呢，<B>后座高导致头部空间紧张，</B>又没有全景天窗加BUFF，真的很难和IX25斗。但还是要附加批评IX25一点：它的座椅，无论前后排，都显得过薄过硬了，在这个级别来说都是略低于平均水准的。但也许吧，如果座椅加大加厚了，车内空间就没那么大了。而且很明显，昂科拉和IX25的车厢，一个很注重质感
是车内空间并不宽敞，<B>后排甚至显得有些局促。</B>1.4T发动机动力表现不错，车内配置并不算丰富，却简单实用。其实这个级别的竞争对手还有很多，各路小型SUV各有千秋，而新款缤智最大的亮点就是那台1.5T发动机了吧，你会为缤智的1.5T而买单么？
，印象比较深刻，<B>其后排空间乘坐时比较局促，</B>尤其是长途出行很难受。IX25、逍客和昂科拉的后排座椅，也不支持背部角度调节功能，长途出行时容易累。 XR－V的后排座椅，除了可按60：40比例向前一键折叠放倒靠背外，还具有一项神奇的功能，就是它的后排坐垫也可以竖直的向上折返提起，在后排开辟出一个直立的
面，入门级车型往往比较简陋，<B>空间也有些捉襟见肘。</B>不过2020款IX25作为十万出头的合资SUV，并不在此列。空间、配置都诚意十足，外观年轻时尚，10.58万起售，IX25除了高性价比还是高性价比。12月31日前购车，享受三重优惠。购车可享受三年免息并赠送5000元购置税与2000元本品置换补贴，此外，新车还
就没有太大优势，<B>而IX25的空间则更一般，</B>虽然满足家用需求，但是和时下流行的大空间SUV相比，还是稍逊一筹，不过价格方面， 现代IX25还是比较有诚意的。 总体而言，在10万左右的SUV里面，哈弗H6虽然有着绝对实力，但是对于更喜欢合资车的消费者来说，这3款高性价比的合资SUV或许更值得考虑。
瑞纳外观时尚动感，腰线非常漂亮，<B>空间不算宽敞，</B>但家用足够，内饰设计中规中矩，布局合理，操控灵活，刚性略感不足。目前商家店内瑞纳最高可优惠1.05万元，送价值3500元礼包。感兴趣的朋友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.34－9.64 万元经销商名称：北京现代汽车海洋特
将座椅设短，<B>因此后排空间还是比较狭小的，</B>且中间地板的突起较高，乘坐感受一般。 发动机舱 动力方面，全新长安马自达搭载创驰蓝天的1.5L/2.0L直列四缸发动机，1.5L车型最大马力117PS，最高扭矩148牛•米；2.0L车型最大马力158PS，最高扭矩202牛•米。变速箱形式有6挡手动以及
这样的空间已经够用了。 <B>除了后排空间小了点以外，</B>全新昂克赛拉的内饰设计也发生了很大改变，三辐式方向盘让我想起了宝马M车型，中控屏采用了扁平化设计，既不挡视线，也比普通悬浮式屏幕更有高级感，不过马自达还是那么固执，这款屏幕并不支持触摸，只能通过挡把后方的控制面板进行对应操作。 你可以把这块不带触摸功能的屏
取舍，<B>后排乘坐的头部空间收窄，</B>乘坐体验略有打折。不可否认的是，这一代马自达3在座椅设计上进行的升级作用明显，让臀部的压陷感得到保障；通俗来说，就是坐下就不会滑。 与此同时，它的地台略高，让第二排中间位置基本杜绝了成人乘坐的可能性。但让人惊喜的是，昂克赛拉的后备箱空间还算能看，整体的进深
MM，一定程度上也保证了后排乘坐空间，<B>所以以后也无需再吐槽新车的后排空间狭小了。</B> 至于马自达为何不引入两厢版本的车型，在《车壹圈》看来，一方面是基于本身两厢版相较于三厢版车型实用性差，并且在国内并没有三厢卖得那么好；另一方面或许由于与未来将入华的全新SUV马自达CX30定位相近，所以不排除马自达为了避免“内部消耗”而
级别的本田飞度，<B>昂克赛拉的空间都显得局促。</B>或者说，昂克赛拉的后排空间大小比较挑人，如果你是180CM或以上的身高，坐在这车后排会很不舒服。 不过，对于马自达这么一个品牌来说，除了“驾驶”方面的声音，别的都听不进去。所以，你要是觉得昂克赛拉的空间不够大，那就选择高尔夫或者轩逸等这些车型吧！用年轻人
然两者轴距都是2700MM，但是，<B>昂克赛拉的后来空间实在是有些紧凑，</B>或许是由于造型的关系，毕竟外观上效果很不错，所以难免要牺牲一些内部空间。当然，对于年轻人来说，后排如果利用率低倒是无所谓。而思域在这方面的考虑可能更全面一些，车身高度虽然没那么高，但是后排空间感受还是很不错的。 很多人可能着急看操控这块了，咱们从
克赛拉美中不足之处有，<B>后排空间略小，</B>外面车漆薄，钣金薄，轮胎噪音偏大，隔音效果一般，新车味道大，悬架偏硬，发动机噪音有点大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
敏感的中国消费者来说，<B>空间和配置是两大“痛点”</B>，可惜这两项昂克赛拉都不行。 很难让自己相信这会是一款大卖车型，但这并不妨碍我承认它是辆灵气逼人的车。尽管外观变得好看，内饰变得细腻，骨子里它还是那个马自达，走在自己的路上，一副“爱我就买我，不爱就再见”的姿态。这个潇洒又自我的昂克赛拉，优点跟缺点同样明显
柱整体后移10CM，<B>如此一来乘坐空间自然就变小了。</B>不过话说回来，昂克赛拉目前的乘坐空间表现对于大多数人来说都已经足够了，对于一款主打运动的车型来说能够做到这种水平已经算是成功了。● 储物空间、后备厢 储物空间及后备厢容积都和同级对手相差不多，不过昂克赛拉放倒后排座椅的两个拉手设计得比较人性化，乘客打
太多体现。<B>第二排略显紧促，</B>参谋长人肉测试，腿部满满当当顶着前排座椅。 配置 科技配置上没有什么亮点，互联屏幕可以语音识别，触摸操作。配备PM2.5过滤，双区独立自动恒温。高配车型则增加HUD、定速巡航、方向盘换挡拨片、双区独立空调、主驾驶席座椅记忆、10向电动调节等功能。大家都期待的BOS
标杆，噪音大、<B>空间小一直是被诟病的缺点，</B>但是昂克赛拉依然能取得不错的销量，这就证明有的时候买车第一眼喜欢上就决定了。
饰做工和用料略显廉价、整车隔音较差、<B>后排空间十分狭窄。</B>但这辆车既能兼顾日常使用又富有驾驶乐趣，它的缺点对于年轻人用车也没什么影响，所以说它是一个很均衡的选择。
采用了独立悬挂，<B>致使后排空间确实有些局促，</B>笔者没说“略显局促”是因为确实有些挤。所以同样是鱼与熊掌的原则，得到了更好的操控，那么肯定会牺牲一定的空间。 大家都知道马自达坚持采用自吸发动机，并将其发挥到极致，即便是下一代马自达3页同样会采用1.5L和2.0L的，并且我们所期待的“压燃”技术，前期产
例如隔音太水、用料廉价、<B>空间太小等等。</B>如今，次世代马自达3昂克赛拉到来，除了本就注重的操控外，那些痛点是否得到了解决？ 相信当我们第一眼见到“魂动”设计时，都被这样的设计所惊艳，当我们见到“魂动”理念下诞生的昂克赛拉，也认为这车美极了。 次世代昂克赛拉依旧“魂动”，不过与大部分车型更新换代后在设计上做加
值有所升级，<B>空间仍旧拘谨如果一款车的设计思路被其它车企模仿，</B>那么这一设计理念无疑是成功的。车辙君始终记得去年的北京车展上，参加完某品牌的概念车发布会之后，转眼就看到了隔壁相似度极高的马自达CX－5……………………不得不说，马自达这一代的“魂动”设计理念确实很养眼，而在次世代MAZDA3昂克赛
8MM，<B>后排空间略微紧凑。</B> 这款马自达搭载的是一台117匹的L4自然吸气发动机，排量1.5L，最大扭矩148牛米，最大功率为86KW，极速可达184时速，车重1286KG，动力偏弱，但是油耗低，而且采用的是前置前驱系统，车主要是有一定的技巧可以直接玩“甩尾”。 这样一台马自达3改装“五菱
较于现款车型得以提升，<B>也无需再吐槽新车的后排空间狭小了。</B>对于家用消费者而言，圈哥认为这并不是一件坏事。 至于动力方面，先期上市的全新马自达3搭载了现有SKYACTIV－G系列的1.5L和2.0L发动机，最大功率分别为117马力和158马力，传动系统将继续匹配6速手动和6速手自一体变速箱。虽然此前备受瞩
空间要占据明显的优势，高尔夫的表现中规中矩，<B>昂克赛拉的后排最为局促。</B>要想以一个比较舒适的坐姿在后排乘坐的话，昂克赛拉显然不是一个好的选择，而定位更加偏向运动的威朗GS的后排空间却出乎了我们的意料。 ■ 驾驶感受：昂克赛拉自成一派，另外两者风格相似 此次我们测试的三款车排量和动力表现都不相同。其中，威朗GS装备的是代号为LF
较紧凑，但这款车型有一个相对的缺点，<B>就是第二排的空间表现并不是很好。</B> 引自汽车之家图库马自达昂克赛拉1.5L自动豪华版车型的配置表现还算不错，大灯采用的是卤素光源，好在带有透镜的功能，配有主副驾驶室安全气囊和前排侧气囊，并且ABS防抱死系统，刹车辅助以及车身稳定系统都是标配，发动机启停技术，上坡辅助功能，电动天窗，
合适，非常的舒适，而且没有较大的盲区，<B>而后排空间就有一些紧凑了腿部只有一拳距离，</B>而头部空间基本上顶到车顶了，整体显得有一些压抑感，在舒适性方面，该车的座椅包裹性很好，而且填充物有一些偏软，有着不错的舒适度而隔音降噪方面处理的一般，在都市行驶的话没有任何问题，高速上就有较大的发动机和胎噪声音。 动力方面该车搭载的2.0
际体验它的后座，<B>空间感也仍是偏小的。</B>所以年轻人们还是要努力再去做一些妈妈们的思想工作才行。不过，可能是因为后悬挂变为非独立式，新车的尾厢空间表现不错，我们试车时三个20寸登机箱及两个背包放进去，剩余空间还不少。这个也可以作为说服妈妈的一个点吧。动态：灵性和韵律感仍是最独特卖点 上面说到新昂克赛拉
克赛拉的驾驶感受，<B>驾乘空间表现就显得有些差强人意。</B>身高178CM的体验者在前排拥有四指头部余量，虽然该车后排车顶采用内凹式设计，但不到三指的头部空间也难称优秀，在保持前排座椅位置不变的前提下，体验者的腿部距前排仅剩两指富余，希望未来的换代车型能够让人眼前一亮。 或许是向外观造型妥协的缘故，B柱之后
粉丝们，所最纯粹的愿景。最后补充一句：<B>同样后排一般、</B>配置简陋，甚至外观没鲜明特点的高尔夫，都能拥有“R”的信仰，为什么一直坚持着运动的马自达，如今却越行越远了？
到“变态”的对手们相比，<B>昂克赛拉的空间确实不算大，</B>但就同级别对手相比，也小不到哪儿去，毕竟后排满载的可能性微乎其微。 如果说空间还算是说的过去，那肯定有许多人要吐糟昂克赛拉的内饰设计了。尽管这是一款2017年推出的产品，但设计内饰的设计师，对现在流行的设计元素好像有些抵触，在昂克赛拉上几乎找不到。全液晶
产也是为了优化结构体系。<B>既然上一代车型尺寸空间不够好，</B>那么长安马自达针对性的做出了优化，这一代产品最大的特点就是尺寸更大了，大到什么程度？长安马自达列出了一个表格，次世代昂克赛拉尺寸达到了4662*1797*1445MM，轴距达到了2726MM，相比于现款车型全面提升尺寸，这样的尺寸不仅要比雷凌、思域大
。 坐入后排，笔者身高1.88M，<B>坐在后排确实显的有些局促，</B>但是经过马自达设计的座椅，腰背的承托十分到位。就算长时间保持正坐，也不会感到吃力。 最后还是再来说下这套悬挂的感受吧，马自达偏向操控的一面，在一定程度上限制了他的乘坐舒适性。笔者认为在路面细小滤震方面还有待改进。 写在最后： 经过此次试驾分享会，笔者认为
常好看。<B>就是空间确实有点小，</B>当时在4S店看车感觉还可以，买回来之后越看越小，车主表示现在只是自己上下班开，对空间要求不大，后排一直都是空着没人坐，所以对空间也没有太大的感觉。 直到最近这段时间和同事经常中午出去吃饭，满载五人的时候，才感觉这款车的空间确实挺压抑的。别的同事有轩逸、飞度、速
采用独立后悬的设计，<B>后排空间就相当局促了。</B> 不过这种较为紧凑的车身带来的便是轻巧灵活的操控性能，这似乎也能说得过去，但换代车型用上了扭力梁后悬，后排也不见得宽裕了多少，对空间有要求的朋友，选昂克赛拉前还是得慎重。 反观思域，空间这部分的问题就不大了，不论是后排乘坐空间，还是尾厢空间，整体表现都要优于
。但舒适性是个要三思的地方，<B>昂克赛拉后排空间小，</B>加速声浪大，底盘很硬，不是讨家里人喜欢的类型。家用买家千万别信马自达的宣传，还是老实去买你的朗逸、轩逸吧。 8.最后一个问题，买昂克赛拉要不要等几个月，等它有终端优惠才入手？不同于别家，马自达是个铁公鸡，向来很少放优惠。上代 昂克赛拉临近换代的时候，才开始有1
主反映坐垫短，座椅偏硬，坐姿太低，<B>后排头部空间局促等，</B>这并不是设计缺陷，偏硬的座椅在驾驶时可以把车辆的动态反应很好的反馈到身体上，但后排座椅硬就很不舒服了。​ 昂克赛拉后排（图片来自汽车之家） 思域后排（图片来自汽车之家）虽然轴距不如昂克赛拉，但思域的乘坐舒适度要好一些，后排相比昂克赛拉没有中间头枕，当然两款车后
空着的，<B>车子后排不算宽，</B>但单纯的家用空间是足够了，车子的后尾箱宽敞真的是出乎了我的意外，当时买车没多在意这部位，但后期用起来宽敞的让我惊喜了一下。 动力方面自己没有特意的去玩过加速度，平时上下班油门踩的也比较缓，但在等红灯起步时，有时会幻想一下赛车，会猛踩几下油门，日常用车感觉下，起步还
要比昂克赛拉更好。 空间上，<B>昂克赛拉确实要小一些尤其是后排的空间；</B>而名爵6本身的车身尺寸就要比昂克赛拉要大，并且实际体验空间的话，名爵6的后排要相对大一些、宽敞一些，所以如果是买车这是作为日常上下班工具、对空间有要求的人，可以选择名爵6。动力的话，名爵6的1.5T发动机要比昂克赛拉的2.0L自吸发动机要强；
气息还是比较浓郁的。<B>昂克赛拉的后排空间确实很小，</B>特别是后排中间座椅－靠背硬、地台高，横向和纵向空间有点压抑。昂克赛拉的后备厢在不放倒后排座椅情况下的常规纵深表现也很不错，但后备箱宽度较小，容积在同级别表现相对较弱。后排座椅放倒后，后备箱地板很平整，确实要点个赞，可以运送一些大件物品。 说说静态方面的
－1排气布局设计，<B>由此也就导致了侵占更大的发动机舱空间。</B> 由此我们也就看到了，虽然阿特兹的轴距达到了2830MM，但是后排空间并不占优势。而在这个以大空间为好的市场中，显然直接影响到了这款车的销量，尤其是中国市场的销量。而反观大众，这个企业之所以能够在中国市场长久不衰，最大的因素之一就是深谙中国消
去就会感到紧促，跟同级别的轩逸、思域比起来，<B>昂克赛拉的内部空间明显要小很多。</B> 缺点二：价格偏贵。马自达现在想把自己打造成一个高端品牌，在价格方面，确实也要比同级别的日系车贵一点。就拿朋友买的这台2017款1.5L自豪版昂克赛拉来说，官方的指导价是13.99万元，而在长沙地区最终落地的裸车价是12.8万元，虽然有一万多的优惠
别车型少有的操控，<B>当然还有略紧凑的后排空间。</B>尽管后排空间比较局促，但如果抱着家用兼玩车的角度，买到昂克赛拉，花上5000去换套刹车升级一下程序，昂克赛拉应该是这个价位最具驾驶乐趣的车型之一。 优点：悬架极限高，超越价位的操控目前十万左右的车型，能够提供类似昂克赛拉的车型还真没几款，，四轮独立悬架经
里呢？在我看来，主要有以下这几个方面的原因。<B>昂克赛拉空间偏小，</B>实用性较差 空间一直都是昂克赛拉的短板，尽管最新款昂克赛拉的尺寸大幅提升，甚至已经全面超越思域，但就车内空间表现来看，昂克赛拉依然没有达到理想的乘坐标准，头部空间和腿部空间都勉勉强强，确实不太适合家用。而思域尽管尺寸不如昂克赛拉，但本田的空间优化技术让它的空间达
朋友，但是由于屁股很短，<B>就导致后排空间比较局促，</B>如果身高比较高的，可能会坐的比较憋屈。 而且最坑爹的是16款车门上只留了一个放水杯的圆孔，这在他买车的时候根本没注意到，使用起来才发现又多不便利，不过在他买完这辆车之后不久出来的17款就增大了门板的储物空间。。。 还要吐槽的所有昂克赛拉车主都比较崩溃的蜡烛
克赛拉最差。 出于运动化的考虑，<B>昂克赛拉的后排空间确实不大，</B>不论是腿部空间还是头部空间，又或是中间的凸起，都很难让要求空间的消费者满意，加上后车窗的尺寸太小，长时间坐，确实很容易让后排乘员产生很严重的压抑感。无疑，对动感的追求让昂克赛拉在空间上做出了很多牺牲，舒适性大打折扣，难以满足注重家庭用车的用户需求。 但
用了大溜背，一方面这是为了动感和风阻，<B>但更重要的是改变现款昂克赛拉二排头部空间局促的问题。</B>对于现款昂克赛拉而言，空间与NVH问题已经成为了最突出的缺点，这也是其逐步被思域等对手超越的一个主要原因。 不过，马自达创驰蓝天技术向来是一个涵盖车身、动力和底盘的整体系统，如果后悬更换为扭力梁，那么底盘架构甚至整个创驰蓝天系统
方面的处理。<B>昂克赛拉本身的空间就比较小，</B>而且底盘调校偏硬，路面反馈很真实，而且隔音处理也不是很好，整体的舒适性偏差。而思域本身就在空间上有优势，而且底盘调校也比较软，所以整体的舒适性是要比昂克赛拉好的。 价格：思域略贵于昂克赛拉。思域和昂克赛拉目前都处于当代产品的晚期，现在昂克赛拉给出了1万
克赛拉如果作为全家唯一一辆车，<B>那空间确实不太够用，</B>如果作为年轻人的第一辆车，或者小两口平时的通勤用车，那还是一辆外观拉风，省油好开的日本小车~ （本期干货在这里） 这一期重点介绍了两个看车时候的小技巧，第一个是通过车身接缝是否平顺来判断有无拆装，比如从两门的镀铬饰条连接不顺，判断出车门有过拆装，及后尾灯与车身
然昂克赛拉也有一些不足，<B>首先这个车的后排空间比较小，</B>在同级别里面也算是比较局促的了，另外很多车主反映外漆面太薄，而且胎噪的控制也不尽如人意，隔音也一般。总之我个人觉得昂克赛拉是一款优缺点都非常明显的车型，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人就压根不会考虑，相比之下高尔夫更均衡一点，如果是女孩子开的话，我个人觉得
渐放大。 <B>昂克赛拉饱受诟病的问题在于空间狭小、</B>做工一般、NVH差劲……………………而被官方命名为“次世代MAZDA 3 昂克赛拉”也针对部分问题进行了不小的改进。 比如全新昂克赛拉的长度、宽度和轴距分别比现款车型增加了80MM/2MM/26MM；虽说数据变动不大，但全新昂克赛拉通过使用蝶形
表现方面也实属一般，<B>尤其是后排空间偏小，</B>更适合两个人的用车情况。 动力方面，昂克赛拉提供了1.5L和2.0L两种自然吸气发动机，其中1.5L发动机最大功率86千瓦，最大扭矩148牛·米；2.0L发动机最大功率116千瓦，最大扭矩202牛·米，传动方面匹配的是6速手自一体变速箱。奥迪A3厂商指导价：1
灵活、更紧致的驾驶体验。<B>至于不少人吐槽昂克赛拉的后排偏小，</B>但年轻消费者又有几个那么在意空间呢？上汽通用雪佛兰 科鲁兹新车指导价：10.99万－16.99万元亮点：性价比 科鲁兹是雪佛兰在中国市场的销量担当，其不错的性价比是它的优势之一，现款科鲁兹采用雪佛兰最新的家族式前脸，身上多了几分时尚动感的元素，非
慢之外，<B>昂克赛拉后排空间小、</B>内饰一般、悬架减震效果也比较粗犷，另外隔音也是比较差的，尤其上了高速之后，有点闹心。总结及购买建议：今天盘点的这五款车型都是比较热门的车型，所以保值率与保有量大家都不必担心，售后的维保费用也是半斤八两的区别。如果你是一个比较忠实的性能控，追求底盘操控、动力，那
好开、<B>空间小、</B>隔音差、走量的1.5发动机动力弱，又没多大性价比，缺点多、优点少，对于一名“偏科生”来讲，能保证那么高的保值率是否完全因为好开、颜值高？给心爱的老婆买回来当练手车再适合不过了？这个排名实属让人摸不着头脑。或许开玩笑地说，是不是全新一代马3改用了非独立后悬，让现款马3变成绝
弯道。 驾驶层面上，昂克赛拉确实不错，<B>空间方面却有点鸡肋，</B>特别是后排空间，只要你身材稍微魁梧一点就会顶头顶腿，如果你对空间有很大需求，昂克赛拉恐怕不是你的菜。最后聊聊现代菲斯塔吧，外观比较激进运动，动力以及底盘都有着不错的表现，也是一个非常不错的选择。当然，选它的话，要先问一下你自己喜不喜欢它的样子。 @岁月嘲讽了谁
空间太少，<B>多少人因为空间问题放弃了昂克赛拉。</B> 福特福克斯：新福克斯刚刚上市不久，采用了福特全新平台打造，外观非常动感，并提供了运动版ST－LINE套件。福克斯的底盘也是偏重运动调教的，驾驶感很好。新车提供了1.5L、1.0T和1.5T三种动力总成，不过四缸变三缸实在是让人一时半会儿接受不了
积，同时也改进了方向盘的造型款式。<B>当然空间狭窄依旧是最为被人所诟病的，</B>毕竟追求小跑车的外观造型，注定需要通过牺牲部分空间来实现。 动力方面，昂克赛拉搭载两款自然吸气发动机，分别是1.5L和2.0L，一款偏居家使用，另一款则满足激情驾驶。其中1.5L版本最大功率86KW，峰值扭矩148N·M，与之匹配的是6档手自一
是空间的问题，<B>车子后排的空间非常局促，</B>可以说完全不像是一台紧凑型家用轿车应该有的水准，无论是头部空间还是腿部空间，整体的乘坐感受都不是很舒适，单单这一点，想必就让无数的消费者弃之而去。 在动力上，昂克赛拉搭载的是1.5L和2.0L的两款自然吸气发动机，其中2.0L发动机的最大输出功率可达116
间舒适性评价 果然，<B>后排空间小是车主反馈最多的问题，</B>确实小，考虑到整体的美感，也就只能牺牲后排空间。但前排和后备箱空间比较充裕，就这么一片空间，此消彼长。关于舒适性上的问题主要集中在NVH上，特别是胎噪，变相安慰自己“操控嘛，来点噪音是不是更有感觉呢？”试车注意事项：亲身感受一下前排、后排、后备箱的
－2018年度中国汽车质量奖紧凑车型的得主。<B>或许昂克赛拉的后排空间以及用料方面还不够用心，</B>但其硬实力还是人们一致认可的，这也促成它月销量过万。 而近日全新一代马自达3在北美首发了，对比现款长安马自达3昂克赛拉，最大的变化体现在内饰设计以及核心技术上，外观造型大体与先现款一致，只不过设计得更加激进运动，至于车身尺寸是否会加大
乘坐空间小，<B>开门空间也小，</B>如我们上图显示，这样就连放东西也比较费劲了，这还真是一个不吐槽不行的点。 槽点4：油门踏板共振，振的我脚都麻了 旭明老师的车还有一个个别现象，当高速维持3000转左右的时候，油门踏板会和发动机产生共振。再加上发动机动力不足，高速120KM/H的时速基本就要到3000
果以家庭用车的标准而言，<B>昂克赛拉的后排空间稍窄，</B>NVH上也不够理想。
斯一样，<B>后排空间小了点，</B>另外，胎噪太大。大众高尔夫官方指导价：12.19－23.99万 看到这么多车企都拥有“小钢炮”、“性能车”，是不是总觉得缺点啥。别急，大名鼎鼎的高尔夫和你闹着玩呢？动力方面提供的选择太多了，够你喝一壶的。1.2T+7DCT、1.4T（高低功）+7DCT、1.6L+
发动机声音大、<B>空间较小。</B>对于女性朋友来说，她的优点恐怕就让人难以拒绝了，而缺点嘛，其实也还过得去。 君马MEET31.5T CVT旗舰型经销商参考价：11.8万 MEET 3是君马汽车推出的第二款车型，整车造型十分前卫大气，进气格栅内部采用星芒点阵式设计，值得一提的是， MEET 3配备先锋（
音大、<B>空间较小。</B>对于女性朋友来说，她的优点恐怕就让人难以拒绝了，而缺点嘛，其实也还过得去。高尔夫2018款 1.6L 自动时尚型经销商参考价：11.79万（原价13.39万） 作为经典的两厢轿车，大众高尔夫自然也是我们推荐的对象之一，但由于预算在10万左右，所以我们不得不推荐其1.6L
5万的裸车价，配置却有点低了。此外，<B>昂克赛拉的后排空间是真的小，</B>即便和普通的A级车相比，也属于偏小的哪一类。隔音方面也是昂克赛拉的老毛病，胎噪还是比较大的。缸哥是这么定义的昂克赛拉的，其他同级别车型都是有着运动风格的帆布鞋，只有昂克赛拉是真正的运动鞋。在舒适性上运动鞋磨脚，但跑起来的感觉不算帆布鞋可以比的。东风本田
表现非常的一般化，<B>后排空间狭小，</B>和卡罗拉比差距比较明显。再者就是昂克赛拉目前的优惠几乎为零，面对朗逸、轩逸大幅度的优惠，显得性价比略低，让很多消费者望而止步。 NO.3大众速腾售价：13.18～21.88速腾属于大众旗下的紧凑型轿车，相比思域与昂克赛拉，它的外观造型显得相对平庸一些，但是它的综合表
饰大量使用了硬塑料，<B>昂克赛拉则是空间太小，</B>在各大车企都将空间作为最大卖点的背景下，昂克赛拉的后排空间显然无法获得大部分消费者的青睐。除了这两款车以外，还有名爵6、福克斯、高尔夫以及凌渡等车型同样主打运动，不过后两款车型的售价较为昂贵。另外，不少消费者也很难接受花高价去购买一台两厢的高尔夫。 豪华：威
月份销量：<B>11614台落败原因：空间太小，</B>乘坐感极差 其实在这几款车里，我认为马自达3昂克赛拉是最有能力将思域拉下马的车型，超高的颜值，优秀的底盘和不错的动力都是抗衡思域的优势，其实一万多台的销量已经是一个不错的成绩了，但是与思域比起来还是有些相形见绌了，在我看来昂克赛拉最大的问题是空间，
比思域确实有些不够看，<B>关键是后排空间的捉襟见肘，</B>让它在这个以大空间为主的市场上并不那么吃香，不过对于都市代步的年轻人而言，昂克赛拉绝对算一款能让你找到开车乐趣的产品……………………前提是，你的城市没有那么拥堵。 11.69－16.29万元的售价也让它相对亲民一些，很多人都喜欢拿它跟福克斯做对比，我个人
造的非常独特，作为一款家用车型，<B>昂克赛拉的后排空间真的叫小，</B>腿长一点的就会觉得难受，但是“魂动”设计却又让不少年轻人欲罢不能。 一套创驰蓝天动力系统让油耗都能成为自己掌控的东西，开得好的百公里7L不到，开得不好瞬间12L，还是比较让人不解的。 马自达在昂克赛拉上一次的改款中（也就是现款的昂克赛拉），加入了最新的
是相当均衡的。15万的预算如果考虑昂克赛拉，<B>唯一的问题是空间不够大，</B>舒适性稍差。
克斯就是那款有些肉乎、<B>空间还小的1.6L自然吸气车，</B>就是我朋友的那辆家用车。ST－LINE正好弥补着这一缺憾。更具运动风格的前后包围、极为显眼的ST－LINE徽章、更具跑格的排气尾管，以及内部的红色缝线，都是对运动性张牙舞爪的宣告；更为坚实的后副车架衬套、弹簧、减震和防倾杆则保证了运动性的深入骨髓；而
音效果略差，<B>后排空间偏小，</B>油耗在同级中也显得略高等。 这三款车都是10万出头就能买到的后独悬合资车，可以说是非常良心厚道了。但每款车都或多或少存在一些不足，毕竟也就10万出头，不能求全责备。如何选择，就看自身的需求和预算了。
水平不占优势的情况下，<B>全新福克斯的后排空间不出色，</B>而且配置也不高，卖的不好是有原因的。领克03售价：11.68－15.18万全国1月轿车销量榜单排名：第60 最后一名算是网红车型了，外观是很浓郁的家族风格，扎实的底盘以及7.9S破百的加速成绩让其饱受关注。但“一顿操作猛如虎，一看战绩0－5”，领克03
较极端的运动风格路线，<B>后排空间非常小，</B>但是依凭不错的运动性，在国内的销量也一直都很不错，1.5T的动力表现非常不错，十足的钢炮，而且改装潜力也不小，如果你不需求空间，喜欢操控和改装，现款福克斯不妨考虑一下。
了不少。另外，福克斯的缺点也非常明显，<B>后排空间太小了，</B>油耗也不低，整体适合年轻人，不是很适合家用。马自达昂克赛拉官方指导价：11.29－16.29万 总算写到马3了，操控选题里如果不写马3，我怕不是要挨揍。确实，在这个级别，昂克赛拉要是说自己操控第二怕是没人敢说第一，就是这么有底气。关于昂克赛拉的操控，不想说别的，开
。不过由于悬挂结构复杂，占用了不少车内空间，<B>这就导致了福克斯后排空间比较局促。</B>新一代福克斯也即将上市，如果喜欢福克斯的不妨等等，不过新一代福克斯全系都是搭载三缸发动机。高尔夫指导价：12.19－18.29万元推荐车型：230TSI 自动舒适型 15.49万元 “小钢炮”这一词在国内开始流行，最初是从六代高尔夫GTI开始，可
不带T，<B>空间小，</B>操控好，颜值高。这似乎是马自达们的“标签”或者“宿命”。 我想，这就是马自达的倔强。 回想起来，在短短的半个月之前的广州车展上，马自达（中国）企业管理有限公司董事长渡部宣彦先生表示，即使其他这些厂家纷纷打起了降价竞争的情况，马自达将不参与价格战中。希望通过价值营销，让消费
米。如果国产之后的能达到这个尺寸数值，<B>那么现款车型被人诟病后排空间局促的问题将得到明显的改善，</B>这样的话新车也会比全新卡罗拉和轩逸后排更加宽敞。不得不说无论是颜值还是空间上，全新马自达3都比日系对手强上不少，如果不太着急买车的话，圈哥建议等到明年的国产新车。 内饰方面，全新马自达3使用了全新的设计，整体设计偏向驾驶员，
。缺点就是冲压成本更高、<B>车厢空间更局促，</B>而且剐蹭之后，几乎修复不回原来的红色光泽。 内饰水平不仅仅是超越同级别，把很多豪华品牌的B级车也给打败了，无论是设计感还是用料和质感，都十分精致。只是希望国产后，长安还能继续保持这份精致感，而且不要让中控台左下的按钮空荡荡。据目前所知，新马三的中控屏幕取消了触控功
拉伸了车身整体的长度视觉效果。此外，<B>后座侧穿面积变小，</B>也是为更加强烈的运动风格做出了牺牲。 车尾变化较大，新车启用了全新样式的尾灯组，内部四点式的排列方式也与现款大为不同。在尾灯组下方似乎还有一些其他的装饰，搭配双边双出式排气，车屁股的造型也不愧于运动车小钢炮的称号。 内饰方面，新车使用了全新的风格，中控显示屏采用
为它掏腰包。不过另一方面，<B>空间小、</B>隔音差等缺点也展示了马自达的另外一面，这些特点与很多日系保守派品牌大相径庭。 这样一个固执的品牌，终于在今年洛杉矶车展上发布了全新马自达3，作为马自达看家产品之一，相信有不少人好奇这次马自达又能拿出什么黑科技，值不值得专门等到明年再买呢？ 全新魂动2.0设计语言很多人买昂
座椅的特别的舒服，<B>唯一的不足之处就是后排的减震悬挂不够完美。</B> （外观）外观很霸气，很任性，开着它很有面子。（内饰）它的内饰设计的非常的豪华，看着就很高端。（性价比）性价比很高啦，这么大个车在这个价位，我完全能够接受，感觉定价也挺合理的。（为什么选择这款车）选择他第一点就是看上他的空间，其实就是它的
放倒的情况下，<B>空间小的可怜，</B>纵深只有195MM，基本上只能竖着放下几个背包。当把第三排放倒，后备厢瞬间豁然开朗，宽度、高度和纵深数据都很可观，官方给出的容积为747L，有些不太方便的是，后备厢地板离地比较高，搬大件行李时会比较费力。 在第二排座椅也放倒的情况下，容积则可以达到1457L，最大进
差就会加大，<B>从而帮助驾驶者在狭窄的空间内完成车辆转弯。</B> 在我看来，现款哈弗H9就已经是一辆性能出色的硬派越野车了，它空间大、配置高，动力虽说不是很强，但足够正常使用，这些都让它变成了一辆很有话题性的车，也成为同级别车型的“眼中钉”。此次2020款哈弗H9的到来，进一步加强了它自身的硬实力，无
更硬朗协调 缺点：·七座版本减配严重，<B>不如五座版配置丰富·驾驶室腿部空间局促，</B>长腿欧巴施展不开拳脚·电子助动转向系统存在一定转向虚位，不利于越野·采用博格华纳双速TOD适时四驱，非极限越野专用的分时、全时四驱·车身侧面、尾部基本延续老款，缺乏识别度 新款H9在一些细节上的处理更为人性化，尽管仍然有可以改进的地方，但不
就是车机系统过于老套，<B>第三排空间小，</B>这是一个相对比较大的劣势，但是在价格优势面前很多人也就选择了忽略。不过整体来说H9是这个级别里口碑属于非常不错的车型了。 作为直接对抗普拉多的车型，H9实际上从外观到底盘都有一点点普拉多的身影。当然，作为 哈弗H9的旗舰型号，H9也使用哈弗的家族设计语言，采用了倒梯
款车的乘坐空间每一排都很宽裕，<B>第三排相对有点局促，</B>但是第二排可以向前稍微调整一下就好了，对比过锐界的七座和撼路者的七座，第三排乘坐空间都没有H9好。 舒适性方面，H9的底盘与众多SUV底盘大致相同，前后独立悬架，一般的城市型SUV注重的是底盘的通过性和操控性，所以底盘的舒适度一般，有些偏硬，H9的底盘悬架是为
为充裕，空调面板下方配有两个储物格，<B>由于空间较小，</B>只能放置手机和停车卡等小物件。后排座椅中央扶手同样配有两个水杯槽，不过其深度同样并不理想，中央扶手箱后部的储物格很是鸡肋。 身高181CM的体验者以正常姿态坐在前排时，将座椅调至最低后可留有四指的头部空间。得益于2700MM的轴距表现，景逸S50的后排腿部空间较为宽
点，由于它的第二排座椅不提供前后调节，<B>所以成年人在第三排基本上都会很憋屈，</B>实用性不高。储物空间 车内储物空间表现让人满意，人性化做得不错。前后排的储物空间都相当丰富，前后门板储物格的实用性也很不错。 后备厢常规空间让人满意，放倒后排座椅后的最大进深达到了2100MM，只是座椅和后备厢地板之间会形成一个很高的台阶，而且
础配置比较高，保持了豪华品牌应有的定位，<B>其次空间的确局促但1系是定位于一款年轻人的“第一辆”</B>车，短小的车身也恰巧保证了其仅剩的一点驾驶乐趣。如果你是单身贵族或者新组建的小家庭，那么大饼觉得趁着年轻还是可以在宝马1系这里找到一丝丝激情，否则还是花同样的钱去买普通品牌的B级轿车或者紧凑级SUV吧，哦还有MPV。2、奥迪A3
715MM，<B>空间的表现特别的紧凑，</B>同级车型中有着很大的差距。 在内饰设计上，彰显法国品牌的豪华气质，采用了黑色翻毛皮搭配红色真皮的座椅配色，同时普通版车型还将增加一款浅色内饰配色。配备了一台8英寸多媒体触控屏幕，集成了日常实用的功能。在配置从来不是法系车的劣势，全速自适应巡航、换挡拨片、天龙
惠，所以接下来，<B>留给捷豹的空间真的不大了。</B>XEL是否能够帮助捷豹力挽狂澜，我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家）
条，该有的豪华质感一分不少。不过，<B>空间上一直存在的毛病依旧没改，</B>例如后排地台隆起较高，中间乘客乘坐时会很局促。 现款捷豹XEL的动力表现向来广受吐槽，宣称“运动豪华中型车”的它在百公里加速上成绩居然在8S开外。新款捷豹XEL搭载了2.0T高低功率版本发动，最大功率分别为147KW和184KW，传动部分，匹配8速手
传统，车头设计的比较修长，<B>致使后排腿部空间过小），</B>毕竟没有谁喜欢听亲朋好友抱怨自己的车乘坐舒适度不佳。 XEL针对后门加长的100MM刚好解决了这一问题，也就是说，XEL加长的100MM轴距全用在了改善后排腿部空间上。这也是让进口车主最不爽的地方，因为加长后门的设计手法最不容易改变车身比例，一眼看去XEL
格偏高、太注重操控、<B>内部空间小、</B>品牌影响力不够等短板。不过想要挑战德系豪强BBA的垄断地位还是缺少了一些闪光点，尤其是在动力方面的硬伤，使其丧失了作为一台偏运动定位的豪华驾车应有的产品竞争力，可能这也是造成其销量萎靡的主要原因之一。再加上质量口碑差、维修保养贵等问题，使其即便实现国产也难以脱离其小众
（隔声不好、<B>后排比较小、</B>屏幕延迟、没有前车雷达） 。下面是本人爱车的图，拍摄技术不重要，我很尽力了，用的是美国佬6S拍摄的，请将就点看看，希望大家能好好欣赏吧！ 必备的大鹏展翅姿势。 正面照，这个呢？虎鹤双形？ 美美的侧面，贵气扑面而来。 白天很普通的尾灯，但是屁股上面的飞跃小豹子很引人注目
用了全铝车身，而且还不能增加轴距。这样一来，<B>后排乘坐空间肯定逼仄，</B>还好老朱家里车子多，XE后排可能很少有人坐了。 XE内饰用心的地方有很多，我最喜欢这个门板——硬生生做出了3个层次。不过副作用就是车门贼厚了。 车内暗淡的光线，恰好淡薄了仪表台和车身连接处的痕迹，加之独特的设计风格，使得仪表台有了种“悬浮”的效果。这也是捷豹
前在车展上的捷豹XE空间体验』<B>捷豹XE无法回避的一个短板就是其后排乘坐空间的局促，</B>尤其是在加长成风的当今国内中型车市场上。之前有消息说捷豹XE进入中国后也将推出加长版车型，针对此问题，这次我也问过捷豹负责XE车型的工程师，他的回答是：“我们正在做这方面的研究，并不排除推出加长版的可能。”尽管这个回答模棱两可，
就简单聊两句：<B>这两台车的后排空间都不算好，</B>和那些合资长轴款相比更是“被完虐”。而这并不代表说后排空间就完全小到不可理喻，甚至于你要用一台纯粹运动车的标准来看，多少还有些惊喜。另外两车的后排座椅都是向内凹陷的，也就是说即便你坐在后排，都能够提供给你较好的侧向支撑。 动力层面上，一个高功率一个低功
小，家用还是够用的，只是碍于宽度一般，<B>后排坐三人略显拥挤。</B>搭载1.4T引擎0－100公里/小时加速只需8.3秒，动力很不错。 无论是设计还是功能表现，奥迪Q2L确实更适合年轻人，小巧个性的车身不仅灵活而且好停车，在车流中也是一道靓丽的风景线。如果确实注重实用性，更大号的奥迪Q3可能更合适一些。预算有限的话，奥迪Q2L
窗，而国产版本是有带天窗的配置的。● <B>后排——空间一般，</B>配置齐全虽然新C5的后排空间在同级别产品中没有明显的优势，但是对后排乘客的关怀并没有减少。后排配备了独立的空调出风口，被设计在了B柱的内侧，后门的两个车窗和后风挡玻璃均配备了遮阳帘。四门均为一键式电动车窗也做到了人性化。● 储物空间——不算多 新C5的车内储物空
的造型，<B>导致后排头部空间略显拥挤，</B>再加上后排中间有着很强烈的凸起，这对后排乘坐来说无疑雪上加霜，毕竟XR－V等竞品的轴距超过了2.6米，车长也超过了4.3米。此外，后备箱不是很大，基本上放进去两个行李箱之后，在放其他东西就比较困难。好在后排可放倒，可大大提升其容积。 《车壹圈》认为，全新
由于车身尺寸的原因，<B>内部空间很小，</B>比较紧凑，目前创酷是雪佛兰家族中尺寸最小的SUV，大量的硬塑料也影响到一定的美观和手感。 创酷使用的是炮筒式仪表盘，全部为机械式，该车的表显最高时速为200KM，实际最高车速为190KM。 8英寸的仪表盘可以说是非常的卡哇伊，配备雪佛兰MYLINK智能车载互联、安吉
异味大，<B>后排空间小、</B>地板凸起较高，车身接缝不细致等缺点，希望此次改款的新车这些问题得以解决，给消费者一个舒适的驾乘体验。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
另外，前后排的乘坐空间比上一代车型有所提升。<B>上一代车型的后排空间确实比较小。</B>动力系统延续了目前通用的传统：全系三缸机。提供了1.0T和1.3T两个排量，这两款发动机的动力其实并不弱。尤其是1.3T发动机在创酷上百公里加速是8.9秒，足够用了。另外，1.0T车型自动挡匹配6AT变速箱，并不是英朗上的双离合变速箱，而1.3T匹
内饰设计有显著的提升，中控台以驾驶员为中心，<B>向驾驶位有小幅度倾斜，</B>更符合人机工程学。在设计层面，新车内饰配备了悬浮式中控屏，采用双色拼色设计，并会有钻石菱格纹饰板点缀，视觉效果更立体、更丰富，整体设计风格也偏向时尚的年轻化风格。目前，全新创酷已经在上海车展亮相，相比现款车型，其车身尺寸、外观设计均有提升，而在动力方面，其将
随着昂科拉优惠幅度达到3万元甚至更高，<B>这挤压了创酷的空间，</B>所以它也会通过提高优惠幅度的方式保证自己的销量，预计未来该车的优惠可能依旧会缓慢增加。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『全新设计配置升级 创酷 17款 自动舒适』● YETI◆ 各地行情YETI最早国产的时候名为“野帝”，不过编辑还是觉得用英文名YETI来称
车型上。● 乘坐：头部空间大，<B>后排腿部空间一般，</B>座椅舒适、质感好前排创酷的真皮座椅使用了非常细腻的皮质包裹，摸上去手感特别好，超越同价位，甚至一些更高价的车型。有一点非常可惜是，它没有配备全景天窗。这项配置目前在国内非常流行，不少消费者对它十分热衷。 后排创酷的后排腿部空间没能给人惊喜，而头部空间还是很充裕的
一下创酷，但是 <B>创酷的空间就差一些了。</B> 国产的皮卡是真的挺少的，现在的话是有北京F40、长城炮、大通T70、拓陆者E7，综合表现来看，长城炮的行驶感受会更舒适一些，8AT变速箱也确实不错。 2.0T、190马力、360牛米的扭矩，整体数据在四辆车里不算特别高的，但是基本够用。最重要的是其实现阶段
还要给大家提一下关于创酷的几个短板，<B>首先是空间比较窄，</B>不是特别适合家用，还有就是悬挂有点硬，乘坐舒适性不是特别好。 IX25虽然尺寸跟创酷比较接近，但它内部的空间布局更加合理，接近缤智和XR－V的水平，实用性更强。现代的车子一直都是“半桶水”，可靠性比不上日系，但又比自主好，燃油经济性比不上日系，但也比自主好，保值
酷普遍存在起步差劲、<B>后排空间小、</B>胎噪大、车头灯亮度小、市区路段费油、转向稳定性差等问题，希望厂家后期能够加以改善。第三款，大众途岳上代车型：大众途观厂商指导价：16.58－22.38万元 大众途观可以说是大众SUV系绝对的销量担当了，一年卖出几十万台，曾经大众就是凭借途观这款车从而火的一塌糊涂。所以
的元要高了40MM。即便如此，<B>车内的空间依然受到了一定的挤压，</B>不过车辆在细节上进行了弥补，比如适当加长了座垫的长度、采用了较软的座椅材质，提升了乘坐的舒适性。从储物空间的数量上，比亚迪元EV360表现得还不错，基本上该有的都有了，前排比后排更丰富，前排中央设置了两个杯架和储物槽，门板、挡把前方都设有储物格。后
视野等，<B>后排的头部空间只是稍差一些，</B>并不是不能用，而且不也是换得了更拉风的溜背了吗？对此，你怎么看呢？ 总结一些关于奔驰GLC COUPE的不足之处，据车主口碑反应：发动机声音太大；刹车有异响；悬架硬，过路障咯噔咯噔的；同价位配置偏低；内饰视觉感受较差。注：配图来自网络，权利归原作者所有
箱位置更高，<B>空间更小，</B>实用性和方便性都不如合资版的。 3.悬挂系统更硬一些，转弯侧倾更小了，但是舒适性要差点。体验部分等使用一段时间之后再来补充！整体来说，对这辆仅行驶6000多公里的进口GLC200还是满意的，而且还在质保期内，真心觉得比买新车要划算太多了。
背感等方面。而不足点则主要在于：<B>后排空间小、</B>悬架减震偏硬、起步动力肉等方面。相比之下，车主们对于沃尔沃XC60的评价还是相当正面的。 原本以为大家会把重点关注在性价比以及安全配置方面，没想到全新沃尔沃XC60的造型设计如此深受车主们的好评，得分远远超过其它项目。自上市以来，沃尔沃XC60的销量虽然不算突出，但好
的乘坐空间属于同级别中等水平，<B>前排头部空间略显局促，</B>不过前后的可变范围比较大，座椅舒适性也很出色，但包裹性欠缺； 稍微下沉的尾部设计一定程度上压缩了后排乘客的头部空间；几乎纯平的地台能给后排中间的乘客提供一个相对舒适的乘坐感受；中央扶手位置还配有空调出风口以及USB接口。 全新AX7的动力总成与上款没有变化，
，并不生硬。前排的头部空间还不错，<B>而后排的腿部空间就表现得很一般了。</B>另外还需要表扬的是风神AX7的储物空间非常丰富，除了常规的储物空间外，还有6、7个大大小小的储物盒，非常实用。 风神AX7储物空间： 动力传动：全新1.4T/1.6T发动机新款AX7将会搭载1.4T和1.6T两款涡轮增压发动机，取代现款的1.4T
过来会是你侧面的哪个位置；侧气帘也很重要，<B>风神AX7侧面碰撞离优秀评价只差一个前后排侧气帘，</B>当然气囊齐全就更好的，该弹的时候都弹出来，不该弹的时候都规规矩矩的待在里面。车身结构总体良好，乘员舱上部入侵量过多安全的另一方面是车身结构，风神AX7总体表现较为良好，只是相比起搭载的安全气囊不足导致对乘员造成伤害而言较为良好，不
亿车/常岚 <B>厌倦了轿车相对狭小的空间，</B>刚好最近准备入手一辆SUV，刚好左挑右选仍没有最佳目标，刚好最近全新一代AX7大热宣传，太多的刚好，这或许就是我和全新一代AX7缘分的开始。在充满期待中，我见到了全新一代AX7，想以切身的驾驶体验，给予那些处在换车阶段，十分迷茫的车主们一些参
做到精确识别你的语音指令。 总的来说，全新 <B>东风风神AX7在同级别车型中空间小大及内饰配置的优势还是比较明显的，</B>再加上还有WINDLINK3.0人工智能车机系统的加持，新车表现也是可圈可点的。那么，对于这款车，你们看法如何呢？
要短板：动力不强；变速箱匹配有小不足；<B>车厢空间较差。</B>（文/XCP廖裕豪 ）
空间富余量。调整好前排座椅再往后排体验时，<B>后排空间就显得有点紧凑了，</B>同时后排地板中央有凸起，倘若后排乘坐三人会稍显拥挤。 储物空间方面，新福瑞斯有不错的表现。470L的后备箱空间着实不小，车门的储物空间也不错，总体来看空间能够满足日常使用。 外形方面，新福瑞斯前脸延续福特家族六边形镀铬前格栅设计，上格栅采用纵横比设计，与
的空间变化不大，前排坐姿整体偏高。<B>后排空间不富裕，</B>但腿部和头部均有空间避让的设计，配合长度适中的坐垫，能提供相对舒适的中短途乘坐体验。 作为一款定位于家用的车型，储物空间的利用率会比较高。福睿斯的储物槽进行了防滑处理，同时储物空间较不错。像手套箱和扶手箱还进行了分层储物的优化处理。 福睿斯的后备厢较平整，储物空间
的8英寸大屏。<B>后排对于高个子不是很友好，</B>但座椅填充很柔软。在扶手箱位置设置个电子车门锁，真的不如设置个出风口。 我们试驾的顶配版本使用的是1.0T ECOBOOST 三缸发动机，最大功率128马力，峰值扭矩170牛·米。 实际驾驶起来动力十分迅猛，丝毫不逊于四缸机。NVH表现出色，将胎噪路噪控
在一进入车内还是明显，而除了这之外，<B>后排前后空间不太满意外，</B>这款车的底盘调教偏硬，显得整体性强，又不会有太多的弹跳，而动力系统搭配6AT和许多双离合车型相比，耐用性和省心程度有明显优势，而几年以来，已经熟悉它的风格。至于急加速顿挫，由于个人开车比较温柔，没有感受出来自己的感受，动力相比后来家人购入的1.5升自吸别克
得过去，唯一不足是后排椅背不能放倒，<B>使得空间变幻不够灵活。</B>不过值得一提的是，它在安全配置方面的表现比较令人满意，标配四气囊、倒车雷达以及四轮盘刹等配置，表现优于科鲁兹经典。对于车价预算想控制在10万左右，想买合资品牌紧凑型车的朋友来说，本文介绍的这款指导价9.68万元的1.5L 手动舒适型值得推荐。（文/图 汽车之
量软质材料包裹，乘坐舒适度非常强。<B>而内部空间却显得比较拥挤，</B>这也是因为设计上的原因所造成。 动力上福睿斯搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率90千瓦，峰值扭矩150牛米，与之匹配6挡手动或挡手自一体变速箱。油耗方面，很多人都以为福特的车型比较耗油，但是福睿斯这款车却出乎意料，算下来一公里在4毛钱左右，这样的油
是比较合适的。只是美中不足的是， <B>福睿斯的车内空间偏小，</B>这个“硬伤”也只有等换代的时候才能解决了。
。首先，<B>福睿斯车内空间没有轩逸经典大，</B>虽然坐着还算舒服，不过对于很多喜欢大车的人来说，光这一点就已经足够把它PASS了。其次，福特的质量口碑不如日产，像内饰异响这样的小问题可能会比较多。总的来说，如果非要在这两台车中选一台，肯定是更推荐福睿斯，并且建议直接买全系最顶配，安全配置齐全，加上
本身的缺点，比如 朗逸内饰太普通，<B>福睿斯空间有点小，</B>而新款帝豪3大件被认为不如合资，另外起亚K3配置有点寒酸。但是总的来说，在10万能拿下，对于上下班的年轻一族来说，已经够好的。当然，其他的选择还有思域，卡罗拉，英朗，福克斯，科鲁兹等等，但是以上几款车是性价值最高的几款代表了。
分为三厢版和两厢版，<B>新车后排乘坐空间局促的现状得到了缓解。</B>相比昂克赛拉、思域等竞争车型，空间比较接近。 引自汽车之家图库在实际乘坐体验上，以三厢版车型为例，身高1.8米的体验者坐进驾驶位，头部空间为四指左右；来到后排，头部空间为三指左右，腿部空间为一拳左右。后排地板中央有凸起，对乘坐的舒适性略有影响
格更贵。2、<B>福克斯后排空间小，</B>国人喜欢大轴距，大空间车型，这也是为什么奔驰宝马国产就加长的原因。3、油耗较高，美系车大部分原因。4、内饰较老，多次改款只是小细节 现款福克斯三厢长宽高为4534/1823/1483，轴距为2648MM，但空间利用率来说真的差强人意，阿斯顿马丁的前脸并没有让这款
寨的感觉，旋钮式按钮好看但不实用，<B>后排腿部空间表现也一般。</B>但是车身尺寸上并没有表现太多的优势，同门的福睿斯性价比已经很高了。对于福克斯来讲，是个不小的挑战。福克斯是一款精致时尚的汽车，但由于福睿斯的出现，或许有了更好的选择。
且后排座椅也不再支持放倒，<B>空间利用率因此大打折扣。</B>值得一提的是，后备厢尾门缺少隔音棉的问题在最终的量产车上也得到解决。●动力总成全新锋范所搭载的1.5L自然吸气发动机配备了本田最新的EARTH DREAMS TECHNOLOGY（地球梦技术），有了气门升程、缸内直喷以及发动机启停等技术的帮助，新车在燃油经
夯实了基础。而缺点也比较明显，<B>相对局促的空间表现以及差强人意的自动变速箱，</B>尤其是后者，真的是福特应该用心去考虑解决的问题。聊了这么多，不知道您对这台车是否有了更深刻的了解，如果有疑问可以到周宇轩的编辑博客或者新浪微博：周宇轩_汽车之家留言。（文/图/摄 汽车之家 周宇轩）详情点击这里查看
后排坐垫较高以及溜背的设计，<B>博瑞后排的头部空间表现没有GA6好。</B>博瑞副驾驶后方的座椅完全就是“老板座”了，电动调节功能的配备说明它也能够应付一些商务需求。博瑞的前排扶手箱做的比较好，首先是长度足够，第二对开的设计看着很有档次，GA6的后排扶手更舒适，主要是因为扶手的高度比较合适。近年来（汽车之家一直在致力儿
的表现还不错，<B>只是后排头部略显压抑，</B>满足日常使用问题不大。后备厢地板平坦，内部也很规整。 传祺GA6共搭载了2款发动机，其中1.6T发动机最大功率158马力/5250RPM，最大扭矩216牛·米/1700－5000RPM。1.8T发动机最大功率177马力/5250RPM，最大扭矩242牛·米/
乘坐空间方面，<B>除了第三排和第四排的腿部空间略显局促外，</B>其它方面的表现均令人满意。而对于四排的9座车型而言，简单日常接待的话也是可以接受的。 在车顶处还设有后排空调，并且门板两侧还配有USB充电接口，充分考虑到后排乘客的乘车感受。 正常状态下，后备厢的进深还是可以的，目测可以容纳下多个双肩背包或
M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
近些时段小型SUV风头正盛，<B>这类车当中有一些空间并不怎么样，</B>实用性也没有明显强于同价位轿车，但这类车共通的特点是车子本身做得很精致、好玩、有逼格。而想把本身就没有SUV那般时尚属性的MPV缩小，吸引更多的都市家庭用户，个人觉得多多少少要借鉴小型SUV的路线。瑞风R3的竞品，价钱差不多的比亚迪宋MAX就是成功
里唯一的销售顾问帮我在里面打开了后备箱，<B>第三排后面的空间确实有点小。</B> 引自汽车之家图库总结一下R3的优点，主打配置，前雷达、360度全景影像，转身辅助灯，蓝牙电话等等同价位轿车上有的没有的配置，在R3上都能找到。受限于店里服务情况，带着些许遗憾，离开R3，下一步去看看宝骏730。到底会选哪款车？在哪买？买的过程中又出现
版、菱智M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
一。 缺点，当然也有，不够豪华的内饰，<B>狭窄的二排空间。</B>SO WHAT？买M系你要的是一台纯粹的驾驶机器，如果想要豪华大空间，市面上的选择很多。不过，开了几天下来，有一个“缺憾”就是M2的避震软硬不可调，所以无论何种驾驶模式，底盘都是硬邦邦的，日常驾驶舒适性差了些，如果软硬可调，就完美兼顾日常和激情驾驶了。就此打住，切
和动力，<B>所以在乘坐空间方面也比较紧促，</B>相信买它的人是不会在乎这一点的。 最后动力方面，宝马M240I搭载了一台代号为B58的全新3.0T全铝直列六缸涡轮增压发动机，最大功率340马力，0－100KM/H加速时间仅需4.6秒。虽然M240I在性能方面并没有太过强大，但有一点是M240I制胜
计了四个座位，还配置了头枕。<B>只是这个后排空间的确不咋的，</B>只能应急坐下。后排也谈不上什么配置，就两个座位，外加个空调出风口，其他配置基本没有了。 引自汽车之家图库都说宝马是靠操控吃饭，这台M2就更是如此。号称同级最强者。宝马M2目前有两款车型，虽然都是3.0T L6发动机，但型号并不一样。普通版本的M2是3.
速S3车尾部设计相对比较大众化，<B>车内空间比较紧凑，</B>衔接没有很精致。整体来看，幻速S3在同等价位车中比较有优势。蛰伏一年，X系列重磅出击北汽幻速在此次车展上，隆重的发布了2018－2020年的产品规划。还首发了旗下X系产品线的全新产品——北汽幻速C60，同时还公布了同产品线的其他4款新车计划，并表示X系产品线的车
2+3+2的布局，<B>规避了第三排空间狭窄的问题。</B>同时这款汽车的内饰颜值也是相当不错，采用了颜色相间的色调搭配，看起来很年轻化。且全车配置了八英寸的中控显示屏，同时三幅式方向盘设计，在加上配置倒车影像等功能，整车的科技感也是相当的强，对于小于十万以内的SUV来说，这些内饰配置实属难得。 动力方面这款北
1780*1720，轴距2700就完美了。<B>因为是7座的没有这个尺寸没有这个轴距空间真是很紧，</B>更别说有多大的尾箱了。最少达到这尺寸了空间还算过得去，至少做满7个人了尾箱还能还能放些日常的物品 。在2018北京车展上，北汽还推出了幻速S3X，搭载1.3T发动机，最大功率为133马力，匹配CVT变速箱。 小结：买自己的车，让别
空间表现得相当不错，<B>第三排空间就表现一般，</B>即便是第二排座椅支持前后移动，其腿部活动空间也是很有限，比较适合体型较娇小或者儿童乘坐。 第二三排座椅能够平整的放倒，这车的运载能力丝毫不输神车五菱之光。 动力方面，幻速S7搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率110KW（150PS），峰值扭矩220N.
是最友好的，当然，<B>第三排依然不适用主要乘坐位置，</B>稍显拥挤，应急显然没有问题。 至于后备厢空间，第三排座椅放倒后，完全可满足绝大多数的使用情况，如果将第二排座椅放倒后，空间延展性大大提升，而且后排座椅都可以通过电动控制，便捷省力。 既然宝马X7身为旗舰，动力是最不能丢分的，实拍的XDRIVE40I版
出风口，非常人性化，很好 由于是7座设计，<B>第二排空间并不是很大，</B>还是比较拥挤的
一款7座的车型，<B>第三排的空间表现非常一般，</B>但是第二排的空间还是不错的，再有全景天窗的加持，整体感觉空间是很宽敞的。有意向的朋友可以自行去店内体验。
并且X7还带有寻迹倒车辅助的功能，<B>车辆可在狭窄的空间或者无法看清后方道路的前提下，</B>系统可在车速低于35公里/小时的情况下存储车辆行驶轨迹，让车辆沿着原行驶轨迹倒车行驶50米。 相聚总是短暂的，双7的试驾活动就这样悄然结束了，让我们简单的总结一下这两台车。7系在D级车市场上的销量还算稳定，但奔驰的S、奥迪的A8L以
上很优秀。实际体验下来，在第三排空间上，<B>X7的空间不是很宽敞，</B>头部和腿部剩余空间不大，但也能接受。全新奔驰GLS的话，第三排头部还有两指的余量，腿部空间剩余不大，显然比宝马X7宽敞些。无论是全新奔驰GLS还是宝马X7，都为第三排座椅提供了座椅加热功效，照顾的非常周全。在空间上对比，全新奔驰GLS比宝马X7显然更具竞争力
欢的坐姿，包括瘫坐，<B>这里肯定会有人问第三排又是鸡肋座椅吧，</B>这一点我们还真的去验证了！ 在德州的墨西哥风味餐厅，一顿TACO和汉堡的加持之后，M HAN拉我一起一定要体验一下X7第三排的乘坐，我俩虽然在美国不属于彪悍的体型，但丈量第三排空间是完全够格的，我们保持了上午第二排座椅的姿势，做到第三排，说实
X7 保留了下来，<B>这可以减少狭窄空间打不开尾门的尴尬；</B>全新 X7 的车型标志和动力配置也被粘贴在尾门上。在尾门下方是带有护板的后保险杠以及两侧尺寸颇大的双边共两出排气管口。 双段开启尾门粗中有细。第一次制造全尺寸 SUV 的宝马在表现出该级别车型应有的霸气的同时，也不忘将豪华车的精致以及宝马品牌的
门也被 X7 保留了下来，<B>这可以减少狭窄空间打不开尾门的尴尬；</B>全新 X7 的车型标志和动力配置也被粘贴在尾门上。在尾门下方是带有护板的后保险杠以及两侧尺寸颇大的双边共两出排气管口。 双段开启尾门粗中有细。第一次制造全尺寸 SUV 的宝马在表现出该级别车型应有的霸气的同时，也不忘将豪华车的精致以及宝马品牌的
透亮，<B>以减小因为第三排侧面舷窗尺寸偏小带来的轿厢压抑感。</B> 后备箱盖采用了和宝马X5一样的上下对开式结构，后杠下方同样是双出式的大尺寸四边形排气管口。不过X7的尾灯组与7系轿车更为相似，整体略带L型轮廓，中部有宽幅镀铬饰条镶边。动力系统将配置直列六缸的3.0T发动机和V型8缸的4.4T发
175CM的体验者坐进第三排后，<B>空间比较局促，</B>仅适合短途乘坐。动力：加入轻混系统节油 实拍的全新GLS 450 4MATIC车型装备了带48V智能电机的新型直列6缸发动机，最大功率达270千瓦，峰值扭矩为500牛·米，智能电机还可提供额外的16千瓦功率和250牛·米扭矩，配合9速自动变速箱，在提升动力性的同时，
中型和中大型领域，<B>因此最大的弊端便在于第三排空间的局促性，</B>相比之下大型SUV在这方面自然要更有优势，而说起大型SUV，如今街头出现率最高的相信非奔驰的GLS莫属了，作为奔驰的旗舰SUV，其拥有相当不错的市场地位，从之前的GL－CLASS改名到GLS，新的命名体系也让消费者更加了解这款大尺寸SUV在
我很不能理解这个新车展具，<B>前后空间都太拥挤了，</B>根本没法拍摄，只留下了侧面空间。后来我明白了，因为保时捷CAYENNE COUPE的主要变化就是在侧面。至于前脸，大家都非常熟悉了，多年来坚持造“蛙”的保时捷，让不懂车的同学都记住了这张脸。 侧面部分，保时捷CAYENNE COUPE轿跑化的非常彻底。整体从A
24毫米、1555毫米，轴距为2670毫米，<B>后排空间较小，</B>但后备箱空间还是令人满意的。（图片来源：真会玩车拍摄）真会玩车/撰稿：周何杰
动调整，<B>一定程度上缓和了因后排空间较小造成的不舒适感。</B> 最大马力：192马力 最大扭矩：280牛·米 一键启动这部X2，深踩油门，它的动力反馈让笔者从动感非常的外观和内饰中清醒过来。毕竟它只搭载了一部192马力的BMW直列四缸涡轮增压发动机。厂家对动力的调教并不激进，即使你循序渐进地踩下
是真的小，前排没有问题，<B>后排没有高尔夫大，</B>跟X1没法比。动态的部分，当时试驾的车型是25I的四缸2.0T车型，虽然参数一般，但是实际动力感受不错。尤其是变速箱的表现，真心棒。温柔驾驶变速箱足够平顺，哪怕是一档切二挡的时候，也不会有明显的顿挫。开启运动模式之后，这台变速箱的反应速度有一定的提升，但是没有Z
，走的跨界的路子，注定是少数人的玩物。<B>再加上空间表现也十分一般，</B>所以销量大家都能猜到！难道X2就没有优点？答案是否定的！！！大家都是知道宝马一贯主张，将自己的车型定位与运动挂钩，无论是3系还是5系，又或者是X3和X5，它们在竞品的对比中，都会去强调运动型，这也是宝马的文化所在，那么全新X2的外观设计，大家能看到，它是
M，在实际的乘坐体验中，<B>X2后排头部空间和腿部空间是比较压抑的，</B>对于内部空间有要求的国内消费者来说，是一个不容忽视的缺点。 車探结语：宝马X2作为入门级豪华SUV，在外观和动力方面是具有很大的优势，同时进口的身份也使其在质量和配置上拥有一定的优势，但是在国内消费者重视的空间方面则是表现不足的，不过对于最
后排空间表现，<B>就好像阿卓不会抱怨他的CH－R后排有多压抑一样。</B>这类消费者追求的是车辆自身个性的设计元素以及优秀的品质，而至于比拼空间这个活，交给自家的X1去干就够了。 从图片来看，国产宝马X2与进口车型高度一致。动力方面，新车将继续搭载B38 1.5T三缸、B48 2.0T四缸发动机，最大功率
垫也设计的短了一点，而且没有全景天窗，<B>坐在后排比较压抑，</B>这些因素导致它的后排舒适度排在了宝马X2后面。 （路虎揽胜极光）路虎揽胜极光排名倒数第二，只是略好于沃尔沃XC40，因为它的坐垫是足够长的，靠背也不像XC40那么硬。但它逊色于雷克萨斯UX的地方在于，它的座椅整体和捷豹XFL很像，坐垫的倾斜角度太大，坐上去后会往
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
至高度还比进口版少了5MM，<B>空间局促依旧是明显劣势。</B>3、最低配车型是1.5T三缸+7DCT的动力总成，其他车型则是2.0T四缸+7DCT/8AT。4、8AT版本用的是适时四驱，7DCT版本用的是前置前驱。5、配置根据国人需求做了一定的改进。 结合售价和新车的简单介绍，我们清楚知道，国产后的宝马X2在售价上的
了内部空间的展现，<B>驾驶位的因为车型较小的原因，</B>视野整体还可以没有较大的盲区，操控起来也是较为灵活，后排空间腿部距离有一拳多，头部空间稍显紧凑，作为日常代步工具刚好合适，并且中间地板凸起并不是很高，乘坐三人也较为合适，后备箱开口很大，能容放较多的物品，实用性不错，隔音降噪处理的很差，在高速行驶上会有
影响，<B>后排头部空间略显局促。</B>另外坐垫长度、靠背角度都让我感到非常舒适，在这个级别中算是少有的了，必须点个赞。另外座椅上这个艾瑞泽5的刺绣做工非常不错，非常细腻，前后座椅都有，也算是区别老款的一个标识吧，作为一个销量不错的车系，艾瑞泽还是应该有品牌层面的传播意识的。储物空间方面，艾瑞泽5
比较大，只是受车顶造型影响，<B>后排头部空间略显局促。</B>另外，后排中间位置没有配备头枕也有些遗憾。 车内的储物空间都比较常规，没有什么突出的地方。它的后备厢空间没有因为短促紧凑的车尾造型而严重缩水，只可惜430L（官方数据）的储物容积在同级别车型中不占有任何的优势，满足日常使用倒是不会有问题。另外，后排座椅椅背支
车顶造型影响，<B>后排头部空间略显局促，</B>后排中间位置没有配备头枕也有些遗憾。 无论是前排还是后排座椅的包裹性，座椅靠背对身体的贴合程度，艾瑞泽5表现都很不错，奇瑞在座椅的人机工程学设计上是下了一定功夫。 车内的储物空间都比较常规，没有什么太突出的地方，中控台下方的储物格实用性不错，放手机钱包很方便
比较大，只是受车顶造型影响，<B>后排头部空间略显局促，</B>不及前两款车型，并且后排中央不具备头枕，影响了后排乘坐舒适性。● 储物空间满足家用 艾瑞泽5的储物空间能够圆满完成家用任务，没有什么特别突出的亮点，中控台下方的储物空间比较实用，这一点值得骏派A70好好学习。● 动力表现接近合资品牌车型发动机参数对比车型纳智
挡换挡手感较为一般。这是需要改进的点。<B>后排空间也较为一般不过一台A0级的小车这个空间表现可以接受的。</B> 买车大家最关注的是三大件，那么发动机经过奇瑞这么多年的沉淀，这款发动机可靠性还是不错的，奇瑞厂家质保十年还是可圈可点，可靠性就不用担心了。手动挡的变速箱也无需担心。总体可靠性比较不错。 最后说说二手车市场价格像这台1
的办法，只能将第二排座椅适当前移。<B>第三排头部空间表现一般，</B>比较适合身材娇小的乘客乘坐。配置方面可圈可点，两侧有杯架、空调出风口，并且还带有空调风量调节。总体来看，第三排仍旧是临时乘坐的应急方案。◆ 储物空间瑞虎8提供5座和7座两种形式，购买7座版本的消费者通常对多人出行有着一定刚需，乘客一多，储物需求自然也会更高
现还不错。受限于车尾造型，<B>后排头部空间表现一般，</B>只有约两指的余量，不过腿部空间很好，距离前排座椅靠背约两拳。后排中间座椅空间没有问题，脚下非常宽裕，地面凸起也比较低，对乘客没有影响。只是座椅靠背是中央扶手，所以乘客会感觉靠背较硬，影响舒适性。后排座椅靠背稍显单薄，乘坐的支撑性比较好，坐垫长度490MM，长
的问题，<B>后排空间腿部稍显紧凑，</B>中间地板凸起也很高，乘坐三人的话，会显得特别拥挤，后备箱开口很大，内部容器不错，日常使用是完全足够的，整车座椅包裹性很好，而且停车位软硬适中，长途驾驶也可以缓解驾驶员的大部分疲惫感，隔音降噪处理的一般，在高速行驶上会有些许的胎噪症。 动力方面搭载的是一台2.
感。 后排空间中规中矩吧，<B>欧洲车一般都不太善于偷空间，</B>除非加长。 后排有12V电源，但是未配USB口有些不应该。 后排出风口设计在了B柱上，高档车的常规配置。 后排中央扶手质感不错，储物槽、可伸缩杯座很有设计感。 后备箱空间蛮大的，一些锚点配的也比较齐全。
自适应巡航这样常用功能，也都非常的齐全！ <B>后排空间不算很宽敞，</B>但是比起同级别对手来说，也并没有多大差距，满足5口之家出行完全没有问题，座椅也很宽大、厚实，对身体的承托很到位，而且还配备了可以打开的全景大天窗，车厢内的通透性还不错！ 在动力方面，这辆沃尔沃XC60搭载了一台四缸2.0T涡轮增压发动机，最大功率达到了254马
期更换沃尔沃XC60变速箱油还是有必要的，<B>至少可以避免阀体这些精密空间狭小的配件的损坏。</B>沃尔沃XC60变速箱维修总结经维修师傅检查发现，沃尔沃XC60变速箱内有摩擦片、钢片、定位环、定位滑块、齿轮等配件的严重损坏，损坏的主要原因在于配件的材质问题，原车的材质不够结实达不到一个很好的工作状态，造成损坏。更换了改进的配件解决
背感等方面。而不足点则主要在于：<B>后排空间小、</B>悬架减震偏硬、起步动力肉等方面。相比之下，车主们对于沃尔沃XC60的评价还是相当正面的。 原本以为大家会把重点关注在性价比以及安全配置方面，没想到全新沃尔沃XC60的造型设计如此深受车主们的好评，得分远远超过其它项目。自上市以来，沃尔沃XC60的销量虽然不算突出，但好
摸起来手感也不是很高级。缺点二：<B>后排空间略小，</B>跟同级别BBA的车型相比没有优势，后排坐垫略短，对大腿支撑性稍差。缺点三：液晶仪表盘反光严重，中央大屏幕除了反光，还是指纹收集器，难怪原厂还配了擦屏幕的布。缺点四：车载导航非常难用，操作特别复杂，目的地选择特别繁琐，语音识别正确率也超低。缺点五：悬挂调教缺乏高级感，
二郎腿。 <B>新XC60后排也有不满意的地方，</B>前排滑轨的平台突起很高，非常影响后排脚部的空间，只能并着脚坐，下面两张图就拿奥迪A6的后排做一下对比，就可以直观看出来。 座椅的坐垫虽然不厚，但是很软；后排角度有些陡，但不难受。只是前排座椅中间那个垫或者叫鼓包很硬，一直顶着你的大腿中后部。注意！这
别常规水准。不过，<B>不少现款XC60车主在口碑中表达了对于后排空间的不满，</B>鉴于这一点，全新XC60可能还是不太容易满足这部分消费者的需要；与此同时，新XC60的后排座椅依然无法前后挪动或进行靠背角度调节。因此，新XC60的后排空间虽然表现尚可，但座椅灵活度相比老款并没有明显的改进，不知道国产版本是否
什么烟锅巴啥的烫坏，不然真的大大减分了。 <B>后排空间的确不大，</B>收拾的很干净，再看看后备箱。 打开后备箱，映入眼帘的首先是备胎和随车工具。备胎是用过的，随车工具齐全，重点检查了备胎槽和后围板。这里主要是检查有没有变形和钣金敲打的痕迹，看打胶是否是原厂工艺，如果有二次打胶那肯定是焊接过了。这里并没有发现异常。 （考虑到安全问题
XC60整体悬架偏硬朗，<B>后排乘坐空间稍显紧凑，</B>乘坐舒适性表现稍显不足。推荐的车型为2017 T5 智行升级版。虽然为入门车型，但全系统一规格的动力总成，加上诸如倒车雷达、自动启停、全景天窗、主/副座椅电动调节等配置都不会让它显得掉价。如果对操控与后排空间没有过高要求，那么现款XC60是个不错的选择。 要
之后物品碰撞产生的噪音，根本难以忍受。<B>汽车的备胎仓空间没有得到一个很好的利用，</B>就只能是存放一个备胎，加上一些裸露在外的线路，一旦碰到水就变得很危险。储物盒既可以作为安全隐患的隔离，也可以作为小空间的高效收纳，一举两得。将要测评的这一款是为专车打造的储物盒，原车开模，更加符合车身，材质采用的是ABS工程塑料材质，材质环
些美中不足的地方，如这么大的轴距，<B>后排空间较小，</B>跟同级别的BBA相比没有优势。底盘悬挂调校没有高级感，不像这款车该有的水平，而且在高速上行驶要变道时，车身晃动比较大，车身的跟随性有待进一步加强。该款车官方售价36.99万－47.99万，目前全国大部分地区都有着6万元以上的优惠，优惠后的起售价不到31万，如果是你的
排空间，<B>老款XC60的后排空间就比较局促，</B>而新款XC60也没有加长，所以后排空间的表现依旧很不宽裕。 以上两点大致就是为啥没人愿意买这台车的原因，下面我给大家说几个可以买这台车的理由。第一是安全，如果说奔驰主打豪华、宝马主打运动、奥迪主打科技的话，那么沃尔沃主打的就是安全。 XC60上的
耗高、<B>后排空间小、</B>起步肉等问题，希望厂家能够改善。第三款，凯迪拉克XT5厂商指导价：32.97万－53.99万元参考最低价：24.99－46.97万 2019年1－5月销量：20779辆综合优惠：11万元 最后一款就是来自凯迪拉克家的XT5车型了，这款车上市时间已经不短，但价格却是一直
第三排也会变得舒畅，很多人讨厌坐在第三排，<B>从第二排挤进挤出太折腾，</B>在6座上应该就听不见他们抱怨了。 个人认为，6座有可能会随着二孩政策的放开变成一种趋势。携带二孩出游，7座能干的事6座也能干，三代同堂出行，7座能装的人6座也能装，用1座的代价换取后排的提升还是划算的。我能想到最适合6座的场景是你坐主驾，年纪大的孩子陪在一
第二排座椅最靠后放置时，<B>第三排的空间稍显局促，</B>但将第二排座椅向前推时，你便能看到相当的空间。 第二排座椅的可调节幅度还是比较大的，前后可调节行程达210MM，一张图就可以说明清楚。 细心的朋友或许发现了，宝骏360的后排玻璃并不能完全降下，这一点和宝骏530一样。至于前排的车窗开关，该台试驾车仅主驾驶位
和2750MM的轴距并不是太有优势，<B>第三排的腿部空间还是有点局促，</B>如果第二排座椅太靠前的话，又牺牲了第二排座椅的腿部空间，所以说，短途乘坐有余而长途乘坐不足。 底盘悬架方面，前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架，整体上来说，中规中矩。 动力部分，360搭载的是通用的1.5L自吸发动机，最大输出功率为112马力，
风光580，怎么不选？<B>第三排太窄，</B>短途出游坐得难受。而现在，看到宝骏360，我后悔把欧尚A800卖给他了——比MPV更个性，比轿车更实用，宝骏360才是更适合他的选择。接下来说说静态体验中对宝骏360细节的感受。挪车时开了几百米，后面也聊几句驾驶感。先说明，以下的感受首先是建立在对价格的预估之上：比宝
空间很可观，<B>第三排的腿部空间就有些局促了，</B>但是仍然能够乘坐两名成年人，只不过膝盖得紧紧顶住第二排座椅的后部。 宝骏360销量好并不是偶然，它的售价合理，配置也不低，车内空间也能达到优秀水准，这些因素加起来便促成了360的销量“神话”。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
腿部基本没有空间了，<B>空间稍微有点儿局促。</B> 第二排刚好能坐下时，第三排没有腿部空间360的第三排两侧有比较大的轮拱，对横向空间影响挺大，更适合做身材娇小一些的女性或小朋友。扶手提供了USB接口，但是没有空调出风口，这个还有进步的空间，相比大哥730，还是差点儿意思。 后备厢空间在6座状态下并不算大，目
30是弥补了其表兄弟五菱宏光的颜值差距，<B>那么宝骏360的六座版不仅解决了市场上5座车空间小、</B>7座车停车不方便的痛点，更是弥补了其“兄弟”宝骏730的缺憾。上市已经一年的宝骏360，造型虽不如宋MAX漂亮，但整体看来也很具有城市属性。所以，“宝骏旗下出爆款”，果真名不虚传。第六名：广本奥德赛 一提到合资品牌的MPV，奥德
间方面，<B>一改现款奥迪Q3被大家吐槽的后排空间狭小问题。</B> 动力方面，全新一代奥迪Q3在德国市场将提供三种汽油发动机和一种柴油发动机供消费者选择，而对于国内市场而言，前期的它很有可能将会继续采用现款一汽奥迪Q3的1.4升涡轮增压发动机和2.0升涡轮增压发动机（高低功率），后期它则很有可能会用
档次的配置。 受限于较小的车身尺寸，<B>海马S5的车内乘坐空间比较一般，</B>在这次推荐的几款车里不算大的。不过优点是座椅填充比较厚实，舒适性还可以。1.5T自动挡顶配车型的座椅配置比较高，主副驾座椅都采用电动调节。 1.5T发动机最大功率163马力/6000RPM，最大扭矩223牛·米/1800－4000RPM，和其它中国
速S3车尾部设计相对比较大众化，<B>车内空间比较紧凑，</B>衔接没有很精致。整体来看，幻速S3在同等价位车中比较有优势。蛰伏一年，X系列重磅出击北汽幻速在此次车展上，隆重的发布了2018－2020年的产品规划。还首发了旗下X系产品线的全新产品——北汽幻速C60，同时还公布了同产品线的其他4款新车计划，并表示X系产品线的车
仍未配备头枕，<B>总体空间感在同级别车型里偏小。</B> 新款C3－XR配有不可开启的全景天幕，车内储物空间比较基础，后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后座椅靠背和后备厢地板有个不小的台阶，实用性欠佳。 动力方面，新款雪铁龙C3－XR除保留1.6L车型外，还首次提供了1.2T低功率（尾标190THP）发动机
得过去，后排头部空间欠佳，另外，<B>坐在车内的空间感确实也是同级别里偏小的。</B>储物空间表现平平储物空间方面，C3－XR也没能带来惊喜，几处储物空间都非常基础，前排没有中央杯架，后排能放东西的地方只有门板，只能说刚刚够用。新款C3－XR的“天窗”，官方称之为“沐光全景天幕”，这个称呼应该更贴切一些，毕竟这只是一块用来透
想象中大很多 入门小型SUV的车身尺寸有限，<B>因此空间一般都不是特别理想，</B>但C3－XR却给了我们不小的惊喜，身高173公分的体验者将前排座椅调整至最低位置，可以获得两拳的头部空间，空间很给力，这是两个原因造成的，首先是前排座椅高低调节的幅度很大，再就是前排座椅的填充不是很足，坐着会往下陷得比较深，不过前者远远多于后者。体验者
方便的。如果是软连接的话，<B>夹缝的空间比较小，</B>靠背和坐垫边缘都比较硬，安装起来就会比较费劲。 C3－XR的后备厢空间表现很规整，后排座椅靠背可以按比例放倒，增加后备厢的空间扩展性。28英寸的行李箱可以非常轻松的横向放进去，并且余量还很大，一家人出游带上三五天的行李完全是没问题的。车身满分得分空间9.05.1
真正做到了全平。<B>第三排空间比较压抑局促，</B>不适合长时间坐人，只适合短途乘坐。五座情况下，后备厢的空间表现非常令人满意，如果再放倒后排座椅，后备厢的空间表现会非常赞。 动力：2.0T+6DCT动力总成在动力方面，新车使用了2.0T涡轮增压发动机，最大功率为151千瓦，最大扭矩为320牛米。搭载的前置
途行驶的话，<B>第三排还是略微拥挤。</B>不过唐DM在第三排车顶上方准备了独立的空调出风口，也算是相对贴心的设计了。在第三排座椅放平之后，唐DM的轴距特点也有了充分表现，后备箱储物空间极为充裕。 在储物方面，唐DM也设计了很多便利空间，尤其是前排中控台上，不仅杯托中可以放水杯，换挡杆后的一个方形空间也
动轴占空间，后排地板很平整。<B>第三排空间小点，</B>不过日常使用一般会把第三排座椅放平，当作一个大五座车，还有个可观的行李空间。 全新一代唐DM的售价为23.99－32.99万元，在没有补助的市场，这个价格可能没有什么优势。而汽油版唐售价为12.99－16.99万元，作为一款中型7座SUV，这个价格的性价比相当高，
之外，值得一提的就是唐DM的遥控功能，<B>在车位偏小或者空间狭小的区域，</B>利用钥匙上的遥控驾驶功能可将车开到空旷区域，从而避免不好上车的尴尬。 唐DM还搭载了DILINK车载智能网联系统，这套系统并不像有一些系统那么“花瓶”，结合巨大的可旋转中控屏，不但可以实现网络共享、语音交互等常见功能，而且还可以安装大量互联网应用，从
形。这样的乘坐体验来看，<B>第三排相对局促了一点，</B>只能用来临时应急使用。另外，值得一提的是比亚迪唐DM将第二排座椅全部放倒后就有1655升的超大后备箱空间，这样的后备箱空间充分满足人们的日常需求。/N真会玩车/撰写：吴张龙
准表现，<B>并没有因为是新能源车而空间局促。</B>同时，在底盘方面，表现平整，风阻方面表现优秀，悬架结构采用前麦弗逊+后多连杆结构，而且后多连杆为锻造铝合金材质，保证操控性兼顾轻量化和舒适性。功能强大的电四驱也极具功能性和实用性。唐新能源DM版本可提供最长100KM纯电续航，低电量后可以采用混合动
第三排座椅的坐垫以及靠背都十分单薄，<B>空间也较为局促，</B>所以只能作为应急来使用。 在储物空间方面全新一代唐做的很到位，前门板储物槽容积够大，最前端设有专属水杯槽。在方向盘左侧配有一个小型储物槽，可用来放置票据。此外，在挡把正前方配有一个矩形储物槽，能够将手机放置于此，非常便利。在后方除常规的水杯架外，左侧还配有长条储物
一批。另外这车的操控我感觉也是非常的精准，<B>尤其是在比较拥挤或者狭小的空间下，</B>转向特别清晰。 这车的刹车很平稳，之前赶上雨雪天气的时候也没有出现侧滑的现象，而且这车可以回收电量，感觉挺好的。我平时也是上下班开的多，来回差不多16公里左右，大概三天充一次电吧，超省钱！ 另外，这车的通过性很好，到底是SUV车身，离地间隙高，对
间成年人几乎是伸不了腿的，而且坐垫很短，<B>预留给第三排进入的空间实在太小，</B>估计也是考虑到大部分时候第三排是用不着的吧。 动力方面插电混动版的采用2.0T涡轮增压发动机，最大功率151KW，峰值扭矩为320NM，变速箱是自家的6速双离合变速器。电池安装在底盘下方，容量据说会分别推出续航里程80KM和100KM两个版本的车型
腿部空间2拳多，比较充裕； 不过，<B>此时第三排空间就比较局促了，</B>头部和腿部空间都没有富余；把第二排座椅移到最靠前，第三排能够获得1拳的腿部空间。 如果想要第三排能够较为舒服的坐下一个成年人，腿部空间刚刚好的情况下，此时第二排的腿部空间为1拳2指，还是有一定实用性的。 在七座的状态下，全新一代唐DM的后备厢容积并不算
只是其舒适性远不如第二排座椅，<B>且乘员空间会稍显局促。</B>第三排座椅短途应急没问题，不太适合长途乘坐。 李先生当初选择别克昂科威而没选择其他7座SUV，一是因为他自己觉得平时很难会遇到满载7人的状况，二是因为7座SUV车型在打开第三排座椅后，后备厢空间就会显得非常小，实用性也大大降低，倒不如是个五座版+大空间后备厢
4年的诺诺和老孟在上海总部随着娃长大，<B>车子空间开始紧张，</B>又迫于上海大绿牌的诱惑，就想着换一辆大一点的车。其实这中间也和老孟沟通过数次，每次他都不厌其烦地解决我这个汽车白痴的问题。最后这次拍板，也是一个偶然和必然的结合。与其说我选择了爱车诺诺的团队，不如说我和爱车诺诺的团队一起成长。这种感情不会轻易放手的。Q：诺诺给你
太差，<B>第三排从来都不是正常人坐的，</B>只能应急，还不如直接选五座。 现在想依靠外形来提升销量的车，都学乖了，直接配上大尺寸轮毂，这台唐EV600选用的就是265/40 R22尺寸的马牌轮胎，但你也不能光惦记它好看，如果以后要换胎，这价格着实不低。 内饰着实没什么变化，就不作赘述了。 车尾也
车一样实用。 <B>唐DM的空间表现好不好，</B>其实从它的尺寸就可窥一二，接近4.9米的车身长度和2820MM的轴距放下一个2+3+2的座椅，三排的腿部空间都不是大问题，地板没有受到电池包布局的影响来跟腿部空间抢地盘，第二排座椅也可以有一定角度的后仰。总之在整个座舱的舒适度、空间上都没有什么槽点。 后记
一条纵臂，<B>由于后桥空间极其狭小，</B>大部分都留给了电机以及差速器，其实后桥的悬架系统可以看做成是麦弗逊独立悬架的一种衍生变体悬架系统，相对于正统的四连杆或者五连杆，这套避震系统没有顶端连杆系统，同时也不是簧桶分离结构，虽然结构简单，但也能提供不错的支撑性以及缓冲性。 角师傅点评：唐二代变化真的
情况下也不会觉得太拥挤，适合居家旅行。 <B>而P8在空间表现上则要逊色唐MD了，</B>这跟其车身尺寸/溜背造型有关，车内采用的是五座的布局方式，如果家庭成员较多的话，在座位的安排上就会显得有些局促，并且地板的隆起很高，后排的乘坐舒适度略低。动力对比 唐DM搭载的是2.0T插电混动系统，综合功率超500马力，匹配6速湿式双离合，在
大上一圈，不过由于唐DM拥有7座版车型，<B>第三排乘坐空间稍显紧凑，</B>但放倒后的空间表现非常可观，而途观L PHEV的空间表现虽然稍逊一筹，但也能满足家用需求。 如果说外观内饰方面是各有千秋的话，在动力方面，比亚迪唐DM基本全面胜过了途观L PHEV。途观L PHEV搭载了三元锂电池、最大功率110KW的单电机及1.4T的发
比较憋屈，头部、腿部基本没有余量。<B>所以第三排不适合长途乘坐，</B>偶尔短途应急是可以的。电动君：那你是否会推荐朋友买这款车呢？ 赵先生：看情况吧。我个人是喜欢这款车，但或许别人喜欢纯电动，或者喜欢轿车型的车。但如果有人问我这款车是否值得购买，我会说YES。再者全新一代唐即将上市，或许选择的空间会更大一点。
RVEL X要长，而荣威MARVEL <B>X是三者里面空间最小的一个。</B> 三者在动力上面，蔚来ES6搭载两个版本的动力，性能版是采用前永磁同步电价加后异步感应电机， 它的前电机为160千瓦，后电机为240千瓦，最大/综合续航里程为510/430公里。 荣威MARVEL X搭载两个版本都是一台永磁同步发动机，其中两驱版的最大
角的位置。在空间方面，与大多数7座车型一样，<B>这款唐的第三排空间也非常狭小，</B>不过第三排放倒后可以获得一个全平的后备箱空间，但后备箱高度比较高。另外，这款车最大的一个亮点就是超大屏幕，并且可以旋转，不过建议在没人的时候操作（需要手动去掰）。
消费者的家庭结构，一台七座SUV很有必要。<B>不过目前市场上很多七座SUV第三排实在太狭窄，</B>俗称只能坐婴儿和宠物，而唐DM在车身尺寸比汉兰达更出色，所以内部空间的表现同样不算差，可以看到，第二排空间十分宽裕，并且中间地板全平，第二排乘坐三个人很宽松，至于第三排，空间很宽裕，并且我想对于第三排，空间宽裕就已经足够了。唐DM的内
但是，<B>比亚迪唐DM在驾驶舱豪华感的营造上还是有些缺失，</B>平直的线条处理，过分简约而不加层次修饰的细节，并不能刻画出足够的豪华感，不会给人第一眼的惊艳。简约的设计虽然是现在不少主机厂所喜欢的路线，但不同材质的搭配以及中控台的造型设计仍然决定着豪华感的“初印象”，虽然对于唐DM有些挑剔，但它
来另一个问题，<B>就是内部空间小，</B>真的要鱼和熊掌不可兼得吗？首先看外观，福田的G7面包车，仿日本丰田海狮的外观，相当的低调，不知道的人以为这就是个普通面包车，根本没想到这是一款房车 当侧门滑出，遮阳棚打开，就可以看出这原来并不是简单的面包车，而是一款房车 不近距离是看不出来这是一个房车的，低调就是
荐。因为从你的需求来说，NX有两个硬伤。<B>第一是NX这辆车的空间是比较小的，</B>比你现在开的森林人还要更小，所以在实用性的层面，我觉得这个车不是特别的合适。第二个就是心理层面，NX这个车的存在感是不强的，尤其是相比于另外两个方案里面提到RX和MACAN。以上两个方面都不能很好地满足你的需求，所以我觉得这个方案基本上就可以不考
型SUV长了约20公分，<B>即便后座头部空间表现略显压迫，</B>但只要将后座椅背角度后仰一些，就能有效避免上述情形，配合充裕的后座腿部空间以及500公升起跳的行李厢容积，和同价位SUV对手相比颇具优势，可满足对乘载机能有较高要求的买家。 座椅非真皮材质，但质感细腻且支撑性佳，另后座椅背角度可调，带来更好的舒适度。
比存在差距以外，<B>后排头部空间也实在是偏小。</B>装载空间上后备箱本身容积很小，加之后备箱开口非常高，实用性实在是不高。在同级别也没有任何优势。另外提一嘴，在笔者前一段时间搬家的过程中，后排座椅不放倒的情况下，汉兰达的后备箱大致能装下NX后备箱3倍左右的物件，而放倒后…………………… 内饰设计与做工方面
着NX其它方面也尽善尽美，<B>车内空间略显局促，</B>驾驶视野并不出色，中控屏上的娱乐系统更是令人感到沮丧，驾车期间尽量不要使用，容易造成分心。6本田HR－V综合油耗（L/100公里）：8.11 城市（L/100公里）：11.76 高速（L/100公里）：6.03 看到HRV的外观，相信不少的消费者都并不陌生。它就
劣势，<B>所以乘坐空间并不宽敞，</B>对空间看的很重的用户可能不会选择NX，但除此之外，雷克萨斯NX还是非常值得选择的。●沃尔沃XC60 指导价：36.99万－47.99万 沃尔沃XC60算得上是同级别里最低调的SUV，它没有太过华丽的外形，没有惹眼的内饰，但做工用料、细节把控等方面都做得很不错
华感，反倒有点廉价，<B>前排空间紧凑，</B>外观造型也带来了后方的视觉盲区和不够规整的后备箱空间，并且多媒体系统使用起来非常繁琐，很令人失望。 第四名：本田HR－V测试车型：本田HR－V LX综合油耗：8.1升 城市道路：11.8升 高速道路：6.0升本田HR－V（缤智）缤智在美国的命名为HR－V，其基于飞度
。它的可靠性评估获得了五分满分。 乘客空间：<B>NX的后排空间比较拥挤，</B>可以算得上是同类车中最糟糕的了。载物空间：它的后备箱容积只有500升，相较同类其它车型来说很小。但是后排座椅折叠后，后备箱容积可以扩大到1500升左右。家庭实用性：NX标配8英寸的信息娱乐显示屏、蓝牙、SIRI EYES FREE、卫星收音机和WI－FI热
的余量，更别提未来Q3还会针对中国市场加长，<B>所以UX的乘坐空间是非常没有优势的。</B>全新平台的首款车型 UX的机械素质让人期待 UX来自雷克萨斯的GA－C平台打造，并且是该平台的首款产品，意味着UX的底盘什么都是新的。前麦弗逊后多连杆的悬架结构虽然常见，但UX的底盘能带来的新鲜感实在太多了，例如它的E－FOUR四驱能力，与传统
当精致和细腻，雷克萨斯一贯的水平。 <B>UX后排空间比较的局促，</B>无论是腿部空间或者头部空间都很勉强，跟奔驰GLA相似，长途旅行前得有心理准备。
色。 总体来说，<B>除了空间较小之外，</B>雷克萨斯UX的产品力还算不错，全新的混动系统会成为一大卖点。另外，在质量可靠性方面，雷克萨斯UX应该不会让人失望。有了好的产品力之后，受众面也很重要，那么豪华品牌紧凑型SUV有市场吗？ 目前豪华品牌紧凑级SUV市场基本还是BBA的天下，宝马X1、奔驰GLA、奥迪
实不够宽敞，甚至还有些局促，<B>后排表现更一般。</B> 动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，匹配的是CVT变速箱，CHR搭载的也是这套动力系统。2.0L混动版本为主推车型，综合最大功率可达178马力。两套动力系统，对于一款紧凑型SUV来说，其实还都不错，混动版的燃油
的原因，<B>UX的空间难免局促一些，</B>更遑论与宝马X1这些加长轴距的对手相媲美。而且Q3、GLA和X1目前已经有比较可观的优惠幅度，所以UX的预售价似乎吸引力不太足，关键雷克萨斯从来不降价，原因你懂的。因此包括知行君在内的雷粉们只能期待一下UX正式上市以后价格上会给到我们更大的惊喜吧。2、真没
是实用性方面受制于轿跑本身的先天问题，<B>后排空间奇小无比。</B>不过这次奔驰的新款AMG GT四门轿跑在广州车展亮相，给广大车迷带来了福音。不同于之前的GT63、GT53、GT43，此次亮相的是AMG GT50版本，该车搭载的是3.0T直列6缸发动机和48V轻混系统，动力水平是在GT63之下，而介于GT43和GT53之间的水
版的高尔夫，大众凌渡作为紧凑型家轿，<B>后排空间表现比较一般，</B>符合级别标准，但是相比中级车要逊色很多总结：大众 凌渡品牌力和产品力很强，实力很突出，但是综合性价比还不错，还是很值得选择的
间方面，<B>后排表现非常的压抑，</B>尤其是头部可能是因为溜背式的造型吧，乘坐在那不显得很拥挤，不过好在座椅包裹性不错，填充物的软硬适中，隔音降噪方面的话，低速驾驶没有任何问题，在高速行驶上会容易听到一些胎噪声。 引自汽车之家图库整车的驾驶感受非常符合它的定位，方向盘转向精准没有虚位，而且底盘扎实
很大一部分空间方面，它的轴距为2656MM，<B>后排表现非常的压抑，</B>尤其是头部可能是因为溜背式的造型吧，乘坐在那不显得很拥挤，不过好在座椅包裹性不错，填充物的软硬适中，隔音降噪方面的话，低速驾驶没有任何问题，在高速行驶上会容易听到一些胎噪声。 整车的驾驶感受非常符合它的定位，方向盘转向精准没有虚位，而且底盘扎实，在转弯的时候不
车的味道较重；配置有点低；后排中间凸起太高；<B>乘坐空间有些紧凑。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
据表现一样，<B>后排实测空间的确最小，</B>不到一掌。如果长时间乘坐，稍显局促。 值得表扬的是，三款车型后排都有独立出风口和两个USB接口，对后排乘客的照顾还是足够的。动力对比动力方面，我甚至都想忽略了，三车一毛一样的动力系统。只有底盘结构上有所区别，全新速腾和凌渡采用的是多连杆独立悬架，而朗逸则是扭
间很大”<B>，最不让人满意的地方是“后排空间小”</B>、“起步动力肉”和“头部空间有点压抑”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.42分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
.5万左右。车主最满意的是外观有轿跑的风格，<B>最不满意的是后排空间小。</B>凌渡与速腾您会选择谁呢？－－－－－－－－－－－－－－－买什么车好？买哪款最值？更多干货，微信搜索公众号：小辣椒说车 XIAOLAJIAOSHUOCHE
条设计的原因，<B>其后排头部空间比较局促，</B>而腿部空间则达到两拳，基本可以满足日常的使用，但面对中国消费者对乘坐空间的特殊要求，凌渡后排的头部空间相比对手还是略逊一筹。其他方面，如售后服务、舒适配置也是部分消费者不考虑购买凌渡的原因。 ● 外形、品牌和动力是消费者考虑购买凌渡的主要原因 在考虑购买凌
却由于照顾外形设计的缘故，<B>导致其后排头部乘坐空间偏小，</B>且后排中央完全无法坐人的尴尬情形出现，另外效仿“CC”的设计却没有配备无框车门，也是令人有些失望的。但好在凌渡优秀的性能表现，还是将其偏向运动风格的定位凸显出来，值得表扬。 上海大众方面曾表示，凌渡的销售目标为月销达到1万台左右，最终该车能否达到官方的
就只能低头了，而且底盘中央还有凸起，<B>上下夹击决定了这后排就是鸡肋。</B> 动力方面这款车共四种动力总成，131匹马力的1.4T低功，150匹马力的1.4T高功，180匹马力的1.8T涡轮增压和220匹马力的2.0T GTS版本，传动系统匹配有5挡手动和7速双离合，这个双离合变速箱是凌渡车主投诉最多的地方，虽然没有大文婷，
影响，<B>凌度后排的头部和腿部空间都略显局促，</B>中间地板的凸起也很高，坐满三个人会影响到一些舒适性。后备箱空间倒是比较大，完全能满足日常家用，而且座椅支持比例放倒，对于空间拓展很有帮助。 动力方面，这台低配车型搭载的是最大131马力的1.4T低功率发动机，匹配5挡手动变速箱。此外还有1.4T
方面和菲斯塔一样。 就实际乘坐体验而言，<B>凌度的后排腿部空间比较一般，</B>头部空间有稍微不足的地方，这跟车身低矮宽厚的设计有关，后窗的流畅设计可以凸显设计美感，但为了外形设计牺牲了一定的头部空间，另外座椅偏硬，在长时间乘坐时舒适度欠佳；菲斯塔的第二排座椅空间的表现会比较好一些，腿部和头部空间都有比较宽裕的空余位置，舒适性并没
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
656MM。体验下来，因为外观设计的需求，<B>凌渡前后排头部空间都非常局促，</B>长途旅行会比较压抑，同时凌渡的运动调教使得它的悬挂比较硬，舒适度欠佳。不过，它的得益于车身宽度比较给力，它的横向空间确实会比较不错。 动力方面19款凌渡只保留了1.4T一款发动机，分为了高低功率两个版本，最大功率分别为131马力与150马力，峰值扭矩
，储物空间中规中矩 <B>后排空间不大，</B>中间隆起很高
弯道。 驾驶层面上，昂克赛拉确实不错，<B>空间方面却有点鸡肋，</B>特别是后排空间，只要你身材稍微魁梧一点就会顶头顶腿，如果你对空间有很大需求，昂克赛拉恐怕不是你的菜。最后聊聊现代菲斯塔吧，外观比较激进运动，动力以及底盘都有着不错的表现，也是一个非常不错的选择。当然，选它的话，要先问一下你自己喜不喜欢它的样子。 @岁月嘲讽了谁
好开、<B>空间小、</B>隔音差、走量的1.5发动机动力弱，又没多大性价比，缺点多、优点少，对于一名“偏科生”来讲，能保证那么高的保值率是否完全因为好开、颜值高？给心爱的老婆买回来当练手车再适合不过了？这个排名实属让人摸不着头脑。或许开玩笑地说，是不是全新一代马3改用了非独立后悬，让现款马3变成绝
比思域确实有些不够看，<B>关键是后排空间的捉襟见肘，</B>让它在这个以大空间为主的市场上并不那么吃香，不过对于都市代步的年轻人而言，昂克赛拉绝对算一款能让你找到开车乐趣的产品……………………前提是，你的城市没有那么拥堵。 11.69－16.29万元的售价也让它相对亲民一些，很多人都喜欢拿它跟福克斯做对比，我个人
月份销量：<B>11614台落败原因：空间太小，</B>乘坐感极差 其实在这几款车里，我认为马自达3昂克赛拉是最有能力将思域拉下马的车型，超高的颜值，优秀的底盘和不错的动力都是抗衡思域的优势，其实一万多台的销量已经是一个不错的成绩了，但是与思域比起来还是有些相形见绌了，在我看来昂克赛拉最大的问题是空间，
已经能说明很多问题，<B>领克03的空间确实没有思域好，</B>作为一辆紧凑级轿车，够坐的评价，妥妥配得上。我被同行为了一个深刻的问题 我会不会买这辆车，这个问题一下子被同行问住了，很多网友也会在心里问我们。现在市面上，并不是没有四缸机可以选，领克要怎么样说服消费者放弃心中的芥蒂，大胆的拥抱三缸机呢？靠设计、靠做
/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
该考虑新英朗。<B>另外15N车型都仅有前排双气囊的配置设定让人无语，</B>我买的好歹是紧凑型车，不要给我看微型车的配置单好吗。（文/图/摄影 汽车之家 刘昱昕） 其实在这次试驾之前，我们已经多全新英朗进行过多次报道了。如果您不知道买哪款可以点击这里进入购车手册，如果想看18T车型的试驾就点这里。
的车型，总觉得小型SUV实用性稍微低一点，<B>空间小坐着不够宽敞，</B>开出去也不够有面子，平时家用后备箱小了不太够用，诸多因素导致小型SUV整体销量要低一些。 今天聊的这款车定位小型SUV，在这个相对冷门的市场属于非常热销的车型，这款车就是广汽本田缤智，11月份售出了12920辆，占广汽本田销售份额的19.35％，和兄弟车型东风
凑SUV市场，<B>因为无论是内部空间还是车身尺寸都是偏紧凑的。</B>/N/N新缤智1.5L搭载了“地球梦”系列的I－VTEC缸内直喷发动机，最大功率为96KW，最大扭矩为155N·M。相比1.5T车型，其均衡、经济的特性更加明显。这套1.5L发动机搭载了DOHC、VTEC+VTC等多项“黑科技”，应用阿
，要优于其它车型。原来的小型汽车，<B>内部空间确实有些小，</B>现在的小型汽车，空间变得越来越大，这也是因为车友们对汽车的舒适性方面，要求的越来越高，那么汽车厂家也为了赢得市场，将内部空间释放出最大化，具有小尺寸，大肚量的小型汽车，谁会不喜欢呢？国内小型SUV动力最好，空间最大的是本田缤智，以及兄弟车型本田XRV，这两款车
天窗和天幕有些厚，<B>导致其垂直空间表现相对逊色，</B>削弱了它原本优秀的空间设计。最后是丰田C－HR，它的后排腿部空间要比其它两台车短很多，再加上其黑色顶棚和后排小窗的设计，在这三台车当中，它的后排体验无疑是最弱的。前排乘坐感受，本田缤智最讨喜 先说前排乘坐对比结果，本田缤智舒适性最好，丰田C－HR运动感
还特意交代了，<B>空间千万别太小。</B>所以，这两款车第一环节比的就是空间。 从车身尺寸上来看，其实二者并没有太大差异。缤智的长宽高分别为4340/1790/1605MM，轴距2610MM。而探歌则达到了4318/1819/1582MM，轴距2680MM。 通过直观的数据我们可以看出，探歌在轴距以及车身
侧面也非常有意思。<B>后排空间表现很一般。</B>/N工作台也很日系风格。
智也在最近几个月销量爆棚，被人们所喜爱，<B>轿车空间太小，</B>中型SUV空间大，但是价格也不低，本田缤智是首选。 引自汽车之家图库外观上来看，缤智前头看上去厚重，但并不显笨重，反倒呈现出霸气的感觉，进气栅采用镀铬的线条衬托，和思域前头用了同个概念，从侧面看线条平整，并没有多余的突兀，运动风格尽显而来，后排车门把手也很独特，已经
灯。 <B>引自汽车之家图库外观出色的缤智在内部的空间利用上却不尽人意。</B>首先，中央通道扶手箱开口太小，储物能力有限，门板处的储物格也太浅，放上一个300ML的小瓶水之后就捉襟见肘了。最大的问题是中控区U盘插口的位置设定在了档杆下方的中控槽中，实在是反人类。这次改款新缤智的外观变化并不算太大，
，除宽度之外也小于缤智，<B>后排乘坐空间看起来有些狭窄。</B>C－HR： C－HR采用了当今不少新车主流的悬浮式中控屏设计，另外，中控屏以及车内一些按键都偏向驾驶员一侧。整体风格也比较潮流，和外观遥相呼应。 C－HR的尺寸为4405MM/1795MM/1565MM，轴距2640MM。这个尺寸优于缤智和ENCINO
过相对而言，<B>领克02的后排空间较小</B>（尤其是和缤智等车型相比），同时1.5T三缸发动机虽然动力很强劲，不过在低速状态下依旧会有明显的抖动。此外领克02需要加注95号燃油，因此其使用成本会略高。
起一阵热潮，平心而论，<B>它们在空间方面的表现大体看都很一般，</B>主要还是受限于尺寸。矮子里拔将军，本田缤智/XR－V、雪铁龙C3－XR在这其中算是佼佼者。 本田缤智空间，体验者身高173CM 本田缤智/XR－V无论头部空间还是腿部空间表现都比较均衡，且都高于同级正常水平。雪铁龙C3－XR在头部方面表现一般，
工比较粗糙，用料不显档次，<B>且空间更为紧凑。</B> 值得一提的是，前面三款合资SUV在该价位是均不配备有全景天窗的，想要天窗还得看咱自主的CS55，它到了这个价位已经是顶配版的车型，接近1米7的身高加上更长的轴距，空间上是最有优势的。此外，全面而丰富的主被动安全配置，也能让它更有安全感。@何波：长安CS55和广汽
身高170CM，<B>坐在后排已经非常局促了，</B>我的身高坐不进后排了。 第二点，就是作为一款售价14万以上的车型，这个内饰材质你可以看到的地方基本都是硬的，软的地方基本都有搪塑。座椅全是织物的，方向盘也是塑料的，这个价位的车有点说不过去。第三点，就是智能网联系统，你可以看到9英寸的大屏，我是没看出来是9
童座椅后车内空间相当压抑。 <B>此外后排设施是大打折扣的地方。</B>只有最顶配车型才配备了后排的出风口和USB，也只有最顶配车型，才具备后排中央扶手/杯架。由于飞哥老婆经常坐后排照顾小BB，所以他淘了一个车载冰箱，不通电，仅作为后排扶手和杯架使用。还是那句：16万落地的车耶！ 回到前排，眼尖的朋友或许会发现，尽管有了
厚了座椅的原因，<B>使得后排的乘坐空间稍微有些拥挤。</B> 新车的配置不是很华丽，但绝对称得上是实用主义者。 外观上全系标配LED的大灯。 无钥匙进入。 一键启动。 让人惊喜的四门车窗一键升降并且配有防夹功能以及自动大灯、电动天窗、8气囊、带数值胎压监测、倒车影像、包含预碰撞、多速度区间自适应巡航、车道循
坐：前排OK，<B>后排空间变小新款雷凌的前排空间和乘坐感都还不错，</B>座椅坐垫长度不错，包裹感也还行。但后排空间相对于上一代雷凌明显变小了，其最大的问题是头部空间变小，后排地板中间凸起比上一代更多，而且座椅坐垫长度偏短，还有一点硬，舒适度一般。另外如果你坐在后排中间，那么会明显感觉头部空间不够用，所以
间足够，<B>后排空间稍显局促，</B>不过织物座椅很舒服，就是这个价位依然是手动调节的座椅有点LOW，不过看在空调效果好的面子上，就忍了。 智能APP颠覆 主流中级车印象以前都说日本车不做智能，但是在雷凌上反而有种不像日本车的样子，智能的APP开通畅享服务，就可以实时感受车辆的状况，未来必然是智能以
比较可惜的是，<B>这一代雷凌的空间小了。</B>现在问题来了，如果你手上有一台旧雷凌，你会去置换新 雷凌吗？
垫长度也比较短，加上直立的后排靠背，<B>后排的支撑性总体不佳，</B>但依旧是因为绒布座椅的缘故，能让后排的乘坐体验有一点微不足道的改善。 最让人头疼的其实还是头部空间，目测也就剩个三四厘米的样子，这要是颠一下后果就比较惨烈了。另外由于整体造型设计的需求，车门开口上沿非常低，男性乘客上下车稍不注意就会碰头。 另外由于坐姿比较高
地力有所影响。遇到沟坎或颠簸路面时，<B>轮胎内没有足够空间吸收震动，</B>使轮胎容易受损。而且在高温里轮胎也容易爆胎。胎压监测就是实时监测胎压，针对轮胎漏气和气压情况进行报警，以确保行车安全。雷凌安全配置—零胎压续行轮胎：零胎压续行轮胎又叫做防爆轮胎，不过防爆轮胎不是真的能防爆，而是胎壁中布满了很多坚硬的帘布层，这使得它比其
底高。主要短板：<B>后排空间一般；</B>车机不好用；隔音一般（文/XCP柳笛 ）
。与速腾相比，雷凌的前、<B>后排头部空间要稍逊一些，</B>腿部空间基本相同。与明锐相比，雷凌的前排头部空间与明锐一致，后排头部空间要小一些，后排腿部空间则不分胜负。● 储物空间：储物格多较实用 雷凌中控台下方的储物格空间不小，但是没有配备盖子，手机放进去会有滑出来的风险，不如卡罗拉的储物格实用。相比之下，前排杯架
向长度过长，<B>导致视觉上感到车内前排空间较为局促。</B>壹哥讲真的总体来说，新雷凌在综合表现上较上一代是有进步的。LED大灯，8安全气囊，胎压监测，后多连杆独立悬挂等等，这些配置都是全系标配的，再加上雷凌更进一步的行驶品质，足矣捕获那些以“家用，实用，好用”为目的的消费者了，前提是你接受了它的两处退
棚较压抑，<B>后排头部空间较差——闫闯说车储物空间常规水平，</B>后排体感和舒适程度在同级靠前水平，双擎版本尾厢变完整——新车评后排空间没进步，双擎版本后排座椅较硬，中间座椅舒适性较差——大家车言论驾驶：更愿意驾驶的丰田车 在驾驶感受上，全新雷凌最大的一项升级就是从扭力梁后悬换成了多连杆后悬，像是铆
内空间，<B>导致丰田雷凌的乘坐空间并不宽敞。</B>无论是坐垫长度、腿部空间还是头部空间相比雪佛兰科鲁泽来说都处于劣势。另外在储物方面，除了常规的几处储物空间外，丰田雷凌连眼镜盒都未提供，使用起来不太方便。 在同样使用了多连杆独立后悬挂的情况下，雪佛兰科鲁泽的车内空间明显更为宽敞，全系标配的后排空调
的隔音一般，在同级占不到什么优势。2、<B>后排空间略显局促，</B>尤其是头部空间，新凯美瑞在空间方面也是相似的问题，不知道是不是跟TNGA平台的理念有关。 3、中控的设计过于保守，几乎没有什么高级感的元素在，不仅仅是跟国产车差距很大，跟合资品牌比也稍落下风。4、车机界面的设计有年代感，而且也不支持CARPLAY的功能，对于年轻
幅提升。说了这么多，<B>大家会喜欢这款空间变小了的精致雷凌吗？</B>起亚－K3厂商指导价：9.88－12.88万元 这几年，韩系车一直不温不火，除了菲斯塔，也没有人气特别高的新车出来。最近，起亚将全新K3带到了我们身边，它的虎啸式前脸专为中国消费者设计，尾部保留了海外车型的设计，只是灯组内内部线条和车底镀铬件
0MM，不过溜背造型有利也有弊，<B>后排空间被挤压了不少，</B>坐上去会稍显压抑。而作为轿跑SUV，操控是它最大的卖点，搭载的创驰蓝天发动机匹配自家的6AT动力输出非常线性，并且指向精准，底盘调校也很出色，公路表现在同级别中有一定的优势，并且还兼顾了高效的燃油经济性。 CX－4虽说叫好不叫座，但并不妨碍它成为一辆好车，无
是建议入手小轿车，<B>空间小出行更方便，</B>走到哪里更不需要担心找停车位；落地才10万，丰田新车配ESP还带天窗，油耗仅5L，还看啥思域雅阁，该车如何，请接着往下看； 在目前大家比较熟知的可能就是捷达，轩逸卡罗拉等车型，但是你知道吗，在国内还有一款比以上几款更为实用的车型，无论在哪个方面看上去都不输思域，
没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
比于宝骏RM－5五座版，<B>帝豪GS的空间表现逊色不少。</B> 颜值方面，RM－5可以说是吊打了帝豪GS。RM－5的星际几何理念设计充满未来感，分体式前大灯的设计让整车的视觉中心更低，运动感更强；帝豪GS融合了两厢轿车和SUV的特性，是一款传统的跨界车，设计上稍显平淡。 动力方面，新宝骏RM－5和帝豪GS均搭载涡
寸要比帝豪GS略小，<B>车内空间更捉襟见肘。</B>S5尾部造型中规中矩，飞镖尾灯、镀铬矩形排气灯，符合一款运动SUV的定位。 两车内饰方面，笔直觉得海马S5整体布局要比帝豪GS好一些，悬浮式中控屏、三幅式多功能方向盘、全液晶仪表盘等科技感很不错。此外中控台用料、做工受到定价限制，肯定不如一些定位再高的车型。
也不错、<B>空间不算大</B>（毕竟是紧凑级SUV）、功能很丰富等。至于用车的感受，车主已经帮我们开了1万多公里了，一定会有感受的。 值得肯定的是，帝豪GS的外形是很容易让人接受的，走的是大众化路线，不追求太多个性。车主当初选择帝豪GS的时候有一部分原因也是看上了它的颜值，就好比看人一样，不是特别帅
如果加大的话，<B>后排空间肯定紧凑。</B>比较GS定位家用车，不是用来当货车使用的。2.起步时会有点肉，油门反应慢，但是有3种模式可以选择，根据自己的需求吧。3.还是避震较硬，不适合走烂路。假如购买十万级家庭车，你会选择合资车还是国产车！
有点偏向于小型SUV，而从轴距上来看，<B>内部空间又是紧凑级别的，</B>而官方给的定位，是紧凑型SUV。动力方面，GS采用了1.3T、1.4T和1.8L三款发动机，与之相匹配的是6挡手动或者6挡双离合。其实在最初上市的时候，很多人吐槽，GS的双离合是干式，在使用过程中，或许不太可靠，因为在城市交通拥堵情况下，频繁停车起步，会造
降低，<B>一是空间比较小，</B>放不了太多的东西，这从实测的数据可以看出来；另外就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。虽然它的后备厢没有亮眼的表现，但应对日常一般的使用需求还是足够的，而且后备厢的内部也比较平整。● 全文总结： 0－100KM/H加速时间需要
间，后备厢的实用程度有所降低。<B>一是空间比较小，</B>放不了太多的东西，这点不如吉利博越。还有一点就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。● 搭载两款发动机吉利帝豪GS发动机参数发动机1.8L自然吸气发动机1.3T涡轮增压发动机最大马力（PS）133129最大功率（KW）9895最
有一个共同的特点，就是由于受到造型的影响，<B>后排空间捉襟见肘，</B>不是特别适合需要空间的家庭用户，所以都不是太走量的车，但帝豪GS却比较例外。 从外观上能够看到，它的前脸依然是吉利家族化的水纹涟漪中网，下方是大面积熏黑的进气格栅，三款高配车型的大灯采用了LED光源，内部结构十分精致，全系标配的日间行车灯点亮之后有点奔驰C级的味
觉舒适。<B>真要挑后排的毛病，</B>你或许会因为5月大理炎热的天气，而嫌弃吉利为什么没有把两个USB充电口换成空调出风口，也或许会想要颜色再深一些的隔热玻璃。。。但回头一看帝豪GS那顶配才十万出头的价格（18款帝豪GS领潮版 1.4T 自动尊尚智联型车型的厂家指导价为11.68万元，实际优惠视当地
一个储物空间，<B>空间有些拥挤，</B>另外在中控的最下端带有充电接口，可以帮助手机的充电。车辆内部的各种小型储物空间还是非常丰富的轻松面对日常使用。接下来说这款车的座椅方面，面对日常的使用这款车肯定是可以轻松应对的，使用的体验还算可以。车辆座椅填充饱满再外部使用了黑色的皮质包裹，主驾驶位支持手动调节，乘
但同时，<B>也势必会挤压车内空间，</B>那么这里又该如何抉择呢？ 实际的视觉效果在我看来肯定还是不如真正的溜背，但想到多出来的后备厢空间，我认为还是值得的，这世界上没有十全十美的设计，汽车实际上就是无数妥协下的产物。 说完外观上值得聊的点，全新的外观显然不能配一套老款内饰，而正如之前所说，在哈蒙的
那么实用，<B>内部空间左右没有一样宽，</B>开口也比较窄，建议存放一些常用的随车文件。编辑点评：既然是运动型SUV，那么最值得称道当属它的动力输出，它搭载的是长城汽车研发的2.0T涡轮增压直喷发动机，最大功率为197马力，峰值扭矩315N·M，传动部分匹配德国格特拉克6速湿式双离合自动变速器。据悉，
有支撑，时间长了之后容易腰肌劳损。 <B>后排比较不友好，</B>无腰部支撑后排的座椅加热和电源为顶配独有，切记切记。 顶配独有的后排加热和电源 我这台干干净净啥也没有（车辆缺陷）说了这么多优点，咱也来说说缺点，哈弗最大的缺点就是对于细节处理的不到位，个别供应商的品控不严导致部分零部件遭到投诉的频率较高。我们来细数一下： 201
7而言，哈弗H4 <B>PRO的空间有些局促，</B>对于一些追求空间的童鞋而言，如果需要更大的空间，可能会转头去考虑F7。毕竟颜值是可以改的，空间，是必要的。哈弗H4 PRO的吸引力，对于大空间需求者而言，还不够。 动力——万年不变，期待改善对于长城旗下的两大品牌，哈弗和WEY，最缺乏悬念的就是其动力系统的，
和第二排的空间都没有什么大问题，<B>至于第三排的空间就显得有些鸡肋了，</B>受限于大梁结构头部空间十分局促。后备厢的最小容积为137升，放倒二三排座椅，最大容积可达到1499升，表现还不错。 帕杰罗·劲畅有2.4L四缸和3.0LV6两款发动机可供选择。我们推荐的这款车型搭载的是3.0LV6自然吸气发动机，最大马力252匹
前收，<B>行成更加过分的后排空间，</B>轻松在车内做很多不可描述之事。 甚至包括从前门溜进后排这样的壮举！ 至于头部空间，也不能按常理分析，因为我们能弯腰站在这里，并毫无压力地在车内溜达。注意，我的腿已经打直了，只需要卑躬，不需要屈膝。 综合无敌的头部空间和后排腿部空间，你甚至坐在中控台上向后看
。 由于尺寸较小，<B>揽胜极光的后排空间表现一般，</B>加上中间地板的凸起，整体的后排乘坐空间仅仅是够用而已。 这款揽胜极光的后备厢常规容积为472L，在将后排座椅放倒后，后备厢容积可扩展为1156L，虽然不算大但日常家用需求还是可以满足的。 这辆车悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，搭配适时四驱
在满载状态下，<B>极光后排就显得有点紧凑了，</B>如果你要大空间实用，那全新极光可能不太符合您的胃口。全新极光的储物格够多，空间也够大，中控台底下还有个大空间能够放钱包之类的物品，这些都是它表现比较好的地方。不过空间的灵活度不过，尤其是前排中控部分，放了两瓶水以后手机就没有顺手的位置，电子挡把占用了比较
有爆棚的科技感和强大的全地形通过能力加持。<B>短板是局促的二排空间和不够宽裕的后备箱空间。</B>当然这些也让新极光的目标受众非常明显，那就是可能尚未有孩子的潮男潮女们，以及家里不止一辆车的潮妈们。新一代极光能否重振往日雄风？暂无定论。但如果能够给出一个好价格，销量提升应该不是问题。让我们共同期待它月底上市，公布价格。
是因为“车红是非多”还是怎样，<B>最近网上出现了大批说路虎揽胜极光空间不够用的。</B>也不知道这群人是否真的驾乘过实车，但小编都替极光感到冤枉！所以今天，小编将亲自出镜，为大家证明极光的空间！小编身高：185MM，体重：70KG从上图的对比就能看出，在空间上，4371MM、1904MM、1649MM的车身尺寸，配268
辆的好选择，因为这车实用性一般，<B>空间还小。</B>能够看上全新 极光的，想必大部分是为设计买单，而且自身或者家里是有一定经济实力的，又是为了颜值买单 就不用考虑太多了，这些东西一考虑，最后就是老老实实BBA。不少人都说买XXX的是在交智商税，这些都是消费品，花的又是自己的钱，只要不上当受骗，爱买啥买啥~我就是来坚定准车
足的是，<B>揽胜极光的内部空间就有点略显局促了，</B>也许后排乘客并不能感受到一种非常敞亮的感觉，不过相对来说，后备箱容积弥补了这个不足，多多少少这也算是一个遗憾吧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在动力上，数据还是非常抢眼的，搭载一台2.0T发动机，配备的是9AT变速箱，最大功率183KW，
不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>揽胜极光普遍存在后排空间小、</B>后备箱空间小、新车异味大等问题。此外，前悬下摆臂减配、变速箱有顿挫、内饰做工差等也都是车主反映所存在的问题，希望厂家后期能够有所改进。注：配图来自网络，权力归原作者所有，一并感谢！
，几年前为之倾倒的颜值现在早已不新鲜，<B>剩下的是狭小的后排空间，</B>和路虎的祖传小毛病不断。 不过好在新款来了，小毛病治没治好暂且不知道，但是颜值再次焕然一新，看来又能圈一波粉了。 新款揽胜极光看上去就是一个小号的最美路虎星脉，除了前脸和尾部的变化，极光依然延续了老款车型低矮的轿跑造型，4371*1996*1649MM的车
属。 <B>因为空间小，</B>路虎揽胜极光吃了很大的亏。但从全新一代车型的尺寸来看，揽胜极光似乎准备在同一个地方继续摔跤。新车的长为4371MM、宽为2100MM，高为1649MM，轴距为2681MM；从数值来看，全新一代车型的三围与现款车型相差无几。大约2厘米的轴距增加长度究竟能给车内空间带来多
个杯架。打开中央扶手箱，<B>里面的狭小空间让人绝望。</B>索性它手套箱的空间还挺大的。另外，下方还有个隐蔽的贯穿空间用来放小物品。当然，门板上还有一些用来放杂物的空间。乘坐方面，将前排调至合适位置，来到后排。空间测量室小北身高 170，腿部还有个两拳的剩余空间，比较不错的是，脚可以伸到前排座椅下面。 后备箱的空间
V的水平，<B>因此后排空间也显得比较拥挤，</B>不过买极光敞篷版的人对它的空间实用性应该没有太高的要求。 内饰方面，极光敞篷版的内饰和普通版车型并没有太大的区别，同样配备8英寸液晶显示屏，可选装10.2英寸的INCONTROL TOUCH PRO信息娱乐系统。作为一款指导价为67万的豪车，极光敞篷版
加21MM，<B>空间上还是比较紧凑。</B>线条设计简洁明了，非常耐看。 引自汽车之家图库车尾依旧走敦实稳重的设计路线，隐藏的排气和雨刷加强了车尾的整体感。 引自汽车之家图库内饰方面，全新极光运用触控式中控屏替代大量实体按钮或旋钮，科技感满满。但残留的指纹影响车友的驾驶体验。流媒体后视镜的加入，比传统后
错。然后中央扶手箱两边可以分别开启，<B>里面的空间不是很大。</B>然后还有他地台下方这个区域，那整体来说它的储物空间，如果说随身物品不多，那可能并不是一个特别重要的考量标准。 那接下来去后排看一下，后排座椅的皮质触感也是相当好的，比较厚实。那坐在这，其实感觉座椅的软硬度填充物，这些都没有问题。但是唯一个让我觉得有点遗憾的是，
寸不占优势 动力系统升级 尺寸小、<B>空间局促，</B>这是阻碍揽胜极光在中国市场销量更进一步的重要因素。虽然它被定位为中型SUV，但车身尺寸仅仅是与紧凑型SUV相当。全新一代揽胜极光虽然在尺寸方面相比老款车型稍有提升，但长宽高和轴距分别仅有4371MM、1904MM、1649MM和2681MM；相比奥迪Q3的4481MM、
幅增加了21MM，在这个尺寸限制下，<B>揽胜极光的车内空间比较局促。</B>主驾空间还算可以，但第二排空间局促，本来就让大长腿无处安放，路虎还在放脚的位置设置了一个倾斜角度，可能是为了矫正后排乘客坐姿，上了路虎车，就要笔挺做人。后备箱空间小就不说了，第二排座位还没法完全放平，行李空间无法得到有效扩展。 内饰方面，全新一代揽胜极
仅是够用的标准，且中间地板有不小的隆起，<B>满载时后排会显得有些拥挤。</B> 全新极光有着丰富的储物空间，后备厢常规容积表现也不错，内部配有12V电源与多处挂钩锚点，大大增加了后备厢的实用性。后排座椅支持2/4/2比例放倒，灵活性很强。只是放倒后无法与后备厢形成一个纯平的平面。 这次换代不仅外观有较为明显的变化，动力上也有着不小
比较高的人，就很局促了，加上中间地台的隆起，<B>空间变现还是不怎么样。</B>新极光的动力系统是英杰力2.0T发动机和一套48V轻混动系统组成，匹配一台采埃孚9AT变速箱，最大综合输出功率为249匹马力，峰值扭矩为365牛米。这套轻混系统可以在时速低于17KM/H时关闭发动机，而在重新启动的瞬间其实能感受到一个明显的发动机介入感，油门
声音，<B>最多的就是说极光的后排空间太小。</B>虽然我们不知道他们是不是真的坐过实车，但是小编十分替路虎冤枉，甚至对于一些特别极端的言论感到生气！因为小编不但体验过实车，也留下了照片，为大家证明路虎揽胜极光的空间！小编身高185，体重70KG在小编体验极光实车的时候，其实空间是非常够用的。座椅还
我很推荐 极光。<B>除了空间和尺寸依旧局促，</B>其他方面真的无可挑剔，除非很顾忌实用性，但是，35.9万的起售价等于帮大家抹去了在同级中的空间劣势，所以是很值得入手的一款车。
是局促的后排腿部空间，<B>表示极光后排真的不适合长途乘坐。</B> 两车尾部风格同车头一样，全新极光线条流畅，体态优雅；宝马X1棱角丰富，饱含肌肉感。 内 饰 全新极光青春版内饰并不是清新简约的黑白反差配色，而是全黑风格，并且也缺失了引以为傲的中控双屏设计，青春版车型只留有上方一块屏幕。 宝马X1这套家族式设计虽
级所有车型。当然，也有不足的地方，<B>就是尺寸和空间确实太小，</B>2681MM的轴距还没有BBA的紧凑级SUV长，小巧的车身虽然更灵活，这对于我们大多数国人的消费观念来说，可能不是什么优点。并且，起售价来看，极光的优势更大，几乎下探到BBA的紧凑级SUV区间，所以消费市场区间更大。当然，也有不足的地方，就是尺寸和空间确实
门价格也不可能太低。 <B>后排空间一般般虽然极光还没有正式上市，</B>不过在6月深圳车展上宣布预售价：35.9万元起，同时推出了首发运动定制版预售价格为39.08万元起。路虎宣称它的配置比同级价位的奔驰GLC和宝马X3更高，但他们没提到尺寸和空间。 如果说上一代的极光是靠设计来夺人眼球（进口车时代有些女生愿意加
位客户都表示出了兴趣。 全景天窗超级大，<B>后排空间逼仄，</B>座椅仿皮进入车内，感觉一阵强光+暴晒，仿佛置身室外。抬头一看，车顶的全景天窗，真是大——能满足你的所有想象。 中控台的简约设计，非常有高级感和未来感。10.2英寸的中控液晶屏本身就不算小，“嵌入式“显得非常内敛又大气，没有故意秀大屏的造作。 说到这里，顺便提下全新极
提升，新车的定位依旧是紧凑级SUV，<B>溜背造型下的后排依旧很“局促”。</B>虽然自称为紧凑级，但这个体型和空间在其他品牌中充其量只能算个大一点的小型SUV；空间方面，似乎一直就不是极光的特长。 而值得一提的是，新车由于采用了PTA横直发动机平台架构，相较于老款车型，可以说是一台全新的“极光”。根据官方的说法，除了车门铰链，
跻身月销过万的行列。<B>而轴距一样的极光却一直被吐槽空间小，</B>为什么会有同轴距不同命的情况？很简单，极光贵啊！路虎极光售价38.58－55.38万，本田CR－V售价16.98－27.68万，一辆路虎差不多买CR－V两辆，价钱是人家的两倍，轴距却一样。这就好像是高端品牌车型和低端品牌车型平台一样，同平台只能
的人员，<B>后排腿部就有一些局促了。</B>在车身尺寸和轴距没有大调整的情况下，路虎自己也承认了极光更适合一至二人的用车场景（包括说行李厢其实也仅是够两个人长途旅行用）。 回到我最关注的驾驶部分，新极光能否像在感官部分一样——一开上就钟情呢？毕竟路虎官方在讲解会上强调了这辆车内在变化非常大，在谈到动
不足：据车主口碑反应，<B>路虎揽胜极光普遍存在空间狭窄、</B>油耗高、悬架减震不舒适、换挡不平顺、方向盘抖动、换挡迟缓等问题，希望厂家能够改善。第二款，沃尔沃XC60厂商指导价：36.29万－46.99万元参考最低价：29.09－39.79万 2019年1－5月销量：23058辆综合优惠：7.2万元 第二款是来
为造型的原因，<B>后排坐着还是有些压抑感的。</B>后备厢空间同样因为造型的原因做出了牺牲，对于它这个级别的SUV来说，算不上大。 虽然它是辆路虎（豪华品牌），但是在做工上却没有很好的体现。无论是现款还是之前进口的车型，都有这个瑕疵。比如多功能方向盘上面的按键，按下去并没有什么太好的回馈与高级感。 总结好
定知道，<B>这款车的空间是出了名的挤，</B>而且后备厢表现也很一般。动力方面，全新揽胜极光基于捷豹路虎PTA豪华横置发动机平台打造，动力上依然搭载2.0T英杰力（INGENIUM）汽油发动机，最大功率249马力，并匹配有48V轻混系统。传动系统方面，新车继续匹配9速手自一体变速箱和四驱系统。BMW
之前的多连杆改为H臂，<B>主要是解决现款揽胜极光后排太局促的问题。</B>●特斯拉MODEL Y▲核心卖点：纯电驱动，有望国产日前，特斯拉MODEL Y于今年3月发布，其定位低于现款MODEL X，没有采用鸥翼门，降低门槛，主打五座版可选装七座版，主打经济实用属性，将在今年下半年国内开启预售。官方表示，MODEL
碑反应，<B>现款揽胜极光普遍存在空间小、</B>油耗高、悬架减震差劲、内饰异味浓、换挡不平顺、刹车软、内饰做工差、设计有年代感等问题，希望厂家能够后期加以改进。好了，以上就是在7月即将上市的4款SUV车型，除了红旗和路虎这两款相对比较小众的车型外，XR－V和昂科拉相信会是不少人重点关注的车型。它们除
什么？开过路虎极光的人都知道，<B>除了轴距和造型限制导致后排空间不太够，</B>但极光的驾驶舒适度还是很出色的。 除了路虎极光，还有奥迪Q5L，前轮距也有1616MM，后轮距1610MM；奔驰GLC前轮距1617MM，后轮距1613MM；丰田的汉兰达车型目前论据1635MM，后轮距1630MM；还有福特锐界，前轮距为16
打开后备箱，检查一下后备箱内部是否存在问题。<B>空间算是比较紧凑吧，</B>备胎也是没有下过地，随车工具齐全，仔细检查了备胎槽内也没有修复的痕迹。目前整个静态的检测下来，除了左后侧的事故撞击，其他部位车况还是比较不错的。 接下来就该进行路试了。为了安全期间公司规定路试期间不允许拍照，所以老司机飙车的画面还是请大家自行脑补一下吧。简单的
将重新设计，<B>力图扭转现款后排乘坐空间局促的现状。</B> 动力方面，全新极光将会继续搭载2.0T涡轮增压汽油发动机和柴油发动机，其中柴油版本的最大马力由148PS至237PS，汽油版本则由237PS提升至296PS。据悉，路虎还有望为全新极光增添一套油电混合动力系统，具体会采用全新1.5T三缸涡轮增
型跑车化，<B>后排头部空间有些压抑。</B> 车内储物空间不算丰富，前/后排中央扶手箱、车门等地方都可以找到储物格，基本上可以满足到日常用车的需求。同样，行李厢的空间并不算大，也只是足够日常使用。不过电动开启和关闭后备箱的加入，提升了不少档次。● 动力总成 极光将会在国内同时推出5门版车型和3门COU
节。 在乘坐空间方面，<B>除了第二排的头部空间三指略显局促外，</B>其它地方的空间表现都还不错。除三点式安全带及头枕外，后排座椅还配有中央扶手，后排乘客的舒适性得到提升。■ 试驾感受： 动力方面，GX6拥有两种动力系统。一种是搭载了2.0T的柴油发动机，最大功率为136马力（100千瓦）/4000RPM，峰值扭
丰富的配置，<B>只是由于是轿跑车设计荣威550的前排空间略小，</B>A柱也偏大。荣威550近期高配车型优惠幅度较大，喜欢的朋友可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－12.88 万元经销商名称：苏州华贵汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇
有着漂亮的外观，精致的内饰做工，丰富的配置，<B>只是由于是轿跑车设计荣威550的前排空间略小，</B>A柱也偏大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－12.88 万元经销商名称：苏州华贵汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路156号经销商电话：4008110113－7498精彩活
字化”概念在荣威550身上再次得到提升，<B>只是车内空间略显狭小。</B>在10万元左右的车型中，荣威550的整体表现还是比较不错的。目前购指定车型最高优惠2万元，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－14.98 万元经销商名称：义乌安邦汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路
念在荣威550身上再次得到提升，<B>只是车内空间略显狭小。</B>在10万元左右的车型中，荣威550的整体表现还是比较不错的。目前购车最高优惠2万元，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－12.98 万元经销商名称：义乌安邦汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路666号
荣威550外观时尚大气，<B>内部空间紧凑，</B>内饰充满运动气息，很适合年轻人驾驭，现在店内部分现车供应，最高现金优惠1.48万元，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.00－13.18 万元经销商名称：贵州乾通南华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：贵州省贵阳市花溪
越了许多合资品牌车型。<B>由于是轿跑车设计荣威550的前排空间略小，</B>A柱也偏大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.68－13.18 万元经销商名称：苏州建孚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市高新区马运路238号 经销商电话：4008110113－8668精彩活动：新世
威550的品质超越了许多合资品牌车型。<B>由于是轿跑车设计荣威550的前排空间略小，</B>A柱也偏大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.18－13.68 万元经销商名称：苏州华宏荣威MG汽车4S店（4S店）经销商地址：苏州市园区东兴路38号经销商电话：4008110113－2770报上您是来自于“汽车之
里面，<B>只是POLO的后排空间有些捉襟见肘，</B>不适合长时间乘坐。 斯柯达昕锐平均油耗：5.6－7.0L/100KM指导价：7.69－10.99万德系车里，大众太过于耀眼了，以至于很多人在买车时常常把斯柯达忘记，昕锐的价格与POLO相近，但不管怎么说昕锐也是个三厢车，后排空间上比较有优势，况
，结合其尺寸看，五座会更合适，<B>七座第三排会比较鸡肋。</B>当然， 中华V7全系不提供四驱，略显遗憾。
个人通勤，<B>所以备选的四台车对于家用最大的硬伤后排空间极其拥挤就被我们忽略了，</B>这段时间坐过后排的朋友都说空间太小了，但我依然很喜欢这台车，没必要为了别人的喜好去买车，所以空间部分就是辣鸡，极其辣鸡，前排后排后备箱都辣鸡。本人175CM，后排空间建议大家自己去试试吧。 ​同样考虑是媳妇平常个人
非常好，只要不是姚明空间均满足。<B>这个车后排看似很小其实只是进出门开口小，</B>其空间完全满足正常体型的三人乘坐，头部空间采用上扬设计，后排中间座位还设计了头枕，全车座椅舒适性非常好。本来可以设计的更大的腿部空间其实是把为数不多的轴距空间比让给了后尾箱，作为AO级的SUV后备箱地板下还有两层分别储物和备胎，整车空间极为
万，外观给人在视觉上营造出了“丑萌”的印象，<B>最主要的问题还是车厢内的空间非常小，</B>与现款在售的丰田C－HR差不多。不过，就在前段时间，日产全新一代JUKE官图曝光，外观与现款在国内销售的ESQ有了很大的升级，不过车厢内的空间依旧没有得到改善，从而可以看出，日产JUKE属于一款个性化车型，它要走的路和丰田C－HR一致，为年轻消
名字就叫MINI，<B>空间小那是特色，</B>才不是什么短板呢，女孩子买车最重要的是什么？气质啊！甲壳虫离我们远去之后，似乎这样萌萌的，圆滚滚的汽车越发地不流行了，但其实很多有“少女心”的女孩子，甚至纯爷们儿。内心都向往一辆和普通的轿车或者SUV不太一样的车子。虽然今天是以女性角度推荐的这四款车，但是设想，如
并不占优势，<B>后排乘坐空间比较紧凑，</B>如果这是家庭的唯一用车，或者你更重视车内空间，猫哥建议考虑CX－5或者更大尺寸的CX－8。不过对于年轻人来说，偶尔带着朋友市区内代步还是够用的。 后备厢空间不大，好在比较平整，并且后排座椅支持4/6比例放倒，能够进一步拓展储物空间。动力：搭载创驰蓝天2.0L
的致命伤。<B>除了后排乘坐空间太小之外，</B>马自达CX－3的后排车窗尺寸也很小，车窗的采光面积有限，车舱在白日也会变得十分幽暗。这就算了，车辆的内饰色调还是以黑色为主，给人一种昏暗的好像在坐监狱的感觉。 不过得益于SKYACTIV－VEHICLE ARCHITECTURE平台，全新的马自达操控性能
，于现行第 1 代 CX－3 <B>的后座空间不大引发外界诟病，</B>因此在新一代 CX－3 原厂将捨弃原先基于 MAZDA2 平台打造的做法、改用上新一代 MAZDA3 的底盘，让目前为人诟病的车室空间得已放大。 而且自 2018 年底发表的第 4 代大改款 MAZDA3 开始，全面进入下一个技术世代，甚至造型的部分，
中不足之处有，车内储物空间略小，<B>后排乘坐空间略小，</B>全系卤素大灯，没有前车雷达，底盘下的排气管离地间隙太小，影响通过性，操控性好，但是影响了底盘的舒适性，轮胎耐磨性不错，只是抓地力差点 ，冷启动发动机声音偏大，外面车漆薄。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
570MM的小型SUV，在同级里，<B>空间还是偏小一些的。</B>后排在我前排调好的情况下，头部空间和腿部空间都只有两三指，偶尔做一下可以，如果做三个人还是长途，我想我会崩溃的。而且后排除了提供一个中席三点式安全带和中席头枕以外，啥都没有了，后排扶手~没有，后排USB或电源~没有，后排杯架勉强算有一个…………………… 后备箱
的空间再放大，因此 <B>CX－3狭小的空间表现会不复存在，</B>其实不只是 CX－3 而已，预计全新昂克赛拉也将会有不错的空间表现。 至于在引擎方面作为新一代的马自达产品也自然会采用新一代的创驰蓝天－X 引擎配置，根据之前马自达公布的资料马自达目前已经有6台搭载了创驰蓝天－X 开发引擎的原型车在进行测试，在测
但实际它卖得并不好，原因无它，<B>车厢空间太小了，</B>两厢和三厢都是如此，随着SUV潮流迅速崛起，马自达至今都没想好是否要为其发展新一代马自达2。 马自达的规模不能跟丰田、日产比。但近年来它把更多的心思/资源放在发展其CX系列上，CX－4和CX－5我们早已熟悉了，更小的CX－3和更大的CX－8都要来中国市场，CX－8
间表现，<B>尤其是后排空间的确有些局促。</B>这就像减肥一样，要想拥有一个完美的身材那就要少吃点儿，“肚子”里少装点儿。而对于一台车来说价格是一个绕不过去的问题，就目前来看如果以进口车的身份引入，那它的售价会不会让这个级别的消费者对它望而却步呢？让我们一起期待马自达的诚意吧。（文/图 汽车之家 房
内的空间，体型娇小的CX－3，<B>其后排是相当局促的，</B>已经突破了多数人的底线，让它的泛用性进一步下降，同样讲个性的CX－4，虽然售价高出两万多（如今优惠后裸车价为14.4万），但后排表现也不至于吃紧，很多人看到CX－3的空间，都会有所迟疑，对于家庭用车，这不是一个理智的选择。 CX－3卖的不是性价比，也不是配置有
，有优点也有缺点，<B>后排空间狭小是CX－3最大的短板。</B>至于动力系统，就公布的资料来看，它暂时提供过1.5L柴油和2.0L汽油两款发动机，这样相对狭小的选择范围对于中国市场来说显然是不够的。 虽然目前我们还没有从厂商处得到关于引入或国产CX－3车型确切的官方消息，但介于中国快速增长的小型SUV需求以及
*1552MM，轴距2570MM，<B>空间的表现有点不尽人意。</B> 在动力上面绝对是马自达CX－3的重头戏，采用的是全新的蓝天创驰的2.0L发动机，最大功率148马力峰值扭矩192NM，采用了6挡手自一体变速箱，平均油耗6.0L到6.1L，马自达CX－3本身重量轻加上2.0L+6AT让速度和节油性都有很不错的表现，而且这
，轴距2570MM，尺寸不占优势的情况下，<B>后排的腿部空间更是表现得局促，</B>而且较高的中央通道非常影响后排乘客乘坐的舒适性。虽然在门板，手套箱，扶手箱上留有一些储物空间，但是放东西时还是觉得空间不够。后备箱尺寸也不大，难以满足家庭用车需求。如果年轻消费者仅考虑代步使用，那就另当别论了，毕竟全系标配真皮座椅，包裹性好，坐起来舒
人来说，<B>后排空间有点捉襟见肘。</B>除了后排空间不具备优势外，行李厢容积也不大，标准状态下行李厢空间只有264L，三菱劲炫ASX储物空间为393L，真的是太小了。后排座椅反倒后空间可扩充至1174L，但依然在实用性方面处于劣势。 动力方面，澳洲版CX－3与国内进口版一样，都是前置前驱的创驰蓝天
受累于整车长度，<B>后排空间实在局促，</B>只能“正襟危坐”，不能随心所欲，也与市场主流需求的大空间舒适乘坐想去甚远，为人诟病。 如此厉害的小钢炮SUV市场售价在14－15万左右，性价比没的说，但和竞标款的国产车比起来，就显得贵了不少，劝退了许多家庭。马自达作为二流日系品牌，本身知名度远不如日系三剑客，即
车。缺点，<B>就是空间小，</B>马自达追求车的性能与外观，空间就先往后放放了，再说了现在买车大多都是代步，很少会出现坐满5人的情况。没有电动座椅调节。没有全景天窗，只有一个小天窗。而且全车灯光用的都是卤素灯，并非国外的CX3用的是LED光源。如果是比较在意空间的人，在是否要选择这款车时最好还是多考虑
就曾传出，有鉴于现行第 1 代 CX－3 <B>的后座空间不大引发外界诟病，</B>因此在新一代 CX－3 原厂将舍弃原先基于 MAZDA2 平台打造的做法、改用上新一代 MAZDA3 的底盘，让目前为人诟病的车室空间得已放大。 而且自 2018 年底发表的第 4 代大改款 MAZDA3 开始，全面进入下一个技术世代，甚至造型的部分，
不过轴距相对较短，<B>所以CX－3最大的短板就是车内空间表现较差，</B>这也是马自达全系车型的通病。它搭载了一台2.0L自然吸气发动机，匹配6速手自一体变速箱，无论是动力性还是经济性表现都不错。另外这款车秉承了马自达一贯出色的操控，只是舒适性欠佳。雷诺卡缤 相比马自达而言，雷诺品牌更是小众，曾经卡缤的售价偏
题，一是纯进口的身份导致价格偏高，<B>另外一个问题就是空间太小。</B>未来国产后，该车的轴距将会被提升至与CX－4相同的水平，也就是2700MM，价格也有望低至12万元。从这里也就不难看出，未来国产的CX－3将会与长安马自达昂克赛拉共享平台，包括现款车型缺失的电动座椅、电子手刹、后排出风口等配置也都有望加入。动力方面，新车
遗憾的是，CX－3引入国内后，<B>整车的乘坐空间还是比较局促的。</B>不过，这毕竟是一台马自达，我们就来聊聊它的强项——操控吧。CX－3全系只有两款配置，动力方面都是2.0L自然吸气发动机+6AT的组合。将这台车开起来，你就会发现还是马自达熟悉的味道，精准的指向和车身的积极响应让你信心十足。不过，动力操控上的优势也为C
乘坐情况来看，<B>后排空间也是比较局促的。</B> CX－3在国内提供了一款最大功率为116KW的2.0L自然吸气发动机，在各大厂商都在涡轮化的今天，依旧坚持“大排量”自吸的马自达也算是独一份了。从动力信息来看，CX－3应该是要主打运动风。适合人群：德媒认为这款车适合对于运动感、驾控有特殊需求的人群。▼雷
能说操控，要说好开）<B>尺寸不大缺点配置低后排空间小，</B>闪婚的话要换车（说啥呢，再买就是，不就是钱嘛）配件补漆贵（请上全险，玻璃险也要上哦）2.本田XRV（1.8排量的有全景天窗哦） 优点空间大（好像是缺点吧？老狐狸保证车不大）省油（1.5排量的更省油，看你自己了）外型还是可以保养配件便宜（好像在硬怼楼上
然好看与否我不予置评，<B>后座因为窗口太小感觉压抑，</B>但我觉得丰田在设计时可以考虑2门版本。动力上来说当然1.2T涡轮版本会更好，加速出乎意料；但混动版本在EV模式行驶时静谧性更佳，路噪、发动机工作时噪音抑制比想象中好很多。另外多连杆独立悬挂、SACHS减震器都是全系标配，设定兼顾了舒适和运动性，剧烈驾驶时
大实用性问题， 比如视野狭窄、<B>空间较小，</B>而且所有窗户都很难有好的视线，特别是乘坐于后排的乘客，虽说后座对于两个正常人来说是够用了，但对于一款功能性车型来说是远远不够的，尾部设计的低车顶线也可能会让乘客头部碰撞和擦伤，所以6星是综合了其独特外形设计和实用设计的指数。 乘坐/空间/舒适指示★★★★★ 5星C－HR
－3来了，进口。<B>2570MM的轴距让后排更是捉襟见肘，</B>单纯做个人代步工具的话，14.98－15.98万元的售价几乎没有什么竞争力。 “如果有一款比CX－5小一点，但又不像CX－3那么小的车型就好了。”应该有不少人这么想过。于是当我见到CX－30时便确信——马自达新的销量增长点来了。 CX－30与
显增加，给前排乘客的腿部带来更大的活动空间。<B>后排的腿部空间表现仍然非常一般，</B>算不上宽敞，但也不算太局促。座椅高度有所增加前排座椅的安装位置高了7毫米。 而且车辆采用了高底盘设计，向上提高了4厘米。即使驾驶员将座椅调节到最低的位置，也要比其他车型的座椅位置更高。驾驶员可以保持在紧凑级车型座椅中的坐姿。座椅的垂直调节范围很大，
华感，反倒有点廉价，<B>前排空间紧凑，</B>外观造型也带来了后方的视觉盲区和不够规整的后备箱空间，并且多媒体系统使用起来非常繁琐，很令人失望。 第四名：本田HR－V测试车型：本田HR－V LX综合油耗：8.1升 城市道路：11.8升 高速道路：6.0升本田HR－V（缤智）缤智在美国的命名为HR－V，其基于飞度
着NX其它方面也尽善尽美，<B>车内空间略显局促，</B>驾驶视野并不出色，中控屏上的娱乐系统更是令人感到沮丧，驾车期间尽量不要使用，容易造成分心。6本田HR－V综合油耗（L/100公里）：8.11 城市（L/100公里）：11.76 高速（L/100公里）：6.03 看到HRV的外观，相信不少的消费者都并不陌生。它就
是远景X1的强项了，前排空间还OK。<B>后排就比较局促了，</B>膝部空间还没到我们认为舒适的30CM这个临界值。所以这是个车的使用场景就是年轻的小俩口，顶多顶多再带个坐儿童座椅的小孩。 储物空间倒是挖掘的很充分，但主要集中在前排。门板下方的储物格尺寸很大，可以放大点的物品；中控台下方也掏出了3个不小的储物格，适合放手机、水杯
悉的开始会碰到脑袋，<B>后排头部空间局促，</B>不适合超过1.80M的乘客乘坐。 动力方面，搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为83KW（113PS），最大扭矩为146NM，传动系统匹配5速手动或CVT变速箱。另有一台1.6自吸的机子。 喜欢的朋友可以点击关注一下小编，小编会分享更多车型的解析和新车动态，谢
比H1更能兼顾家庭使用，H1太小了，<B>空间小，</B>后备厢也小，甚至连28英寸的行李箱都放不下，只有小夫妻两人才能更痛快地使用。V3的缺点在于用料及做工上比H1差很远，行驶质感也比H1略差，但我觉得这点完全可以接受，更何况V3的动力还要强一些。哈弗H1是个适合两人的精品小型SUV，而中华V3则是适合更广泛年轻人群的时尚小型
容积属于中间梯队，能够将将满足日常使用需求。<B>长安CS35的空间已经属于偏小了，</B>而H1的后备厢空间则因体型限制压缩得过于严重，是6辆车中仅有的一台容积没有达到200升的车型，日常需要放倒后排座椅靠背的情况会很多，它更适合1－2人使用。6辆车后排座椅靠背放倒后的状态在下图为您展示。张立祥和长安CS35长安CS35的车身尺码看起
内空间：同级别有优势● 后备厢体验：<B>空间确实不大，</B>扩展性不错● 动力悬架：变速箱值得期待● 全文总结：空间、配置有优势
于足，过减速带稍微快一些的话，<B>坐在后排就颠得够难受，</B>“砰砰”的感觉真是酸爽，直接影响了驾乘的质感。全文总结： 可以看到新款锐行的外观、内饰变化并不多，可它的设计并不过时，即使与最新推出的同级别车型相比，它的造型依然还是很酷的。在我看来，新款锐行最打动人的地方在于加入1.5L车型，然后将售价门槛降低。这是一种很
，还有就是轿跑的溜背造型，<B>后车厢的空间不算大。</B>城市用车油耗在10.2L/100KM。 大家最关心的养车问题来了，常规保养用6L的5W－40全合成机油包工时1200元，真的赶上了BBA的价格了，保养周期为1万公里/半年。如果中保养换上空气滤清器、空调滤清器、火花塞哪些就3000元了，4万公里的大保养更是去到
后驱车成本更高，<B>后排空间也不好把控，</B>所以越来越多的厂家选择了前驱车作为入门级产品。后驱的优势在于什么？更精准的前轮指向，更好的车身姿态，并且循迹性更好。 除了驱动模式的不同，Q50L还采用了前独立双叉臂加横向稳定杆，后多连杆独立悬挂加横向稳定杆的悬架类型，这样做的好处就是更好的抑制了侧倾，提供更
，所以不做保修处理，需要车主自费维修，<B>因为断线处空间比较小，</B>不好操作，所以需要拆前保险杠处理，跟客户沟通后，同意修复线路，把线路接好修复后，电脑消除故障代码，前后雷达已可以正常工作了。试车故障已排除，中控大屏上屏已不再显示雷达系统故障。
微变质 属于正常损耗，<B>驾驶舱内正常使用痕迹，</B>各附件及功能按键不存在异常，OBD存在故障码，消除后不影响使用，底盘目前也是原版状态，可以说整车车况非常精品。 最后瑶瑶做出了相近公里数同款车型的近期市场成交价格，大概市场成交价格在20万上下，具体成交价看车况，毕竟二手车一车一况，一况一价，不同的车况价格肯
么感冒，而且这辆车的缺点也是相当明显的，<B>空间太小，</B>即使经过加长，后排依然迈不开步，伸不开腿，虽说是大玩具，但也不能完全不考虑实用性。 一直以来对沃尔沃的印象都很不错，北欧小众风格，逼格还是很足的，不过随着S90和XC90的全新换代，S60L却依然还是老款，差了一个时代的外观和内饰总让人觉得不是那么舒服，而且跟ATS－L
台搭配实体按键操作也是比较方便。<B>来到后排头部空间会稍显拥挤为四指左右，</B>腿部空间则是达到了超过两拳的水准。再结合英菲尼迪Q50L本身优异的舒适性，实际的驾乘体验是非常不错。 除了以上所述的表现外，英菲尼迪Q50L具有亮点的地方便是该车的动力系统。在进行国产化后，虽说没有搭载进口版本那样的大自吸发动机，但是英菲尼迪
匹配上精致的档把之后，吸引你的驾驶欲望。<B>后排空间的一般，</B>感觉有点小。 性能是英菲尼迪Q50L的核心所在，精心选择的2.0T发动机，能够迅速提供出155KW以及211PS的充沛动力，真正实现即可响应的效果。100KM之内耗油7.4L，配合上350NM的参数之后，能够将燃料的效率得到明显提升。即便是刚开启的时候有点儿偏肉，
关注下。 实测空间体验，<B>小姐姐认为英菲尼迪Q50L驾驶位的空间表现是这8款车型中最糟糕的，</B>因为将其驾驶席座椅调到最低，并且调到合适驾乘姿势后，小姐姐的腿还是几乎抵到方向盘，其头部空间为1拳1指的余量；来到后排，小姐姐的头部空间有1拳2指的余量，其腿部空间有2拳多的余量，这多少为英菲尼迪Q50L的空间表现
强调其运动与操控性，轴距比雅阁还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
比较宽大的，坐姿也比较舒展，<B>略有不足的就是后排头部空间一般。</B> 雷克萨斯IS的座椅倒是比我想象的舒服，座椅比Q50L要更软一些，坐姿和坐垫长度也是中规中矩，正常乘坐没啥问题，但黑色顶配加上低矮的C柱造型，使得头部空间比较压抑。 以上就是这8台车后排的一些感受，小伙伴们，你们最喜欢哪台呢？后排数据为了让大家更加
样的重要部件上有不少共享，<B>所以其实英菲尼迪Q50L的优惠空间确实不是很大，</B>目前的整体优惠在3.5万左右。英菲尼迪Q50L目前确实遭遇困境，产品力平庸，加上后期保养的成本非常昂贵，导致了英菲尼迪Q50L的整体销量一直很难往上走。捷豹XEL优惠：3.5万 捷豹自从把XE国产了以后，确实是非常想把它卖得好一点，
ATS轴距加长了85MM，<B>之前ATS的后排确实太小了，</B>重要的是侧面的线条并没有因为长度的增加而受到太大的影响，依然保持干练的造型。 造型上，ATS－L表现出了与Q50L完全不同的风格，这也表现出了每个品牌对于运动不同的理解。外观的配置上，25T车型都采用的是普通卤素大灯，只有28T才配备氙气大灯。LED尾
奔驰C级，主要是高度不是非常充裕。<B>而凯迪拉克ATS－L的空间表现最不好，</B>尤其是高度和宽度都非常一般，后备厢整体实用性不如其它三款车。后备厢对比车型宝马328LI奔驰C 260 L凯迪拉克ATS－L28T英菲尼迪Q50L2.0T最小纵深（MM）100510009101020最小宽度（MM）965950740880最
还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
同级最强动力和操控表现、同级最具性价比劣势：<B>后排空间太小、</B>悬架较硬 一提到美国凯迪拉克的ATS－L车型，好多人满心欢喜的去看，却被跟紧凑级有一拼的后排空间打败。的确，凯迪拉克就是这个一个特点鲜明的车型，其拥有与宝马匹敌的动力以及操控感受，同时更短的轴距使得操控乐趣更胜一筹。但偏硬的悬架以及鸡肋的后排空间让这台车终究属于那些
调节外，还加入了电动腰托功能。<B>后排乘坐空间狭小，</B>只适用于儿童或成年人的临时乘坐。车门采用无框式设计，这也是不少跑车一贯的做法，电动天窗和BOSE音响系统预计将成为Q60的标准配置。到店Q60搭载的是一台2.0T发动机，最大功率211马力，与之匹配的是7速自动变速箱，并带有驾驶模式切换功能。另外该车还将提供3.
。除这些外，新车在车内方面并没有做太大改变。<B>后排头部空间小、</B>后排中间座椅腿部空间小等问题在新车也被保留，这一点就不如空间宽敞的本田CRV了。 动力方面，2020款昂科威沿用老款车型动力总成。20T车型搭载1.5T涡轮增压发动机匹配7速双离合变速箱，28T车型搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配9速手自一体变速箱。1.5T发动机
有550L，<B>昂科威这个空间确实略显尴尬。</B> 引自汽车之家图库昂科威有20T和28T车型，分别搭载1.5T+7DCT和2.0T+9AT的动力组合，两者组合最大马力分别为169匹/260匹，峰值扭矩也有250牛·米/400牛·米，账面数据来看两种车型都达到该有动力水平。不过1.5T车型的变速箱遭到
起空间，如果和探岳、途观L这样的对手比起来，<B>别克昂科威的空间未免有些显小，</B>后面小智也会列表进行分析。所以2019款别克昂科威就像是那“万年不变”的75G原味乐事薯片一样，改变的地方很少，容易让人产生审美疲劳。 乐事薯片可能也不想局限于几种经典的口味，所以每逢新的一年，乐事薯片总会推出一些新奇的口味。比如2019年乐事就推出
距2731，<B>后排空间在同级属于比较宽敞的这也是继承了自家轿车迈腾的优点良好的空间利用率使得探岳相比同级对手还是有一些优势的昂科威后排空间较为一般谁然轴距2750比探岳还大一点但是空间表现比较局促，</B>这也是很多人选择汉兰达的理由如果你非常需要大空间而且车里总是能满载的话相信汉兰达，途观L是你的选
样子了：昏暗的环境、<B>狭小的空间、</B>驻唱歌手低声吟唱着。情侣们被唱的越来越亲密，单身狗则被唱的越来越悲伤。 离开酒吧，古镇已经披上了华丽的晚装，看起来分外艳丽。 夜色虽美，但我们也不得不回到酒店，准备明天的旅程了。因为，我们知道，美景永远在前方。那这次的游记也就先到这里了，下一站期待了很久的西江千户苗寨
便利灵活、内饰设计感不错 劣势：<B>空间小、</B>价格高、燃油适应性弱 冠道： 优势：动力强，第二排空间大、配置丰富 缺势：油耗高，低扭弱，不适合走走停停的路况 汉兰达： 优势：空间大、动力总成平顺 缺势：做工用料一般、燃油适应性弱 锐界： 优势：内饰用料好、豪华感强 缺势：空间相对不大 四款SUV，价格相近，却大有不同
界者和昂科威得分较低，<B>昂科威是因为空间表现一般，</B>而探界者则是没有明显短板，但各个分项的得分都不太高。 测试部分表现较好的是柯迪亚克、途观L和昂科威，其中柯迪亚克和途观L的表现比较接近，牢牢占据测试得分榜的第一梯队，昂科威的优势在于变速箱表现、底盘表现和操控。冠道、汉兰达和探界者则是在动态部分都有明显短
亚克、途观L等等车型来说，<B>昂科威的空间是显得有些小，</B>但是从实际使用上来说，昂科威的空间足够了。 最重要的是，昂科威的产品力虽然称不上很强势，但是昂科威的优惠可是不一般，在正常的情况下，昂科威全年的优惠幅度都在2.5万以上，不管是哪一个配置的车型都有着很大的优惠，甚至有些时候，17万就能下地最低配的车型。因
座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
也有足够的空间。不过来到后排，<B>空间就显得有些小气了，</B>头顶余量很小，腿部也有些局促。特别是坐在中间座位上，姿势会有些难受，不过地板比较的平，所以日常使用没有什么压力。尾箱表现很大气，拥有最大1500L以上的扩展空间，日常放东西是很方便的。舒适性：因为悬挂的支撑力充分，所以不管在什么道路上，车身都能保持足够的稳定
适性方面的问题了。 <B>昂科威的后排空间可以说是四辆车中最小的，</B>不过座椅的舒适度还不错，座椅靠背的贴合度比较舒适，座椅的填充物略微偏硬，但是不影响舒适性，包裹性倒是很出色。略显不足的是后排中间座位没有配备头枕，这对于舒适性以及安全性都是一个弊端。 冠道从上市起就打着“大5座”的名号，原本可以和汉兰达争一
车身尺寸：4667×1839×1660MM，<B>轴距2750MM别克昂科威是四款车型中空间最小的一款，</B>2750MM的轴距和紧凑级的宝骏560相当，所以在空间表现上，昂科威是没有中型SUV的优势的。 同为5座车，昂科威的后排空间更是被冠道完虐，后备箱空间同样没有竞争力。不过昂科威胜在了操控方面，昂科威搭载的2.0T发动机，最大功
何况在同级对手中，动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
。何况在同级对手中，动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
比于宝骏RM－5五座版，<B>帝豪GS的空间表现逊色不少。</B> 颜值方面，RM－5可以说是吊打了帝豪GS。RM－5的星际几何理念设计充满未来感，分体式前大灯的设计让整车的视觉中心更低，运动感更强；帝豪GS融合了两厢轿车和SUV的特性，是一款传统的跨界车，设计上稍显平淡。 动力方面，新宝骏RM－5和帝豪GS均搭载涡
寸要比帝豪GS略小，<B>车内空间更捉襟见肘。</B>S5尾部造型中规中矩，飞镖尾灯、镀铬矩形排气灯，符合一款运动SUV的定位。 两车内饰方面，笔直觉得海马S5整体布局要比帝豪GS好一些，悬浮式中控屏、三幅式多功能方向盘、全液晶仪表盘等科技感很不错。此外中控台用料、做工受到定价限制，肯定不如一些定位再高的车型。
也不错、<B>空间不算大</B>（毕竟是紧凑级SUV）、功能很丰富等。至于用车的感受，车主已经帮我们开了1万多公里了，一定会有感受的。 值得肯定的是，帝豪GS的外形是很容易让人接受的，走的是大众化路线，不追求太多个性。车主当初选择帝豪GS的时候有一部分原因也是看上了它的颜值，就好比看人一样，不是特别帅
如果加大的话，<B>后排空间肯定紧凑。</B>比较GS定位家用车，不是用来当货车使用的。2.起步时会有点肉，油门反应慢，但是有3种模式可以选择，根据自己的需求吧。3.还是避震较硬，不适合走烂路。假如购买十万级家庭车，你会选择合资车还是国产车！
有点偏向于小型SUV，而从轴距上来看，<B>内部空间又是紧凑级别的，</B>而官方给的定位，是紧凑型SUV。动力方面，GS采用了1.3T、1.4T和1.8L三款发动机，与之相匹配的是6挡手动或者6挡双离合。其实在最初上市的时候，很多人吐槽，GS的双离合是干式，在使用过程中，或许不太可靠，因为在城市交通拥堵情况下，频繁停车起步，会造
降低，<B>一是空间比较小，</B>放不了太多的东西，这从实测的数据可以看出来；另外就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。虽然它的后备厢没有亮眼的表现，但应对日常一般的使用需求还是足够的，而且后备厢的内部也比较平整。● 全文总结： 0－100KM/H加速时间需要
间，后备厢的实用程度有所降低。<B>一是空间比较小，</B>放不了太多的东西，这点不如吉利博越。还有一点就是离地比较高，搬东西会有些费劲，对于在乎后备厢实用程度的朋友会有一些影响。● 搭载两款发动机吉利帝豪GS发动机参数发动机1.8L自然吸气发动机1.3T涡轮增压发动机最大马力（PS）133129最大功率（KW）9895最
有一个共同的特点，就是由于受到造型的影响，<B>后排空间捉襟见肘，</B>不是特别适合需要空间的家庭用户，所以都不是太走量的车，但帝豪GS却比较例外。 从外观上能够看到，它的前脸依然是吉利家族化的水纹涟漪中网，下方是大面积熏黑的进气格栅，三款高配车型的大灯采用了LED光源，内部结构十分精致，全系标配的日间行车灯点亮之后有点奔驰C级的味
觉舒适。<B>真要挑后排的毛病，</B>你或许会因为5月大理炎热的天气，而嫌弃吉利为什么没有把两个USB充电口换成空调出风口，也或许会想要颜色再深一些的隔热玻璃。。。但回头一看帝豪GS那顶配才十万出头的价格（18款帝豪GS领潮版 1.4T 自动尊尚智联型车型的厂家指导价为11.68万元，实际优惠视当地
能也是必不可少的。厨房位于车尾入口处的右侧，<B>空间不是很大，</B>配有便携式卡式炉，非常小巧，使用方便，因为车辆带有可拓展的车外帐篷，所以做饭尽量还是在帐篷进行比较好。50L车载冰箱配有冷冻盒，可以存放更多美食。 卫生间为半开放式，配有抽拉式房车专用水龙头、梳妆镜、置物柜等，可拆卸的浴帘和淋浴底盆方便使用，还不占用更多的车内空间。
。 对于车内，如果一家五口人出行，<B>车内空间就略显拥挤。</B>一家三口或者夫妻二人自驾出游，是最完美的组成方案。后货箱也是可以放行李的，我更倾向于装配一套平盖或者推拉盖，能做到防尘防水会大大增加实用性。全家人出游，烧烤装备，户外露营装备，各种吃食饮料以及救援装备，后货箱都能从容装下，这才是皮卡的用处（本次试驾的车型后货箱
。 不过，这种车也有一个被车友所诟病的问题，<B>那就是车厢空间小，</B>跟其它皮卡房车相比，生活区的舒适度不佳，因此很多车友都希望厂家能推出空间更大的车型。 也许是厂家听到了车友的呼声，还真的推出了这款基于单排D－MAX打造的升降顶房车，这下生活区能有什么改变呢？下面玩主就跟大家仔细聊聊~原厂单排底盘，拒绝切割说到单排皮卡，很多人都
，车顶投影仪，无叶风扇等设备。<B>整体内部空间不大，</B>但布局非常合理。对于几个朋友一起出行的话，这款车性价比非常高。
的设计较为中规中矩，<B>半封闭式设计的卫生间虽空间狭小，</B>但至少能够满足沐浴、方便的需求。 5 梦之旅D－MAX房车梦之旅灵动这款车型最近刚刚升级国五全新上市，但从外观到内饰仍旧透露出一股很浓重的“梦之旅风格”，让人一眼就能认出这是一款梦之旅的车型。这款车的内部布局和梦之旅其他车型没有过多区别，配置方面也
出一张大床 <B>车内的空间小，</B>做饭油烟会比较影响车内，所以有个户外厨房，就不怕车内油烟味重了 同时顶部还可以升顶，这样空间就更大了，解决了高度不够的问题，同时兼顾了小巧的车身，出去玩的话，还有四驱，能去到很多房车友所去不到的地方，柴油动力强劲，喜欢四驱的房车友可算是有福了
腿部空间为2指。<B>日产D22最大的问题还是第二排相对较小的乘坐空间，</B>其第二排座椅的靠背过于平直，较长时间乘坐会比较难受，且其第二排座椅仅提供两点式安全带，与其它三款车型均提供三点式安全带相比，配置水平要低一些。总体来说，其乘坐空间在四款车型中是最小的。■货厢简介：4款车型的货厢尺寸对比车型福田－拓
和第二排的空间都没有什么大问题，<B>至于第三排的空间就显得有些鸡肋了，</B>受限于大梁结构头部空间十分局促。后备厢的最小容积为137升，放倒二三排座椅，最大容积可达到1499升，表现还不错。 帕杰罗·劲畅有2.4L四缸和3.0LV6两款发动机可供选择。我们推荐的这款车型搭载的是3.0LV6自然吸气发动机，最大马力252匹
。XR－V的空间真的是同级无敌，<B>作为小型SUV后排脚部空间都赶得上别家紧凑级了。</B>最后一个问题留给市场，全新的东风本田XR－V会在7月11日上市，能不能保住销量第一就看定价了。因为看以往数据，XR－V和CR－V上市几年市场几乎没有什么优惠，所以一个吸引人的定价显得更重要。
凑型SUV都要出色，<B>只是后排头部空间有些逊色。</B>另外这款车的舒适性方面也同样令人满意，又软包裹性又好的座椅以往只有在更高级别的车型上才能见到，后排座椅也很舒服，480MM的座垫对大腿支撑很到位，拿小型SUV的空间水平和舒适度来衡量它，XR－V的实力绝对“硬”。● 储物空间：前排不错，后排一般 整体来讲
，尽管这类SUV并不能真正去越野，<B>空间也小的可怜，</B>但无论怎么吐槽，热销依旧是不争的事实。这其中，本田XR－V当属一款十分受消费者青睐的车型，XR－V自2015年上市以来就一直维持着月均1万台左右的销量，直到2019年2月份，在各路英豪的重重围剿下也依旧能卖到8429辆，在合资小型SUV中排名第一，销量仅次于自主品
间真的是同级无敌，<B>作为小型SUV后排脚部空间都赶得上别家紧凑级了，</B>颜值、动力、保值率也都属于平均以上的水准。15万能落地一台这样的车，不管家用还是自用都是个很不错的选择。T－CROSS途铠这台上市初期并不被人看好、还被DISS为“换壳POLO”的小型SUV，后劲还真的是很足。顶着市场环境的不景气，
，空间向来不是强项，XR－V也不例外，<B>后排空间比较局促，</B>不过日常小两口开开还是没问题的。 动力上，提供了1.5L和1.8L两款自吸发动机可选，匹配6挡手动和CVT变速箱。个人觉得1.8L动力比较合适，不窜不肉。1.8L+CVT的车型开起来很平顺，变速箱的响应很积极，和油门的配合恰到好处，随踩随有~城市代步绰绰有余。
货都不成问题，甚至还能带上你家的大金毛，<B>不过溜背的造型使后排成员的头部空间稍显压抑。</B> XR－V动力采用1.5L和1.8L两种组合，并且都匹配6挡手动和CVT变速箱，这台1.5L“地球梦”发动机采用DOHC结构、缸内直喷技术，动力和油耗都有不错的表现。 虽然账面上两款发动机相差不大，但是我觉得1.5L仅能满足城市通勤，稍
RV，享受以上优点的同时，<B>也必须接受XRV隔音差和后排滤震差的得现实，</B>毕竟生活没有十全十美，现在16年的二手1.5自动挡车型价格在10万元左右，现在新车落地大约在14到15万左右，又为您省下一笔钱，怎么样心动了吧，那就行动吧。－ 起亚KX3 －在小型SUV领域，韩系车也是一个有力的选手，对，就是起亚的KX
的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
个人长时间坐也不会不适应。<B>后排头部空间稍显局促，</B>大概有3－4指的余量，还好家里没有什么高个子，这个空间绝对算宽敞了。 （动力）1.5T的发动机加上电机拉着1.66吨的车身，并没有小马拉大车的感觉，反而低扭充沛，动力十足。舒适模式在市区开完全够用，超车什么的轻轻松松。 ECO模式动力略差，油门反应变缓，不过
头分布图，就能够将界面切换到相应方向。<B>在狭小空间下，</B>面对比较大的车身尺寸，这套系统必不可少。 铝制按键的做工很精细，按键阻尼的调教也恰到好处空调是日常最常用的功能，所以吉利将其实体按键单独放置在了中控的下部，以方便操作。铝制按键的做工很精细，按键阻尼的调教也恰到好处。 在中控区域的下方镂空部分，拥有无线充电区域在中控
；主要短板：48V油耗降低不明显；<B>尾厢空间有所减小；</B>售价有所提高。（文/新车评网）
后排坐垫较高以及溜背的设计，<B>博瑞后排的头部空间表现没有GA6好。</B>博瑞副驾驶后方的座椅完全就是“老板座”了，电动调节功能的配备说明它也能够应付一些商务需求。博瑞的前排扶手箱做的比较好，首先是长度足够，第二对开的设计看着很有档次，GA6的后排扶手更舒适，主要是因为扶手的高度比较合适。近年来（汽车之家一直在致力儿
的审美，<B>而宽敞的空间和较低的燃料消耗可以满足大多数国内消费者的需要，</B>虽然现在国内汽车市场的竞争是激烈的，但大约14万的起价，竞争力和性价比非常高。遗憾的是许多消费者对于国产车有误解，所以这款B级车便被冷落了。
M，不过溜背造型有利也有弊，<B>后排空间被挤压了不少，</B>坐上去会稍显压抑。而作为轿跑SUV，操控是它最大的卖点，搭载的创驰蓝天发动机匹配自家的6AT动力输出非常线性，并且指向精准，底盘调校也很出色，公路表现在同级别中有一定的优势，并且还兼顾了高效的燃油经济性。 CX－4虽说叫好不叫座，但并不妨碍它成为一辆好车，无
空间的横置发动机布局，<B>一定程度上减小了机舱所侵占的车厢内部空间。</B> 内饰使用了大量概念车QX SPORT INSPIRATION的内饰元素，副驾驶位前的中控台区域完美体现了新车在选材及用料方面的别出心裁。 方向盘造型相比老款车型变化不是很大，不过做了”瘦身”处理，相比内饰其它部位的材质及手感，方向盘的皮
此会出现较长的车头，<B>因此被挤压座舱空间。</B>但是对于奔驰S级等拥有长车身的豪华大型车来说，纵向空间不是问题。在这一级别，纵置后驱反而是主流，这是为了追求操控灵活性，注意，是操控灵活性而不是所谓的操控运动感。车身长了难免不够灵活，而大型车又因为大马力需求得采用更加沉重的大排量发动机，而横置前驱会因为发动机
更高的高度和更长的轴距。实际体验中，<B>讴歌RDX的后排腿部空间要略小于英菲尼迪QX50。</B>值得夸奖的是，RDX的后排纯平地台能保证中间乘客的乘坐舒适性，QX50则支持后排座椅前后移动和靠背角度调节。 讴歌RDX 英菲尼迪QX50在不放倒后排座椅的情况下，讴歌RDX的行李厢更大，达到了660L。两车都支持后排座椅4/6放
XC60相比，<B>英菲尼迪QX50的后排乘坐空间都小了一个档次。</B>再者说沃尔沃XC60也并不是加长车型，也不是以车长为优势的车型。在国内消费者都喜欢空间的今天，各家厂商都将自己进入国内的车型加长，英菲尼迪QX50车身本就没有优势且还不顺应市场进行加长，如此的销量表现，也是在意料之中了。 车辆使用成本
产品，比如宝马的X1L，后排空间加长了没错，<B>座椅却依然用着ULK平台的后排小板凳座椅。</B>。。不过实话实说全新一代QX50我个人认为也完全不需要加长，正是因为上文提到的不再坚持前置后驱纵置发动机布局，全新一带QX50的车厢内部空间相比老款已经有了长足的进步，作为一个试驾过几乎目前市面上主流中级SUV的我来说，后排空间完全不输甚
如宝马的X1L，后排空间加长了没错，<B>座椅却依然用着ULK平台的后排小板凳座椅。</B>。。 不过实话实说全新一代QX50我个人认为也完全不需要加长，正是因为上文提到的不再坚持前置后驱纵置发动机布局，全新一带QX50的车厢内部空间相比老款已经有了长足的进步，作为一个试驾过几乎目前市面上主流中级SUV的我来说，后排空间完全不输
。下面我们来一起看一下两车空间方面的对比：<B>QX50前排头部空间较小，</B>仅有两指，而Q5则达到了一拳，后排头部空间方面两车表现几乎相同，腿部空间方面QX50增加的80MM轴距还是起到了一定效果，坐在里面感觉要比Q5宽敞。而后排中间位置两车都不是很舒服，不适合长时间坐人。在座椅人性化表现方面，两辆车各有优劣，QX50前排座椅后
，无法虏获消费者，同时内饰也不占优势，<B>空间偏小。</B>这些方面其实也是中国消费者最为在意的。当然 QX50的外形设计很出色，可以称得上同级车型中最具运动感的，这并不可否认。
几个要素：车轮顶四角，<B>发动机空间小，</B>乘客舱设计也更加方正。但在QX50上面，我们看到了一个更为时尚、更为动感的外观设计，也看到了内部的一个奢适空间。QX50的后排座椅可前后移动，靠背也可以调节角度，这一设计是豪华品牌中的独一份，为后排乘客打造了一个更为舒适的乘坐环境。而流畅、富有力量感的外观设计，带来
，这是因为QX50本身的指导价就很低了，<B>所以降价空间较小，</B>车型是去年年中才换代上市，所以产品也相对较新，以此来看这5万优惠就比较合理了。另外，QX50的优惠一直处于4~6万之间，所以最近的优惠也是它的正常水平，入手并不会亏。 宝马X3 指导价：38.98~56.58万 最大优惠幅度：6万 陕西地区 2019款宝马X3在
外造型设计，<B>也将老款车型空间狭小的问题完全抹去，</B>其产品力相比主流的竞品车型可以说有过之而无不及。QX50的尺寸为4705×1903×1681MM（长X宽X高），轴距2798MM，没有特意为了国内市场选择加长，整体表现中规中矩，内部的乘坐空间没有明显的优势也没有落后于其它对手。 全新的2.0T
较一般，<B>空间不算大。</B> 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用便利性。动力：2.0T发动机+
绕桩、S形弯，<B>甚至还有一个狭窄的空间倒库，</B>所有这些布置，已经涵盖了日常用车的所有场景。先说直线加速。实际上我们拿了两辆车作对比，一辆是2.0T的英菲尼迪QX50，第二辆才是讴歌RDX，两款SUV价格、级别、定位都相仿。从地板油起步到指针飚到一百多公里的过程中，QX50的动力输出没有RDX平顺，
不如汉兰达。主驾驶和副驾驶基本都没问题，<B>第二排空间就稍显局促了，</B>尤其是第二排中间座椅，顶腿是正常的事，加上较短的坐垫，说实话不建议长途乘坐。强加入的第三排就更不用说了，7口之家结伴出行时把那留给孩子就好。 说一下动力，245马力的2.0T版就不用多说了，很多福特车型都有搭载，在超过2吨重的锐界上也完全够用，但如果搭配S
拳左右。继续向后移到，还是同一体验者，<B>整个空间表现比较局促，</B>并且最后一排座椅的坐垫较短，不过横向宽度值得表扬！动力方面，锐界ST搭载了2.7T V6涡轮增压发动机，是目前整个锐界唯一一款搭载V6发动机的车型，最大功率237KW/5250RPM，峰值扭矩503NM/2500－4000RPM，相比老款车型提升了28NM。
间舒适，<B>第三排可就够呛了，</B>1.65以下的人乘坐，头部空间足够，但是脚不太好放。所以按7座车的空间来说，稍稍差了一些。当然，第三排放倒，当5座车使用，还是挺合适的。看，我这都放成面包车了。面包车，面包车，面包车，重要的事情说三遍。 引自汽车之家图库（动力）2.0+6AT+多年手动挡小白老司
车体型够大，设计够爷们，内饰朴素，座椅舒服，<B>空间一般，</B>动力市区充沛，悬架均衡优秀。主要是他比同配置汉兰达便宜好几万啊，你会放弃汉兰达选他吗？
、锐界差不多，但在实际的乘坐体验上，<B>其内部空间表现并不出色，</B>比汉兰达、锐界有着明显的差距。尤其第三排，虽然座椅靠背可调角度很大，但乘客的腿依旧要弓起，这一点大家可去4S店进行实际的体验。而汉兰达和锐界方面就要好上不少，尤其是汉兰达是经历过时间和市场的长时间考验的。在动力部分，JEEP大指挥官配备2.0T发动机有高低
的控制按钮。 <B>后排小观察镜给一个好评，</B>观察镜在后排带有小孩的时候可以更好的观察到后排的动向。 中控部分的造型设计就一般了，除了上面那块能提供很多的功能性配置调节采用了SYNC3多媒体系统，支CARPLAY的屏幕，别的就中规中矩，甚至和酷炫的液晶仪表比起来有点不太匹配。 储物空间上还算不错。挡风
针锋相对。相比汉兰达，<B>锐界的空间稍小，</B>人性化设计也不如汉兰达，但配置更为丰富，做工、用料还更好一些。 锐界的外观风格比较大气，轮廓线大多坚硬、横直，有美国车的气场。它的车身尺寸达到了4878MM×1925MM×1734MM，轴距为2850MM，20多万的起售价就能买到这么一个大家伙，还是挺诱人的。同价
车身振动有较硬的冲击和接触感，车身有共鸣音，<B>特别是后排振动偏大，</B>应该与车身结构有一定关系。另外在低等级随机路面上，簧下质量振动偏大，轮胎有明显的拍击声。 二阶平顺性雷达图&LT；3&GT； 冲击响应 从客观数据上来看，长安福特锐界以不同车速通过减速带时，振动的幅度在同类SUV中处于较好的水平。 40KPH——驾驶员座椅导轨
缺，但仍可以满足一家7口短途出行的需求。车内乘坐空间尺寸对比车型汉兰达锐界全新胜达酷威索兰托前排高度960980980960970前排腿部空间最大11401060107010901100前排腿部空间最小990910860860890前排坐垫长度500480520490520前排宽度1580157015601490158
大，临时性的满员应该可以保证，<B>长途的话三排会有点憋屈，</B>原因主要是第三排座椅两侧由于轮拱向内挤压，身体的坐姿是稍微向中间倾斜的，再有地板的高度限制。 而ST车型就好很多，因为座椅中间采用了欧缔兰材质，并且柔软度也更好，摩擦力也增大了，乘坐的舒适性和稳定感都要好于ST－LINE，所以最初体验ST的时候，一上车最明
我甚少考虑从副驾驶钻进主驾驶位置，<B>因为绝大多数车空间实在紧张，</B>我钻不过来。 还好，锐界的挡杆－扶手箱一线，高度冗余很大。座椅前部空间也很充裕。我这次“车内体操”表演得毫不费力。 到了公司了，我们可以开评这台里程才4.5万公里的锐界了。 这台车是5座精英版，配置不算高，但依然配有无钥匙进入。 这个内饰乍看之下，似乎
然悬挂颠、坐垫硬、<B>后排空间还贼小，</B>乘坐并不舒服，但握着“丁字裤”方向盘，小驰屁股是疼的，嘴角是笑的。​ ​结婚之后小驰一直在经营红酒生意，两年下来攒了不少积蓄。适逢国家提倡生育二胎，媳妇儿又怀孕了，可谓走上了人生巅峰。然而就在第二个孩子即将呱呱坠地之际，小驰爱车的短板逐渐显现出来。短轴版3系日常能
架减震不舒适、<B>第三排空间狭窄、</B>换挡迟缓、车门缝隙宽等问题。第三款，大众途昂指导价：30.09－50.59万 作为大众在华的一款特供车型，途昂一经推出之后便饱受非议，而舆论的重点也纷纷导向了大众为什么要在一台这么大的车型上安上一台这么小的发动机，这多少会让人有些觉得不厚道。但是，如果你仔细去看了
技感。 锐界的第三排座椅就比较局促了，<B>空间比较小，</B>座椅舒适度也很一般，做应急使用尚可，长时间乘坐只能坐小孩子，成年人长时间乘坐会比较难受。 锐界同样采用了2.0T+6AT的动力组合，最大马力比汉兰达和途昂的2.0T多上25匹马力，但是百公里加速成绩比汉兰达和途昂都要慢一点，实测的油耗也略微高出一点，但是锐界可以加注9
有着很不错的市场口碑。不过相比汉兰达，<B>锐界的空间稍小，</B>人性化设计也不如汉兰达，但配置更为丰富，做工、用料还更好一些。 并且在2018年初还进行了价格的下调，下调范围在2－3万不等。加上一定的市场优惠，这也让它的性价比提升了不少。锐界的车身尺寸达到了4878MM×1925MM×1734MM，轴距为2850MM。在动力方
是不错了。 相比汉兰达，<B>锐界的空间稍小，</B>人性化设计也不如汉兰达，但是配置更加丰富，做工和用料还稍好些。2018锐界不仅在外观方面进行了改进，内饰的设计也有所变动。大量软材质和钢琴烤漆的运用提升了内饰的质感，液晶仪表盘绚丽多彩，时尚感爆棚。在液晶大屏下方配有拱形拉开式的挡板，内置USB接口以及无线手机充电
逍客是按照欧洲消费者习惯打造，<B>后配空间比较局促，</B>但凭借着超低油耗、极佳舒适、实用配置以及可靠质量，备受国内消费者追捧，简直是经济适用性SUV楷模。6月份销量1万4千台，排名SUV销量榜第11位，实力可见一斑。NO/4 启辰—T70指导价：7.98—12.78万动力总成：1.6L+5挡手动口碑油耗：7.55L/
适的位置。后排坐垫特意进行了加长处理，<B>可是后排靠背的角度比较小，</B>靠背偏直，使人处在端坐的状态，这种状态并不舒服，所以大多人乘坐时身体都会向前滑一点，正是这个原因，座椅加长的这一段对于大腿的实际支撑效果一般。 后排带有220V电源接口，这为日常的用车提供了极大方便，可以兼容任何用电设备，只要功率在150W之内。同时后排
显的拥挤感。<B>而空间较小的主要原因则在于，</B>QX30这款车在刚开始研发时的定位，就并不是一台主打空间的SUV车型，只是用于家庭日常用车，追求较大空间的消费着，最好亲身试驾一下后再做决定。 在动力方面，QX30这台车上搭载的一套1.6T+7DCT的动力总成，这样的动力总成，显然无法为QX30带来太
这对于需要长途出行的消费者来说，<B>后排还是难免会有点差强人意。</B> 配置推荐丐版，中高配性价比不高相较奔驰GLA而言，英菲尼迪QX30在配置上的表现可以说是这两款车最大的区别了。 虽然QX30在基础配置方面表现诚意十足，就连丐版车型都搭载了9向安全气囊以及自动大灯、胎压监测、倒车雷达、拨片换挡等配置，但是其在智能化配
不大。不足：据车主口碑反映，<B>QX30普遍存在后排空间小、</B>胎噪大、油耗高、起步肉、内饰老气等问题。第三款，MINI COUNTRYMAN指导价：24.38－34.68万元 动力方面，MINI COUNTRYMAN搭载1.5T和2.0T两款发动机，1.5T三缸发动机最大功率136马力（100千瓦），最大扭矩22
价格调整，以增加吸引力。QX30一直卖不好，<B>因为后排空间实在憋屈，</B>让很多喜欢其外观和内饰质量的心仪买家都下不了决心。中改当然没法改变空间弊端，只加了一些配置，比如膝部气囊、电子档杆、加热座椅等，但作为进口车，好难谈性价比，在价格走低的同时，其实配置跟国产车还是没法比。而且，1.6T发动机加7速双离合变速箱的搭配，算是中规中
得车内乘坐空间受到限制，<B>后排会略显局促，</B>后备箱空间也没有太大优势。 内饰方面，雷克萨斯UX秉承家族设计风格，无论用料、配色、还是设计，都是雷克萨斯应有的豪华水准。多重色彩搭配和大量拼色元素尽显新潮时尚；不对称的中控台上方采用多种触感舒适的软质材料包裹，加上线条拼接，看上去非常有层次感；真皮座椅的缝线则采
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
空间还是小了一些，<B>尤其是后排乘坐空间更为拘束。</B> 动力方面，马自达CX－4提供了2.0L和2.5L两种排量的自然吸气发动机，分别提供158马力和192马力的动力输出，搭配6速手自一体变速器。同时得益于自家创驰蓝天技术，在油耗和动力输出方面有非常不错的表现。尤其是2.0L版本的车型基本都是前驱车，所以
起的减速带或坑洼路面时，<B>后排的颠簸感还是比较大的。</B>■ 性能测试 我们的商用车测试已经做过多期，它与乘用车测试有所不同，想必大家已经对商用车测试有了一些了解。我们在做商用车的测试时，将其加速测试的标准分为了0－100KM/H（含0－60KM/H）空载加速和0－60KM/H负重加速两种情况，用于考量车辆分别
速S3车尾部设计相对比较大众化，<B>车内空间比较紧凑，</B>衔接没有很精致。整体来看，幻速S3在同等价位车中比较有优势。蛰伏一年，X系列重磅出击北汽幻速在此次车展上，隆重的发布了2018－2020年的产品规划。还首发了旗下X系产品线的全新产品——北汽幻速C60，同时还公布了同产品线的其他4款新车计划，并表示X系产品线的车
取物品都比较便捷。 <B>车后排乘坐空间一般，</B>属于正常水准，座椅支持比例放倒。 后配箱储物容积尚可，应付一般储物需求足矣。 2020款 起亚KX3傲跑1.5L CVT智慧版搭载了一台4缸1.5L自然吸气发动机，且辅以CVT无级变速箱（模拟8档），最大功率为84.4KW（115PS），最大峰值扭矩为143.
腿变得更加从容，<B>后排小桌面、</B>遥控器、独立影音系统不再新鲜，这是老板级座驾应有的。动力：奔驰迈巴赫S680普尔曼搭载的是一台6.0L双涡轮增压V12发动机，气缸夹角采用了60°的设计，保证发动机运行的稳定性更高。气缸盖罩采用压铸镁材质，重量更轻。对于一台自重5.17吨的轿车而言，这台强力的心脏依旧
纵置布置的四驱系统（下图）。<B>因为在汽车前面的发动机下部没有足够的空间容纳前轮驱动部件。</B>而V12由于长度太长，一般只能与后轮驱动系统相匹配。 W12发动机很短的轴向尺寸带来另外一个好处是可以继续扩展到16缸，虽然目前还有布加迪采用的8.0T W16四涡轮增压发动机，就是从W12扩展来的。 而V12想要扩展到V
集为一体。 <B>后排空间是最大的诟病，</B>不过从定位上讲追求的方向不同。同等价位想体验舒适，完全可以考虑S级车型。 在动力方面，GT53搭载一台3.0升6缸涡轮增压发动机，最大435马力，扭矩为520N·M，同时具备EQ－BOOST起动机，可以实现4.5秒破百，极速285KM/H。而GT63S则匹配
有品牌保障，<B>要么尺寸空间小，</B>要么是很老的车款，而7座版的宝骏530官方指导价在7.88－9.78万元。对不少首次买车或者预算有限但又有多成员出行需求的家庭而言，7座版宝骏530正合心意。 最后，从车主们的真实评价来看，宝骏530的高口碑确实不虚。尤其是7座版车型，空间灵活多变、价格亲民实惠又
三排，<B>然而第三排空间不太友好，</B>只能拿来应急。 此次7座版只是为了完善车型布局。价格也还非常实惠，全系标配1.5T，7不到8万就能入手。 改装车 选车 二手车 疑难杂症； 请直接搜索关注公众号《酷车无忧》
车型， <B>宝骏530空间有点偏小，</B>捷途X90配置最丰富，长安欧尚科赛动力最强劲，君马SEEK 5相对比较均衡，大家可以根据自身需求进行选择！
第二排座椅调至最前，<B>此时第三排腿部空间依旧比较紧张，</B>不过第三排座椅用作短途载人还是没有问题的。 再来看看车内储物空间，这款车的前后门板储物槽尺寸都设计得比较宽大，放下两瓶550ML饮料没有压力，能够满足多种的储物需求。 在挡杆前方还有一个可以开闭的储物格，其大小可以用来存放零钱票据，或是临时放置一下
成一款7座SUV。但无奈的是，<B>其第三排的空间表现确实非常一般，</B>只能起到一个应急的作用，长途乘坐确实不太可行，甚至第三排座椅的两边还没有一个实际的扶手。这对于第三排乘客来说实在是太不人道了。据说第三排座椅选装的价格是1.4万元，看来这钱花得还是不太实际。其三，操控相对一般，驾驶辅助配置单薄。谈起新车的操控，其实
，而X5因为只有5座版本，<B>所以空间表现上没有GLE好。</B> GLE的三排座椅但个人认为三排座椅虽然越发流行，但实际乘坐感受并不好，受限于平台和车身尺寸，许多车的第三排乘客总是会受到“卑躬屈膝”的对待，没有办法像前两排乘客一样能够有好的乘坐体验。但这得取决于家庭成员的组成，总结下来就是看个人有没有这种需求了。后
见。 <B>第三排空间稍显局促，</B>还是基本够用的。但依旧有两个TYPE－C接口和杯架，这就是奔驰的品质啊，加量不加价，品质也有保障。 后排座椅支持4/6比例单独调节并且一键放倒，给后备箱余出更多使用空间。动力 新车搭载了9速自动变速箱，最大功率190KW，最大扭矩370N·M.系统性电气化技术
款GLE还会引入7座版本，从宣传图来看，<B>第三排空间会很局促，</B>长途乘坐舒适性会很不好，但这并不是一辆全尺寸SUV，第三排用来应急也足够了。由于三排座椅的存在，出去旅游是的空间利用更加灵活，这是值得点赞的。 新款GLE级在中国预计会推出2.0T入门版本用于走量，3.0T车型依然会发布。除此之外，3.0T直列六缸发动机+EQ
在内饰方面也有一些不足，比如车窗控制位置，<B>只有主驾驶有一个很小的背光灯，</B>而其它车窗控制、中控锁控制和后视镜调节控制键都没有背光，这在夜晚使用的时候，有些不够方便。使用这两天，感觉最好用的是它自动锁车功能，当停车后，熄火拉起手刹开关，下车后直接关门离开到一定距离就会自动锁车，非常方便。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●
者的腿部空间为四指，头部为一指，<B>如果第二排座椅靠到最后第三排就有些拥挤了，</B>腿部空间不佳。 车内的储物空间比较丰富，前中后排提供了大量的杯架以及储物槽。 GLB提供180和200两种动力版本，搭载不同调校的1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率分别为136马力和163马力。 传动系统部分，该车匹配7速双离合变速箱。
175CM的体验者坐进第三排后，<B>空间比较局促，</B>仅适合短途乘坐。动力：加入轻混系统节油 实拍的全新GLS 450 4MATIC车型装备了带48V智能电机的新型直列6缸发动机，最大功率达270千瓦，峰值扭矩为500牛·米，智能电机还可提供额外的16千瓦功率和250牛·米扭矩，配合9速自动变速箱，在提升动力性的同时，
中型和中大型领域，<B>因此最大的弊端便在于第三排空间的局促性，</B>相比之下大型SUV在这方面自然要更有优势，而说起大型SUV，如今街头出现率最高的相信非奔驰的GLS莫属了，作为奔驰的旗舰SUV，其拥有相当不错的市场地位，从之前的GL－CLASS改名到GLS，新的命名体系也让消费者更加了解这款大尺寸SUV在
这才是厚实车门的根本目的。 ↑ <B>后排看上去并不宽敞，</B>原因自然是后面的第三排。不过真实的腿部空间并不寒酸，大概有20CM左右。 ↑ 如果想进入第三排，标准做法自然是这样折叠椅子。不得不说，这个开口真TM大！ ↑ 你可以使用后背上的按钮，一键折叠座椅。 ↑ 如果是第三排乘客要下车，也可以用下方的手动拉手。 ↑ 前车
较低，油耗偏低，<B>空间稍小。</B>目前，江苏飞悦汽车销售有限公司瑞纳两厢少量现车销售，颜色可选，最高现金优惠6000元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.49 万元经销商名称：江苏飞悦汽车销售有限公司经销商地址：江苏省常州市新
内空间：同级别有优势● 后备厢体验：<B>空间确实不大，</B>扩展性不错● 动力悬架：变速箱值得期待● 全文总结：空间、配置有优势
在同级别中竞争优势并不明显，<B>乘坐空间的先天优势不足。</B>皇冠的尾部造型相比前脸就内敛不少，但依旧十分耐看。◆ 内饰简介这一代皇冠相比老款在内饰方面有了长足进步，不但做工精致，黑色氛围内饰也更加年轻化，全系标配的双屏中控台科技感十足，高配车型的两个出风口还可以自动摆动。相比金牛座，皇冠更适合较为年轻的消费者选择。
50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
加上丰田的B级新车第八代凯美瑞产品力也很强，<B>都在挤压皇冠的空间。</B> 而皇冠虽然舒适性不错，但豪华感和品牌力毕竟不够，并且还有一个大槽点，就是车身太窄，仅1805MM，比对手别克君越的1866MM窄太多，连自家小弟凯美瑞都是1840MM，结果可想而知。当然，皇冠的核心部件用料还是不错的，2.0T涡轮增压发动机，采用了丰田先进的
雅阁还短50MM，<B>直接导致了后座空间的局促，</B>再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走太大的量。目前混动版思铂睿似乎都比汽油版思铂睿名声还要响亮。把脉药方：目前市场降价2万元，显然还是不行，要想彻底摆脱此困境，只有凤凰涅槃，换句话说，就是要将轴距拉长，动力增强，要不换代用上本田那款2.0T发动机？
者而生的马自达依然为了驾驶而设计车。 <B>阿特兹最大的短板依然是空间小，</B>作为一款中型车，人坐在后排居然感觉到局促，而且后备箱的空间与同级比起来更矮，使用并不方便。为了驾驶，阿特兹而牺牲太多东西了。这依然是一辆粉丝向、运动向的马自达。所长有话说除了马自达这种另类，新车都在走智能化设计道路。外观走向运动与年轻化，内饰走科技感
就更不错了。<B>新款自由光除了后排空间局促点儿，</B>剩下的诸如后备厢空间什么都能满足我的日常使用需求。我的用车场景是工作日上下班20公里距离，基本中低速行驶+堵车。所以时速80KM/H内的表现是我比较看中的，换装2.0T的新款自由光相比老款那个自吸发动机，动力表现上是有本质提升的。开SUV基本就是四
验的探员K（乔什布洛林饰），<B>因而使得探员K没能成功设置空间A网以保护地球。</B>第二天一早，探员J就发现老搭档探员K人间蒸发了；在诸多麻烦误解之后，探员J终于了解到了探员K已经死了四十多年。但无论未来如何发展，探员K都和地球的命运有着千丝万缕的联系。而且这段时间里，鲍里斯成为了地球最大的威胁，甚至引发了外星人攻击
背仅支持整体放倒，<B>在空间灵活性上并不出色。</B>仅提供1.6L动力/配5速手动或6速手自一体变速箱动力方面，奔腾B30仅搭载了一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率为113马力，峰值扭矩155牛·米。在传动系统部分，奔腾B30提供5速手动变速箱和6速手自一体变速箱可选。悬架系统方面，这款车采用的是前麦
成年人，<B>主要原因是脚下空间太小，</B>地板凸起非常高，腿部不舒服。 座椅很规整，采用织物和皮革两种材质拼接，前排座椅对于大腿的支撑性比较好。后排中间位置脚下空间小，不过三个头枕的设计在入门级紧凑型车中也并不算多见，头枕填充较软，对颈部的支撑到位。 天窗遮阳板带有透气孔，天窗支持一键开启与关闭。
上市时间较晚，<B>在续航和空间等方面不具优势，</B>综合优势不大，在内饰设计和车内配置上有自己的独特之处，存在一定的竞争力。新车是否采用正向研发 X40 EV400是基于普通燃油版X40“改装”而来的，采用相同的悬挂系统，前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁半独立悬架，这样的悬架结构利于新能源车型的电池布置，不
款GLE还会引入7座版本，从宣传图来看，<B>第三排空间会很局促，</B>长途乘坐舒适性会很不好，但这并不是一辆全尺寸SUV，第三排用来应急也足够了。由于三排座椅的存在，出去旅游是的空间利用更加灵活，这是值得点赞的。 新款GLE级在中国预计会推出2.0T入门版本用于走量，3.0T车型依然会发布。除此之外，3.0T直列六缸发动机+EQ
，而X5因为只有5座版本，<B>所以空间表现上没有GLE好。</B> GLE的三排座椅但个人认为三排座椅虽然越发流行，但实际乘坐感受并不好，受限于平台和车身尺寸，许多车的第三排乘客总是会受到“卑躬屈膝”的对待，没有办法像前两排乘客一样能够有好的乘坐体验。但这得取决于家庭成员的组成，总结下来就是看个人有没有这种需求了。后
2780MM，在这样的尺寸下安放7个座椅，<B>车内空间确实有点拥挤。</B> 话又说回来了，宝马都买得起了，还差那个钱多买一台空间更大的7座车吗？如此选择一台鸡肋的7座车型，还不如买5座版本的宝马2系。宝马2系旅行车（5座），虽然少了两个座位，但后排座椅可前后130毫米内移动，而且座椅靠背可以按照4：2：4比例单独放倒或全部放倒，令
SUV的感觉。就是转向沉、悬架硬、<B>空间小，</B>在笔者和一种宝马迷心中，老X1才是一辆血统纯正的宝马，不管它有多不实用。 现款华晨宝马X1近日，从美国媒体MOTOR1那获得一组改款宝马X1的最新谍照。早前曝光的信息来看，新车国产版本将依旧提供X设计套装及运动设计套装，并新增了4个选装包可供选择，新车有望在今年的9月上市
面，林肯大陆相比奔驰E级这类加长车型，<B>空间略显局促，</B>但是在驾驶位，副驾驶位及后排，布局比较紧凑，独立性更好一些。 总的来说，两款车各有特色， 林肯大陆，豪华、激情澎湃，点缀美式复古气息；奔驰E级，端庄，低调内敛，不乏德式科技感。你究竟如何选择呢？
高，没有优惠的幅度，<B>后排头部空间偏小。</B>
林肯大陆的后排头部仅有2指的空间，<B>坐在后排会有压抑感，</B>身高再高的朋友会顶到脑袋。腿部空间差异倒是不大，捷豹XFL加长后腿部空间表现也最好，将近3拳。林肯大陆因为横置平台的关系，虽然没加长后排腿部空间也还不错。CT6因为纵置后驱的结构，即使轴距最长可后排腿部空间表现最小。● 储物空间表现 储物空间表现方面得益于电子
些小件物品。<B>卫浴间空间也较为狭窄，</B>标配双向换气扇，毛巾架，带浴室镜的储物柜，洗手池，花洒龙头和赛特福德便携式马桶，仅够应急使用。 整车水电配置都包括：3000W逆变一体机、300AH锂电池、70L净水箱、40L污水箱等。 这款短轴B型房车虽然车内空间不大，但依然能提供两人睡卧空间，17.8万
空间要占据明显的优势，高尔夫的表现中规中矩，<B>昂克赛拉的后排最为局促。</B>要想以一个比较舒适的坐姿在后排乘坐的话，昂克赛拉显然不是一个好的选择，而定位更加偏向运动的威朗GS的后排空间却出乎了我们的意料。 ■ 驾驶感受：昂克赛拉自成一派，另外两者风格相似 此次我们测试的三款车排量和动力表现都不相同。其中，威朗GS装备的是代号为LF
比思域确实有些不够看，<B>关键是后排空间的捉襟见肘，</B>让它在这个以大空间为主的市场上并不那么吃香，不过对于都市代步的年轻人而言，昂克赛拉绝对算一款能让你找到开车乐趣的产品……………………前提是，你的城市没有那么拥堵。 11.69－16.29万元的售价也让它相对亲民一些，很多人都喜欢拿它跟福克斯做对比，我个人
饰大量使用了硬塑料，<B>昂克赛拉则是空间太小，</B>在各大车企都将空间作为最大卖点的背景下，昂克赛拉的后排空间显然无法获得大部分消费者的青睐。除了这两款车以外，还有名爵6、福克斯、高尔夫以及凌渡等车型同样主打运动，不过后两款车型的售价较为昂贵。另外，不少消费者也很难接受花高价去购买一台两厢的高尔夫。 豪华：威
拉添色不少。至于高尔夫，尽管动力、<B>空间的表现并不是最好的，</B>甚至其设计在三者之中是最平淡平庸的，但各方面都非常均衡的表现反倒成为其最大的优势，就像一个没有偏科的好学生一样。至于怎么选择，还是要看大家的喜好，结合自己最迫切的需求做出最适合自己的决定。（图/文 汽车之家 刘巍巍；摄 祁子鑫、刘巍巍）更多精彩视频，尽在汽
。来到后排，<B>后排空间不是很大，</B>不过坐人肯定是没有问题了。还有就是后备厢，在这款车型上，后备厢容积肯定是不大的，但是应付日常使用肯定是没有问题。 2.0T发动机将会继续搭载在新车上，其最大功率245马力，峰值扭矩350牛•米，基本上和同级别的BBA马力输出相当，而其所使用的还是8AT变速箱，配
排高度925MM，<B>前排腿部空间最小910MM，</B>最大1160MM，前排宽度1515MM。 在前排座椅保持不动的情况下，我们来到后排，发现后排基本坐不下人，已经不能用拥挤来形容了，头和腿根本伸不开，但是后排配置还是应有尽有的。后排高度855MM，后排腿部空间最小515MM，最大770MM，后排宽度13
它的设计已经掳获了不少人的目光，<B>纵使后排空间稍小，</B>也不会成为它的硬伤，我们反而更担心它偏高的售价，对消费者产生一定的排斥。 相较于路上的制服车，RC 200T适合那些不甘于平凡、注重外形的人，毕竟颜值是RC 200T最强的武器。（文/图 汽车之家 郑宇、张立祥，视频拍摄 姬振嘉）（如果你觉得照片不能满足您对于R
级别的部分对手稍好。<B>第二排腿部空间很局促，</B>相比尺寸更大的凯迪拉克XT4和奥迪Q3来说要小不少。总体而言，如果你和你的家族都属于高大威猛型，这台车恐怕很难满足你的需求，它更适合那些第二排空间利用率不高的消费人群。◆ 储物空间储物表现上，前后排也展现出了比较大的差异。前排表现还能接受，该有的储物格都有，
宽裕，<B>后座空间比较狭窄。</B> 为了容纳复杂的悬架机构和备胎，它的后备厢空间也不大，另外为了布置车身加强部件，后排座椅不能放倒。当然了这些对于跑车来说都是很次要的。 动力系统来自于代号为2UR－GSE的5.0升V8缸内直喷自然吸气发动机。为了达到更高的性能，发动机是由雷克萨斯与雅马哈合作开发
的办法，只能将第二排座椅适当前移。<B>第三排头部空间表现一般，</B>比较适合身材娇小的乘客乘坐。配置方面可圈可点，两侧有杯架、空调出风口，并且还带有空调风量调节。总体来看，第三排仍旧是临时乘坐的应急方案。◆ 储物空间瑞虎8提供5座和7座两种形式，购买7座版本的消费者通常对多人出行有着一定刚需，乘客一多，储物需求自然也会更高
腿部则还有约1拳的余量，<B>第三排头部空间较为局促，</B>体验者头部已基本顶到顶篷了。● 新车背景 如今，随着我国二胎政策的全面放开，越来越多的家庭开始选择购买7座SUV车型，因此，越来愈多的厂家开始选择在这一细分市场投入更多全新的产品，以吸引消费者的目光。瑞虎8作为奇瑞推出的首款7座中型SUV，填补了该品牌在这
足更多样化的消费需求，<B>当然7座版本的第三排空间表现肯定不太出色，</B>不过应急还是够用的。 除了空间真正打动人的莫过于奇瑞的“技术”，瑞虎8不仅搭载了1.5T发动机，还有ACTECO 1.6TGDI系列全新发动机，热效率超比起奇瑞著称的E4T15B发动机的37.1％还高，百公里加速8.9S，峰值扭矩290牛
第二排的空间很宽敞，<B>第三排空间比较局促。</B> 动力方面，瑞虎8提供1.5T/1.6T发动机，其中手动挡配有四缸1.5T发动机，拥有156最大马力以及230牛米的峰值扭矩。其余车型配有1.6T发动机，拥有197马力290牛米的参数，配有7挡双离合变速箱。 综合来看， 瑞虎8提供多种动力选择，拥有出色的性价
致SUV”概念卖不动，<B>原因之一就是空间不达标，</B>这个时候来个空间更大而且多两个座位的瑞虎8，无疑是最佳的救场之选。而且，不同于更高价位的科迪亚克、奇骏这类紧凑型SUV硬是多塞两个座位，导致七座实用性很低，瑞虎8的车身长度达到4米7，轴距更是达到了2710MM，这已然是一台入门级中型SUV的体型标准，为满
印象。只不过，作为一款7座SUV，<B>第三排的空间表现稍显鸡肋，</B>5座版车型实用性相对更好。同时，奇瑞为这款定位旗舰的车型堆砌了很多抢眼配置，但在底盘调校上下的功夫还不够，驾乘感受相对一般。好在，它有着非常亲民的价格，较高的性价比也让它有着不错的竞争力。
面积不大，但看起来很爽。 <B>第三排略小，</B>应急之选，对行李厢空间影响也很大，如果放倒第三排座椅，后备箱空间还是很宽敞的，欣慰的是第三排配有杯架和空调出风口，照顾的还是很周到的。 电动后尾门给个好评，让关门更轻松。动力总成 1.5T发动机，147马力，210牛·米，数据不高，外表虎，心理还是很温柔的，发动机舱很
可以进入到第三排。相比于前两排，<B>第三排的空间稍小一些，</B>舒适度稍差，但如果乘坐者身材偏瘦的话，倒也没什么影响。 而且，车辆的第二排座椅支持260MM长行程的前后自由滑动，在保证第二排腿部余量的前提下，可以为第三排乘客提供不错的乘坐空间，并不会显得拥挤。 后备厢的表现可圈可点，放倒第三排时后备厢常规容积为892升，
七座车型可选，但是因为轴距只有2710毫米，<B>所以第三排的空间表现确实不好，</B>这个也是我亲身体验之后得出的一个结论。不过对于很多消费者来说，买一台七座车型要好过五座车型的，但是七座车型有一个很明显的缺点，就是需要两年一审。 引自汽车之家图库动力方面，奇瑞瑞虎8全系搭载的是一台1.5T的涡轮增压发动机，这台发动机的最大功率为14
捷途X90的块头明显比这个师兄大上一些，<B>这也就避开了7座瑞虎8空间不够用的问题。</B>江铃驭胜S350从首次上市到如今，已经过去大概9年的时光。9年的时光里竞争对手层出不穷，驭胜S350渐渐失去了声响，高大威猛的外观、非承载式车身、带有后桥差速锁的四驱车型等等，这些都与其他SUV与众不同的元素渐渐消失在大街小巷。如果，你想要
汉兰达还强 <B>如果还嫌瑞虎8空间不足以满足，</B>那么把预算抬高些，长安CS95绝对能囊括你所提的需求。长安CS95同样拥有高颜值的外观，家族蝶翼式前脸，看起来不失豪华格调，而内饰超大的中控屏以及平直勾勒的中控，无论是体验还是视觉感受都彰显高档气息。最重要的是，4949X1930X1790MM和轴距
内饰异味重、<B>第三排空间小、</B>底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路线的平价家用MPV。对动力要求不高，比较追求性价比的消费者可以多考虑这
供消费者选择，分别为六座版和七座版。<B>七座版的空间布局稍显狭窄，</B>而六座版的空间就刚好。当第三排无人乘坐时，车主可完全将第三排放平，从而获得更多的储物空间。有一部分车主甚至在购车之后，会习惯性地将第三排座椅拆除，这样做的结果就是得到一辆空间巨大得MPV。但是，这样私自拆卸汽车配件的方式是不提倡的。 在大众眼里，MPV车
显感受到车内空间变得宽敞，<B>整车的空间依旧显得狭隘。</B>并且，由于第二排要乘坐三位乘客，乘客与乘客间的可自由活动区域也较小，存在明显拥挤感。 整体而言，比亚迪宋MAX六座车和七座车各有各自的优缺点，而六座车稍占上风。但是，六座车并不适合全部的车主。 在正式选购的时候，车主还是需要根据自己的需求进行选择。若是您有
好，其它则是中规中矩。<B>而宋MAX则是三者之中最不具备空间优势的车型。</B> 其次，MPV车型除了关注尺寸空间之外，对于座椅的布局也是有着讲究的，选择最适合自己使用需求的布局无疑能够使得我们在乘坐时更加称心。宋MAX的座椅布局有“2－2－2”以及“2－3－2”的6座以及7座两种选择。 而GM6与宋MAX稍有不
嘉际腿部表现不错，<B>宋MAX则受限于较小的车身尺寸在乘坐空间方面不甚理想。</B>从使用场景来看，如果您购买MPV平时还是以4－5人出行为主，可以选择2+3+2布局的嘉际，起码前两排的体验很出色，座椅的乘坐感受也很舒适，第三排偶尔应急一下也没问题。 但是如果您对于7座出行有较大需求，我个人比较建议您选择传祺
！在产品力方面，<B>宋MAX的车身长度及空间是最没优势的，</B>但宋MAX目前也是最畅销的，因为价格更便宜。此外，宋MAX的轴距只有2785毫米也没有嘉际、传祺GM6和大通G50长，而嘉际的车身长度也没大通G50和传祺GM6长，只是略比宋MAX长，反而大通G50的车身更长，车内驾乘空间也最宽敞舒适。虽然科
的预留显得比较紧凑。调整到合适的驾驶位置，<B>右腿能够活动的空间十分紧张，</B>如果驾驶员体型稍胖，那么会更加难受，而且接触的部分很硬，这会更加难受，如果一旦发生意外，对于驾驶员的伤害会非常明显，如果说把中控台的布局稍微像驾驶员一侧倾斜，这样留给右腿的空间会更多。 另外，宋MAX由于前风挡的倾斜角度较小，导致视野受损严重。如果将座
是不是美滋滋 <B>最后排空间着实小了点，</B>坐两个小朋友还是没问题的 后门饰板 这里有后排空调的独立控制区 这里就是后排出风口了四、结语 里里外外把我的大宋MAX给大家全面的晒了一下，由于下雨，看不出打蜡的效果，自己感觉打蜡后的大宋更美更漂亮了。下次等雨过天晴给大家奉上一个更美丽的大宋MAX。
座椅占据了车内的很大空间，<B>让后排更加的拥挤，</B>为了让家人出行有更舒服的感觉，以空间和舒适性著称的MPV就越来越受广大消费者的欢迎。毕竟——“一家人最重要的就是整整齐齐，” 那么今天车观察为大家测评的这款车型就是比亚迪家族中的一款MPV——比亚迪宋MAX 外观方面这款车的颜值可以说非常的时尚和年轻化。采用了比
很方便，<B>空间上也一定的局促。</B> 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开
低速发动机噪音偏大，<B>第三排比较紧凑，</B>适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的地方，能够接受它就是一辆好车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
究一个舒适，<B>而空间太小跟舒适是不沾边的。</B>宋MAX 7座“2+3+2”布局灵活多变，高达8种空间组合方式，满足多场景用车需求。65英寸无分割全景天幕，车内更明亮、视野开阔，尤其是现在不冷不热的天气里，开着天窗真是幸福之极。四、大家庭当然安全第一，智能更主动！安全配置方面，宋MAX还配备车辆稳态
来说，<B>宋MAX的空间真的还是有点小了。</B>当然，看价格的话，这个价位能买到外观、内饰都比较不错的车型已经很不错了，真的要是和别克GL8一个价格的话，那估计比亚迪这车怎么也得20万起步了，还是那句话一分价钱一分货。但是说真的，这都不算什么，我其实一直以为以为比亚迪宋MAX6座版空间小，但是看
待，5座紧凑型轿车不合适，<B>而这个预算的7座SUV后排空间又较为鸡肋，</B>所以MPV成了我们考虑的主要方向。此外，我们俩都是“颜值控”，除了空间实用性，好看才是最大的决定因素！ 恰好这时候有朋友推荐说比亚迪有一款新的MPV车型很不错，颜值惊艳还有6座和7座不同座椅布局可选。抱着看一看的心态去到4S店，没想到会一
台7座车对于乘坐和存放的要求。 <B>宋MAX则是三款车中空间表现最不尽如人意的，</B>毕竟车长只有4.68米，无法要求它满足超出本身能力的需求，如果坐5个人，那么宋MAX可以满足，但如果想坐6、7个人，那么宋MAX基本不用考虑了，没有人愿意在坐在硬加在后备箱里的座位之上。价格篇 GM6一共发布六款车型，售价区间为10.9
为实用。综上，<B>整体空间表现最差的是宋MAX，</B>其余三款车差别不大。 设计风格：GM6和G50偏稳重，宋MAX和嘉际是颜值派到了10多万这个价格区间，消费者对于车辆的设计关注度也很高。从外观来看，可以把四辆车分为两个阵营。其中GM6和G50是实用派，嘉际和宋MAX是颜值派。GM6和G50都是稳重的
分的实体按键，看起来非常炫酷。 尺寸方面，<B>宋MAX的空间在同级别车型中属于比较小的，</B>第三排上下车不太方便，而且中等身材的成年男士坐进去也会比较压抑，但是有第三排总比没有要强。宋MAX搭载了1.5T和1.5T混动两种动力总成，匹配6速手动或6速双离合变速箱，试驾过一次，动力和底盘给人的感觉还是不错的。吉利嘉际（9.98－1
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
排座椅稍向前移一点，<B>此时的第三排空间略显拥挤，</B>但依然够用。好在有一面大车窗，不会显得压抑。 因此，建议第三排最好留给身材娇小的朋友乘坐。在第三排正常启用的情况下，行李箱只能放下几个单肩包；第三排座椅放倒后，储物空间倍增。带来的问题就是：满员出行，就带不了什么行李了。 动力留给试驾再聊吧嘉际首次露面，
个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
头部腿部空间富裕有余，<B>而第三排空间稍显鸡肋，</B>后备箱受车高影响，最下沿离地据地偏高，空间上如同大多同级别MPV一样，在保证三排乘坐空间下装载能力比较欠缺。 十、传祺GM6传祺GM6虽然车身尺寸比GM8要小上一圈，但其乘坐空间还是相当充足的，GM6为了保证后备箱的储物空间，将备胎放置了第一排和第二排座椅中
问题不大，<B>不跑长途的话就不用纠结第三排“小板凳”</B>与否了。智能配置：电子大屏很有一套外观和空间就不多说了，接下来给大家说一点其它细节的体验。宋MAX的无钥匙进入识别率挺高，即使钥匙放包里开车门打火锁车也都没问题，这一点体验不错。嘉际的灵敏度差点，有时就得把钥匙拿出来才行，尤其是下车的时候经常
底，坑洼路面的处理第一、二排还可以，<B>第三排就有些落差了。</B>底盘的软硬程度适中，大小坑洞处理的谈不上有多高级，但绝不生硬。245/55/R19的轮胎也为底盘加分。 钥匙的造型和功能都不错，我很满意最后总结一下GS8的优缺点：我喜欢的 － 1.动力匹配程度好；2.顶配的配置很不错；3.颜值+辨识度；4.5座状态下的空间无
还可以，<B>第三排就有些落差了。</B>底盘的软硬程度适中，大小坑洞处理的谈不上有多高级，但绝不生硬。245/55/R19的轮胎也为底盘加分。 钥匙的造型和功能都不错总结时间：我喜欢的 － 1.动力匹配程度好；2.顶配的配置很不错；3.颜值+辨识度；4.5座状态下的空间无敌。有待改进的 － 1.顶配
空间方面，一二排空间够用，<B>第三排空间局促，</B>平时满载时候少，一二排就够用了，第三排可以放倒放平，提升后备箱的容积。一般逢年过节时有几天能够坐满人，第三排适合儿童乘坐或者短途旅行。如果平时都是二人出行或三、四人就选择6座车型，6座车型六年免上线检车，7座车型是每两年上线检车。 欧尚A600操控性可以，随速转向
稍有点不满意。<B>紧凑的后排空间，</B>在前排调整好之后，基本上也就是一拳左右的空间，感觉正常坐姿还行，稍稍往下一点就顶到膝盖了。 动力输出平稳而且线性，1.8T的涡轮增压发动机起步迅速，高速路段也拥有极强的加速度，超车不是问题。操控说不清楚什么悬挂之类的，但是感觉上手很轻松，方向盘不会觉得很重，而且驾
比较高，乘坐空间方面与老款基本相当，<B>后排头部空间一般，</B>整体处于同级中等水平。不过值得一提的是，博越PRO高配车型拥有非常丰富的舒适性配置，包括NAPPA真皮座椅、12项座椅调节、座椅记忆/通风/加热、老板键一应俱全。 此外，博越PRO后备厢地台比较深，而且平整，第二排座椅靠背支持4 /6按比例放倒，装载空间灵活实用
口碑反映，博越普遍存在油耗高、<B>后排空间紧张、</B>起步慢、胎噪大、转向稳定性不好等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
后备箱较浅，<B>显得空间小。</B>车型：2018款 1.8TD 手自一体 两驱 智尊型4G互联版油耗和售价：9.0L/100KM 裸车价：14.88万 这位车主满意的是动力和配置等等比较满意，美中不足的就是油耗问题。总结：通过以上几位车主的描述大部分对其外观、内饰、配置、动力等方面都是比较满意，就是在
00MM。更长的轴距和更大的车身长度，<B>让新款CS75的后排空间小胜新款博越。</B> 新款CS75内饰设计同样是以中控屏吸睛，全系标配有悬浮式10.25英寸中控屏，支持“飞屏”模式，只需三根手指向左滑动，中控屏的信息就能显示到同样是10.25英寸的液晶显示屏上。在细节方面，新车内饰的做工和用料也得到升级，视觉感受和质感都很不
转到博越，相比于途观来说，<B>博越的后排空间的确没有途观大，</B>特别是腿部空间，相对要小了一些，虽然对于标准身材的乘客来说这种空间的减小并不能带来太大的影响，但是按照很多人的想法来讲，有大的绝对不要小的，不管男人女人都喜欢大的嘛！（我们很纯洁，这里不要想歪！） 除了乘坐空间外，行李厢的储物能力也很重要，这两款车的
箱里这个了。 <B>后排腿部空间不算特别大，</B>但胜在地台几乎纯平，空间利用率很高。 出风口只有一个，但是设计得很不错。 其实你看整台车内外设计得都很用心，后备箱这么重要的地方肯定也不会被忽视。唯一的问题是，离地间隙比较高，必然让后备箱高度也上去了……………………没办法，谁让你买台SUV呢！ 你把后备箱
的前排座椅较高，<B>导致了前排头部空间一般。</B>而后排空间经过加长的途观则具有压倒性优势，无论是头部空间还是都胜于博越，值得注意的是，途观后排座椅椅垫能更好地拖住乘客的大腿，舒适性更好。前排储物空间途观要更为人性化一些，由于这台是低配途观，没有前排中央扶手，所以前排两个座位之间有非常充足的储物空间。而博
车不实用，<B>空间小的车装的少，</B>空间太大的车不容易停放••••••只要想想头都大了。/N等等！先别头疼，今天为大家推荐一辆10万级的车型，吉利博越考虑一下？/N2018款吉利博越前格栅继承了家族式水滴涟漪中网格栅，在整个车身上“回纹”的设计也是随处可见的，提高了内饰的高档感。而且全系标配了NA
驾驶舱，给人以安全感的同时还不会觉得压迫；<B>第二排的腿部空间一般，</B>头部空间略显紧张；后备箱偏高，但空间规整够用，第二排座椅靠背可以折叠。丰富的配置是博越竞争市场的重要砝码，胎压监测、倒车影像、自适应巡航、皮质座椅、8英寸中控大屏等配置应有尽有。在材质选择上，博越也很重视，车内使用了大面积的软包包覆。 博越搭载了1.8TD涡
没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
的人。<B>大腿伸放空间较小，</B>坐在车中伸展较难。不过北京BJ20却有非常不错的隔音和舒适配置，空调速率较高，温度控制的能力很强，最值得称赞的是隔音降噪方面，关上门几乎听不到外面的人说什么。北京BJ20空间就有些差距了，不过舒适度上的差距不大。 引自汽车之家图库油耗方面，油耗成为了北京BJ20
做工有点粗糙。起步阶段有点肉的感觉。<B>3.后排空间一般。</B>4.BJ20的发动机噪音比较大，尤其是前排乘客，可听到比较明显的发动机轰鸣。甚至于后视镜扫风的声音也会比较清楚，主要还是玻璃和中控过滤噪音的能力比较差。我对于车的认知中，15万是个很大的分水岭，高于这个价钱质感提升会非常大，当然作为15万以内的这台BJ20多少还
线条，<B>其盲区也不小（尤其引擎盖副驾驶方向）。</B>在这时候，它配备的前后雷达就非常管用了，加上大屏幕所显示的倒车影像，挪车入库都相当轻松。 上路之后，北京BJ20给人的印象足够平顺舒适，在平稳的加速过程既不拖沓也不会非常的突兀。而底盘与地面的接触也相当的友好，由于它更高的离地间隙和较长的悬挂
中央扶手箱为双开设计，<B>内部空间很一般，</B>不过内置了USB以及12V电源接口，实用性较为出色。 后排乘坐空间中规中矩，同一体验者坐好后头部空间为两拳，腿部则大于两拳。绝对空间对于一台中大型车来说并不算差，只是座椅靠比较直，乘坐舒适性欠佳。由于需要给传动轴留出位置，所以中间部分的地台非常高，加之中间座位并未
位没有头枕，<B>以及后排坐垫不够长，</B>对大腿的支撑不够好。车身满分得分空间9.05.6前排空间2.52.0后排空间2.51.4装载空间1.51.2空间变化1.00.0车内储物空间1.51.0配置8.05.9基本配置8.05.4附加配置00.5工艺质量5.04.9外部质量2.52.5内部质量2.52
迹。 这样的空间很合适很好了，<B>太大的空间有弊也有利，</B>所以说空间上过于大也不一定都好，小编感觉这车的空间上就已经很合适了。下来看看这车的电器设备。 配置上没有亏待这个价格，整体主动转向系统，车道偏离预警系统，并线辅助，发动机启停技术，高科技配置到是挺多的，就是不知道实用不实用。 天窗开启正常，没有发现异常，接着
曾经供美国总统乘坐过的车型，<B>空间小那是完全不可能的，</B>凯迪拉克CT6长宽高分别是5223*1879*1492，这个空间符合其D级车的档次，同时3109MM的轴距同级别不差，近3米的轴距就是7座SUV汉兰达都不如，这个轴距注定了这辆美系大豪华的空间表现是十分优秀的，而座椅也是一贯的美式大沙发，非常的舒服，加上主
驾驶疲劳，我不用再为后排人员遮挡视野而担心，<B>在狭小的空间通过，</B>360度环视带上帝视角的摄像头照亮了每一个视觉盲区。此外，智能红外线夜视系统、车载原装行车记录仪以及安吉星4G LTE，原装集成车载WI－FI和 APPLE CARPLAY系统等诸多配置，在智能安全、人机交互以及移动互联多个方面实现了颠覆传统驾乘体验的创新突破。
钱，但买到的车，操控并没有比雅阁好多少，<B>反而空间更小了，</B>当然大家都会觉得它不值。丰田皇冠指导价：25.48－38.18万 丰田皇冠可以说是一颗陨落的巨星，以前的155、12代皇冠都可以算是风靡一时，特别在珠三角地区的消费者眼中，比宝马5系、奔驰E级都要更受欢迎，但好景不长，现在的皇冠不仅销量差甚至还传出了要停产的消息。
且拿取和储物都较为便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台有微微凸出。 后配箱储物容积为520L，这个水准在同价位中占有一定优势。 2019款长安睿骋CC 1.5T自动豪雅型光芒版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，搭配VVT发动机特有技术，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为115KW（156PS）
减小了一些。 <B>2018款睿骋CC的乘坐空间小编身高为一米七五，</B>身材适中。把前排座椅调节到最低并且找到最舒适的坐姿以后，测得头部空间有大约一拳的距离，在中型车中的表现也算是不错了，前排座椅舒适度不错，采用的是皮革材质的包裹，有电动调节加热等功能，小编最喜欢的还是扶手箱的设计，可以把手臂放上去但又
预警以及前排座椅通风/加热等，配置表现丰富。<B>后排头部空间一般、</B>座椅填充柔软 空间方面，身高为182CM的体验者在前排拥有三指的头部空间，不过在后排的头部空间已不足一指，表现比较局促，这与其溜背的车身线条也有一定关系。而该体验者在后排拥有两拳的腿部空间，后排中央有凸起但不算太高，腿部表现上还算不错。此外，睿骋CC的座椅以及中
很大提升空间。2、<B>后排头部空间局促；</B>尽管后排车顶两侧做了内凹处理，但对于180CM的乘客而言，头部空间还是比较局促，余量很小，后排车顶中间没有内凹处理，所以后排中间座位头部空间更是小的可怜。 3、后备箱空间拓展能力差；睿骋CC第二排座椅并不支持放倒，仅设置了车厢与后备箱的通道，所以后备箱空间无法得
优势，<B>因此睿骋CC在乘坐空间方面做的确实不够完善。</B> 吉利博瑞GE（13.68－17.98万元）要是觉得睿骋CC不够有中级车的沉稳，那么下面这位您就值得看一看了。由于四年前的吉利博瑞太久没有更新，各方面有些跟不上时代，所以今天的压轴产品我请来了博瑞的轻混版本——博瑞GE。 一眼望去，博瑞
指的空间。<B>而第三排的乘坐空间则相对紧凑。</B> 动力系统方面，新车将配备的是一台2.0T ECOBOOST发动机，其最大输出功率为203马力，峰值扭矩为300牛·米。途睿欧自动挡使用的变速箱是6速手自一体变速箱（6F55），换装变速箱之后其工信部综合油耗由9.5L/100KM上升到10L/100
积着实小的可怜，有的连个手机都放不进去，<B>就如同没有空间硬挤出空间一般，</B>而途睿欧则没有这种情况。 00：00 / 00：17正常 右侧的电动侧滑门只在这款顶配车型上出现，其余配置则均为手动开启/关闭。 途睿欧第二、三排空间完全不用担心，图中的两位模特都是我的同事，182CM的身高坐在车内完全不憋屈，尤其是头部空间，非常充
有1拳+3指的空间。<B>而第三排的乘坐空间则相对紧凑。</B>据悉，国内版福特途睿欧将采用一套全新的后空气悬架系统，这套空气悬架系统可以为驾乘者提供更加舒适、平稳的驾乘体验。动力系统方面，新车将配备的是一台2.0T ECOBOOST发动机，其最大输出功率为203马力，峰值扭矩为300牛·米。与发动机匹配的是一台
灰缸隐藏在档杆后方， 再后面是杯架。 <B>后排空间是蓝鸟的最大软肋，</B>腿部空间太窄了，这是走豪华路线的蓝鸟最矛盾的地方，你让领导或者老板的腿往哪放呢？这是基于U13的死结，当初的这个选择和方向本质上就是错误的。 夜色中蓝鸟，大眼明亮…………………… 打开车门，迎宾脚踏亮起了幽兰的光，很漂亮。 内饰部分，石英钟也亮了起来，在
缺点一：后排空间小 蓝鸟的前排空间都很好，<B>后排头部空间表现较差，</B>因为它溜背的造型充盈了后备箱空间但是减少了后排空间，如果身材不是比较魁梧的话，也还是能够接受的。 缺点二：动力反应 这款车采用的1.6L自然吸气发动机，匹配CVT变速箱，很多朋友都说起步比较肉，毕竟小排量，如果追求刺激可以考虑去买其他涡轮增压发动机的车型。
后排乘坐空间由于蓝鸟溜背的造型，<B>使后排头部空间局促，</B>有压抑感，蓝鸟的外观设计是轿跑风格，但是动力系统却是买菜车风格。卡罗拉的内部空间是典型的紧凑型轿车，空间表现优秀。 配置方面，现在选车不光看外观颜值，配置方面也是非常重要的，日系车三大件很可靠，这一点完全不用担心，所以，外观，内饰，配置成了重要的对比项目。两款
硬，车尾造型有点秃，倒车影像不太理想，<B>后排头部空间局促，</B>外面车漆薄等。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
感极差，<B>空间上非常拥挤，</B>而且后备箱也变得小了很多。不过前排空间的设计非常宽敞，舒适度相当到位了，蓝鸟的尺寸为4683MM/1780MM/1465MM，轴距为2700MM，其实这样尺寸表现应该算是不错的，怪只能怪设计风格不同而已，各位对于蓝鸟空间体验有什么感触呢？来到尾部的话，我觉得这台的
腿部空间表现会比较不错，不过由于高度的限制，<B>后排空间会比较紧凑。</B>但是它的后备箱空间却非常大，而且开口极大，实用性高，在车主中反馈极为良好。 动力总成方面，这款车搭载一台1.6升的自然吸气发动机，最大功率126马力，最大扭矩为154牛米。传动方面匹配五速手动变速箱以及CVT无级变速箱。起步平稳，加速线性，开起来舒服。但并不是
置的、尽管这是辆接近5米的车，<B>在狭窄的空间里，</B>还是顺畅、且安全地达到了目的。 宽敞的后排座——即使与奥迪A6L比，也并不逊色。通过实地测量得知：亚洲龙的后排座宽1430毫米，椅面距顶棚880毫米，中间位置最小间距250毫米，车内纵向长度2085毫米。我手头有个奥迪A6L的数据，后排宽1435毫米，椅面距顶棚9
储物空间的表现也很不错。<B>要弹的是后座的头部空间表现不佳，</B>同时后排座椅也不能放倒，大大影响尾厢的拓展性能。性价比这回轩逸的安全装备已经比较齐全，所以理论上最低配的版本也是可以买的，但你看配置表会发现，其实中配的悦享版才是性价比最高的。自动挡版本的悦享版要价12.99万元，这个价格比一些主要竞争对手的中配车
腿也不成问题。 当然，<B>轩逸的后排设计并非完美，</B>如果能加上单独的后排空调出风口就更好了，这样做可以消除因为车内空间较长所带来的前后温差的问题。『行李箱的容积达到了504L』『后排座椅可以直接和行李箱相通，取放物品比较方便』虽然是短尾的设计，行李箱的容积还是达到了504L，但开口大小和平整度就不太让人满意
就简单聊两句：<B>这两台车的后排空间都不算好，</B>和那些合资长轴款相比更是“被完虐”。而这并不代表说后排空间就完全小到不可理喻，甚至于你要用一台纯粹运动车的标准来看，多少还有些惊喜。另外两车的后排座椅都是向内凹陷的，也就是说即便你坐在后排，都能够提供给你较好的侧向支撑。 动力层面上，一个高功率一个低功
怎么样，<B>后排空间也不大，</B>整车的轴距2820，但是并没有为后排空间做出什么贡献。因为阿尔法·罗密欧觉得操控性才是第一位，为了操控牺牲后排空间。 280HP豪华版GIULIA在国内现在一共有三个动力版本车型可以选择：最贵的，最快的2.9T 510马力的四叶草，另外还有两台2.0T的四缸发动机
度不足、做工方面和BBA还存在着距离、<B>车内空间狭小等，</B>但是人无完人车无完车，如果它的优点让您欲罢不能，我相信它的缺点您就可以置若罔闻了。（文/图/摄 汽车之家 马亦骁）相关链接：
么问题，只要身高不是太高就可以。<B>后排的空间不大，</B>而且中间基本没法做人，把它当做一个四座车就好。● 总结： 开过GIULIA四叶草之后，很容易被它迷上，这四天就像一场梦一样，开着一台梦寐以求的车，走了一条期待已久的路，没有别人打扰，只有你和它独处。它美丽，它很有野性，它能在开口的瞬间抓住你的心，它能在一次次轻微的
这样的高个驾驶者来说，在日常的驾驶中，<B>手部的活动空间会有一点局促。</B> ▲发动机罩下的澎湃跃动之心，才真正彰显出阿尔法·罗密欧的赛车灵魂切换至DYNAMIC（运动）模式下，车载电脑会对避震器阻尼、转向力度和发动机响应做出相应的改变，使得发动机提速很快，变速箱的响应更加迅速。而真正上了赛道，400牛·米的强大扭矩却一点也不
间非常充足；<B>然而后排就比较局促了。</B>尽管GIULIA后排的头部空间及腿部空间与竞争对手相比较而言还好，但是后排与前排座椅之间的通道非常狭窄，甚至落不下脚，上下车非常困难。GIULIA的内饰由柔软触感的塑料或者精致的皮革包裹，并用金属或实木进行装饰。中控台靠近挡杆位置的廉价塑料材质显得有些不和谐
部分人的主要需求。<B>而GIULIA狭小的空间、</B>曲高和寡的品牌形象，至少要到330I这个级别，真正重视运动性的人群中才会有知音。所以，GIULIA的真正对手很有可能是捷豹XE、宝马4系、雷克萨斯IS/RC、MINI COOPER S、野马、科迈罗之类对日常实用性不敏感的“个性车型”。虽说阿尔法罗密欧的
竞品相比，<B>GIULIA的空间略小，</B>细节的实用性上也有差距，这是它存在的一些小问题。关注了什么车，也间接反映了你的性格，目前来看GIULIA的拥簇还真不少，它就快跟大家见面了，好奇的朋友不妨去店里看看，尝个鲜。（文/图/摄 汽车之家 孔晨星 马亦骁）
发动机声音粗糙啊，<B>空间小啊等等，</B>可以说除了好看好开，你可以找到各种各样的槽点，但光凭好开这个优点，就足以让你心痒痒愿意为其俯首称臣。这种总体时常诱惑你而又带点危险的刺激感，是不是就跟男人在外面遇上一个红颜知己的感觉有那么几分相似呢？ IS也好，GIULIA也罢，他们都不是这个价位的买家心中的第一选
车型因为加装了天窗，<B>使得前后排所有成员的头部空间都略显局促。</B>然后，当我第一次转动方向盘，踩下第一脚油门（以及刹车），我立刻感受到它与宝马3系、与我驾驶过的同级所有运动车型都有很大的不同。 （轻盈）轻盈，无处不在的轻盈。油门很轻，响应比较机敏，但不窜，发动机的涡轮迟滞得到了比较好的控制。刹车也很轻，力
是整车偏向于运动和驾驶，<B>空间表现相当一般。</B>要知道，同样主打操控和驾驶的宝马3系、凯迪拉克ATS－L可是因为加长了轴距才被中国消费者热捧的。 更值得一提的是，目前凯迪拉克ATS－L、沃尔沃S60L、英菲尼迪Q50L等二线豪华品牌的车型也都是20多万出头，相比之下，它们的维修保养更方便、空间也更有优势，如果
就想开”是我对GIULIA的直观感受，<B>为此甚至完全忽略了后排的压抑感，</B>谁让它只为驾控而生呢。 关于该车核心部件我不用多提，即便入门级的200HP版（200马力，330牛。米），都能实现6.6秒的百公里加速成绩，除引擎强劲的低扭外，ZF 8AT变速器的走心“助攻”也功不可没。场地试驾中，GIULIA精准、细腻、灵活的操
GIULIA上你能找到太多缺点，<B>最大的就是后排空间很小，</B>头部空间也一般，尾厢空间也没优势。内饰做工只能用“一般”来形容，很多按键的质感还有待提高，虽然 GIULIA的车身尺寸和轴距一点都不比同级宝马3系标准轴距小。 这是一个充满着优缺点的品牌。真正的喜欢阿尔法都是爱车之人，因为只有爱才能包容它的缺点，例如我们那
一的亮点，因为除此之外，<B>论空间GIULIA是小的，</B>讲配置GIULIA是少的。至于整体的底盘悬挂风格，从功能性上肯定可以满足日常的买菜代步，但舒适性有所欠缺。 总体来说，GIULIA是一台单纯的玩乐性质产物。虽然相较更综合的3系，GIULIA略显单薄。但就整车的基础操控来说，GIULIA一定可以给到惊喜。
刚介绍的车型一样，<B>GIULIA在车内空间的表现也同样糟糕。</B>即便是一台轴距超2.8米的三厢车，但我相信应该没有乘客愿意做到 GIULIA的后排上。 作者
呢？当然啦，笔者也有一点心虚，<B>毕竟GIULIA后排空间小是不争的事实。</B>并且再友情提醒下：如果真买了GIULIA，操控与行驶舒适性自然没话说，可其他方面就后果自负，哈哈哈，别说我没告诉你噢。 写在最后：相信大家看到这里，觉得上述7款车的动态表现颇为全面，其实这就像班级里的一个学生，每门成绩都在平均分之上，但经过
距车型。在同级别车型中，<B>GIULIA几乎是空间最小的中型轿车了。</B>而STELVIO作为中型SUV，空间在同级别中也是最差的存在。在国人以大为美的喜好下，阿尔法·罗密欧想要以这两款车型在中国市场立足，如果不能在逆境中改变，那价格就再降了！后期维修保养不便，网点少配件缺阿尔法·罗密欧作为小众车，在后期的维修和
间只能算是勉强够用，<B>后排表现不友好。</B> ​​宝马3系作为这个级别运动操控的标杆车型，标轴的3系可以说是血统最纯正的宝马车型之一，那么这位选手在空间方面表现如何呢？首先，说宝马3系在此次对比的车型中轴距排名第三，但是实际体验后，它的后排空间并不显小，坐垫也是这四款车中最舒服的，不仅长度合适，而且座椅靠背
颤。车内的空间只能说够用，<B>后排局促感非常明显，</B>如果前排驾驶员或是乘客的身高超过185的话，保证前排舒适的同时，后排乘客就要遭殃了。不过这也符合了这款车的定位，人家本来就不是陪你过粗茶淡饭日子的，毕竟你让一个大蜜卸掉浓妆陪你天天逛菜市场也不太可能对吧。 在档杆旁边，有一个旋钮，上面清晰的写着三个字母“D、N
外购买。<B>空间没有让外媒满意、</B>科技配置也只是欧洲人认为的“令人微笑“，全新S60就这么沉沦进无聊、失望的海洋了么？四、因为理性才会无聊有意思的是，“AUTOCAR”试车编辑MATT PRIOR在总结这辆全新S60 T5R－DESIGN时给反问自己：“我会在同级别运动B级车中如何选择？“MA
舒适且有支撑力的座椅反对过硬的悬架；<B>后排头部空间狭窄；</B>没有可折叠的后排座椅。 图片来源网络，内容自己撰写，如有雷同纯属巧合！！！
后排独立空调和后座出风口，<B>看看第二排头顶的四大“窟窿”</B>，突然想起一句诗：春江水暖鸭先知，或者说，空调冷暖头先知。 顶配车型多出的功能有雷达、倒影、多功能方向盘、电动后视镜，330S还整体多出了遥控钥匙、行车电脑显示。多功能方向盘和行车电脑的改装可能比较麻烦，就其它几项而言，如果想精打细算，不知道怀揣100
座椅为整体放倒、没有头枕，<B>空间灵活度与乘坐安全性欠佳，</B>所以排在了第四位。（文/汽车之家 王鹤璇 协助 王亮 刘东）
不算大。特别是排挡杆前方的那小块储物格，<B>由于被四驱模式转换旋钮跟12V电源挤占了大部分空间，</B>实际体验发现就真的只能拿来放些零钱或者车钥匙，反正，手机是肯定不能指望放到那里了。要是能够像某些品牌的车型那样在中控台上部设个小置物盒，那是一个比较不错的解决方案，然而在指南者之上，这是不存在的。 最后到配置上则同样会给人有这种
再优化些。除了之前说到的A柱视野问题，<B>后排空间紧凑且地台不平整也让脚步空间牺牲了一些。</B>包括配置，我们体验的家享版虽说有前排无钥匙进入，无钥匙启动以及支持苹果CARPLAY和百度CAR LIFE但大屏幕，但依旧是手动座椅以及手动卤素大灯，在19.58万元这个价位里，多少还是会让人有落差感。（2019款JEEP 指南者2
空间还可以，<B>后排空间就有些紧凑了。</B> 动力上搭载了1.4T和2.4L发动机，最大功率分别为165马力和175马力，最大扭矩分别为250NM和228NM，传动匹配了6速手动、7速双离合和9速手自一体变速箱，悬架采用了前麦弗逊+后多连杆的组合。总体来说指南者安全配置丰富，操纵配置齐全，动力性表现也
窗等。<B>前后排头部空间不充裕，</B>后排腿部空间比较宽敞 在空间体验方面，身高为183CM的体验者在前排拥有3指的头部空间，不太充裕；在后排拥有1拳加2指的腿部空间，表现较好，不过头部空间表现依旧不充裕。前期搭载1.4T和2.4L两款发动机 动力方面，新车将搭载1.4T涡轮增压发动机（200T
不少。<B>空间没优势，</B>不过拥有不错的通过性，最大接近角为30度，最大离去角为33度，同时还拥有205MM的离地间隙，像一般的城市SUV都是190MM左右。 动力方面，指南者进口版是搭载2.4L发动机，国产的是搭载1.4T涡轮增压发动机（200T）和2.4L自然吸气发动机（200TS），前者
耗偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
。空间上前排很好，<B>后排略显局促，</B>还有中间四驱形成的大大的凸起也影响了空间的使用，好在满载的情况下不多，不用过分担心空间的问题。总之对CX－4是很满意的，也是我想要的车！往后余生都是你！ 左前侧 正脸 侧面 左后侧 右后侧 屁股 大鹏展翅 虎鹤双形 后备箱 大轮毂 犀利的眼神 远走他乡 踏雪有痕 无
是悬挂偏硬，油耗偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
空间还是小了一些，<B>尤其是后排乘坐空间更为拘束。</B> 动力方面，马自达CX－4提供了2.0L和2.5L两种排量的自然吸气发动机，分别提供158马力和192马力的动力输出，搭配6速手自一体变速器。同时得益于自家创驰蓝天技术，在油耗和动力输出方面有非常不错的表现。尤其是2.0L版本的车型基本都是前驱车，所以
成年人，<B>主要原因是脚下空间太小，</B>地板凸起非常高，腿部不舒服。 座椅很规整，采用织物和皮革两种材质拼接，前排座椅对于大腿的支撑性比较好。后排中间位置脚下空间小，不过三个头枕的设计在入门级紧凑型车中也并不算多见，头枕填充较软，对颈部的支撑到位。 天窗遮阳板带有透气孔，天窗支持一键开启与关闭。
后排没有空调出风口，<B>车厢内部的空间不是很大，</B>空调吹出来的风，很快的就能遍布整个空间。 后备箱的容积比较可观，这是一款注重家用的SUV车型，需要载货的时候，后排座椅可以比例放倒放平，提升载物空间。 动力系统，这款铃木1.4T自动四驱旗舰型，搭载了铃木的BOOSTER JET四缸涡轮增压发动机，最大输出
值性能都不输丰田，<B>就是这空间略显局促了。</B>大家对此怎么看呢？
今令人诟病的地方有：<B>轴距短而令空间狭小，</B>悬挂的匹配使舒适感降低（前麦弗逊式+后纵臂扭力梁非独立悬挂），全系手刹毫无豪华感，时下流行的全液晶仪表盘+语音识别系统以及手机互联映射+车联网均为奢侈之谈，座椅材质大跌眼镜，以仿皮和织物来填充，最为普通不过的LED大灯仅在极个别车型上出现，其余均为竞品淘汰多年
哪怕跟缤智比起来，<B>后排空间都要小了不少；</B>其次，维特拉尺寸太小，没法ZB（加上铃木这个牌子，更加没法ZB）。另一部分人买SUV，看中的是车子大，块头大。不仅看起来“威武”，坐着感觉也高大，视野更好（虽然这是没开过车的人才会有的错误想法）。但很显然，车长仅仅四米一，比飞度大不了多点儿的维特拉在这帮人眼
实用性表现非常一般。<B>尤其是后排空间显得比较的局促。</B>而动力方面，长安铃木维特拉搭载的是1.6升的自然吸气发动机和1.4T的涡轮增压发动机。配好五速手动变速箱，六速手动变速箱以及来自爱信的6AT手自一体变速箱。后者的动力非常的强劲，百公里加速时间可以做到8.9秒。而百公里的综合油耗也只有6升左右！可谓做
实偏小一点，<B>4.1米的长度空间表现肯定会有点小。</B>但是以10万这个价位来说，维特拉也算是不错的车型了，只不过消费者对 维特拉并不买账，还是比较可惜的。
持在2500MM，<B>乘坐空间自然狭小，</B>和同级别车型比起来也就更没什么优势了。 再看看内饰，毕竟是4年前的内饰设计了，内饰整体中规中矩没有让人眼前一亮的感觉，中控台上的时钟和车型定位显得有些格格不入，把时钟换成指南针或许更符合维特拉SUV的定位。动力方面1.4L的涡轮增压发动机能提供最大140匹马力，
点硬，<B>后排空间略显局促，</B>胎噪风噪有点偏大，外面车漆有点薄，隔音效果一般，新车异味有点大。 新款维特拉与老款 维特拉主要体现在内饰方面，总体设计感偏向年轻运动。外观方面变化不大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
款还是19款维特拉都是一个很大的通病，<B>就是空间太小，</B>国人偏爱大车，但维特拉实在小，维特拉车身尺寸仅为4175/1775/1610MM，轴距2500MM，比起自己的竞争对手丰田C－HR轴距少了140MM。 不过，维特拉倒是挺保值的，根据市场调查，维特拉使用三年后保值率依然可达到64.75％，性价比不低于同级别车型。而以
充裕，<B>想要太宽敞的空间确实很难。</B>不过值得一提的是，同级别的本田XR－V、本田缤智也没有更好的表现，毕竟定位相同，车身尺寸也相差无几。 同样是由于定位的关系，使得铃木维特拉的外观看起来并不大气，但时尚帅气的设计风格却依然令人对它爱不释手。特别是侧面的造型最为吸引人，在不大的车身上设计出硬
豪华感。 这款车定位是小型SUV，<B>轴距的限制让这款车的后排乘坐空间不是很大，</B>高个子的成年人乘坐可能腿部的空间比较小。不过一家四口的出行这款车的空间足够用。既然是适合家用，这款车的后备箱容积还是比较大的，而且后排座椅可以平整的放倒，后备箱空间瞬间提升，很适合长途旅行。 车友感兴趣的还是车辆的动力系统，这款车搭载了一
个需求，不过有一辆车倒是比较符合，<B>只是这辆车空间稍小，</B>但是这款车绝对是一款好车，那就是铃木维特拉四驱版本。题主所说的奇骏、VV6和指南者都有不适合题主需求的地方。奇骏虽然质量稳定，但是CVT变速箱不适合轻度越野？VV6油耗表现一般，轻度越野也是难为它了。指南者虽然越野能力稍强，但是质量稳定性一般，油耗表现也一般。
大的缺点就是国内消费者不喜欢选择它的理由，<B>就是后排空间太小，</B>维特拉车身尺寸为4715*1775*1610MM，轴距为2500MM，这样的车身尺寸与它的竞争对手像本田XR－V都相差很大，更不用说国产车，当然了这也是铃木的特色，专注小型车。 当然了 维特拉还一个优势，就是它所搭载了的1.4T发动机为进口发动机1.6L则为国产
维特拉销量差，<B>空间小和长得丑确实是一部分原因，</B>其实更多的原因是铃木对这款产品的定位。铃木自始至终给人的感觉就是一台低端车，因为首先进入人们视线的是奥拓、北斗星这一类廉价的小车，而维特拉要把小车做成专业级SUV。要知道十万级SUV有多少消费者会去选择专业SUV，而选择专业SUV的又有多少会买小型
一个原因就是这款车的轴距仅有2500MM，<B>在乘坐空间上捉襟见肘。</B>斯巴鲁森林人车型亮点：操控与四驱完美融合；水平对置发动机更平顺提到斯巴鲁森林人我们都知道它的水平对置发动机，殊不知它的全时四驱系统同样强大，在森林人上全系车型都采用了前置四驱的动力布局。再加上水平对置发动机重心低的优点，使得森林人的公路行驶性能，同样是竞争对
，当然了它的缺点也很明显，<B>就是空间表现太一般，</B>从而导致舒适性不佳。不过对于驾驶者来说这并不是问题，所以说维特拉是一款驾驶者之车，是一款相当不错的个人上下班的代步车型。标致5008 标致5008与天逸C5 AIR CROSS一样，虽然销量不太高，但车主的推荐意愿还是很强烈的，标致5008的整体表现还是不错的
低的市场保有量，<B>还有空间小是阻碍维特拉大卖的重要原因。</B>但产品力来说，同级别维特拉还真没怕过谁！斯巴鲁森林人新车指导价：22.38－31.78万市场优惠：2000元－2万元不等车型亮点：水平对置原装进口发动机，车身震动小，全系标配四驱系统 提到斯巴鲁就不得不说成为一代人记忆的水平对置发动机，可能我
智则属于那种各种兼顾的选手。 再来看看配置，<B>维特拉的空间表现不怎么样，</B>但性价比够高，安全配置很到位。 动力部分，3款车的日常表现都绝对能够让你满意，只要你把它们按性能车的标准去跑就行，省油也基本上是同级无敌手的水平。另外，15万的预算，这个级别的合资车能买到像维特拉这样匹配全时四驱系统的SUV真少见。除此之外，维特拉的动力
有些怪异的外表、<B>狭小的后排空间以及通过减速带时可能将他们弹起至车顶的生硬悬架。</B>『吉姆尼的外观』 吉姆尼是一辆满足自我私欲的良好工具，但显然并不适合所有人。我的同事比我更狂热于这款车，他已经开始盘算将手头的闲钱变成一辆名为吉姆尼的消耗品，而非像普通人一样蜂拥至股市，即使如此热爱，他也声明了买来后要
配置齐全；<B>空间相对偏小、</B>内饰的设计感和质感一般。另外，铃木的保值率相对其它日系品牌会更低一些，不过铃木的车买回来更适合祖传下去。
动车，<B>又不满足运动车那种空间小以及下了公路以后哪里都去不了的人。</B>
MM，五门五座双车厢，空间较一般，<B>后排的空间仓促狭小。</B> 引自汽车之家图库内饰上来看的话，18款的大众POLO依然走的是大众家族的经典内饰风格，整体上来说，内饰有种浓厚的塑料风，而且，三幅式方向盘也不存在多功能的玩法，仅仅在座椅的配色上来改变内饰的档次，中控台全部是搪塑工艺，低配版没有液晶显示屏，新车全系标配ESP
尺寸水平。<B>尺寸不大不等于空间就一定小，</B>事实上正好相反，哥瑞的空间完全能达到主流紧凑型车的空间水平，甚至还要更优秀一些。本田对空间的造诣有多高，体验完哥瑞的空间就能彻底明白。当然，锋范也是同样的空间水平，也算是个比较明显的优势，绝对超出人们的预期。 哥瑞仅搭载一款1.5L地球梦自吸发动机，最
间表现与座椅设计也有关系，<B>奔驰GLC的前排空间一般。</B>后排空间大家可以猜得到，进行了加长的奥迪Q5L和奔驰GLC优于宝马X3。 SUV的储物空间三车各有优势。奥迪Q5L前排设计的储物格位置合理，后排中规中矩。奔驰GLC的前排有些储物格只能选择其中一个放置东西，有些冲突。宝马X3的储物格设计比较不错，非常充分
，我们坐在车里都觉得空间还算宽敞，<B>后排腿部空间不算大，</B>但是也不算压抑，（现在奔驰GLC出了长轴版车型了，不过我觉得对我来说其实用不太到，毕竟我日常上下班都只是自己一个人开车而已，后排座位用到的机会很少）日常使用当中还是很满意的，除了车有点高跨上去有点不方便之外。 因为我车加装了一个踏板，但是作为一个女汉子我又习惯
长的后排坐垫使得乘员的腿部承托性表现出色，<B>彻底摘下了老款车型后排“小板凳”</B>的帽子。此外试驾车辆前后排座椅都加入了航空式头枕的配置，头枕两侧角度可调也使乘员的头部拥有更好的承托体验，可谓贴心。此外，后排化妆镜、老板键、储物格等细节配置的加入也能大大提升车辆的实用性和舒适性。 美或丑？新款GLC主要对前脸和车尾的外观以新家族
图库在推出长轴距版车型之前，<B>这台GLC的车内空间表现的确不是很好，</B>但是在推出了长轴距版车型之后，GLC－L长轴距版车型的后排空间表现非常不错，尽管这一代X3原生就比上一代车型进行了加长，但是在国产的时候，这台X3并没有进行额外加长，因此这一代X3的轴距和GLC－L相比还有一些差距，实际的车内空间体验上，X3
无疑更符合国人的口味，<B>彻底根治了之前GLC后排空间狭小的毛病，</B>当然啦，除此之外，两者的区别就微乎其微了，这也会导致很多人根本分不出来谁是谁了。不过得益于奔驰大师级的设计能力，GLC系列的外观面对一众设计越来越激进的竞争对手，也依旧不落伍，整体线条柔美流畅，没有半点的设计累赘。 内饰：奥迪强调科技感，奔
经最卖座的中型豪华SUV，<B>它应该收到了太多有关“空间太小”</B>的反馈。而被动的一面，则是伴随着竞品的纷纷上市，Q5的老大地位不仅不保，而且竞争压力也日渐增大。一方面，竞品越来越多，而且（即便没加长）尺寸空间也越做越大。另一方面，新一代Q5在德国本土并没有过多的扩充尺寸（这可以体现出奥迪与宝马等对手对欧洲市场不
其实之前我们也并未觉得GLC的轴距不够长、<B>后排腿部空间局促，</B>但或许新Q5L的上市刺激到了奔驰，导致奔驰直接将标轴版GLC的轴距加长了100MM，就是见不得奥迪那里比自己长。 此次上市的长轴距GLC分为四个版本：GLC260 L 4MATIC动感型、GLC 260 L 4MATIC
奔驰GLC实力够强。如果非要挑刺，<B>最大的短板就是后排空间显小气，</B>但新车型增加了10厘米后，短板立刻变成优势。虽然新的GLC在价格上会有提高，但对于花40、50万买车的人来说，也并不是什么大事儿，关键看怎么舒服、怎么喜欢。如果这位大哥定价时神经不大条的话，新款加长版奔驰GLC的确会让宝马、奥迪有点抽疯。您有什么看法
者的腿部空间为四指，头部为一指，<B>如果第二排座椅靠到最后第三排就有些拥挤了，</B>腿部空间不佳。 车内的储物空间比较丰富，前中后排提供了大量的杯架以及储物槽。 GLB提供180和200两种动力版本，搭载不同调校的1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率分别为136马力和163马力。 传动系统部分，该车匹配7速双离合变速箱。
间上受制于座椅的“厚道”<B>，因而后排腿部空间会稍显局促，</B>相比为了节省物料去“偷”空间的做法，雷诺反而更令人欣慰。 进入城市外环线之后，就是一路的高速，其间要跨过军山大桥，作为联通武汉远城区的过江主干道，大桥上也有不少货运车往来于长江两岸。 滴滴滴~开起来就不妨先来体验一下科雷嘉的操控感受。总体来说，科雷嘉
，只有一个储物格，<B>后排配置略显寒酸。</B>后排座椅舒适度尚可，中央扶手提供杯架也都属于常规配置。全景天窗的出现还是多少赢回了一些分数。 2019款科雷嘉在动力系统方面没有进行升级，全系仍是1.2T和2.0L自吸发动机，这台车搭载2.0L直列四缸自然吸气发动机，最大功率：110KW（150PS）/6000
棚的空间，压缩车内高度 ▲<B>前排的头部空间有点紧凑，</B>但后排是没问题的除此之外，科雷嘉有很多细节也是非常有趣的。 ▲科雷嘉的内饰相对于外观来说就没那么出挑了，给人感觉是很典型的布局和设计，或者说，跟2010年的法国车并没有什么本质区别……………………不过，在用料方面科雷嘉可是很下成本的 ▲虽然门版和前IP的色
不错，尤其是对于外观、内饰以及动力表示肯定。<B>悬架硬以及空间小等问题客观存在，</B>不过均在可接受范围内。 七、加分项 1.安全碰撞 由于目前2017款东风雷诺科雷嘉上市至今并未参加C－NCAP碰撞测试，因而该车的安全性尚无法得到数据支持。不过根据相关资料来看，2016款东风雷诺科雷嘉是参加过C－NCAP碰撞测试并取得了总分57.
减震偏硬，倒车影像简配了，倒车雷达也没有，<B>后排乘坐空间一般，</B>胎噪声明显，车内储物空间一般，外面车漆有点薄，后门班材质与前门板材质天壤之别，全是硬塑料，十分掉价，后排座椅没有出风口，A柱视线不是很好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
坐体验，这也能为它的长途驾乘体验加分不少。<B>唯一美中不足的是后排乘坐空间略有些局促，</B>对于身高在180CM左右或者更高乘客的而言，头部空间表现并不那么宽裕。 简单试驾体验：平顺、注重舒适性 2.0L自然吸气发动机搭配CVT变速箱的组合在动力输出方面有着非常平顺线性的表现，加速方面有种不温不火的感觉，它所带给我更多的是一种舒适
姿后，<B>后排的腿部空间就会显得有些局促，</B>宽度上倒是不错，中间位置乘客也不会很难受。偏软的底盘调校在测试中没能得到高分，但是从乘坐舒适性来考虑还是带来些利好的，减震效果出色，车内乘客不会感到很明显的撞击感，底盘的整体性很好。 平稳、舒适，你就以为能进入温柔乡了吗？宁静很容易就会被打破，发动
对于家庭用车的缺点，<B>后排空间有些小，</B>我还发现后门的开门角度也特别小，上下车多有不便。 虽然儿童安全座椅卡口的位置设计的很人性化，但依旧抵不过孩子大了会顶腿。 尾箱的容积比逍客要大，只是地台依旧高，好像比逍客还要更高一些。 所以，这台车定位很明确了，有日产技术的保障，无论是可靠性还是维保成本都无需多虑
验中，新车的前排空间没有太大的问题，<B>而后排空间就会显得局促，</B>局促的后排空间对于身材稍微高大的乘客而言并不太友好。 在储物空间上，科雷缤有着大大小小的储物空间，很是照顾车内驾乘者，整体也比较中规中矩，不过前排中控扶手箱的空间就稍微紧凑些，大点物件的话就只能放到手套箱那边了，这个手套箱的空间就异常的大。 而后备箱的空间
看空间：<B>后排局促，</B>后备箱不错路虎发现神行的车身尺寸为4599/1894/1724MM，轴距为2741MM。放在豪华中级SUV中来看，它的纵向尺寸并不算大。 通过实测，以笔者的个头（编辑身高173CM，体重80KG）坐在后排，膝盖前面只有一拳半的空余，后排空间说不上充裕。 再加上后排座椅靠
就很鸡肋了，<B>空间相当局促，</B>只能应急或是供儿童乘坐，平常还是当作5座车来用就好了。 动力 &AMP； 底盘：越野性能同级最强 发现神行毕竟是一台豪华城市SUV，而不是硬派越野车，因此引擎和变速箱都采用了横置的布局，且不带有低速四驱分动箱，四驱系统也是只是带有中央多片离合限滑差速器的适时四驱，短
座椅推至最前时，<B>坐在第二排的小编腿部空间基本没有空余，</B>坐在第三排则可获得超过两拳的腿部空间。 2.0T的动力非常强劲，起步时要是舍得给油推背感明显，超车轻松。堵车，低档位顿挫感强，60码后加油平顺。动力方面，发现神行搭载了直列四缸2.0L SI4涡轮增压发动机，峰值功率可达177KW（241PS
实是不舒服，想坐人的话，<B>还会挤压第二排的乘坐空间，</B>而且，第三排座椅立起时，后备厢的储物空间也很小了，所以，第三排还真的只适合短途应急使用。 如果车上坐满人的话，一个大天窗能让人敞亮不少，虽然发现神行的天窗是不能打开的，但却是全系标配。 发现神行的油门调校并不窜，所以在市区内还是很好掌控的，虽然这样的设定
也随之而来，因此在性能方面大大折扣，<B>并且车长是4599MM因此内部空间方面并不宽敞，</B>尤其是三排座位并没有太大的实用性，算得上是伪七座车，而内饰也并不豪华。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库但是在品牌和驾驶感上还是不错的，毕竟二十多的价格开上路虎也是很有成就感额事情，注重品牌的消费者还是可以考虑的，对于这款车各位怎
也是发现神行的优点。<B>Q5空间相对小，</B>没有第三排，而且不具备越野能力。 从一般家用角度，我推荐Q5，更实惠，日常驾驶表现更好。如果真的很喜欢越野，或者很喜欢越野车的感觉，并且愿意为此付出减震舒适性的代价，那发现神行也真是不错的选择。
懂…………街车啊、<B>后排小啊这类。</B>但深入了解之后…………才发现这才是我想要的最纯粹的车！0－100加速实测7.07，要知道我GTI也就是6.8左右。改装潜力巨大的EA888三代发动机，口碑不错的ZF8AT，托森机械的四驱…………复杂结构的悬架，这部就是汽车的精髓所在么……………………而且优惠力度还不
现一般，<B>尤其是后排空间偏小，</B>身高超过180CM的乘客可能会觉得有些局促，在座椅配置上，这台四驱全能版车型配备了前座椅加热+按摩以及主驾驶记忆功能，舒适性还是可以保证的。自由光的后排可以前后移动，移到最前后已经顶腿了，这样的设计是为了增加后备厢的储物空间，不过即便在最后位置，后备厢也是可以
为2707MM，<B>JEEP自由光在空间尺寸上略微表现的逊色了些许。</B>官方指导价为18.69－26.84万元，外观上，柯迪亚克全新的家族式风格前脸很大气，同时横向的设计元素能令这台车看起来更宽更大，对于选购家用SUV的消费者而言，柯迪亚克的颜值不会是它的失分项。空间上，柯迪亚克的尺寸是4698X188
面自由光最大的缺点了。作为中型SUV的它，<B>后排无论是腿部空间还是头部空间都比较小，</B>在这里连CR－V、奇骏这类的紧凑级SUV都比不过，更不用说与同级的中型SUV比较了。而在储物空间这里，虽然它这次也做了些优化，使中控下的储物槽终于有了点实际用途，但整体来看，它的储物空间表现并不是很好，前排还是缺少些放随身物品的储物格。 其
就更不错了。<B>新款自由光除了后排空间局促点儿，</B>剩下的诸如后备厢空间什么都能满足我的日常使用需求。我的用车场景是工作日上下班20公里距离，基本中低速行驶+堵车。所以时速80KM/H内的表现是我比较看中的，换装2.0T的新款自由光相比老款那个自吸发动机，动力表现上是有本质提升的。开SUV基本就是四
了路基导致。此外，<B>针对现款车型后排空间偏小、</B>新车味道比较大、起步动力比较弱，导航不好用、倒车影像模糊、风噪和胎噪比较明显等口碑，本人的体验是：风噪和胎噪以及倒车影像清晰度有所改善，导航没有使用不做评述、起步动力还有上升的空间。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
设计和用料都比较常规，<B>车内的空间依然比较小。</B>动力方面，全新自由光将搭载2.0L自然吸气和2.0T高低功率的涡轮增压发动机，2.0L发动机的最大功率为148马力；2.0T高低功率最大功率分234、265马力，传动系统匹配9AT变速箱。/N
方向。 刚刚在外观部分说过，<B>较长的车头设计让自由光的轿厢空间变得局促，</B>体验者的身高为170CM，虽然空间感受还算充裕，但相比同级别的其它车型来说，还是显得有些局促。3强劲的动力搭配更平顺的输出 新款自由光上市之后配备三款发动机，其中搭载2.0T发动机的车型将会是主力产品。现款2.0L自然吸气发动机将会保留。
用料都比较常规，<B>车内的空间依然比较小。</B>动力方面，全新自由光将搭载2.0L自然吸气和2.0T高低功率的涡轮增压发动机，2.0L发动机的最大功率为148马力；2.0T高低功率最大功率分234、265马力，传动系统匹配9AT变速箱。
化，整体的设计和用料都比较常规，<B>车内的空间依然比较小。</B>动力方面：将搭载2.0L自然吸气和2.0T高低功率的涡轮增压发动机，2.0L发动机的最大功率为148马力；2.0T高低功率最大功率分234、265马力，传动系统匹配9AT变速箱。评：这次自由光属于换代，不是小改款，值得期待，现款售价20.98－31.98万元
狭小，<B>自由光的后排空间非常拘束，</B>头部空间对于身材比较高的人来说不够大，而且后备箱空间也没有很大，勉强够用。这对于有自驾游需求的车主而言，肯定是比较难以接受的。 JEEP自由光第三个缺点油耗偏高。作为一款JEEP车型，JEEP自由光身上难免会带着JEEP的基因，在作为一款中高端的城市SU
大一点，但是优势并不明显。<B>所以也有一些车主对于这辆JEEP自由光在空间方面的表现并不是很满意。</B> 经过检查，内饰和各个功能按键都很正常，空调制冷效果良好。 上图中可以看到JEEP自由光还有超速警告功能，开高速的时候一定要控制好您的右脚，不然很容易超速的。目前这辆车的表显里程为4.4万公里。 打开发动机机盖，
软和，也挺厚实的，<B>就是里面空间小了点。</B>要是它能有H9那样的空间就好了……………………”老周还是改不了什么都拿H9去比较的习惯。 新款自由光最大的改变就是换装了全新的动力，2.0T涡轮增压发动机拥有265马力，在短短的试驾路程中也给我们留下了深刻的印象，动力表现绝对是这5款车型中最强的。操控表现也可
高180CM）的缘故，<B>坐在后排头部空间比较局促，</B>腿部空间也没有太多的富裕，需要改进。 总体来看，我觉得在同价位、同级别的车型中，自由光还是非常值得选择的，毕竟“每个人心中都有一个JEEP”。如果能够在内饰设计和空间上优化一下，就更好了，用起来也会比较舒心。 郭先生的自由光是2016年12月买的2.4L
，整体的设计和用料都比较常规，<B>车内的空间依然比较小。</B>动力方面，新车除了海外版使用的3.2L V6发动机以外，还将继续使用一台2.4L自然吸气发动机，最大马力175匹，最大扭矩228牛米，数据上并不抢眼，传动系统依然匹配一台来自ZF的横置9AT变速箱，这台变速箱目前并没有大规模使用，主要的原因还是其本身的平顺性
车私人座驾的定位明显，<B>后排空间不够充裕。</B>CVT让动力输出平稳且油耗喜人。适时四驱系统能够提升车辆的公路行驶性能，具备一定通过性，但脱困能力极为有限。目前自由光现车销售无优惠，店内少量现车供应，提供试驾车，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.
说得过去，<B>后排头部空间比较小，</B>仅有1指。不过座椅的灵活性很不错，除了后排座椅可以各种调节外，副驾驶座椅的靠背还能向前完全放平，在装运尺寸较长的行李物品时会比较好用。■动力和四驱系统介绍 自由光提供了2.4L和3.2L两款自然吸气发动机，搭配的都是9速手自一体变速箱。其中2.4L发动机的最大
出色。 <B>白希文总结C4世嘉最大的不足就是配置和后排空间，</B>但同级车大多如此，整体来讲世嘉是一款综合能力较强的A级家用车，高配不足9万的价格，出色的舒适性值得入手。
产品，综合性能比较不错，<B>车内空间小有优势，</B>而且目前价格优惠幅度也相对较大。 如果是注重实用性，想买价格不高的低配版车型的话，福克斯应该是更好的选择。它的1.8升发动机动力更强，被动安全性方面也更出色，而世嘉三厢上例如多功能方向盘和倒车雷达等配置并不是必须的，更重要的是福克斯优惠之后的价格使它更具性价比。
低，是家庭用车一个不错的选择。<B>只是内部空间较小，</B>尤其是后排，不适宜坐太多乘客。目前店内有现车供应，对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－15.98 万元经销商名称：大连汇金汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市保税区填海新区IIIC－7－C4（保税区
性较好，油耗较低，是家庭用车一个不错的选择。<B>只是内部空间较小，</B>尤其是后排，不适宜坐太多乘客。目前店内有现车供应，购车可享1.68万元优惠，赠送3000元的礼包。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.00－10.00 万元经销商名称：大连广本中升宏达店经销商地址：大连市甘
提速较快；燃油经济性不错。<B>内部空间略显紧凑，</B>前后排头部空间稍显不足；车内储物空间设计比较多，后备箱空间大，储物能力较好。目前购车可最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.38－13.78 万元经销商名称：扬州大长江汽车销售服务有限
于锋范的乘坐空间表示满意。<B>稍稍不满意的地方也就是后排头部空间了，</B>自己坐在后座上，头部距离车顶只有1指，个子更高的人恐怕就要顶头了。动力是否够用？ 杨先生日常驾驶风格比较平稳，并不喜欢激烈驾驶，转速一般保持在3000转以下。总体感觉这台1.5L发动机动力比较强劲。尤其是起步加速很猛，发动机低速扭矩充沛，拖动
前排较矮，头部空间不足，<B>整体内部空间偏小，</B>后备箱空间较大。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28～13.58 万元经销商名称：广汽本田汽车南京威程特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省南京市雨花台区凤台南路140号经销商电话：025－524311
优势。<B>美中不足是乘坐空间不是很宽敞。</B>近期石家庄经销商处现车充足，并推出力度较大的优惠促销政策。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－11.98 万元经销商名称：广汽本田汽车日新特约销售服务店（4S店）经销商地址：石家庄市南二环东路1－
充足，提速较快；燃油经济性不错。<B>内部空间略显紧凑，</B>前后排头部空间稍显不足；车内储物空间设计比较多，后备箱空间大，储物能力较好。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.00－14.48 万元经销商名称：广汽本田汽车华业特约销售服务店经销商地址：大庆新村高新开发区汽
且后排座椅也不再支持放倒，<B>空间利用率因此大打折扣。</B>值得一提的是，后备厢尾门缺少隔音棉的问题在最终的量产车上也得到解决。●动力总成全新锋范所搭载的1.5L自然吸气发动机配备了本田最新的EARTH DREAMS TECHNOLOGY（地球梦技术），有了气门升程、缸内直喷以及发动机启停等技术的帮助，新车在燃油经
消费者选择它的主要原因之一；<B>内部空间紧凑，</B>但整体空间处于劣势，操控一般，车漆及车皮较薄，底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低；今年2月，广汽本田汽车有限公司向质检总局备案了召回计划，决定自2018年4月2日起，召回2013年1月9日至2014年8月10日期间生产的2013年款锋范轿车，共计147083辆
车在轴距上增加了50MM，<B>彻底摆脱了大家对于锋范空间紧凑的不满，</B>在内饰风格上变化也不太大，但增加了配置也是更有竞争力，细节处的银色饰条手感不错的面板也是更有魅力。在动力方面新车会和18款相同，依旧是耐用省油。 第二款车是风神AX5，售价为8.59－12.87万。这台紧凑SUV终于时隔两年迎来新款，毕竟之前
锋范』 <B>瑞纳后排的头部空间也不充裕，</B>只有约一指左右，这跟后掠的流线车顶不无关系。腿部空间表现不错，膝盖与前排座椅约有一拳距离，属同级别主流水平；而锋范得益于后排车顶内部的凹陷设计，后排头部空间比瑞纳稍好一些，但也只能算是合格。我们可以看到凹陷仅限于后排两侧位置，如果不巧三位成年人同时挤在
箱带缓降效果和内部植绒，很厚道的配置。 <B>后排空间不算大，</B>但是够用。 从这个角度看，是不是很奔驰。 有天窗，但非全景，不过有总比没有强。
势，不过实际的乘坐空间，<B>后排空间还是稍窄了些，</B>对于身材高大的成男人来说并不太友好。此外，后排座椅的坐垫长度不足，对腿部的支撑不够，长途乘坐会稍累一些，若增加座椅的柔软度的话，乘坐体验会相对好一些。车载互联系统是亮点 从车内看，EU5的内饰尽管都是搪塑材质，不过营造的气氛不错，相当精致，同时液晶仪表盘以及
体有明显的抬升，导致前排坐姿偏高、<B>后排头部空间过小等表现上的弱势，</B>除此之外，车内储物空间表现也一般，尽管储物格数量丰富，但是储物格大多偏小，实际使用效果不理想。比亚迪－秦450作为较早就开始研发新能源的车企，比亚迪集团可谓是一步一个脚印，以新上市的2018款秦EV450为例，车身尺寸：4740×1770×1490
面积比较小，车窗下沿位置也较高，<B>坐在后排的会有一些小压抑。</B>平时去商超购物放几个大购物袋、去机场接送人放个登机箱等用车场景下，后备厢空间应该能够轻松应对，如果不够将后排座椅放倒也是没问题的。出于成本和空间上的考虑，EC180没有备胎，取而代之的是补胎液，其实对于女士来说补胎液未尝不是个好选择。◆ 开起来怎么样聊完
前排座椅不变情况下，<B>两台车后排头部空间并不充裕，</B>但北汽EU5的腿部空间比较充裕，长途乘坐的舒适性更有保障。储物空间方面，帝豪EV后备厢官方容积为680L，北汽EU5后备厢容积没有官方数据可查，但目测两台车后备厢容积相差不大，均属于紧凑型车的主流水平。动态驾驶体验两台车均采用单电机+前置布局，匹配固定
手自一体 后排设计简洁明了，独立分座，<B>后排空间偏小，</B>2门4座设计 采用无框玻璃，这种级别的车，是必须滴
的放了两个USB接口。 <B>后排空间真的不大，</B>只适合小孩乘坐，不过这种车后排坐人的几率不大，平时放个包什么的还挺方便的。后备厢相当奢华，都采用的翻毛材料，放个登机箱还是足够的。 分享驾驶感受之前，我们先来看一下DB11 VOLANTE的数据。它的长*宽*高为4750*1950*1300（MM），搭载了一台来
三排进行体验，<B>除了第三排的头部空间有些压抑外，</B>其它位置的空间也都没有问题。与东风风光580和SWM斯威X7一样，比速T5的第二排座椅也不能够滑动，因此，第三排的腿部空间比较固定。● 后备厢空间方面四款车型后备厢尺寸对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5最小进深（MM）3803
进行体验，<B>除了第三排腿部空间有些局促外，</B>其它位置的空间表现均令人满意。座椅内部的填充物较为宽厚，乘坐起来偏于舒适。并且，三点式安全带、活动头枕及ISOFIX儿童安全座椅接口同样配备齐全。● 后备厢空间方面四款车型后备厢尺寸对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5最小进深（M
档次的配置。 受限于较小的车身尺寸，<B>海马S5的车内乘坐空间比较一般，</B>在这次推荐的几款车里不算大的。不过优点是座椅填充比较厚实，舒适性还可以。1.5T自动挡顶配车型的座椅配置比较高，主副驾座椅都采用电动调节。 1.5T发动机最大功率163马力/6000RPM，最大扭矩223牛·米/1800－4000RPM，和其它中国
次所试驾的车型为7座版，<B>就第三排空间表现而言相对局促，</B>但应付短途乘坐还是没问题的，且第三排配置上还提供了空调调节旋钮以及杯托等储物空间，舒适性上所有考量。 动力均衡，底盘扎实行驶品质更多突显于厚重 动力方面，宝沃BX7搭配了2.0T+爱信6AT的动力总成，该发动机采用了缸内直喷的技术，拥有最大功率达16
那么大，<B>满员行驶空间依旧局促，</B>并且坐在第三排的体验确实不好，憋屈，而且座垫很低，快赶上坐地的感觉了，靠背离后备厢门基本也没什么空间，我个人认为这两个座椅的存在意义大于实际意义，如果买7座车型是为了应急，那么可以说并非刚需，真是刚需的话不妨踏实买辆MPV，或者好歹买辆汉兰达吧。 在第三排座
格水准。 <B>后排乘坐空间十分紧凑，</B>长时间乘坐可能会有些许不舒适，座椅支持比例放倒。 后配箱储物容积为230—1100L，能够应付一般的储物需求。 2019款 长安CS15 1.5L自动旗舰版搭载了一台4缸1.5L自然吸气发动机，配备了VVT发动机特别技术，且辅以5档双离合变速箱（DCT），最
内空间：同级别有优势● 后备厢体验：<B>空间确实不大，</B>扩展性不错● 动力悬架：变速箱值得期待● 全文总结：空间、配置有优势
大品牌不足之处：<B>空间偏小，</B>销量不高长安CS15是长安汽车旗下一款入门级小型SUV，提供国五和国六车型供选择，国六车型相比国五车型贵2千元。目前 长安CS15的终端优惠不大，普遍在2千元左右，月均销量在1600辆左右。长安CS15基本保持了老款车型的设计风格，但在外观细节上进行了调整。今天推荐的2
尺寸带来的空间体验必然就没有那么好了，<B>后排坐人肯定憋屈，</B>说白了英格尼斯就是一台两人车，这对于中国消费者对于实用性和空间的要求是背道而驰的。 不过，小也有小的好处，小巧的车身让英格尼斯的百公里油耗仅为5L左右。铃木的发动机一直以耐用和省油著称，1.2L四缸自然吸气发动机，最大功率91马力，最大扭矩118牛·米，搭载CV
不过轴距相对较短，<B>所以CX－3最大的短板就是车内空间表现较差，</B>这也是马自达全系车型的通病。它搭载了一台2.0L自然吸气发动机，匹配6速手自一体变速箱，无论是动力性还是经济性表现都不错。另外这款车秉承了马自达一贯出色的操控，只是舒适性欠佳。雷诺卡缤 相比马自达而言，雷诺品牌更是小众，曾经卡缤的售价偏
度。不过相比第一排包裹感与承托性俱佳的座椅，<B>第二排的椅面略显窄小了些关于本次体验重点之一的第三排座椅，</B>我认为是喜忧参半的。好的地方在于第三排座椅的人性化设施非常到位，升起/收折均为电动控制，十分方便，第三排乘客甚至享有第二排都没有的独立空调。另外六座车型还具备一个相对宽敞的中央通道供进出第三排。不好的点则是受车身高度及造型
第三排体验还是有一点差距的。或者直白点说，<B>这个第三排作用真心不大。</B> 全新雷克萨斯RX售价从39.8－79.9万元，高配是低配的2倍挺少见的。雷克萨斯最厉害就是在BBA阵营的夹缝中找空间的。你说2.0T的版本，价格和GLC、Q5L差不多，不过RX车身更大一些。然后到了七八十万的价位， RX450HL给的是混合动力，也是竞品
的真全尺寸SUV，<B>这个第三排最大的问题就是纵向高度不足。</B>对于成年人长时间乘坐，过高的地板，不足的头部空间，都让舒适度大打折扣。不过这个问题我想雷克萨斯的设计师肯定考虑到了，上面说的四个优点恐怕是设计者更为关注的，而且……………………而且，RX450HL售价也只有67.2万—79.9万，这样一来对比
降低了整车的品质感，<B>三排乘员进出时还存在被损坏的危险。</B> 二排配备双USB接口、双出风口、双座椅加热，不会冷落二排任何一位乘客。 哪怕定位为中大型豪华SUV、哪怕增量后身长已达5米，但RX 450HL依然没能抹平SUV第三排乘坐憋屈的缺陷，起码180厘米的媒体老师是完全不适合乘坐的，蜷缩的身姿脸上流露
”这个功能性的因素，<B>坐在狭小的第三排会非常局促，</B>如果有一个视野开阔的全景天窗，一定可以非常有效的缓解压迫感。 说到第三排，RX L的座椅布局有2+2+2 6座或2+3+2 7座两种，因为轴距并没有加长，所以第二排的乘坐空间和现款车型没有任何提升，110毫米的长度基本上都是为了放下第三排座椅而设计的。
对于身材更为高大的乘客来讲，<B>空间确实有些局促。</B>但话又说回来，这个级别的中大型SUV，能达到途昂第三排空间水准的车型确实罕见。总体来说，RX450HL空间没有带来惊喜，也没有带来失望。相对而言也算一个亮点，毕竟同价位可竞争车型并不多。结合上雷克萨斯的营销手段，RX450HL的6/7座布局或将重构中大型豪华SU
然由于轴距没有变化，<B>导致第三排的空间犹如“鸡肋”</B>一般，但往好了想想还是有胜于无，起码当个应急空间用还是足够的，而且也能满足部分用户的多样性需求了。 动力方面，新款雷克萨斯RX将提供搭载2.0T发动机的RX 300和由3.5L自然吸气V6发动机 前后双电动机组成的混合动力系统的RX 450HL，其中R
。 在BBA纷纷大打加长战略的情况下，<B>RX的空间和身材优势已经缩水了不少，</B>内饰，空间，动力，其实都不太占优势，而混动版本的价格又比较高，它比较典雅的品牌魅力和不错的质量口碑当然有着吸引力，不过从产品层面来说，是时候变一变了。
导读：新款雷克萨斯RX到店实拍，蓝眼大灯很亮眼，<B>第三排略鸡肋，</B>真香？最近一段时间，在国内汽车市场整体普遍下滑的大环境下，豪华车市场却逆势上扬，成为为数不多的亮点之一。而在诸多豪华品牌中有这么一个品牌引起了我们的注意，它虽然不是整体销量最高的，但31％的增长幅度却极为喜人。然而，这
，第三排不过如此 反正从图上看，<B>这第三排空间比较一般，</B>也就是解决了有无问题。至于坐进去的感觉，之前就发出来的一张图我认为很好地说明了问题，看第三排那佝偻的坐姿，还有第二排乘员顶在前排靠背上的膝盖，嗯……………………▼ 之前的这张图做的还是很写实的…………………… ▼ 实车确实也是这样 其实，为了让第三排乘客舒服
腿部一拳，<B>第三排就不太友好了，</B>顶腿和扫头发的坐姿确实不太适合身材较为高大的一些人乘坐。 动力上，加长版的RXL都为混动版本，搭载一台3.5L V6发动机，搭配前后双电机形成一套四驱系统，综合功率达到230KW（312匹马力），匹配一台E－CVT无级变速箱，让这台两吨多的大家伙官方百公里加速
上车的这个空间并不是很大。<B>RXL的第三排后面是非常拥挤的，</B>其实所有的SUV，包括像5米长的SUV，后排感觉其实都是一样的。不过雷克萨斯给的第三排单独设计的出风口，还有独立的空调控制区域，这一点对于车上每一个乘客的关照上，已经做到非常不错的水平。而且在整个第三排上车的便利性上，除了后排进行按钮调节以外，右边
不如五座车，<B>第三排很鸡肋，</B>非常不推荐多花三万买六座版。途观L：因为只是免费增加了第三排，所以平时不影响五座实用性，并且第三排比更大的RX450L表现更好，如果确实需要7座或临时应急，可以入手。本文由探索车市原创，欢迎关注，带你一起长知识！
实拍的图片来看，<B>第三排空间表现着实一般，</B>不过就是实现了从无到有的转变，从有到优还是需要多走一段路。 至于实际乘坐感受，虽然我们没能亲自体验，但下面这张图能够很好的说明问题，大家可以着重看下第三排乘客的膝盖及坐姿。 当然，雷克萨斯为了照顾第三排乘客的感受，也是费了心思的，比如450HL的后尾窗要比
角度出发，就算是进行加长了之后，<B>第三排的空间依旧非常局促，</B>只能满足应急使用或身材矮小的小朋友乘坐，成年人长时间乘坐的话还是有些困难。全新RX和RXL在底盘和悬架系统上面同样做了优化和升级，以目前表现出来的产品力来看，如果能够保持之前的售价应该能够再火上一把，那么像现在的汉兰达一样坐上神车的宝座有没有希望呢？还是
，即使在动力不够拔尖、<B>空间不够顶级的配置下，</B>依然能够凭借“品质”的标签和坚挺的价格体系俘获那部分注重“低调奢华”，又希望兼顾家庭，满足全家出行的消费者。 此外，在短时间内无法逾越和BBA之间的鸿沟前提下，做好现在，争当二线豪华品牌头牌的角色显然是雷克萨斯力求的目标。相比体量上的竞争对手凯迪拉克，虽然没
的余量，更别提未来Q3还会针对中国市场加长，<B>所以UX的乘坐空间是非常没有优势的。</B>全新平台的首款车型 UX的机械素质让人期待 UX来自雷克萨斯的GA－C平台打造，并且是该平台的首款产品，意味着UX的底盘什么都是新的。前麦弗逊后多连杆的悬架结构虽然常见，但UX的底盘能带来的新鲜感实在太多了，例如它的E－FOUR四驱能力，与传统
当精致和细腻，雷克萨斯一贯的水平。 <B>UX后排空间比较的局促，</B>无论是腿部空间或者头部空间都很勉强，跟奔驰GLA相似，长途旅行前得有心理准备。
才行。对比来看，参谋君认为雷克萨斯UX售价、<B>空间等表现让人失望。</B>倘若终端市场有3万元及以上的优惠，雷克萨斯UX还是值得入手。
色。 总体来说，<B>除了空间较小之外，</B>雷克萨斯UX的产品力还算不错，全新的混动系统会成为一大卖点。另外，在质量可靠性方面，雷克萨斯UX应该不会让人失望。有了好的产品力之后，受众面也很重要，那么豪华品牌紧凑型SUV有市场吗？ 目前豪华品牌紧凑级SUV市场基本还是BBA的天下，宝马X1、奔驰GLA、奥迪
实不够宽敞，甚至还有些局促，<B>后排表现更一般。</B> 动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，匹配的是CVT变速箱，CHR搭载的也是这套动力系统。2.0L混动版本为主推车型，综合最大功率可达178马力。两套动力系统，对于一款紧凑型SUV来说，其实还都不错，混动版的燃油
荐。因为从你的需求来说，NX有两个硬伤。<B>第一是NX这辆车的空间是比较小的，</B>比你现在开的森林人还要更小，所以在实用性的层面，我觉得这个车不是特别的合适。第二个就是心理层面，NX这个车的存在感是不强的，尤其是相比于另外两个方案里面提到RX和MACAN。以上两个方面都不能很好地满足你的需求，所以我觉得这个方案基本上就可以不考
型SUV长了约20公分，<B>即便后座头部空间表现略显压迫，</B>但只要将后座椅背角度后仰一些，就能有效避免上述情形，配合充裕的后座腿部空间以及500公升起跳的行李厢容积，和同价位SUV对手相比颇具优势，可满足对乘载机能有较高要求的买家。 座椅非真皮材质，但质感细腻且支撑性佳，另后座椅背角度可调，带来更好的舒适度。
华感，反倒有点廉价，<B>前排空间紧凑，</B>外观造型也带来了后方的视觉盲区和不够规整的后备箱空间，并且多媒体系统使用起来非常繁琐，很令人失望。 第四名：本田HR－V测试车型：本田HR－V LX综合油耗：8.1升 城市道路：11.8升 高速道路：6.0升本田HR－V（缤智）缤智在美国的命名为HR－V，其基于飞度
着NX其它方面也尽善尽美，<B>车内空间略显局促，</B>驾驶视野并不出色，中控屏上的娱乐系统更是令人感到沮丧，驾车期间尽量不要使用，容易造成分心。6本田HR－V综合油耗（L/100公里）：8.11 城市（L/100公里）：11.76 高速（L/100公里）：6.03 看到HRV的外观，相信不少的消费者都并不陌生。它就
比存在差距以外，<B>后排头部空间也实在是偏小。</B>装载空间上后备箱本身容积很小，加之后备箱开口非常高，实用性实在是不高。在同级别也没有任何优势。另外提一嘴，在笔者前一段时间搬家的过程中，后排座椅不放倒的情况下，汉兰达的后备箱大致能装下NX后备箱3倍左右的物件，而放倒后…………………… 内饰设计与做工方面
感。另外，<B>宝马2系旅行车狭小的发动机舱也为车内空间作出明显让步，</B>在轴距仅有2670毫米的情况下，带来了跨级的腿部空间和后备箱空间表现。 储物空间方面，基于UKL平台打造的宝马2系旅行车也更加出色。宝马2系旅行车很有创意的在前排中控面板中央掏出了一个不小的储物槽，放置手机或钱包等物品非常方便
购买，对于家庭用户，<B>显然这个空间是不够用的。</B> 正如同我们前文中说的那样，宝马2系旅行车更多的受众群体是年轻消费者，尤其是还没有结婚的，而这一代的年轻消费者相比起品牌来，更为注重颜值、个性化这一块。而宝马2系旅行车，在颜值这一块恰恰属于宝马车系的低谷……………………不少消费者都表示，款旅行车是目前为止
2780MM，在这样的尺寸下安放7个座椅，<B>车内空间确实有点拥挤。</B> 话又说回来了，宝马都买得起了，还差那个钱多买一台空间更大的7座车吗？如此选择一台鸡肋的7座车型，还不如买5座版本的宝马2系。宝马2系旅行车（5座），虽然少了两个座位，但后排座椅可前后130毫米内移动，而且座椅靠背可以按照4：2：4比例单独放倒或全部放倒，令
殊情况下，<B>轿车的空间利用率的确要小，</B>这点不得不承认。但SUV就是解决空间需求最好的良药么？我并不这么认为。我接触汽车的时间较晚，对旅行车这种单独分支的车型了解并不深，所以误认为只有SUV才能解决问题。今天就来介绍一款旅行车，它有着非常灵活多变的空间，还有7个座位，更重要的是它还是一款豪华品
会更讨人喜欢。 不足的方面，<B>用户认为奥迪A3在空间方面的表现不尽如人意，</B>评分仅为3.870分。不过考虑到奥迪A3是一台豪华紧凑型车，大部分用户在评价时基本都表示了够用，像用户VICTOR0519说道：“我相信选择A3的车友不会冲着它的空间来的，可能会是第二辆或第三辆车，所以在这里我就简单说一下吧，空间足够，
表现不是特别满意。用户小明的大橙纸说：<B>“A级后排空间略挤，</B>前排绰绰有余。”另外还有部分用户表达出自己的观点，认为A级更多是两口之家用车，后排的使用率并不高，所以A级能够满足他们的需求，其中ERIC_毛说道：“家里常坐的就2个人，而且基本平时都是我一个人开，所以乘坐空间完全够用。” 关于A级的乘坐空间，我们之前也进行过
无线充电和USB电源，<B>只是此处空间比较小。</B>途岳的储物格数量很多，并且都非常顺手，容积也比较大。 虽然我们还没得到KX5放倒后排座椅后的后备厢容积，但无论是常规状态的尺寸数据还是实际使用，KX5的后备厢都显得比途岳宽敞一点，可调节的座椅靠背放倒后也能和地板形成平面，这一点也是途岳无法做到的。 KX5使用
乘坐空间：<B>乘坐空间一般，</B>本人身高172CM，主驾驶距车顶一拳加2指，后排仅有一拳空间放行李：放行李方便，后排一扳就能折叠，后排较平整，稍微有点隆起。横向对比：与其他车系相比，最大的优势就是空间大，性价比好，劣势是受萨德事件，起亚的4S店受影响，怕后期维护保养受影响。（动力）动力：车身重量一
求性价比，那么我推荐起亚KX5，<B>空间不算大但是足够用，</B>最重要的是目前终端优惠还是比较理想的，只不过舒适配置上还是有一定缺失，但家用还是足够的。
没有很好的体现出来，<B>如前/后排头部气囊这类安全配置的缺失，</B>另外诸如卤素大灯、主驾驶位一键升降等消费者关心的配置，KX5都有些不尽如人意。不过不可否认的是它也有自己的优点，那就是座椅以及空调配置，这两点都很好的提升了整体的驾驶便利及舒适性。 指南者：野性尽管是一台城市SUV，但指南者的外观设计上还是延
排在第二位，<B>KX5的空间最小。</B>不过三款车的空间对于正常使用都绰绰有余。 动力对比途观1·4T 最大马力（PS） ： 150最大扭矩（N·M） ： 250 6挡双离合1·8T 最大马力（PS） ： 160最大扭矩（N·M） ： 250 6挡手自一体40081·6T 最大马力（PS） ： 167
的表现都比较一般。乘坐空间的话，<B>主要就是后排的头部空间比较局促。</B>或许大家对这个头部空间还是没有什么概念。这样说吧，坐进西玛的后排你很难坐得很直，当然这也不舒服，但它的头部空间又这么局促，你就不得不把坐姿更挪下一点，也就是已一个比较躺的姿势坐着，但这样坐的话，背部下半部分和腿部又得不到一个比较好的支撑。就是说，怎
的原因，<B>后排头部空间也表现略小。</B>好在做工与用料能够给你一种高级感，所以坐在后排的“沙发”座上，也算是一种享受。 再有，西玛在自家天籁面前会显得比较没有性价比。定位比天籁高半格，价格与天籁虽说有重叠，但几乎相同的动力输出，相同的配置、空间，就使得西玛相当尴尬。这种状态从它上市到现在几乎都是
现欠佳，除了后排腿部空间勉强能说得过去，<B>前后排头部空间表现都偏差，</B>对于身材高大的乘坐者来说，甚至还会有些局促感。23.48－26.78万的定价显然是过于自信了，基本找不到支撑点，在上市之初或许错过了最佳时机。当然，如果能改正以上提到的几个硬伤，西玛还是有机会翻身的，毕竟基本素质不错。点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车
现确实不好，而在中国这个一车多用的市场，<B>这后排空间的表现就略显尴尬了。</B>不过，空间虽然不是很宽裕，但座椅的舒适性还是可以成为移动“沙发”的。 最后动力方面，这一代西玛与上一代天籁同平台，所以这辆车自然也无缘全新天籁的2.0T发动机，西玛全系都搭载的是2.5L自吸发动机，最大功率186马力，最大扭矩234NM，匹配模拟7挡
！早在2016年西玛刚上市之初，<B>就有人嫌弃它空间太小，</B>而在当时市面上的B级车空间与舒适性都是重要卖点，但西玛恰恰反其道而行。 不过，抛开它销量不尽人意不谈，西玛确实谈得上是好车，怎么说呢？西玛造型设计非常地前卫，机关炮型大灯和大V饰条设计的进气格栅相当具有个性，开在路上回头率爆棚。车厢内零重力概念座椅辅以静谧的
5CM，评价为良好。B柱的妥协，<B>直接导致主驾驶位假人躯干以及骨盆和腿部的防护没拿到优秀评价。</B> 天籁减配了吗？看不见的地方甚至加配了！天籁并非是中国地区的特供车型，而是一个全球车型，在美国地区也有出售。在中国叫天籁，在美国叫ALTIMA。那问题来了，天籁国产后是否有减配的情况发生，毕竟在中国的合资企业减配并不少见
款20万的中级车该有的样子。<B>内部空间小，</B>后排座椅还算柔软，但过直的靠背、短小的座椅，都有违”日产大沙发”的名号，后排的整体乘坐感受与老款车型无法相提并论。值得一提的是，后排中央扶手阻尼感不好，直上直下令人瞠目结舌。原本以舒适性为最大卖点的新天籁，却在舒适性上”翻了车”。 以新天籁21.58万的2.0T起步版
坐空间一直是个软肋，<B>相比竞争对手广阔的后排空间稍显拥挤，</B>这也是广被消费者诟病的地方之一。 车尾方面和现款变化同样不大，大灯用了更多的LED光源，下方的包围换了同色设计，和现款相比少一一些突兀感，好评。 内饰方面，新阿特兹沿用了现款的设计，好像马自达从开始就和豪华感没有关系，整体内饰显得十分简洁，整体
乘客的头已经完全贴到车顶，<B>脚下空间也不是很富余。</B> 织物座椅尽管档次感不如真皮座椅，但实际舒适性并不差，西玛的织物座椅支撑性非常不错，在靠背侧面还有摩擦力更大的织物，可以起到防滑的作用。后排座椅的宽度和深度都很好，中央扶手采用常规的翻折式，高度也比较合适。● 后备厢及储物空间后备厢实际测量对比日产西玛东风日
领动只提供1.4T和1.6L两种动力选择，<B>后排的乘坐空间比较局促。</B> 经过双方比较，我认为大众朗逸是家用车的首选，无论是后期的售后保养，还是保值率来说， 大众朗逸都是占有很大优势的。
不知道这是个例还是通病。 <B>后排空间的表现就比较差强人意了。</B>由于它的溜背造型比较夸张，导致后排的头部空间堪忧，而且坐垫的长度略短，腿部空间也不算大。以我1.75米的身高，坐进去也就大概只有不到两拳左右的腿部空间。另外，后排座椅是没有中央头枕跟中央扶手的。尾厢的容积有462L，日常使用还是比较充裕的，但是后排
感的车身造型，头部空间只能做出让步，<B>领动的前后排头部空间表现都不算出色，</B>但后排腿部空间在同级对手中还是有优势的。在必要的位置，你都能够找到存放东西的地方，但门板上的储物格储存能力比较有限，除了一瓶水外，只能放一些小东西了。● 动力简介动力系统参数对比项目/发动机1.6L自然吸气发动机1.6L直喷自然吸气发动机1.4
在的空间表现才是最重要的，<B>偏偏领动在乘坐空间方面表现不够全面，</B>这从前后排的头部空间可以看出来。另外储物空间的细节上没有做到位，像前门板的储物格能力不够好，其实反而这些东西才是最影响使用体验的，光靠花俏的噱头配置明显弥补不了这个短板，基本功不可丢掉。● 操控：敏捷的动力响应 全新的1.4T发动机在关注度上面
0*1450毫米轴距为2700毫米。<B>领动的空间除了后排头部略显局促外，</B>前排后排空间都很大，后备箱也够用，紧凑型轿车2700的轴距在同级别里也是数一数二的水平。领动美中不足之处有悬架偏硬，毕竟领动主打操控性，底盘的调校不是日韩系的强项。
排头部空间相对比较拮据，<B>后排坐垫倾斜角度比较大，</B>但头部空间却只是中规中矩而已。 后备箱容易处于同级别中等水平，开口高度也和竞品车型差不多，但是后备箱的开口却明显要小一点。值得称赞的是，领动车内的储物格都挺大的，只是储物格的数量并不多。 评测的领动搭载了1.6L自然吸气发动机，采用了铝合金的缸体和缸盖，并
则相对一般，<B>特别是后排头部空间比较局促。</B>动态对比 新凌派全系标配1.0T的三缸发动机，一直饱受网友争议和质疑，虽然实际体验，这台发动机对抖动的抑制以及动力输出的平顺性确实做得一般，但实际上消费者的身体是最诚实的，接近两万台的月销量也足以证明他的表现并不会太差，特别是凌派的底盘的表现备受好评。
比较大，只是受车顶造型影响，<B>后排头部空间略显局促。</B>另外，后排中间位置没有配备头枕也有些遗憾。 车内的储物空间都比较常规，没有什么突出的地方。它的后备厢空间没有因为短促紧凑的车尾造型而严重缩水，只可惜430L（官方数据）的储物容积在同级别车型中不占有任何的优势，满足日常使用倒是不会有问题。另外，后排座椅椅背支
新一代A1的轴距为2563MM，<B>简单理解为“后排空间很小”</B>就可以了。所以建议此车最多两人使用，偶尔带带朋友就好。在动力方面，新车预计会有1.0T、1.5T和2.0T三种动力。对于女生来说，入门款车型116匹马力（海外版本）已经足够了。 虽然新款A1的入门车型15万左右拿下应该问题不大，但是就像MINI一样，入门
背角度和前后调节，乘坐舒适度上也没什么问题，<B>至于第三排空间则稍显压抑，</B>乘坐舒适度也不是很好，只适合临时应急或者让小朋友乘坐。后备箱空间方面，7座情况下整体容积只有109L，后两排座椅放倒以后，整体容积能扩展到1520L，日常使用也是妥妥的。 动力上也还算可以，搭载1.3T涡轮增压发动机，匹配6挡手动或6挡手自一体变速箱，最
件。 为了在有限的车身尺寸布置7座位，<B>沃兰多的发动机舱空间很小，</B>所以也采用了小体积的1.3T发动机，与之匹配的是6AT变速箱。或许你比较在意沃兰多采用的是三缸发动机，但它163匹马力的输出功率比嘉旅的1.4T还要高，而且这台发动机装在英朗上依然受到好评，对于一台顶配车型售价仅为15万出头的7座多功能车，你还有什么要求
但两厢车的缺点也非常明显，<B>就是空间不够大，</B>无法承担一家人用车的需求，有没有一种车就能达到两厢车的优势，还能兼顾旅行车的实用性，就衍生出来另一种车型—CROSS，我们可以简单的把它总结为两厢车+旅行车的合体。 而今天我们将要为大家讲解的车型就是一台高尔夫嘉旅，我们可以把它当做是高尔夫PLUS或者CROSS。
要翻开座位，<B>第三排空间也是很压抑的，</B>加上对三缸无感对品牌无感，放弃；沃兰多标配7座，年检麻烦，放弃；蔚领各方面不错，有自然吸气发动机和AT，本来想代替明锐旅行车，但一看还是老PQ平台的车，果断PASS；途安也只有1.4T和1.8T发动机，放弃；突然就看到高尔夫嘉旅基本符合我的要求，MQB平台
控有点小，<B>后排空间表现不给力，</B>有噪音； 3、车头较长不易掌握前物距，倒车时视线一般；4、车身较矮导致坐姿低，开起来不像SUV，和轿车一样； 5、定价稍高，15万是道分水岭，之后价格车型的可选性更高，优惠力度小，整体价格优势不明显。 以上均是采自众多车友用车之后的真实感受。车无完车，价格再高
性融合在了一起，<B>除了空间略显局促以外，</B>这台车似乎并没有什么大的缺点，操控性强于传统的SUV，但是出行的时候并不避讳较差的路况。 放眼合资品牌市场，到目前为止依然没有同价位的竞争车型，因为很多品牌并不愿意去量产一款目前还是被少数人接受的产品。自主品牌中已经有了一些产品，比如吉利的星越、长安CS85
M。其实实际的改观并不会太大，<B>换句话说后排还是非常的挤！</B>值得一提的是，新车换装了一套全新样式的19英寸铝合金轮圈，视觉效果更运动，这个改变非常的马自达，但是这个配置仅仅会放在顶配车型上，低配车型的小轮毂，真的有点跳戏！内饰部分，新款CX－4的整体布局几乎没有变化！仅仅是配色上有了细微调整。 动力方面依旧是熟悉
部空间不够宽裕，<B>第一排腿部空间不够舒展。</B>最后排勉强容纳3人，但仅限瘦小身材。整车轴距不算长，前后排亲戚的腿部都不能完全伸直。不过马自达CX－4却有格外不错的隔音和舒适配置，空调降温能力极强，很快就把车辆变成恒温，噪音控制完美，90码的速度内很难听到风噪。马自达CX－4空间还有一定差距，不过舒适性
的设计，<B>后排空间会有点偏小。</B>不过，还好家里人都没有身材偏大的。 马自达CX－4动力：驾驶时，我还是能感觉到它的动力性能的，虽然不是很强，但是对于我们普通车主来说，2.0L的排量是非常适合的。其实，对于买车动力不要求太大，幵起来平顺就好，偶尔与朋友出去玩一下还是没有问题的。还是就是车在加速
家恨的部分吧，看看车主们都是怎么说的。 1、<B>后排的空间比较一般，</B>溜背的造型牺牲了一定的头部空间，后排中间的大凸起对中间的乘客比较不友好，空间上的问题也算是马自达的常规操作了。2、属于马自达常规操作的还有噪音部分，冷启动的噪音让全村人都知道你要出门了，只要热车后就会恢复正常。其次就是行驶产生的各种噪音，对外界噪音的隔绝也不好
款车型叫车主满意的是外观、动力、配置等，<B>不满意的是在空间的大小、</B>舒适性不是很好、车漆薄等，不过整体来说，这款车型在车主的眼中还是可以的。
靠播放音乐来削弱噪音，<B>而后排稍显拥挤的乘坐空间，</B>也影响到了乘客的舒适性。另外，有18.2％的车主认为，2016款马自达CX－4的内饰材质及做工仍有提升空间。 三、养护成本：超七成车主表示“满意” 一汽马自达CX－4全系推出2.0L和2.5L两种动力，且均匹配6挡手自一体变速箱，同时后者还提供了四驱版车
前面的雷达、<B>后排空间略小等等。</B>● 车主谭先生谭先生的爱车购置于2016年7月，比赵先生还早俩月，绝对算的上市刚出就提车了，提车的时候没有任何优惠，喜欢魂动红，加了2000块钱，目前已经行驶了20960公里。这是谭先生的第一台车，在选购这台CX－4之前考虑过思域，因为自己比较热爱驾驶嘛，喜欢操
在内饰方面也有一些不足，比如车窗控制位置，<B>只有主驾驶有一个很小的背光灯，</B>而其它车窗控制、中控锁控制和后视镜调节控制键都没有背光，这在夜晚使用的时候，有些不够方便。使用这两天，感觉最好用的是它自动锁车功能，当停车后，熄火拉起手刹开关，下车后直接关门离开到一定距离就会自动锁车，非常方便。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●
。空间上前排很好，<B>后排略显局促，</B>还有中间四驱形成的大大的凸起也影响了空间的使用，好在满载的情况下不多，不用过分担心空间的问题。总之对CX－4是很满意的，也是我想要的车！往后余生都是你！ 左前侧 正脸 侧面 左后侧 右后侧 屁股 大鹏展翅 虎鹤双形 后备箱 大轮毂 犀利的眼神 远走他乡 踏雪有痕 无
侧窗面积小，再加上这台车是一个全黑的内饰，<B>坐在后排整体压抑感比较强，</B>再就是后排中间位置基本上没法坐人，一个是地板凸起很大，在一个就是中间座椅的坐垫也偏短偏硬，最后就是后窗面积也比较小，对车内后视镜的视野多少有些影响，下雨天尤为明显。 最后是整体的驾驶感受，马自达的创驰蓝天技术就不介绍了，看家本领，那我们总说马自达的车动力
02好了，<B>后排空间也差一点，</B>不过也能坐下185CM的成年人。动力PK 领克02提供2.0T四缸和1.5T三缸两种动力，其中2.0T发动机的最大功率为190马力，最大扭矩300牛·米；1.5T发动机提供两种调校，其中“低功率版”机型最大功率156马力，峰值扭矩245牛·米；高功率版的最大功率
－5平台进行打造。 <B>2.后排头部空间一般。</B> 3.驾驶感受在同级别车中处于前列。 4.预售价区间为14.18－22.18万元5.6月21日上市● 称为“CX－4”而不是“CX－6”背后的原因欧美车企的命名方式 望子成龙的家长都会给自己的孩子起一个很有意义的名字，想要了解CX－4这款车的市场前景，我们不
但是在空间方面很难达到SUV的宽敞程度，<B>尤其是后排的空间比较小，</B>拿我的身高和体重举个例子，本人178的个子，体重差不多有170斤，坐在后排的话会感觉头部空间很小，膝盖与前排座椅之间的距离也不足一拳，后排坐两个我基本就满了，很难容得下第三个人。还有舒适性方面有两点不太满意，整辆车的隔音效果一般，跑高速的时候噪音特别大，主
家里小孩的出生， <B>空间方面有一些不够用，</B>于是和媳妇商量换一辆大一些的SUV。最开始也考虑过像途 观CRV这样的家用SUV车型，但是试驾下来操控方面的感受离我的预期还是有一些差 距。我自己平时比较喜欢驾驶开车也属于比较快的一类，感觉家用型的SUV底盘调教 方面有欠缺，速度快了之后让我有些没有信心。后
，风噪也很大，这些缺点都很明显。空间：<B>后排比较紧凑一些之外，</B>其它的储物格和后备箱都很不错。动力：2.0L自吸刚刚够用，倒是变速箱的反应很聪明，降挡积极，换挡平顺，没有顿挫感，风琴式踏板油门踩多少有多少，很好控制，起步没有激情。油耗：目前跑的不多，才2000公里多一点，平均油耗才7.4L，创驰蓝天确实省油。操控：马自达
重操控，<B>空间真心有些不尽如人意，</B>让大家对轿跑SUV的认识度越来越低。或许还得是长安CS85 COUPE、哈弗F7X以及吉利星越等几款新车的出现，才让这个市场再度火热起来，只能说CX－4生不逢时吧。
来说比较窄小，<B>后排坐3人比较压抑。</B>这样的设计风格肯定很受热衷操控和运动的消费群体欢迎，但是讲究实用主义的另一部分群体会不太接受这样一台个性化的车。 再一点就是隔音不太好，体现在风噪和胎噪都比较大。内饰的做工相对粗糙，这个问题有可能是未来产生异响的隐患，而异响问题，可以看到也是CX－4车主一直反
控感，而乘坐体验似乎就被忽视了。<B>CX－4的后排空间特别紧凑，</B>吐槽最多的，就是它后排中间位置的地板凸起，乘坐三个人时，可能会感到不适。不过总的来说CX－4还算是一款不错的车，销量也不是衡量一款车型好坏的唯一标准。 另外，一汽马自达还有一个“后卫军”——阿特兹，它是一汽马自达旗下的一款B级车，它的销量一直也是不温不
但魂动式设计也会对车身尺寸有所限制，<B>因此在空间方面也会大打折扣。</B> 天逸C5这款车型自诞生后一直褒贬不一，外观设计源于雪铁龙旗下的概念车AIRCROSS，而且契合度很高，但不得不说这一设计理念仍算作“另类”的范畴，这样的设计会让很多人眼前一亮，可结论却仍是望而却步。 在内饰方面，VV5的整体调性简约、轻奢，其中控略微
接受缺点方能入手这台CX－4。 <B>实在接受不了CX－4的空间，</B>也可以看看它大哥—CX－5 如果真喜欢跨界SUV的话，本人极力推荐斯巴鲁傲虎，注意这不是打广告。老规矩，先说优点：旅行车和城市SUV跨界车型，空间大。斯巴鲁全时四驱系统，户外脱困能力极强。水平对置发动机，重心低操控好，动力比较足。 咳咳！下面来说傲虎的
响是正常的，<B>而让人意外的是后排腿部空间的不理想，</B>与前排座椅后背的余量几近于无。这一定和空间设定倾向有关。果然，在打开尾箱时，后备箱纵深很明显比天逸和科雷嘉要深，是三款产品里最好的尾箱。但我们认为CX－4的空间分配其实不够合理，更佳的做法应该是在后排腿部得到得体保障的基础上去协调尾厢空间。 在
X－4也是比较像，<B>后排空间局促。</B>因此，C－HR也是比较适合大部分时间是1－2个人的用车环境。 传统型SUV这个价位我最推荐的还是本田两兄弟，XRV和缤智，这两台车也是这个价位里的老将了。 比起CX－4和C－HR，XRV和缤智在造型上要更加传统，带来的好处就是整体车内空间的最大化利用，日常家用也是不
X－4值得买吗？因人而异了，<B>人家说我就喜欢马自达CX－4的外观（空间真不敢恭维）</B>，你有什么办法？ 但是有一点是十分重要的，就是安全问题。有人会问SUV和轿车哪个更安全，这个问题没办法回答，因为答案是不确定的，咱们需要在这个问题中加入一定的前提，就比如说，市区行驶，SUV和轿车哪个更安全呢，只要你遵纪守法，老
你征服天地的汽车。 乐子NO.2 <B>马自达CX－4马自达CX－4总被人吐槽空间太小，</B>但是马自达从来都不在意，因为马自达的目标客户并不是那些追求空间的人。很多买CX－4的消费者，大多数都是认可它的颜值以及驾控感受，它是一款让你享受路上时光的产品，酣畅淋漓的驾驶体验也是它最吸引我的地方。 如果你在意舒适度，请找大众或日
是悬挂偏硬，油耗偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
4缺点也很明显，<B>空间小，</B>配置比较低，NVH控制的不算出色，但如果喜爱驾驶，对动态性能要求高，这个价位几乎没有车能超过CX－4。追求时尚和科技吉利星越值得推荐 自主品牌中，吉利近两年的进步非常大，星越的优势是CMA平台，而且15万能买到2.0T+8速手自一体的车型，这款车的时尚感和科技感是这个价位
，CX－4也有着自己的短板，<B>空间就是最大的问题，</B>2700MM的轴距在同级别中并不占优势，而马自达也不是一个善于运用内部空间的品牌，再加上这么多年没有改款，即使外观设计没有落伍，但是，内饰和配置已经跟不上时代，比如到目前全系都没有看到的全景天窗，尽快升级才是马自达CX－4乃至整个品牌摆脱小众的康庄大道。领克0
间太小，但实际乘坐空间并不是很小，<B>由于溜背式造型设计后排会有些压迫感，</B>但对头部空间影响并不是很大，400升的后备箱空间家用也完全足够。 搭载两款自吸发动机，匹配6档手动和6档手自一体变速箱，马自达创驰蓝天技术调校，可以说在自吸领域是最成功的技术，在换挡平顺性和动力及油耗上，都有更强的表现，2·0L百公里加速时间9
有些明显，<B>其次就是后排空间小了点，</B>不过有些网友曾反映过车载导航不是很好用，像我这种习惯用手机导航的人来说，影响并不大，有的时候就是这样，鱼和熊掌不可兼得，这世界上本就没有完美的事物，更何况选车，只能看你更注重哪些方面。为什么选择去这个地方？ 这一次旅程只有两天的时间，为了不影响旅程质量，所
格的SUV，<B>空间更是相对更小。</B>当然这对于喜爱驾控的车主而言是好事，更为紧凑的车身带来更完美的“人马合一”体验。北汽BJ212动力系统：1.5T+6MT指导价：7.07万元优点：7万块带大梁有四驱最具情怀的硬派越野 。 既然说到情怀，作为中国最早生产的乘用车，北汽BJ212从1965年开始，长
友好。当然，CX－4也有着它明显的短板，<B>就是后排空间十分局促。</B>

如果你对后排空间没有硬性要求，那么马自达CX－4一定是年轻人购车的理想之选。小智更推荐你购买2018款 2.0L 自动两驱蓝天探索版，该车型已经配备了倒车影像、自动驻车、天窗、无钥匙启动、7英寸彩色大屏、手机映射、LED大灯、自动双区
X－4的定位是跨界SUV，<B>所以车内空间尤其是后排空间并不宽敞，</B>不过这些好像都不重要，因为马自达是为驾驶者而生的。CX－4搭载了2.0L、2.5L两款创驰蓝天动力发动机，最大马力分别为158PS和192PS，搭配6速自动变速器。这套动力总成的响应极快，开起来有种“人马一体”的气势。另外，得益于高达13：1的
4这款车绝对不适合载着一家四口，<B>后排腿部空间太小了，</B>它适用于个人开或者夫妻开。 CX－4这款车有2.0L和2.5L两款发动机，配备手动和6速手自一体变速箱。按照落地价20万以内的预算，推荐2018款 2.0L 自动两驱蓝天品位升级版。这款车上的配置都不错，无论是胎压监测还是齐全的安全气囊或者是倒车影像、定速巡航
很大程度的削弱。相比于同级车型，<B>CX－4的空间表现有点失败。</B>
端就是，空间，<B>头部和腿部和后排空间表现真的一般，</B>如果能把空间问题解决，那么CX－4必成爆款。 来说说车型选择方面，CX－4有两个发动机版本，分别是2.0L和2.5L的自然吸气发动机，如果不是想体验极致的自吸马自达，2.0L的就足够了，综合来看，2018款 2.0L 自动两驱蓝天品位升级版是最具
过溜背造型有利也有弊，<B>后排空间被挤压了不少，</B>坐上去会稍显压抑。而作为轿跑SUV，操控是它最大的卖点，搭载的创驰蓝天发动机匹配自家的6AT动力输出非常线性，并且指向精准，底盘调校也很出色，公路表现在同级别中有一定的优势，并且还兼顾了高效的燃油经济性。 CX－4虽说叫好不叫座，但并不妨碍它成为一辆好车，无
车身长度比较一般，<B>空间表现也有些局促；</B>过于偏向于城市SUV风格，“撒野”能力不够；终端价格优惠不大，顶配和次顶配比大一圈的 欧蓝德都还贵。 在选择方案上，笔者认为如果有钱可以上顶配。顶配比次顶配多了2.3万，多出了并线辅助、车道偏离预警、主动安全、HUD，以及各个灯光的自动调节功能，这些配置在行车
运动的设计调性。<B>CX－4的后排空间就显得差强人意了，</B>将将够用的空间远不及对手们那般宽敞，好在CX－4的后排坐垫拥有出色的人机工程学设计，可以稍稍弥补后排空间的短板。 传统老牌SUV荣放的内饰更加讲求实用性，无论前排还是后排的储物空间都非常令人满意，分布均匀、空间多且大，这对乘客们比较友好。荣放的
算不错的，但空间比较小，<B>尤其是后排空间很小。</B>此外，除了产品力层面还有其他方面的差别，目前逍客的优惠比较大，而CX－4基本没什么优惠（以广州为例）。所以，从终端售价来看，逍客性价比更高。同时后期的维护保养费用，逍客也会更低一些。所以，综合起来，我认为如果纯粹用了家用， 逍客是两者里更好的选择。大众探岳和大
空间还是小了一些，<B>尤其是后排乘坐空间更为拘束。</B> 动力方面，马自达CX－4提供了2.0L和2.5L两种排量的自然吸气发动机，分别提供158马力和192马力的动力输出，搭配6速手自一体变速器。同时得益于自家创驰蓝天技术，在油耗和动力输出方面有非常不错的表现。尤其是2.0L版本的车型基本都是前驱车，所以
第三排进出不便的难题。 客观的说，<B>新车第三排乘坐空间相对紧凑，</B>好在座椅舒适性尚可，所以即便是成年用户短时间乘坐不会有什么问题，另外景逸X6配备了后排独立空调，并且还很贴心的配置了后排电源接口和USB充电口，这一点值得称赞， 动力方面，新车先期将搭载1.5T、2.0L两款发动机，其中1.5T发动机是我们比较熟悉的三
、“外观漂亮”和“后备厢空间大”<B>，最不让人满意的地方是“后排空间略小”</B>、“隔音不好”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.63分，在汽车之家小型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
注意，<B>没有足够多的超车空间时，</B>尽量还是要放弃这一次的超车机会。 总体而言，凯翼X3并不是一款适合于高速公路行驶的车型。根据现场体验，当手动变速器接入5挡，车辆时速保持在105KM/H左右时，发动机的转速始终维持在3000RPM左右，并且很难再提升至120KM/H的法定限速。自动挡车型虽
UV，<B>第二排的腿部空间稍显局促，</B>以我1.79的身高坐好，腿部还有一拳空间。 储物空间只能算是中规中矩，四个门板的储物格也比较窄。唯独出彩的可能就是中控屏幕下方的暗格，可以藏一些贵重物品（左下）。 尾箱空间也算是不负众望，非常规整，而且竖直空间很高，地台够低，搬东西更加省力。这台车采用了
、座椅加热调控、大灯控制等各种功能。<B>——车内空间一般此前我们的编辑已经对凯翼X3进行了体验</B>（点击阅读体验文章）。在车内空间方面，身高为173CM的体验者在前排的头部空间为1拳。在后排，体验者头部空间为4指，腿部空间为1拳。在后排中央位置，底部有一定的凸起，头部没有头枕。总体来说，这款车的空间表现一般。——动力配置是
没有侵占到后排腿部空间，<B>全景天窗和剧院式的座椅设计也很好的抵消了落座后排的压抑感，</B>座后排椅靠背不仅提供了角度调节，座椅整体还能进行12厘米的前后调节以扩展行李箱储物空间。高地台设计提供了全平的后排地板，对于一款提供四驱车型的SUV而言颇为可贵，但这样的布局也不可避免的挤占了后排乘客的头部空间，车身高度的
，车身尺寸和结构没有变化，<B>所以XT5比较受人诟病的“后排头部空间小”</B>的问题也没有得到解决，表现并不是很理想，不过乘客可以通过放躺靠背来缓解压迫感；坐垫长度较短，大腿支撑不足；中间地台无明显凸起。（作者身高190厘米）。 主动安全系统配置： 动力总成：新车的这套动力总成与XT4完全一样，2.0升涡轮增压发动
型豪华SUV，这样的尺寸也对得起它的名字。<B>乘坐空间除了后排头部空间略显局促外，</B>其余都没有问题。后备箱如果把第二排座椅放倒，能带来非常平的地板，而且纵深空间达到1米8多，放一些大的货物还是非常方便的。 油耗方面，表现的就没有那么好了，众所周知，美系车是出了名的油耗高，而且XT5以敦实、厚重著称，因此表现的不尽人意，我的这个
场中的产品多少还是有些缺陷的。<B>BBA三家在这个级别中的上一代产品无一例外空间都太过于小了，</B>即便是改款换代之后，加长后的GLC－L以及Q5L的车内空间也只能和XT5大哥平手。但是假如你去把这些车型全都试乘试驾一遍你就会发现，在所用豪华中型SUV中，XT5除了是空间最大的车型之外，还是所有车型里面座椅最宽大最舒适
动不是很方便，小孩又消停不住，<B>空间小点的车经常会撞到头，</B>为了让他们都坐的舒服点，所以在试驾的时候都有让他们坐后排感受过，XT5的后排座椅是可以和前排座椅一样调节角度和前后移动的，而且后排中间地板是和两边一样平整的，坐起来就比较舒服，可以说是同类型里最好的后排了。 就算是台SUV，对动力还是有一定追求的我购买的
氛围。而对于美系车型来说，<B>并不优异的空间利用率是一大痛点，</B>厚重的门板、宽厚的仪表台，这些因素都会制约到一台必须重视空间问题的SUV车型，而解决这个问题的方式也可以简单粗暴：车身尺寸够大就可以了。 如锐界、如XT5，后者的车身尺寸为4813/1903/1682MM，轴距为2857MM，够宽、够长的尺寸让厚重
终端优惠，但不得不承认，<B>后排小、</B>动力变弱是不争的事实；最后则是RDX，品牌认可度低，并且后排空间表现放眼同级也没有多大优势，但整体的机械品质以及操控性能还是比较拔尖的。那么，对于中产阶级的消费者而言，四款车型里面，有你钟意的吗？
较一般，<B>空间不算大。</B> 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用便利性。动力：2.0T发动机+
M，轴距为1600MM，<B>空间紧凑比奔驰SMART小一圈，</B>尾灯和高位刹车灯相连，形成连体式尾灯组，把整个后挡风玻璃包裹起来，夜晚亮起以后辨识度非常高。 内部是两座布局，采用黑灰双色涂装搭配红色点缀，多功能方向盘的造型比较科幻，中控采用镂空设计，配备悬浮式仪表盘提高科技感，直流瀑布式的空调出风口非常个性，值
：去店里看过，外观好看，内饰不如新迈腾，<B>空间也小，</B>后排中间凸起高，打算买蔚揽的瞬间提了夏朗。
不够多，预留着这么多空位干嘛，<B>既浪费空间又掉档次。</B> 4.迈腾和蔚揽没有提供眼镜盒，起初我还以为是设计上没有预留。但后来发现和它们套用相同内饰的全新CC却有眼镜盒，说明这本是可以提供的！ 全新CC的眼镜盒5.MQB车型套娃的空调面板，分区很清晰，操作方便，但旋钮转起来是轻薄的哒哒哒声，缺乏阻尼，还不如家里滚筒洗
颠簸能力很差，<B>所以坐在蔚揽的第二排长途走在路况不佳的地方，</B>其实还蛮辛苦的。但蔚揽的过弯能力和汉兰达完全呈现出了两种极端，在限速范围内过弯，整个车如同轨道车一般贴合在自己的车道内，车内的乘客能感受到明显的离心力，车却不会有任何的晃悠，这可能也是蔚揽将座椅的护翼设计得那么高的原因。5.驾驶体验的比
间以及无框车门。蔚揽虽然配置不高、<B>后排空间不算大，</B>但最大优势在于原装进口的身份和“瓦罐”的情节。两款车的保养价格接近。二手车的市场保有量都不算大，如果你想选一款偏小众的大众车，可以着重考虑这两款车型。
成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
身高坐进去正好只留下一拳的膝部距离，<B>后排空间上还是挺局促的。</B>不过胜在后排座椅靠背角度在人体工程学上做得很好，坐垫也不会明显偏短，坐进去感觉正好卡在里面，舒适度还不错。头部空间因为只有小天窗的关系所以根本不用担心，完全够用了。另外值得一提的是，我感觉后排座椅比前排更舒适一些，前排座椅包裹性一般、座椅也偏硬。 当然重头
知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
来说，性价比非常出众。当然，<B>MKZ在后排空间方面的表现确实让人不太满意，</B>但这也是进口标准轴距车型的通病，可谓有得就有失吧。●相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 大众－蔚揽 2016款 280TSI 两驱舒行版 厂商指导价：29.98万元 优惠情况：优惠幅度普遍在4万元左右（点击查询各地经销商报价
面积比较小，车窗下沿位置也较高，<B>坐在后排的会有一些小压抑。</B>平时去商超购物放几个大购物袋、去机场接送人放个登机箱等用车场景下，后备厢空间应该能够轻松应对，如果不够将后排座椅放倒也是没问题的。出于成本和空间上的考虑，EC180没有备胎，取而代之的是补胎液，其实对于女士来说补胎液未尝不是个好选择。◆ 开起来怎么样聊完
计，直接导致第二排纵向空间很宽敞，<B>第三排却很憋屈。</B> 而且宝骏530在空间的细节方面也更贴心一些，比如它的第二排右侧座椅可以向前扣倒，留出一个非常宽敞的通道给第三排乘客上下车，就我的体验来看，进出宝骏530的第三排比很多中型SUV都要轻松。另外，宝骏530还在每一排都配备了USB电源接口，这些都是风光580所没有的
都不在话下。然而问题就来了，<B>这么大的车的这点空间表现实在是有些吝啬，</B>比起改款1.5T豪华型而言，少了中控下方一大块的储物槽，并且四门门板处的储物空间宽度有限，在放了一瓶水以后也就放不下什么东西了。最难受的还在于中控面板下方的水杯架，如果放了两瓶水以后，中控面板上的按钮就按不到了。 风光580​说完了乘坐区的
坐空间没有CX70灵活，<B>第三排的腿部空间有些尴尬。</B>而在后备厢储物能力方面，风光580则是凭借可以放倒的第二排和第三排座椅在非常规状态下相比CX70有着巨大的优势。而在常规状态下，两车的表现都较为相似，仅能放置书包等较小容积的物品。后备厢空间对比表项目/车型东风风光580 1.8L 手动舒适型长安CX70
空间充裕，<B>虽说第三排稍显局促，</B>不过好在使用率不高。而收折座椅后，平整的地板也是它的一个亮点。至于1.5T的发动机，满足日常代步没有问题，开起来也是比较轻松的。如果您需要充沛的动力，将转速控制在2000RPM以上，也是基本能够满足需求的。总体而言，我感觉从产品层面风光580由内而外做的都还不
较舒适。<B>第三排空间一般，</B>主要是腿部空间不太好，不太适合成年人长时间乘坐。优点是有个中央扶手。● 后备厢空间体验 在车内乘坐7人的情况下后备厢剩余空间不是很大，常规纵深380MM，可以放下三个背包没问题。如果有大件行李要放置，就需要放倒后排座椅，后两排座椅都可以4/6拆分放倒。 后两排座椅
三排进行体验，<B>除了第三排的头部空间有些压抑外，</B>其它位置的空间也都没有问题。与东风风光580和SWM斯威X7一样，比速T5的第二排座椅也不能够滑动，因此，第三排的腿部空间比较固定。● 后备厢空间方面四款车型后备厢尺寸对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5最小进深（MM）3803
进行体验，<B>除了第三排腿部空间有些局促外，</B>其它位置的空间表现均令人满意。座椅内部的填充物较为宽厚，乘坐起来偏于舒适。并且，三点式安全带、活动头枕及ISOFIX儿童安全座椅接口同样配备齐全。● 后备厢空间方面四款车型后备厢尺寸对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5最小进深（M
少。乍看之下，<B>GTC4的后排又窄又压抑，</B>坐进去之后才发现，那是别有洞天。坐在选装价格近20万的全景天幕下，配合面积硕大的侧窗，视觉的压抑是不存在了。后排的座椅的确很硬，却很贴合后背。窝下去的坐垫一看就像小板凳，却能为大腿带来支撑。无论是1米7左右的摄像老师还是1米8的大汉，腿部总有刚好两三指的
道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
你看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
，你看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
空间与同级别轿车相似。<B>后排唯一的一点遗憾是，</B>坐垫稍微短了点。 V90 CC的后排座椅可以一键放倒在此次试驾中，同行的小伙伴们几乎都对V90 CC的驾驶感受表示肯定，一方面是因为底盘，V90 CC底盘的紧致感很强，搭配空气悬架和4C主动自适应底盘后，振动过滤得较为彻底，开这样的车穿梭在海南翠绿的山川之间
知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
平。不尽如人意的地方在于，<B>后排头部空间较小，</B>中部的凸起部分占据了较大的乘坐空间——坐在V60 T6 AWD后排中间位置的乘客将深受其扰。由于采用了与更高级别沃尔沃车型相同的材质，V60的驾乘者将享受到高品质的细节处理和内饰：材料质感上乘，做工无可挑剔。同时，V60搭载SENSUS－CONNECT车载系统为
M，在长度和轴距上比现款有大幅提升，<B>相信轴距上增加的96MM可以有效缓解现款后排空间偏小的问题。</B>（现款为4635*1866*1484MM，轴距2776MM）动力上，全新V60海外版将推出柴油、汽油、混动三种动力总成，预计进口到国内仍将采用汽油和混动两种形式，具体参数可参考刚上市不久的全新国产XC60。外观上，全新V
整好驾驶位坐姿后，<B>后排整体空间还是略显局促的。</B>腿部空间上，膝盖刚好顶到主驾驶的座椅靠背，而头部空间也所剩无几，相比标轴3系稍大一些，但地台高度也不得不令3人乘坐稍显尴尬。在横向空间表现上，全新S60的单人座椅宽度超出了壹哥的预期，而后排座椅靠背角度则令人满意，坐垫长度上也没有偷空间。此外，沃尔沃还
道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
头部空间可能因为是溜背式的造型，<B>所以牺牲了较大的空间表现，</B>但整体没有压抑感，中间凸起地板也并不是很高，乘坐三人也较为合适，舒适性方面座椅包裹性很好，填充物偏向于软质材料，长途驾驶也可以缓解大部分的疲惫感，隔音降噪方面处理的较为不错，除了在高速行驶上有部分的胎噪声音。 动力方面，该车的整体表现游刃有余，无论是起步
手套箱是不得不吐槽的地方，<B>空间实在是太小了，</B>放入车辆手册和一盒抽纸就没剩多少空间了。它的车身尺寸到达4993*1854*1476MM，轴距为2829MM，前排乘坐空间宽裕，后排横向空间就不像前排了，三个成年人同时落座时中间乘客基本没有活动空间，而且中央座椅没有头枕，实在有些不应该，后备箱空间中规中矩，只是
设计，<B>乘坐在后排一般都比较压抑。</B>而XL的车身高度更高，避免了这种情况的发生。白希文总结新款XL在动力和外观及空间的表现同级处于优势地位，同时更为节油。但是配置和内饰是硬伤。而且目前的售价没有优惠，同样的价钱可以买到同级更多的车型，而且雪佛兰品牌不是很保值，所以不优惠2万以上不建议入手。
物空间比较丰富，随身物品能够轻松放置。<B>行李厢空间也小，</B>虽然没有具体数值，但目测放下一家人出游的行李绰绰有余。 要夸奖的是迈锐宝XL的静音性，良好的NVH加上ANC主动降噪系统，带来不亚于更高级别车型的静谧性，能够让我更好的欣赏从BOSE音响中传出的美妙音乐。 老夫聊发少年狂，说的就是 迈锐宝XL，一向稳扎稳打的老好人
式的设计显得过于复杂，<B>对于空间感的营造上显然不够到位，</B>并且用料方面也没有长进，很多硬质塑料依旧显而易见，所以内饰部分只能是个差评。最后动力系统上才是重点，除了现款上的1.3T发动机外，新款雪佛兰迈锐宝XL最大的改动就是摒弃了现款上的1.6T机型，取而代之的是来自于凯迪拉克XT上的那台支持闭缸技术的2.
一个家庭的日常所需。<B>过大的空间需要妥协操控，</B>而这是迈锐宝XL和很多车都不乐意的。 3 迈锐宝XL的储物空间特别丰富，尤其是中控以及中央通道部分。由于迈锐宝XL中控设计是悬浮式，所以在中控下方留足了一大块地方，这个地方可以放置任何尺寸的手机、卡片，甚至一盒长方形纸巾都可以容纳。 排挡旁边是两个杯架，日
橡胶垫，放钥匙、硬币等小物品很方便，<B>只是空间不够放手机，</B>再大点更好。常规的两个杯架后面是一个竖直的小储物槽，放手机依然差点宽度，放通行卡完美。扶手箱容积很大，放四瓶矿泉水不在话下。 后备厢容积算是空间表现的亮点，常规容积520L，最小进深超过一米，最小宽度也有970MM。而且在后备厢设置了两个开关可以直接按4/6比
计，也为“友商”<B>们如何改善运动型轿车普遍存在的后排空间尴尬提出了有益的启发。</B> ▼不止是颜值 迈锐宝XL还有一颗运动的心众所周知，当下主流购车群体成长于一个汽车消费文化普及的年代，他们本身形成了自身较完整、立体、专业的汽车消费理念，不仅更懂车，也更懂自己的需求。所以，除了追求颜值之外，年轻群体对产
系的双重追击下，<B>迈锐宝XL的存活空间也越来越小，</B>如今也不得不开始主打价格战。 目前在入门版车型当中，15.49万元的起售价降价幅度已经超过三万块，几乎可以说是一个紧凑级车的价格，不过缺点就是入门版所搭载的是一台1.3T发动机匹配CVT变速箱，不过165马力对于日常使用还是够用的。斯柯达速派很多人
，一拳头部空间，总体来说空间表现很不错。 <B>而标致508L的空间就没有迈锐宝XL充裕，</B>前排调整好坐姿以后只有4指空间，后排腿部有两拳出头的空间，加长效果显著，头部有一拳空间。后排两者不相上下，而前排由于造型等原因，508L的头部空间不如迈锐宝XL。 据了解，新款迈锐宝XL将搭载1.3T（535T）还有2.0T（550T）两
的优势了，从之前的体验来看，<B>后排腿部空间不算特别大。</B>同价位车型当中，锋范在这一点做得很好，它的后排中间位置带有扶手，而且还配有出风口。可惜这些亮点，在科沃兹身上都没有，确实有些可怜。厂家说科沃兹后排的优势在于宽度，有机会的话我们会和它的对手比较一下，看看能不能占回点便宜。 其它需要吐槽的地方在之前的实拍文章
有问题。 <B>虽说内部空间稍显紧凑，</B>但该有的功能一个都没缺，整体布局利用率很高，比起上一代的G7内部空间要大了很多，在后半部份还设计有一个上下铺，睡两个成年人刚好合适，其中上铺在不用的时候可以折叠起来增大车内空间，厨房卧室客厅都有了，自然不能少了厕所，福田新 风景G9采用的是一个固体式一体卫生
入普通B型房车内部后，正常站立不太方便，<B>空间过于局促，</B>别着急！今天给大家介绍一款长轴高顶旅居房车－－福田G9，这款房车对于那些身材高大的车友朋友来说是一个福利，并且售价不足20万元，下面让我们一起看看这款房车到底有何不同吧！ 从外观来看，这款长轴高顶福田G9完全看不出是一辆房车，相当低调，整车尺寸 （长*宽*高）：53
间相对充裕，<B>而第三排的头部空间较为局促。</B>配置方面，该车具备双安全气囊、ABS+EBD、无钥匙进入/一键启动、定速巡航、8英寸触控屏及手机互联等功能。● 基本参数 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为：4618×1790×1780MM，轴距为2765MM。与同级别的力帆迈威和幻速S3L相比，其均占
，以供大家参考。据车主们的口碑反应， <B>辉昂后排空间在同级别当中偏小且地台隆起较高，</B>油耗很高，缺乏气场，2.0T动力偏弱。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，我最喜欢的是绲边工艺和菱形缝线。<B>前排的脚托可拉伸范围很小，</B>不过因为坐垫本身够长，所以舒适性本已很棒。 后排的靠背可以在23－32度（角度）之间调节，对后排乘客来说怎样都可以找到一个舒服的位置，当然了，后排空调、小桌板、220V电源都可以见到。值得一提的是辉昂的220V电源接口设计比帕萨特和速派上的合理的多，内翻
上市时间较晚，<B>在续航和空间等方面不具优势，</B>综合优势不大，在内饰设计和车内配置上有自己的独特之处，存在一定的竞争力。新车是否采用正向研发 X40 EV400是基于普通燃油版X40“改装”而来的，采用相同的悬挂系统，前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁半独立悬架，这样的悬架结构利于新能源车型的电池布置，不
箱等都能存放一定量的物品。 <B>后排乘坐空间较为紧凑，</B>同时座椅支持比例放倒。 后备箱储物容易较小，座椅放倒之后储物能力将大大提升，足以应付一般的储物需求。 2019款 JEEP自由侠220T自动精英版搭载了一台4缸1.3T涡轮增压发动机，配备了MULTIAIR发动机特殊技术，且辅以7档双离合变速箱（DCT），最
AT变速箱。娱乐配置更丰富笔者那台“小黄人”<B>被亲戚朋友经常吐槽最多的除了空间小就是没啥配置了，</B>一台14万的车连个中控大屏都没有，着实有些寒酸。而全新自由侠不管是内饰做工还是配置都有所提高。在全新的自由侠上，JEEP为其增加了不少娱乐配置。让我这个老车主最酸的是新车全系标配7英寸触控中控屏（2018款已经标配），并兼容苹果C
以及2570MM的轴距。通过现款车型来看，<B>其空间表现并不是很好。</B>总体来说，新款广汽菲克JEEP自由侠依然是那款仅凭颜值，就足以赚够回头率，并且让让很多消费者为之着迷的车型。此外从申报信息来看，在动力方面，新车将新增加一款1.3T发动机，最大功率为127KW，峰值扭矩为270N·M。值得注意的是，这款发动机相比于现款车型所
主流车型的轴距普遍在2600MM以上。<B>这直接导致了自由侠的空间相对狭小，</B>后排乘坐体验感差，不太适合家用。 最重要的一点是，自由侠其实并不算是血统纯正的JEEP家族成员。一大家子的中大型SUV里，实在没有小SUV的平台。于是自由侠沿用了菲亚特500L的平台，也正因为如此，自由侠使用了菲翔的1.4T和7DCT的动力组合。
间设计方面、<B>乘坐空间方面都是做得有点逊色的。</B>就是你坐在车上，感受并不算是很贴心，起码的放点东西的位置都难找到。 第三个缺点油耗偏高。总的而言，对于其1.4T版本的油耗评价，并没有达到大部分车主的认可，平均是8到9个油，城市路段甚至有车主开出10个以上。作为一款小排量车 ，这个油耗是不能过关的
：我可是辆JEEP！ 作为一台紧凑型SUV，<B>自由侠后排空间表现有点差强人意，</B>180的消晓君坐在后排腿部空间已经没多少了，头部空间也表现一般。而且！这个后排座椅槽点满满，坐垫短小撑不住我的大长腿不说，靠背还又高又陡，一句话概括，不舒服，和坐小板凳似的，另外，全系都没有后排空调出风口，EXCUSE ME？ 动力方面，自由侠采用
自由侠的轴距最短，<B>后排空间略小一些，</B>但是储物空间还够，两口或三口之家使用没问题。东风本田XR－V 1.8 CVT豪华版 推荐级别：★★★★★指导价：16.28万元车型特点：本田的缤智和XR－V是这个级别上比较主流的选择，产品的质量、空间、经济性口碑较好。两款车基本上是一样的，主要是设计和配置设置上
×1660MM，轴距为2570MM，<B>在车内空间上显得有点拥挤，</B>乘坐舒适度差，其后备箱的载物能力一般。内饰方面设计过于复杂，显得比较凌乱，配置方面还算可以，满足家庭日常代步没问题。 动力方面自由侠搭载1.4T和2.0L两款发动机，匹配的是6挡手动或7挡双离合。2.0L则是匹配9挡手自一体变速箱，动力还算可以但起步时较
中控无敌（但估计跟A级一样材质用料不行），<B>第三排完全是鸡肋。</B>@姐姐你真漂亮啊：概念车那么好看，非得改前脸，本来还准备考虑呢。@锦江戏鲤：第二排空间要是比X3大的话，对X3的压力还是蛮大的，可以考虑。
，所以体验根本与奔驰的车坛地位不符合。 <B>第二排座垫较窄的问题，</B>在7座版本上是可以理解，因为第三排坐人时第二排座椅必须前移较多空间（前移后二排相当于GLA的后排空间），如果座垫再做宽，满员时第二排脚部空间就很窄了。 但在5座版本GLB还是这样，就有点说不过去了。 方正垂直的前脸、平直硬朗的车身线条、短前后悬的车身比例构成
第二排座椅最靠后放置时，<B>第三排的空间稍显局促，</B>但将第二排座椅向前推时，你便能看到相当的空间。 第二排座椅的可调节幅度还是比较大的，前后可调节行程达210MM，一张图就可以说明清楚。 细心的朋友或许发现了，宝骏360的后排玻璃并不能完全降下，这一点和宝骏530一样。至于前排的车窗开关，该台试驾车仅主驾驶位
间布局不够理想，<B>因此第三排空间十分狭窄，</B>6座车生生变成了4座车，没有解决消费者的实际难题。 宝骏360，切实解决了大部分6座车的如上问题，产品力爆棚的它，也就轻易点燃了消费者们的购买欲。宝骏360是一款怎样的6座车？购买6座车型的消费者，对车内的空间考量必然是重中之重。其他6座车型的第三排因为空
风光580，怎么不选？<B>第三排太窄，</B>短途出游坐得难受。而现在，看到宝骏360，我后悔把欧尚A800卖给他了——比MPV更个性，比轿车更实用，宝骏360才是更适合他的选择。接下来说说静态体验中对宝骏360细节的感受。挪车时开了几百米，后面也聊几句驾驶感。先说明，以下的感受首先是建立在对价格的预估之上：比宝
和2750MM的轴距并不是太有优势，<B>第三排的腿部空间还是有点局促，</B>如果第二排座椅太靠前的话，又牺牲了第二排座椅的腿部空间，所以说，短途乘坐有余而长途乘坐不足。 底盘悬架方面，前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架，整体上来说，中规中矩。 动力部分，360搭载的是通用的1.5L自吸发动机，最大输出功率为112马力，
畅，轴距不到2.6米，<B>后排空间略显局促，</B>不过考虑到价位都能理解。 搭载了1.4L/95马力发动机，匹配5MT和4AT变速箱，最大功率70KW，峰值扭矩132.4牛米，账面数据不够出色，4AT变速箱也有些落后，但好歹是自动挡，油耗表现比较出色，百公里只要5个油，买得起也养得起，非常适合上下班代步通勤。瑞
库存配件。<B>此外空间也比较小，</B>满载的时候很拥挤，而且动力较弱，此外噪音控制的极差，因为陈本原因隔音效果一点也不好。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
没有自动升降窗功能，<B>在加上车内的空间显得比较小，</B>如果坐满5个人就显得更加的拥挤了。在加上动力比较弱，而且车的隔音效果也是不很好。唯一的优点可以就是这款车属于合资车型而且价格也是比较便宜。如果你需要买车会选择这款只卖4.99万起的 现代瑞纳吗？还有大家在下方留言讨论。今天的文章就分享到这里，喜欢小编这
公里平均6升吧，操控也还行，毕竟是小型车，<B>后排空间略显局促，</B>但是一家三口家用也能满足，就是配置低了点，如果标配ESP性价比就更高了。吉利金刚 吉利金刚大概两三年前吧，我的一位朋友在二手车市场给自己媳妇淘了一辆练手车，当时价格3.5万。如今的 吉利金刚指导价4.39－6.59万元，新款没优惠，但是2016款优惠1万元，手动
的侵占，<B>后排非常局促。</B> 从下图就能感受到，后排乘客的脚部、腿部空间，肯定是谈不上舒适，所以不少车主为了让后排乘客能够伸得开腿，在前排座椅内部懂了不少手脚来增加后排空间，来弥补轴距和长度的不足。 除了尺寸不占优势，POLO的售价也不低，目前的厂商指导价为7.59－14.69万，7.59万车
而且本田一直推崇的MM空间理论，<B>机器空间最小和乘员空间最大，</B>让GK5的后排空间甚至要好过德系POLO的刻板狭促。这也是日系GK5死忠粉，跟德系POLO粉，殊路也不同归的区别之一。对比下现款在售的2018款POLO 1.5L，虽然官售7.79万－11.49万元，但终端优惠2万元左右，低配及中间几个型号，落地10万
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
椅布局，从图片来看，<B>第三排腿部空间比较局促，</B>预计不太适合长途乘坐。『宝骏310W 7座版第二排座椅谍照』『宝骏310W 7座版第三排座椅谍照』 动力方面，宝骏310W 7座版将会继续搭载现款车型上的1.2L和1.5L两款发动机，最大功率分别为82马力和112马力，传动系统新车将匹配6速手动变速箱。（
看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
。受车顶线条影响，<B>后排头部空间比较一般，</B>好在不会对乘坐产生影响。座椅是偏重支撑性的设定，填充物较硬，包裹性良好，有着浓厚的欧洲风格。全景天窗为全系标配，提升了车厢开扬感。 此外，部分车型在后排提供了娱乐系统、独立空调和座椅通风/加热以及电动遮阳帘，配置水平向更高级别靠拢。行李厢空间较为规整，官方公
”之嫌，再加上坐垫的上翘角度有些大，<B>使得人坐在后排不太舒展。</B> 动力方面，捷豹XFL搭载了2.0T高低功率共两款发动机及3.0T发动机，均匹配ZF 8AT变速箱，这里着重说下2.0T，250马力的高功率版零百加速成绩为7.49秒，200马力的版本则需要8秒开外了，动力还算够用，重点是涡轮介入的转速仅为1200RPM，
惠，所以接下来，<B>留给捷豹的空间真的不大了。</B>XEL是否能够帮助捷豹力挽狂澜，我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家）
传统，车头设计的比较修长，<B>致使后排腿部空间过小），</B>毕竟没有谁喜欢听亲朋好友抱怨自己的车乘坐舒适度不佳。 XEL针对后门加长的100MM刚好解决了这一问题，也就是说，XEL加长的100MM轴距全用在了改善后排腿部空间上。这也是让进口车主最不爽的地方，因为加长后门的设计手法最不容易改变车身比例，一眼看去XEL
林肯大陆的后排头部仅有2指的空间，<B>坐在后排会有压抑感，</B>身高再高的朋友会顶到脑袋。腿部空间差异倒是不大，捷豹XFL加长后腿部空间表现也最好，将近3拳。林肯大陆因为横置平台的关系，虽然没加长后排腿部空间也还不错。CT6因为纵置后驱的结构，即使轴距最长可后排腿部空间表现最小。● 储物空间表现 储物空间表现方面得益于电子
。 缺点四：轴距2390MM，<B>空间狭小，</B>乘坐极不舒服江淮IEV6E是一款A00级车，从2390MM的轴距可以看出，空间自然是其短板，身高176CM的用户进入后排，腿部空间和脚下空间则是小的可怜，乘坐时，双脚得呈外八字撇开，极其不舒服。
公里超长质保），都可成为其加分项。<B>抛开其整体空间相对局促的相对不足而言，</B>江淮IEV6E的新款车型确实有望在国内微型纯电动车市场中占据更多份额。
三个人尚可，长时间乘坐起来会很难受。此外，<B>后排的不足是坐垫离地高度比较小，</B>坐垫对腿部基本起不到支撑的作用，影响了乘坐的舒适性。 动态体验：一台性格温和的城市小精灵动力方面，电咖·EV10 采用永磁同步电机和三元锂电池，最大功率 42KW ，峰值扭矩 150NM ，最高时速能超过 100KM/H 。官方公布的工况续航里程为
节的幅度又比较小，<B>所以驾驶座腿部空间比较局促，</B>上下车容易磕膝盖。这些小问题都会影响到消费者对一台车是否属于精品的判断，想要定位高端，就需要改善这些细节。想走高端精品化路线，安全配置需要提升 本次试驾的2.0T自动挡车型将在10月份上市，目前官方公布的指导价为14.98万元。简单看了一下配置表，它取
头部空间为一拳半，腿部空间近乎没有，<B>空间表现局促。</B> 第四排座椅每个位置配有三点式安全带与活动头枕，安全配备较完善。第四排座椅高度为930MM，腿部空间为610MM。 体验者来到第四排，头部空间为四指，腿部已经贴住前排座椅靠背，<B>空间表现局促。</B> 最后排座椅正常状态下，后备厢最小进深为270MM，编辑的背包需要按压才可放
容积属于中间梯队，能够将将满足日常使用需求。<B>长安CS35的空间已经属于偏小了，</B>而H1的后备厢空间则因体型限制压缩得过于严重，是6辆车中仅有的一台容积没有达到200升的车型，日常需要放倒后排座椅靠背的情况会很多，它更适合1－2人使用。6辆车后排座椅靠背放倒后的状态在下图为您展示。张立祥和长安CS35长安CS35的车身尺码看起
比H1更能兼顾家庭使用，H1太小了，<B>空间小，</B>后备厢也小，甚至连28英寸的行李箱都放不下，只有小夫妻两人才能更痛快地使用。V3的缺点在于用料及做工上比H1差很远，行驶质感也比H1略差，但我觉得这点完全可以接受，更何况V3的动力还要强一些。哈弗H1是个适合两人的精品小型SUV，而中华V3则是适合更广泛年轻人群的时尚小型
的关系，<B>第三排比较憋屈，</B>仅有两指。 长安CS95和荣威RX8座椅稍微宽敞一些，但总体来说，毕竟三款车不是MPV，第三排空间短途应急比较合适。再来说说后备箱，三款车在第三排座椅放倒的情况下都可以实现全平状态，为用户储物营造一个较大且平整的后备箱。CS95后备箱展示如下： GS8后备箱展示：
向和纵向都够用，翘起二郎腿没有问题，<B>第三排有些局促，</B>不过不能要求太高，毕竟用的机会很少，如果经常满载7人，建议车友选择MPV车型。 油耗方面，这辆车跑市内挺费油，车身自重1.8吨，油门踏板踩一点点没加速多少，稍微多踩一点就往前冲，感觉油门踏板的初段有一厘米的虚位，纯市区驾驶油耗在12升左右，高速驾驶油耗在8升左右。
底，坑洼路面的处理第一、二排还可以，<B>第三排就有些落差了。</B>底盘的软硬程度适中，大小坑洞处理的谈不上有多高级，但绝不生硬。245/55/R19的轮胎也为底盘加分。 钥匙的造型和功能都不错，我很满意最后总结一下GS8的优缺点：我喜欢的 － 1.动力匹配程度好；2.顶配的配置很不错；3.颜值+辨识度；4.5座状态下的空间无
还可以，<B>第三排就有些落差了。</B>底盘的软硬程度适中，大小坑洞处理的谈不上有多高级，但绝不生硬。245/55/R19的轮胎也为底盘加分。 钥匙的造型和功能都不错总结时间：我喜欢的 － 1.动力匹配程度好；2.顶配的配置很不错；3.颜值+辨识度；4.5座状态下的空间无敌。有待改进的 － 1.顶配
距尺寸为2800MM，乘坐空间方面相对紧凑，<B>第三排略微紧张，</B>舒适度一般。长途乘坐可能会有点累，但是属于主流水平。 动力底盘2020款传祺GS8动力方面全系搭载2.0T涡轮增压发动机，配6挡手自一体变速箱，最大马力为252匹，最大功率为185千瓦，最大扭矩为390N•M，工信部综合油耗为7.9L。底盘悬架采用前麦弗逊式独立悬
、一拳出头和无，比汉兰达稍弱。<B>坐进第三排两车均顶头，</B>因此第三排仍然不推荐超过1.8米的人士乘坐。除此之外，汉兰达还有第二排前后移动距离更长，稍许方便第三排进出以及第三排宽度充裕，必要时可变身8座车的优势。 GS8的差距还在于车内储物空间的人性化程度差异，汉兰达中控和地台之间又长又深一直延伸到副驾的那一道储物槽
足日常所需，座椅宽大柔软，<B>而第三排的表现略有局促，</B>乘客的可视范围也较小，不过能作为应急。动力上，广汽传祺GS8全系搭载2.0T发动机，匹配爱信6AT变速箱，对于一台整备质量接近2吨的大七座SUV，148KW的发动机功率会显得稍有不足，好在低速时的响应还算灵敏。总体上，广汽传祺GS8是一台比较均衡的车型。荣
偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
，而内饰和配置也十分厚道，<B>除了第三排的空间略小外，</B>大的槽点确实不多。 发动机参数看起来较为平淡，无论是最大功率还是扭矩，和同级相比只能算中等水平，没有用上直喷技术，再加上神奇的调校，或许是整台车最不友好的地方。长安汽车－长安CS95 新车指导价：15.98－22.98万 （ 图片来自网络 ）CS95是一台
车型非常的多， <B>部分车型的第三排乘坐空间十分拥挤，</B>平时出门也就是简单的应急或放其它物品，长时间乘坐的舒适性比较一般，那么大通D90的第三排乘坐空间表现如何，这也就成了我们重点体验的地方。 而至于3座布局，则是1+2的布局，副驾驶位置是一个脚踏，供坐在后排的贵宾休息，这个有点类似于之前沃尔沃的样式
一台SUV而言，<B>没有充足空间，</B>那SUV的乐趣又剩多少呢？2019款凯翼X5用超越同级的空间表现以及丰富的储物空间再一次展现了其在设计上的功力。从外观设计到内饰以及空间设计，2019款凯翼X5均展现出了强大的实力。作为软实力，设计同样也展现了凯翼X5超越同级车型的性价比。性价比，和配置有关除了设计
有凸出部分，<B>日常后排乘坐3人时会有些尴尬。</B>但整个后排照顾的已经很到位了，一家四口日常出游绝对够用。 动力方面，搭载1.5T发动机+6挡双离合变速箱，发动机最大马力147匹，峰值扭矩210牛。米。这台1.5T发动机单从参数上看，确实比瑞虎8、捷途X70上那台参数要弱那么一点，但实际体验下来基本
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
都比较拥挤，前后排活动空间都很小。<B>进出空间偏小可能也是我膝盖怼到内饰突出来地方一部分原因吧。</B>说到空间肯定得说后排，UX后排比C－HR更小，只是C－HR后窗位置给自己后排带来了很强的树洞感，内部空间乘坐感对于小型SUV算比较好的了。UX还不如C－HR，虽然后排很敞亮不会让你觉得幽闭，但是腿几乎顶到了前排座椅，靠背抖
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
宜坐人。<B>雷克萨斯UX的后排腿部空间也相当紧凑，</B>后排过道也有凸起，影响了后排乘坐的舒适度。 装载空间和实用性方面，捷豹E－PACE和宝马 X2的后备箱容积还是比较可观的，前者常规装载能力更好，不过X2凭借更好的扩展容积和支持4/2/4放倒的后排座椅靠背扳回一局。至于雷克萨斯UX的装载空间如
垫也设计的短了一点，而且没有全景天窗，<B>坐在后排比较压抑，</B>这些因素导致它的后排舒适度排在了宝马X2后面。 （路虎揽胜极光）路虎揽胜极光排名倒数第二，只是略好于沃尔沃XC40，因为它的坐垫是足够长的，靠背也不像XC40那么硬。但它逊色于雷克萨斯UX的地方在于，它的座椅整体和捷豹XFL很像，坐垫的倾斜角度太大，坐上去后会往
很不错的，<B>不足之处是前后排头部空间都显得有些局促。</B> 后备厢是同级别车型中的主流表现，放下三个旅行箱还有不少剩余空间，而且后排座椅能够以4/6比例放，可以通过后备厢的拉手来操作，空间多样性和便利性有保证。 讴歌TLX－L还在固守着NA的领地，全系都搭载了2.4L自然吸气发动机，可以迸发出20
车能够带来足够的面子和气场，<B>空间小家子气了，</B>对于有商务需求的群体来说是很避讳的，而且TLX本身车长和轴距在这个级别也并没有太大优势，原汁原味引入无异于自寻短见。 所以我们看到，TLX－L比TLX的轴距足足加长了125MM，整体轴距达到2900MM，和BBA的加长数值差不多，而且在二线豪华品牌中，例如ATSL
格太贵、车标撞脸长安、<B>空间没优势、</B>品牌不行等。当然，ACURA RDX的缺点仍然是客观的，在某些地方，它确实做得不好，没有必要迎合中国市场增加更长的轴距。很多媒体对讴歌品牌有认可和赞美，但是对于销量，讴歌品牌也要自己反思，你怎么看？
指，腿部空间也就2拳，<B>整体的空间都不太充裕。</B>● 储物空间、后备厢和天窗 得益于悬浮式中控台的设计，前排储物空间丰富，值得一提的是手套箱还有锁具，不仅可以防盗，还可以放一些私密的物品。 后备厢下同样也有一个私密性很好的储物空间，据介绍，研发工程师通过市场调研发现大部分中国消费者都没有车库，所以会把很多东
撞脸长安、<B>空间没优势、</B>品牌不行等等。 当然，疆哥觉得，车无完车，对于一款车而言，不足的地方还是需要接受的，但在这些负面的声音里，不乏有些人言论过激，对讴歌RDX进行刻意贬低的，也有的人明显跟风，歪曲一些事实的。在这里疆哥觉得有必要针对以下五点内容来跟大家说明一下，希望有些人在骂它或贬低它之
棚的空间，压缩车内高度 ▲<B>前排的头部空间有点紧凑，</B>但后排是没问题的除此之外，科雷嘉有很多细节也是非常有趣的。 ▲科雷嘉的内饰相对于外观来说就没那么出挑了，给人感觉是很典型的布局和设计，或者说，跟2010年的法国车并没有什么本质区别……………………不过，在用料方面科雷嘉可是很下成本的 ▲虽然门版和前IP的色
不错，尤其是对于外观、内饰以及动力表示肯定。<B>悬架硬以及空间小等问题客观存在，</B>不过均在可接受范围内。 七、加分项 1.安全碰撞 由于目前2017款东风雷诺科雷嘉上市至今并未参加C－NCAP碰撞测试，因而该车的安全性尚无法得到数据支持。不过根据相关资料来看，2016款东风雷诺科雷嘉是参加过C－NCAP碰撞测试并取得了总分57.
减震偏硬，倒车影像简配了，倒车雷达也没有，<B>后排乘坐空间一般，</B>胎噪声明显，车内储物空间一般，外面车漆有点薄，后门班材质与前门板材质天壤之别，全是硬塑料，十分掉价，后排座椅没有出风口，A柱视线不是很好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
姿后，<B>后排的腿部空间就会显得有些局促，</B>宽度上倒是不错，中间位置乘客也不会很难受。偏软的底盘调校在测试中没能得到高分，但是从乘坐舒适性来考虑还是带来些利好的，减震效果出色，车内乘客不会感到很明显的撞击感，底盘的整体性很好。 平稳、舒适，你就以为能进入温柔乡了吗？宁静很容易就会被打破，发动
有两指的距离，<B>而后排也有头部空间表现不佳这个问题，</B>这可能与它的座垫较高有关系。空间的相对局促加上较短的后排座垫支撑，再加上过于倾斜的靠背，一下把座椅的柔软舒适给中和了，反正后排乘坐起来不太得体。 前文中已经提到过，纬度的空调是三区独立的，后排乘客只有对温度的控制权，风量大小还得前排人员说了算。
到合适的驾驶位置，头部离车顶仅有两指的距离，<B>而后排也有头部空间表现不佳这个问题，</B>这可能与它的座垫较高有关系。空间的相对局促加上较短的后排座垫支撑，再加上过于倾斜的靠背，一下把座椅的柔软舒适给中和了，反正后排乘坐起来不太得体。 纬度的储物空间表现还不错，设计也比较人性化。副驾驶位前方的手套箱空间很深入，其他储物格都比较正常，
身高180的驾乘者来说，<B>前排的头部空间略微狭窄，</B>顶部几乎没有余位，而后排的头部空间则只有2指左右，腿部空间则有1拳左右，对于同级别的小型SUV车型，瑞虎3X的空间略显不足。后排中间有小小的凸起，所以做3个人稍显拥挤。 瑞虎3X后备箱的容量为420L，但低配的两款车后排支持整体放倒，中高配车型采可以按比例
5毫米的轴距，只能说勉强够用，<B>第二排的空间表现比较一般因为这台车的定位就是一台小型SUV。</B>所以我们对空间的要求并不能太苛刻，不过这台车有一个优势，就是座椅的包裹性以及支撑性的表现是非常不错的。 引自汽车之家图库动力方面，奇瑞瑞虎3X搭载的是一台1.5升的自然吸气发动机，这台发动机的最大功率为106马力，最大扭
配版有电动天窗。<B>内部空间上前排头部空间略狭窄，</B>而后排的头部空间和腿部空间只能说是刚刚好，对于相同级别的小型SUV车型，与510相比实用性稍差。后排座位没有中央安全头枕，后排中央地台突起明显所以后排只适合2人乘坐。 在后备箱的容积上该车拥有420升的储物空间，值得一提的是，低配车只支持整个后排座椅
一样，没有一处不同。 <B>本田冠道两驱版的乘坐空间小编身高为一米七五，</B>身材适中。把前排座椅调节到最低并且找到最舒适的坐姿以后，测得头部空间有一拳二指的距离，空间表现很不错，在同级别的车中也有一定的优势，座椅的舒适度很高，采用的全是真皮包裹，像电动调节，加热等功能也全都具备，前排座椅对推出支撑做得很好，所以
消费者的喜爱，也营造出了一种轿跑的感觉。 <B>本田冠道四驱版的乘坐空间小编身高为一米七五，</B>身材适中。把前排座椅调节到最低并且找到最舒适的坐姿以后，车的头部空间有一拳二指的距离，表现在中型SUV中已经很不错而来，座椅的舒适性很高，基本在当时没有一款可以和它的舒适度相比，座椅还有很好的腿部支撑和包裹性，所以前排腿部空间也算是比较
舒适。而且后排座椅靠背的角度不可调，<B>有些浪费了这么大的后排空间。</B>6、自动驻车在轻踩刹车的时候会犹豫，出现很响的ABS声音，逻辑有待改进，并不是很好用。 本田这个隔音困难户在冠道上居然得到了不错的改善，这也对得起中国特供车的身份。冠道主打的大五座能更充分地利用后排的空间，让车上每个位置的人都能坐的比较宽松。所以二十多
总结：相比华而不实的7座SUV，<B>冠道在车内空间利用率上表现得实在“太过分”</B>了，豪华D级车的乘坐空间也不过如此。放眼望去，明年即将施行的国六排放标准更加严苛，小排量早已成为趋势所向。除了发动机、变速箱以及配置之外，两驱的冠道240TURBO可轻松满足燃油经济性、舒适性和日常刚需，喜欢动力过剩的上头青年不妨考虑 冠
和7座的车型，<B>第二排的乘坐空间自然也没有本田冠道宽敞，</B>并且7座的使用场景还是太少。而冠道的空间优势还体现在丰富的储物空间上——以中控为例，冠道由于采用了按键式换挡，中央通道下面留出了相当宽敞的储物空间，钱包、钥匙、手机，副驾某人随身的粉底包眼影包口红包睫毛膏包卸妆液包…………再也不愁没地方放了
笔者也曾实际体验过，真的是名不虚传，<B>后排都有一种空旷感，</B>真是想干吗就能干吗。后备厢常规容积510L，同级正常表现。 动力方面，搭载1.5T和2.0T两款发动机，最大功率分别为193马力和272马力，最大扭矩分别为243牛·米和370牛·米，分别匹配CVT变速箱和9挡手自一体变速箱，部分车型配有四驱系统。 04上汽通
道和UR－V，溜背设计，<B>一般车型就会出现后排头部空间不足的问题，</B>但是在本田身上这都不是事儿。除了本田之外，第二个擅长空间的品牌恐怕就是斯柯达了，入围的柯米克、 速派、包括大熊柯迪亚克，都有很不错的空间表现，看来斯柯达的品牌标签除了“省油”，还可以加上“空间大”。当然，自主品牌在空间方面也是具有优势的，国
度调节，<B>因此后排的灵活性是这四台车中最差的。</B>三、长安福特锐界2018款ECOBOOST 245四驱尊锐型PLUS指导价：31.98万和汉兰达一样，锐界也是驰骋沙场的老将。在销量上也是与汉兰达不分伯仲。锐界更多时候是以阳刚硬汉形象示人，沉稳中透漏着美系硬汉的霸气。前不久又新推出了ECOBO
界者和昂科威得分较低，<B>昂科威是因为空间表现一般，</B>而探界者则是没有明显短板，但各个分项的得分都不太高。 测试部分表现较好的是柯迪亚克、途观L和昂科威，其中柯迪亚克和途观L的表现比较接近，牢牢占据测试得分榜的第一梯队，昂科威的优势在于变速箱表现、底盘表现和操控。冠道、汉兰达和探界者则是在动态部分都有明显短
便利灵活、内饰设计感不错 劣势：<B>空间小、</B>价格高、燃油适应性弱 冠道： 优势：动力强，第二排空间大、配置丰富 缺势：油耗高，低扭弱，不适合走走停停的路况 汉兰达： 优势：空间大、动力总成平顺 缺势：做工用料一般、燃油适应性弱 锐界： 优势：内饰用料好、豪华感强 缺势：空间相对不大 四款SUV，价格相近，却大有不同
亚克、途观L等等车型来说，<B>昂科威的空间是显得有些小，</B>但是从实际使用上来说，昂科威的空间足够了。 最重要的是，昂科威的产品力虽然称不上很强势，但是昂科威的优惠可是不一般，在正常的情况下，昂科威全年的优惠幅度都在2.5万以上，不管是哪一个配置的车型都有着很大的优惠，甚至有些时候，17万就能下地最低配的车型。因
适性方面的问题了。 <B>昂科威的后排空间可以说是四辆车中最小的，</B>不过座椅的舒适度还不错，座椅靠背的贴合度比较舒适，座椅的填充物略微偏硬，但是不影响舒适性，包裹性倒是很出色。略显不足的是后排中间座位没有配备头枕，这对于舒适性以及安全性都是一个弊端。 冠道从上市起就打着“大5座”的名号，原本可以和汉兰达争一
车身尺寸：4667×1839×1660MM，<B>轴距2750MM别克昂科威是四款车型中空间最小的一款，</B>2750MM的轴距和紧凑级的宝骏560相当，所以在空间表现上，昂科威是没有中型SUV的优势的。 同为5座车，昂科威的后排空间更是被冠道完虐，后备箱空间同样没有竞争力。不过昂科威胜在了操控方面，昂科威搭载的2.0T发动机，最大功
并没有太充裕的空间深度，<B>也没有很合理的空间利用率，</B>但依旧可以满足大多数消费者的空间需求。动力方面就更不用说了，这是美系汽车产品的一个强项，在科沃兹身上也是如此，只要驾驶者舍得踩油门，就一定会有非常出色的动力体验，而且他所采用到的还是6AT的变速箱，足以证明其对于市场和消费者的诚意。 ​以上的几个原因，也
卡零钱之类的也挺方便。 <B>后排方面腿部空间就比较一般了，</B>头部尚可，好在后排座椅对大腿的承托还可以，不过地板凸起比较高，中间不适合长期坐人。 动力方面1.5自吸的发动机动力不会好到哪去，甚至赶不上飞度，但家用轿车嘛，要那么快干嘛，安全第一，市区跟车完全没问题，起步只要给油也不会肉，只是夏天的时候满载再开空调
就是牺牲了一部分前排空间或者后排座椅长度。<B>前排的人挤一点，</B>或者后排屁股少坐十公分，那膝盖可不就是多放十公分吗？在体验过主驾驶和副驾驶座椅之后，我认为——牺牲的好。不论主副驾驶位，都不会让我有“短一截”“缺一点”的窄小感。采访后座的媒体老师，他们也都表示并没有感觉屁股墩有半个没放在座椅上，可以说这一招偷梁换柱，在保住了前后
西都感觉无处安放，<B>后排空间确实有点不尽人意，</B>后排座椅固定的，不支持任何调节和放倒，身高突破1米8的人坐里面感觉有点压抑了，如果空间能提升下就完美了；噪音问题主要体现在胎噪上面，毕竟10万元左右的车也能理解；油耗方面据车主反映市区一般在7.5L左右，相对同级别的车稍微高了点，但是也能勉强接受毕竟动力
比要么配置可怜，<B>要么空间小外观残疾，</B>科沃兹相对均衡。第二外观漂亮，虽然不能说越级之类的，但设计上没有不能接受的否决项，老少咸宜。第三配置厚道，车身稳定、天窗、多功能方向盘、行车电脑等等都有，也没有鼓刹之类落伍的东西，除了没倒车影像之外和十几万的的车也不少什么了。
连产品基础都忽视了，<B>很多产品空间狭窄不够用。</B>而另一个极端是产品太陈旧、生命周期太老了。外形乏味、内饰过时、做工粗糙，小改款不断，但改而未改，单纯靠老平台的成本优势，以降价来维持销量。这样的现象在入门级家轿市场里还挺普遍的，比如大众的几款入门车型，就挺多是这个局面。所以，前者是推出后红不红看运气，不红
的优势了，从之前的体验来看，<B>后排腿部空间不算特别大。</B>同价位车型当中，锋范在这一点做得很好，它的后排中间位置带有扶手，而且还配有出风口。可惜这些亮点，在科沃兹身上都没有，确实有些可怜。厂家说科沃兹后排的优势在于宽度，有机会的话我们会和它的对手比较一下，看看能不能占回点便宜。 其它需要吐槽的地方在之前的实拍文章
不尽人意，<B>后排的腿部空间很挤。</B>动力方面，搭载的是1.5升的发动机，虽然是自然吸气式的，但四缸的发动机整体来看，动力输出还是比较不错的。再搭配它的悬架，驾驶感还是比较好的，只不过很多人反映踩油门的感觉有一点钝，但总的来看，无伤大雅。
因人而异，就像道哥觉得这车：<B>噪音大空间小车内喇叭声大保值率低等等都是缺点但在胡哥看来，</B>这些都不算什么。所以，所谓缺点，就看自己能否接受罢了，能接受，都不是缺点。再来说说价格销售一开始报价优惠1.3万，由于厂家有贴息政策，胡哥做3年分期的利息是3600多，包上东莞牌开始时报全包价格11.2万。 但是经过道哥和
气实用的家用风格，采用三辐的方向盘，<B>车内空间的表现是很紧凑。</B> 动力搭载1.4L自然吸气发动机匹配6速手动变速箱和CVT无级变速箱，最大功率100马力，最大扭矩132牛·米。
家用风格，<B>空间的表现也很紧凑。</B>车身尺寸长宽高分别为4405MM/1720MM/1455MM。动力采用1.4L自然吸气发动机。
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
里面，<B>只是POLO的后排空间有些捉襟见肘，</B>不适合长时间乘坐。 斯柯达昕锐平均油耗：5.6－7.0L/100KM指导价：7.69－10.99万德系车里，大众太过于耀眼了，以至于很多人在买车时常常把斯柯达忘记，昕锐的价格与POLO相近，但不管怎么说昕锐也是个三厢车，后排空间上比较有优势，况
舒服，<B>特别是后排的腿部空间和头部空间都很一般。</B>从外面看，这就是一台很大的SUV，但为什么空间这么小，我思来想去觉得这应该就是轿跑SUV的定位吧，不注重空间 ，更注重操控和造型设计。这算是我最早接触过的轿跑SUV了，说实话印象不是很好。我觉得在我未来选车的名单里，一定是没有轿跑SUV这个
轴距2700MM。<B>溜背式的造型让星越的后排空间稍显局促，</B>乘坐体验可能稍微差一点。总的来说，星越的内部空间基本够用，属于中规中矩的类型。星越作为CMA架构打造的首款高阶运动SUV，动力系统十分丰富。其中，高性能2.0TD发动机采用全铝材质，最大功率175KW，峰值扭矩350N·M，匹配的是速比更宽泛
较差；<B>后排头部空间比较局促；</B>没有自动驻车。（文/XCP陈函 ）
车型非常的多， <B>部分车型的第三排乘坐空间十分拥挤，</B>平时出门也就是简单的应急或放其它物品，长时间乘坐的舒适性比较一般，那么大通D90的第三排乘坐空间表现如何，这也就成了我们重点体验的地方。 而至于3座布局，则是1+2的布局，副驾驶位置是一个脚踏，供坐在后排的贵宾休息，这个有点类似于之前沃尔沃的样式
版、菱智M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
物品都比较便捷。 <B>后排乘坐空间较为紧凑，</B>中央地台也比较平整。 后配箱储物空间一般，处于正常水准。 2020吉利远景X6 1.4T CVT亚运版搭载了一台4缸1.4T涡轮增压发动机，且辅以CVT无极变速箱（模拟8档），最大功率为104KW（141PS），最大峰值扭矩为235牛米。
、跟停、跟走等功能。 <B>对于如今道路空间紧凑、</B>小区人员嘈杂、行驶视野受限等现实情况，有了360°3D全景影像系统，各种用车视觉无死角，能安全停车。在复杂路况，如遇落石、盘山路，360°3D全景影像系统也能帮你看顾全车环境，确保行车安全。此外，全新远景X6还配备隐藏式高清行车记录仪、EPB+AUTOHOL
老司机，ACC绝对是你舒缓疲劳的一剂良方！ <B>对于如今道路空间紧凑、</B>小区人员嘈杂、行驶视野受限等现实情况，有了360°3D全景影像系统，各种用车视觉无死角，无需旁人指导，就能安全停车。即使遇到复杂路况，如遇落石、盘山路，360°3D全景影像系统也能帮你看顾全车环境，全面保障全家人的安全。有了这个功能，新手驾驶更自在，可以安心
米的小伙伴就不太友好了，<B>前后排头部空间比较小，</B>前排副驾驶座椅高度也不能调节，算是个不足之处吧，但后排的坐垫长度和腿部空间表现都还不错，没有那种坐“小马扎”的感觉。 后备箱看似不大，但实际还挺能装的。远景X3后排座椅支持比例放倒，平时放个大件啥的也很方便，只是这个后备箱开口有点高。动态驾驶 此次分车，鄙人
UV，选来选去也没找到合适的，<B>不是空间太小，</B>就是通过性不佳，后来朋友介绍了广汽三菱欧蓝德，感觉各方面都符合我的用车要求，最后选择了欧蓝德。 我买的欧蓝德是2.4L四驱致享版7座车型，我主要是看中了欧蓝德的七座大空间，日常保养便宜，主被动安全性高，今天就给大家分享一下，我提车大半年以来的用车心得。 空间方面是我
震不舒适、起步慢、刹车异响、<B>第三排空间小、</B>市区路段油耗高、车门缝隙明显等问题。福特翼虎指导价：16.98－24.98万参考最低价：13.48－21.48万 福特这两年在华销量不太好，所以导致指导价16.98－24.98万的翼虎如今参考最低价已经来到了13.48－21.48万，优惠幅度达到3.5万之后但仍然卖
M。重点在于，<B>前排侧气囊面积较小，</B>直接导致前排驾驶员骨盆与腿部受到了致命撞击，最终成绩评定为P差，存在极高的受伤风险。 在美版IIHS测试中，欧蓝德侧面碰撞车体结构分数同样是A良好，但驾驶员座椅中线之间的距离方面，美版欧蓝德的分数为7.5CM没有国内欧蓝德分数好，而差异化存在于安全带与气囊保护
音较大，悬挂硬，后座偏硬，久坐腰不太舒服，<B>7座车型后排空间偏小，</B>省油模式关掉后油耗偏高等等。不过对于欧蓝德得噪音大，升级发动机降噪处理后明显改善不少。 新款欧蓝德的指导价从现款的15.98－22.58万元下降到了14.68－18.18万元，而且实际到店购买还有一定的优惠，对比价格及各方面性能后发现欧蓝德确实是一款不错的好
车身看起来十分修长，乘坐空间方面，<B>欧蓝德的前排头部空间稍显局促，</B>但第二排表现则比较出色，腿部空间两车则相差无几。 灯组方面，欧蓝德配备了全LED大灯，并带自适应远近光灯功能，奇骏则采用了传统的卤素大灯，这一点略逊色于欧蓝德。 动力方面，两车均采用了自然吸气发动机+CVT变速箱的组合，日常驾驶相当平顺，而且油耗表现
立控制，<B>更能减少借道前排的尴尬，</B>大大提升了整车舒适度。可以说一个小小的变化，就能带来极大的改观，新 欧蓝德确实考虑的很周全。
，让孩子坐过去还不放心，<B>总而言之伪七座车的第三排就是一个大鸡肋。</B> 图：即便只是中配，电动尾门，倒车影像和雷达这些实用配置全都标配了。还好欧蓝德给你五座版的选择，与此同时配置也还都跟得上，相比2.0L高配提升的还很大，电子驻车GET，倒车雷达GET，电动后备箱和感应雨刷这样的非常实用的配置全都装上了，不得
适度还行，但二、<B>三排就差一些了。”</B>同样的问题车主“LIUCHAOPAUL”也谈道：“前排座椅的包裹性很不错，长途最远开过600公里，丝毫没有腰酸背痛的感觉。但后排座椅不舒服，一个是安全带接头不能藏到座椅缝隙处，容易顶屁股，而且还很疼，并且后排座椅比较硬，和JEEP品牌的某些车型一样，第三排座椅也
耗量比我预计的还要高，<B>另一个就是后座的头顶空间确实小了点，</B>不过我们家人口简单，也很少搭载满员，所以目前情况来看还能接受。
片，驾驶乐趣更出色。<B>另外2.0L最低配和次低配车型只有前排双气囊、</B>倒车影像等安全配置，而其余车型则增加了全车8气囊、ESP、上坡辅助、自动驻车等更多实用安全配置。 欧蓝德全系标配了8英寸中控触屏，并支持手机互联、蓝牙电话、导航和语音控制识别的常用功能，而诸如电动调节外后视镜、自动空调、PM2.5过滤
用、贴心的座驾，出行会遇到很多的麻烦。<B>空间太小、</B>用户体验差、动力太弱，出行往往会受阻。李先生在生活中就常见这些恶劣驾驶体验，但自从购买欧蓝德后，驾驶体验完全变了一个摸样。 路况艰险，谁能驾驭？李先生是地道的北方人。十一月中旬已至，北方的路面上开始出现寒霜、积雪等。出门在外，许多驾驶员都会担心汽车打滑的问题。就在前些天
刹车异响、<B>第三排空间小、</B>市区油耗高、车门缝隙明显等问题。第二款，福特锐界指导价：22.98－42.98万 作为福特在华最有实力的SUV之一，锐界曾经还短期抢占过汉兰达的中型SUV霸主宝座，只可惜好景不长，福特在华全面没落，在产品的后期口碑上也是不及一种日系竞争对手，所以最终福特锐界被踢出局
UV，车身长度受限，<B>空间相对更加捉襟见肘了。</B>七座版2+3+2的布局，对于第三排乘客来说，后排座椅对大腿的支撑不够，因此在长途旅行中，第三排舒适性将会大大降低。当然在底盘调校上，这台车还是很表现很优秀的。 欧蓝德底盘扎实得不像日系车，转向控制精准，特别是雨天路况的控制，将四驱的优势体现得淋漓尽致。另外
椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
了，欧蓝德比GS8短了10厘米，<B>空间肯定是要差的。</B>不过，如果第三排都是“临时对付”的话，它们俩在空间层面差距到并没有那么本质性。论动力，也没法比。2.0L自吸对比2.0T，欧蓝德又差远了。不过，也别觉得天壤之别。日常驾驶，欧蓝德的调校也很“冲”的，城市道路上开有时候感觉比GS8还轻快。即便跑高速，由于欧蓝德迎风
性调校，<B>第三排空间较小，</B>只适合小朋友坐，没事喜欢带孩子去野外溜溜的，这款车或许才是你应有的选择 好了，今天的内容就到这里了，老铁们别忘了点赞/关注我们哦！，更多关于7座SUV问题，欢迎在文章下方留言，我们评论见！
第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
布局，但第二排座椅不能移动，<B>导致第三排空间有些局促，</B>只能乘坐儿童和身材比较娇小的女士，不过奇骏的座椅填充物充足，十分厚实，足够柔软，舒适度方面表现不错。后排座椅支持比例放倒，放倒后能得到一个不错的大后备箱空间。 动力方面，奇骏共有2.0L和2.5L两款自然吸气发动机可供选择。其中2.0L自然吸气发动机最大功
采用2+3+2布局，但第二排座椅不能移动，<B>导致第三排空间有些局促。</B>动力方面，奇骏共有2.0L和2.5L两款自然吸气发动机可供选择。其中2.0L自然吸气发动机最大功率为150马力，最大扭矩200牛·米。2.5L自然吸气发动机最大功率为186马力，最大扭矩233牛·米。与发动机匹配的是可模拟7速无级变速箱，并且2.5L车型全
并非主打车型，<B>第三排空间不算给力。</B>当然如果需要乘坐第三排，可以将第二排座椅往前移动，这样第三排不会显得特别局促。较少使用第三排的话，奇骏的7座车型还是挺值得考虑的。在不用第三排的情况下，第二排能够带来非常舒适的乘坐体验。三菱欧蓝德指导价：15.98－22.38 万 欧蓝德虽然在国产之前便得到了
毂，后两款采用20寸。照片中20寸轮毂很大，<B>挤占了轮胎的空间，</B>因此路感会更清晰。个人感觉19寸轮毂的舒适型更好。 车侧的镀铬装饰没有前脸那么多，在前轮上方的肩章、窗框、行李架和裙边有一些装饰性的点缀。整体来看比较干净简约。 车尾“红旗”两个中文字作为车标，让人肃然起敬，这是其他品牌所不具有的特点，对有一定阅历的人来说，这两
活度高，<B>第三批空间紧凑，</B>只能满足短途乘坐。 HS7配备电动尾箱，第二、第三排座椅支持比例放倒，空间宽敞规整。 在动力上，红旗HS7推出四款车型并配备一套动力总成。全系搭载3.0L机械增压发动机，并匹配8挡手自一体变速箱和四驱系统，发动机最大功率337马力，峰值扭矩445牛·米，官方宣称
最前端的时候，<B>空间就比较局促了，</B>将将够放置腿。另外，后排座椅支持4：6分割滑动和放倒椅背。 HS7有5座布局，也有7座版。这台展车为7座版，把第二排滑动到最前方，第三排的空间仍然不算大，乘坐1.4米以下的孩童还可以，成年人就比较压抑了。所以，侃哥建议如非必须，还是重点考虑5座版。 第三排的座椅
但是当保持前排座椅不变时，<B>第三排空间就稍微有一些狭小了，</B>比较适合身材娇小的乘客乘坐。 由于该款车型的后排座椅有11种调整方式，采用2+3+2座椅布局，所以其后备箱可容容积也是相当大的，当第三排座椅放倒后，可容纳非常多的物品，而当后两排座椅放倒后，车内的空间更加的宽大，我们可以将沿途遇见的美好物件都收入车内
进行体验，<B>除了第三排腿部空间有些局促外，</B>其它位置的空间表现均令人满意。座椅内部的填充物较为宽厚，乘坐起来偏于舒适。并且，三点式安全带、活动头枕及ISOFIX儿童安全座椅接口同样配备齐全。● 后备厢空间方面四款车型后备厢尺寸对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5最小进深（M
三排进行体验，<B>除了第三排的头部空间有些压抑外，</B>其它位置的空间也都没有问题。与东风风光580和SWM斯威X7一样，比速T5的第二排座椅也不能够滑动，因此，第三排的腿部空间比较固定。● 后备厢空间方面四款车型后备厢尺寸对比车型长安CX70东风风光580SWM斯威X7比速T5最小进深（MM）3803
MM，<B>所以大迈X5的第三排并不适合远程旅行。</B>好在，配置同样是众泰的杀手锏。众泰大迈X5全系配备了电子手刹、电动助力转向系统，因而开车时方便、易上手。在8万多块钱的中配车型上，大迈X5还装备了235/55 R17规格的宽胎，对车辆的侧向支撑能力会起到不错的提升效果，只是宽胎会增加一定的油
威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
版、菱智M5；与北汽威旺M50F相比，<B>第二排腿部空间略小，</B>第三排最大长度稍长。四款车型后备厢尺寸对比车型瑞风M3 宜家版菱智M5睿行S50北汽威旺M50F最小进深（MM）490330370460进深（MM）13301110860840最大进深（MM）219020501410－高度（MM）127012001200115
什么承托，舒适性不够出色，即便如此，<B>也肯定比一些232布局的7座车那个鸡肋的第三排要好多了。</B>● 储物空间：没什么可挑剔的M50F储物空间方面的表现很出色，前中后排照顾得很周全，每排乘客都能找到放水的杯座和放杂物的储物盒，并且USB接口也比较丰富，在这个智能时代，这个太重要了。M50F行李厢绝对纵深长度可能不如那些后
车内空间小，<B>行李箱空间不够用。</B>宝骏510的行李箱基础容积为318L，放倒第二排座椅后的拓展容积为1210L，这样的尺寸表现，完全可以满足日常用车需求，即便是短途旅行，也完全没有问题，整体实用性表现很出色。 CVT版本的宝骏510并没有对动力进行调整，依旧配备的是1.5L四缸自然吸气发动机，最
上的投入真不少，实打实的投入，<B>所以降价空间几乎很小，</B>相信这也是大家希望看到的一点，毕竟真的买值了。
可以放下一个我，后备箱底部有非全尺寸备胎3、<B>后排空间不是很大，</B>我坐着将将好。驾驶驾驶视野很不错，然而对于1.5L匹配5速AMT的动力总成，城市代步没毛病，但是整体感受略微差了一点（很有可能是我技术不行。。。。），客观的讲，动力够了，变速箱有点尴尬，体验不好的地方主要在1、方向盘虚位（旷量）略大，指向性还是有一些模糊，并且方
排的头部空间有着不错的余量，<B>后排的头部空间稍微差一些，</B>但腿部空间能达到两拳，后排地板中间凸起部分也不高，不会太影响中间乘客的腿部舒适性。■ 动力：1.5L发动机最大功率112马力，搭配6速手动变速箱 动力部分，宝骏510搭载一台1.5L发动机，最大功率112马力，峰值扭矩为147牛·米，传动系统目前仅匹配一
充裕还够把这台宝骏510检测一下。 <B>空间有点狭窄，</B>车辆停的都很挤！ 这是一台2018年3月出厂，2018年5月上牌的自动1.5L的宝骏510。一圈外观漆面检查之后，没有发现明显的瑕疵。 但是前挡风玻璃是有更换过的，该前挡风玻璃的出厂是2018年12月明显晚于整体的出厂时间。关于这个挡风玻璃的出厂时间该如何判断，我在
，动力方面也是表现平稳，内饰做得相当精致，<B>唯一不足的地方还是空间较为狭小，</B>不过也对得起5万元的起步价了。长安汽车－长安CS15，5.39－7.54万元。车身尺寸：4100*1740*1635毫米，轴距2510毫米。长安CS15，改款于原来的长安CX20，将原有臃肿的车身变得较为纤细，给人一种小巧，却非常精干的感觉，较小的
510则相比竞争对手轴距更短，<B>相应的车内空间也会局促一些。</B>安全PK：奔腾X40全方位领先，优势明显 奔腾X40：作为主打安全的小型SUV，奔腾X40在安全方面的堪称卓越，更是敢于在广大媒体面前真刀真枪的展示自身的安全水准。今年5月该车还曾做过一次高空坠落实验，一辆奔腾X40通过绳索与直升机相连，直升机以120
强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
翼虎的侧面造型则更加务实，<B>发动机舱较小的设计是为了操控和空间考虑，</B>经典的轮毂造型也十分耐看。而翼虎尾部的设计依旧像前款一般，没有什么亮点。 总体来说，外观各有所长。但这三款车的外观几乎体现了各自品牌的风格：途胜的外观像韩国一样精美时尚，标致4008的外观则继承了法式浪漫天马行空的风格，而福特翼虎则在敦实厚
的取舍，<B>最明显的就是油耗和第二排的空间表现并不算好，</B>所以这就让翼虎不太适合拿来家用，它更加适合那些热爱驾驶，平时只是一两个人乘车，后排偶尔坐人的年轻用户。森林人——技术宅和理工男的最爱 提起斯巴鲁的车型，除了BRZ，就都肯定不能绕开水平对置引擎和左右对称全时四驱这两大亮点，森林人也不例外
距较为紧凑，<B>空间并不太宽敞后排空间满足家用是没有任何问题的。</B> 后备厢容积较为实用，后排座椅放倒后车内地板基本水平，内部形状也比较工整。 编辑语：由于标致4008融入了法日两国血统，因此，有许多配置也是在以往的标致车型中很难看见的。不过，这其实没什么不好，因为只要符合消费者需求，就能得到市场认
但同时，<B>也势必会挤压车内空间，</B>那么这里又该如何抉择呢？ 实际的视觉效果在我看来肯定还是不如真正的溜背，但想到多出来的后备厢空间，我认为还是值得的，这世界上没有十全十美的设计，汽车实际上就是无数妥协下的产物。 说完外观上值得聊的点，全新的外观显然不能配一套老款内饰，而正如之前所说，在哈蒙的
6MM，轴距也只有2670MM，<B>后排显得有些拘束。</B> 相比之下A3在配置上明显比较占优势，安全配置两者差不多，奥迪多了膝部气囊，而宝马则是坚持了全系配备的防爆胎。驾驶辅助方面，奥迪A3即使选装倒车影像价格还是有优势，并且比宝马X1多了定速巡航和自动驻车，还能选装全景天窗。要说看得见的短板，估计就是7.7英寸的普通
常的一般，<B>后排空间不是很大，</B>如果身材稍微高大一点或是坐满情况下就显得比较拥挤，同时后排中间地面凸起有一定高度，对中间乘客的舒适性也会有影响。 内饰方面，中控台依然是宝马经典的样式设计，丁字裤方向盘，机械仪表盘，悬浮式屏幕都是有的，镀铬饰条加上钢琴烤漆饰板的装饰，提升车内的质感。同时新车全系
多乘员用车时，<B>空间就捉襟见肘了。</B> 作为一个豪华品牌的入门级三厢车型，21万虽然看起来买到的是一部2.0T四缸发动机的三厢车，但必须要承认的是这部车的整体配置并不高：没有自适应巡航，没有品牌音响，没有座椅加热通风，就连手机映射都需要加钱选装。这部车除了极佳的操控和出色的动力，其他各方面都不出众。
，腿部最大空间有一拳，<B>后排乘坐空间一般。</B>虽然国产宝马1系基于UKL前驱平台打造，但是后排地板中间还是存在凸起，影响中间乘客的舒适性。储物空间方面，门板拉手采用封底设计，可以充当一个储物槽。后门门板储物槽容积不错，前排座椅靠背的后面各有一个储物网兜。后排没有中央扶手是最大缺点，同时也少了杯架。 2019
马1系三厢普遍存在胎噪大、转向轻重不合理、<B>后排空间狭窄、</B>起步肉、刹车异响、音响音效差等问题，望厂家后期能加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
三系和一系，<B>除了一系空间小一点，</B>操控性我根本分不出来（当然，我只是日产代步，不玩漂移，体验不了后驱车的魅力）。为了一点空间加多10万块钱，我是觉得真的不划算，毕竟手头并不宽裕，只想买一台性价比好的车子就够了。” “改车界一直流传着一句话：有车不改，不如推下海。提车到现在七个月左右，车子也改得
1、<B>后排空间比较小，</B>头部空间有掏空处理还算可以，就是腿部空间比较堪忧。2、三缸发动机在低速蠕动时会出现抖动的现象，宝马的三缸发动机口碑真心一般。另外三缸发动机的声音也很难听，车外听跟拖拉机一样。 3、防爆胎在胎噪的控制上不是那么理想，尤其是在跑高速的时候。4、悬挂滤震偏硬，路感有些太
果家庭成员体格偏大，还是看看其它车型吧，<B>1系的空间有点小。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
了。从图中可以看出，<B>后排的腿部空间有些局促，</B>特别是椅垫有些短，于是腿部缺乏支撑，而由于前排座椅可以调很低，于是脚的位置有些尴尬了。不一会，我就必须翘起了二郎腿，另一个可行办法是臀部前移，膝盖干脆顶到前排座椅后部。至于中间位置，显然对此人身高和身材以及脾气就要求更严格了。我问小敖如何看待，90后的他已
1系是辆紧凑型的车，<B>所以空间上并不是很出色，</B>轴距也只有2670MM，虽然符合车的定位，但内部的空间有些局促，坐在后排会感觉有些拥挤。车内用的是8.8英寸的悬浮液晶屏，这点还是很厚道的，内部的功能也非常全面，操作时方便快捷，另外车内的用料还不错，摸起来有些柔软，毕竟这也是辆豪车，价格虽然便宜了，但档次
司机和副驾，基本都不会局促。<B>后排就不敢恭维了，</B>2670MM的轴距给不了多大的腿部空间，头部？超过180CM的乘客都容易顶头。不过担心这些的估计也不会考虑它，同价位非豪华品牌的中型轿车选项很多。 国产拉长、前置前驱的宝马是否还运动？最新的2020款国产宝马1系共推出两套动力，分别是1.5T涡轮增压的三缸B38
有些压抑。<B>1系的后排空间稍显紧凑，</B>后排没有空调出风口，后排座椅中间地板也有一些凸起，基本上也就能坐两个人。前排座椅支持多角度电动调节。坐垫可手动调节长短，可以满足大腿内侧支撑需求。1系还提供更多舒适配置可进行选装。 前驱+1.5T发动机+6AT这套动力总成来说，日常用车动力也是完全足够的。
玩具，作为家庭用车，<B>空间很不实用，</B>但是作为驾驶者来说，可以让你爱不释手。如今国产宝马1系三厢版本的推出，最初很多消费者都感觉别扭，少了后驱，少了四缸，甚至还少了大鸡腿电子挡把，确实不太符合宝马运动家族的车型。 但是这些也并非不足，从外观来看，进气格栅，家族样式大灯依旧是宝马车型设计风格。另外，部分车
还不一定是卡罗拉或轩逸的对手，<B>而A3和1系的后排早就被吐槽得不像样子，</B>所以三厢A级这次是吸取了不少前车之鉴： 本人在车展上实测过奔驰A级后排空间，相比起朋友的CLA表现优异太多，而这个也成为了奔驰在紧凑级车型上继续用多连杆后悬架的一个充分理由，此前有消息称A级低配会用到扭力梁悬挂，现在看来是多疑了。 尽管以上
，17万多就能拿下。 图：<B>后排不算宽敞，</B>也就应付日常家用所以，三厢版1系不太适合那些家里只有一台车，还刚有宝宝的买家，这车空间不大，买回家过两年就会觉得不够用。另外，喜欢高配置的人也别考虑三厢版1系了，你买同价位的平价品牌会更合适。 图：1.5T发动机动力不强既然三厢版1系是台宝马，开起来怎么样肯定是绕不
1系的短板，<B>后排空间确实不宽敞，</B>也就和POLO差不多。 实际试驾过程中，尽管118I采用了前置前驱的驱动方式以及三缸1.5T发动机，但是操控性依然不减，指向精准，3缸发动机也并没有网上传的那样抖动明显。 小智点评：虽然说三厢宝马1系是“中国特供车”，但是它依然具备宝马的精髓。小智推荐118I
的魅力。1系的双肾造型尺寸不够出色，<B>空间表现也有些差强人意，</B>轴距只有2670MM，但是车型的价格是很有诱惑力的，目前从车主的提车价格来看，1系入门版裸车已经跌破16万，落地不到18万，不夸张的说买一辆思域的钱就能够拿下宝马1系，对很多人来说都很有吸引力。虽然是前驱车，入门版车型搭载了1.5T三缸发动机，但是品牌独特
背锅了。<B>1系的空间较小，</B>比较适合4个人乘坐，180CM的乘坐者在后排只剩下4指的腿部空间和两指的头部空间。 宝马1系搭载了1.5T三缸和2.0T四缸的涡轮增压发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱和8速手自一体变速箱。还是推荐大家购买2.0T+8AT的的动力总成，动力来得非常猛，不到7S
马1系攒下了不少口碑，<B>可惜极小的后排空间将不少家庭用户拒之门外。</B> 在内饰上宝马1系也是非常讲究运动感和科技感的，三幅式方向盘和IDRIVE的搭配在当时要优于不少对手。不过，当时最吸引宝马车迷的还是其所搭载的动力，除了有2.0L以外还有宝马经典的3.0L直列六缸发动机，匹配6速手动或6速自动变速箱，加上
销量一般，<B>其主要原因还是空间比较小，</B>豪华感不够，此次奔驰全新A级可谓补足了前两款竞品车型的缺点，虽然是奔驰最便宜的轿车，但是豪华感和科技配置丝毫没有减少，而且还针对中国市场加长了轴距，从轴距来看，只比全新帕萨特少了70MM，已经达到了入门B级车的水平。 当然全新奔驰A级也有遗憾，入门级售价
整个车很透亮有一个优点，<B>能有效缓解空间小带来的压抑感。</B> 后排空间确实是差点意思，小哥坐进去后腿部还是显得很局促，头部空间比较不错，短时间坐一下没问题，不过后排平时也没人坐，大不大无所谓（小哥只能这样安慰自己）。 后备厢的空间是一个亮点，同级别中比它大的也没有几个了，而且比较规整，日常使用完全OK，偶尔需
降低了最终的卖车收益。 此外，<B>A3和1系虽说空间小，</B>动力操控也比不过ATS－L，但是更为紧凑的车身与小排量动力，在日常城市穿行和停车上反而会带来更多的便利，同时在燃油经济性方面也要更加出色。综合来看ATS－L也就没有那么的唬人了。 如果将视线转到奥迪A3和宝马1系的选择上，笔者会更推荐选择奥迪A3。尽管同为一
础配置比较高，保持了豪华品牌应有的定位，<B>其次空间的确局促但1系是定位于一款年轻人的“第一辆”</B>车，短小的车身也恰巧保证了其仅剩的一点驾驶乐趣。如果你是单身贵族或者新组建的小家庭，那么大饼觉得趁着年轻还是可以在宝马1系这里找到一丝丝激情，否则还是花同样的钱去买普通品牌的B级轿车或者紧凑级SUV吧，哦还有MPV。2、奥迪A3
加长版是不错的选择。宝马1系在这三台车当中，<B>空间最小但动力操控较强，</B>虽然它是一台前驱宝马，但它依然无愧于那块蓝天白云标，在各大汽车媒体的评测当中，它的操控性有口皆碑。而且它的2.0T版本在加速能力上也非常厉害，几乎可以算的上是一台小钢炮了。
的，三缸的发动机会有点抖，<B>后排空间稍小，</B>但坐四个成年人还是没问题的哦，性价比很高的宝马，价格已经是十分亲民了。怎么样？如果你有其它喜欢的车型可以在下方留言给小编哦。
1.5T三缸发动机和电动机组成。<B>受限于横置前驱平台较为狭窄的引擎舱空间，</B>全新1系不再使用直列六缸机器，而是搭载了1.5T发动机，118I车型最大功率为103KW（140PS），峰值扭矩为220N·M，匹配6速手动变速箱或7速双离合变速箱，前置前驱布局，官方0－100KM/H加速时间8.5秒。M135I XDRI
.5T三缸发动机和电动机组成。<B>受限于横置前驱平台较为狭窄的引擎舱空间，</B>全新1系估计不会再使用直列六缸机器，而目前X2 上的2.0T四缸涡轮增压引擎有极大可能成为全新1系的动力总成，这台发动机最大功率225KW，峰值扭矩450N·M，匹配8速手自一体变速箱和一套四驱系统。
三缸发动机和电动机组成。<B>受限于横置前驱平台较为狭窄的引擎舱空间，</B>全新1系估计不会再使用直列六缸机器，而目前X2 上的2.0T四缸涡轮增压引擎有极大可能成为全新1系的动力总成，这台发动机最大功率225KW，峰值扭矩450N·M，匹配8速手自一体变速箱和一套四驱系统。
间方面，作为一款两厢车，<B>后排的空间略显拥挤，</B>这也情有可原，毕竟购买他的消费者更多的坐在前排去驾驶他。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.20－50.50 万元经销商名称：润华宝马菏泽黄河东路店经销商地址：菏泽市开发区黄河东路88号经销商电话
款两厢车，<B>后排的空间略显拥挤，</B>这也情有可原，毕竟购买他的消费者更多的坐在前排去驾驶它。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.20－31.10 万元经销商名称：潍坊广宝汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍州路369号经销商电话：4008683154报上您
子融为一体；空间方面，作为一款两厢车，<B>后排的空间略显拥挤，</B>这也情有可原，毕竟购买他的消费者更多的坐在前排去驾驶他。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.20－50.50 万元经销商名称：润华宝马菏泽黄河东路店经销商地址：菏泽市开发区黄河东路88号经销商电话
点也是非常明显，<B>就是局促的空间，</B>适合喜欢驾驶乐趣的年轻人，感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.20－50.50 万元经销商名称：泰安广宝汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市东部新区博阳路中段经销商电话：4008684526报上您是来自于“汽车
是很擅长。<B>本来就紧凑的车内空间，</B>由于传动轴占据了中央通道很大的空间，后排座椅只能坐下两名乘客，无论如何也不会有人愿意委屈在中间的座位上。330升的行李厢空间也只能应付一般的日常使用，好在座椅靠背可以4/6折叠，空间能有有效利用，而且行李厢地板很平坦。一台宝马，总是讨论它的空间使用的确有些勉
出色，这款车的缺点也是非常明显，<B>就是局促的空间，</B>适合喜欢驾驶乐趣的年轻人，感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.20－50.50 万元经销商名称：济南万宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省济南市槐荫区济齐路91号（匡山汽车大世界）经销商电话：1866077
够实用。这主指尺寸偏小、<B>乘坐空间比较尴尬。</B> 现款宝马1系（进口）长宽高三围尺寸为4341*1765*1438MM，轴距2690MM。在紧凑型两厢车中表现中规中矩，但真实乘坐空间表现却非常差劲，尤其是后排乘坐空间，不仅腿部空间比较尴尬，连后排中央地板的高度隆起也注定很难下脚。 据最新的消息，全新一代宝马1
部分，<B>对于内部空间实在太不友好了。</B> 不论是UKL平台还是FAAR平台，宝马都极力的将前悬做的不那么长，看起来不是那么像前驱车。联想到前悬长的又些夸张的法系车来说，后驱车的侧面还真是好看。另一个将前驱平台的前悬做的足够短的是沃尔沃的SPA平台，从侧面看S90，你不会认为它是一台前驱车。既
平顺性都很不错。●座椅舒适度不错，<B>车内空间一般作为一款两厢紧凑型车，</B>宝马1系的内部空间其实算不上宽敞，只能说是够用，尽管拥有同级车中较长的轴距，但是后排腿部空间仍然很一般。不过1系的后备箱空间利用价值非常高，把后排座椅全部放倒，这昂后备箱空间瞬间增大！ 虽然宝马1系在轴距上要强于其他同级别车型，但是实际情况是1系
门车便宜几乎整整1万加元。的确，<B>有许多内部空间更小的车子价格比许多经济型轿车更高，</B>而且更加舒适，然而还是很难对这样一部囊括全部功能的车子说不。
后排局促，后备箱暗藏玄机 <B>局促的后排空间是敞篷车的通病。</B>何况对于一部轴距2660MM的紧凑型车更不会有什么尚佳表现。标准的双人座椅配备了宽大的头枕。两侧均可安装ISOFIX标准接口的儿童安全座椅。这点体现了厂商对儿童的照顾。 车门尺寸很长，开度很大，便于乘客上下车。后排还有两扇可以独立升降的小窗，车窗带有
人都毫不忌讳的对1系的后排给与差评。<B>空间不佳导致销量不济，</B>后驱结构又让成本居高不下，宝马也认识到了这一点，所以决心将所有后驱1系从产品线中剔除，以成本更低，空间更大的前驱1系作为替代。 对于M140I来讲，换代有着更多一份的意义，由于未来1系的前驱UKL平台发动机为横置，而宝马目前的B58系列发动机并没有横置版本（
高。不足的地方就是，<B>后排空间比较小，</B>后期的维修保养费用较高。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
质多为硬塑料，但做工和装配都很扎实。 <B>后排空间真心不大。</B>如果您海拔太高、身体发福就别往后排坐了。它的后排腿部空间还没高尔夫6大，如果平时就俩人用车，空间还是够的。 4.写在最后效斌很佩服十几年前宝马E系列产品线，都是很机械很原始的驾驶机器。不追求什么高端的配置，空间和内饰似乎都没那么重要，要的就是驾驶质感和极致操控。
油水，处理全车多处划痕磕碰，<B>安装副驾未安装到位饰版。</B>总的来说这辆车的车况良好。
M140I这款车最大的特点就是它的性能了，属于名副其实的小钢炮。3.0T发动机几乎可以秒杀一切家用轿车，买它的人一般是对宝马品牌和操控有着极度的需求。这辆车当年新车指导价为42.98万元，现在卖家报价26万，这价格我认为还是非常
不舒服、<B>空间够不够、</B>会不会顶头挤脚这些略显「成熟」的事情了，反而自己所看重的东西却变得无比次要。 这件事充分证明了男人的誓言一成都不可信这个说法是真的。当然啦，我也承认这是妥协了，可能过多几年，我还会添置多1台用于家庭自驾出行、让「幸福不缺席」的MPV，但等到我50岁的时候，会不会「成个
是奥迪A3，<B>空间确实比较小，</B>特别是后排坐三个大人还是比较拥挤的。 动力方面，奔驰A搭载的是1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率100KW； 最大扭矩200NM；宝马1系搭载的是1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率100KW； 最大扭矩220NM；奥迪A3搭载的1.4T四缸涡轮增压发动机，最大
A3的尺寸最小，<B>车内驾乘空间最小，</B>但也比宝马1系三厢小不了多少。 动力：奥迪A3&GT；宝马1系&GT；奔驰A在动力方面，宝马1系搭载1.5T三缸机，而奥迪A3和奔驰A分别搭载1.4T四缸机和1.3T四缸机，在面对三缸机和四缸机的选择下，懂车的老司机会选择四缸机，毕竟四缸机的平顺性比三缸机优，且
就是后排座椅靠背角度比较大，乘坐比较舒适。 <B>A3的后排乘坐空间最小，</B>后排靠背也比较直，在乘坐空间和舒适性上并不是很好。 三车后备厢空间处于同一水平，如果真的要细抠，常规后备厢空间大小排序是1系 在隔音测试上，宝马1系毫无疑问垫底。其实这一点不奇怪，宝马1系为了保留路感，隔音差些无可厚非。A级其实在中低速下是最安静的一个，但
卡罗拉或轩逸的对手，<B>而A3和1系的后排早就被吐槽得不像样子，</B>所以三厢A级这次是吸取了不少前车之鉴： 本人在车展上实测过奔驰A级后排空间，相比起朋友的CLA表现优异太多，而这个也成为了奔驰在紧凑级车型上继续用多连杆后悬架的一个充分理由，此前有消息称A级低配会用到扭力梁悬挂，现在看来是多疑了。 尽管以上
由于是紧凑型轿车，<B>内部空间表现比较一般，</B>普通成年人乘坐时腿部的多余空间仅为一个拳头，用作短途旅行还是能够对应的。35 TFSI车型的动力装配了1.4发动机，所达到的最大功率为110KW，最大扭矩250N·M；40 TFSI版配置了2.0T发动机，其数据分别是140KW和320N·M。总体来说，这款
胜在价格便宜、动力表现不错，<B>只是空间比较一般。</B>如果你预算在20万元左右，想要买一辆豪华品牌车型，这三款车型都是不错的选择，就靠BBA的品牌影响力，过年开回家绝对比迈腾、凯美瑞那些普通合资品牌车型更有面子。
架与后多连杆式独立悬架。 从账面数据来看，<B>A3的空间表现似乎有一丝差强人意，</B>但对于更看重驾驶体验的消费群体而言，采用更短的车身设计的同时也换来了更为极限的驾驶乐趣。言归正传，即便是一米八的乘客坐进后排后也依旧能得到4指左右的腿部空间以及2指左右的头部空间，足以满足“一家三口”的日常使用标准。 采用家族化设计语言已经成为了
是这三台车里最短的，<B>其后排空间表现也是最差的，</B>并且后排也没有空调出风口。 动力方面，奥迪A3搭载了两套动力总成，其中35 TFSI车型搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛·米；40 TFSI车型搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率190马力，峰值扭矩320牛·米，
核心还是有所保留。 然而有得就必有失，<B>在空间上A3在三款车中是最小的，</B>2629MM的轴距简直比没后排的马自达都还要挤，另外内饰也朴素的过分，要不是方向盘上的还有四个圈标榜下身份，你说这是辆十几年前的国产车都有人信。没有对比就没有伤害，真想买A3，你就千万别去看奔驰A级2789MM的轴距和内饰。 总的来说BBA的三款入
A3依旧是那个非常具有竞争力的存在，<B>除却后排空间以及个别配置上的缺失外，</B>我们在A3上几乎找不到什么硬伤，再加上不错的终端优惠，它依旧具备着买一辆入门级的紧凑型豪华品牌的最低门槛，更别说它还有多种配置车型以及多种车身形式供你选择。唯一你需要介怀的或许就是其实路上的A3并不少，可能你开它出去别人并不会觉得这是多贵的车而
车收益。 此外，<B>A3和1系虽说空间小，</B>动力操控也比不过ATS－L，但是更为紧凑的车身与小排量动力，在日常城市穿行和停车上反而会带来更多的便利，同时在燃油经济性方面也要更加出色。综合来看ATS－L也就没有那么的唬人了。 如果将视线转到奥迪A3和宝马1系的选择上，笔者会更推荐选择奥迪A3。尽管同为一
MM，这数据甚至还不如宝马1系，<B>空间够不够用，</B>大家就自行想象吧。动力方面，奥迪A3提供1.4T和2.0T两个动力版本可选，传动系统方面，与1.4T车型匹配的是7速干式双离合变速器，而与2.0T车型匹配的是7速湿式双离合变速器。 另外，需要讲一下的是，奥迪A3需加注95号汽油，吃精粮，属于“挑食”车型，在后期燃油
内容来看，<B>三厢车型的后排头部空间要小一些，</B>根据我的实际体验，确实如此。家庭成员身材较高的消费者更适合购买两厢的SPORTBACK车型。● 储物空间 前排储物空间比较丰富，但总体来讲各部位容积普遍较小，亮点集中在副驾驶位置，小网兜设计得很巧妙，放置水瓶、文件以及其它随身物品都很合适，而且并不
更强、更好。至于缺点，<B>最大的问题就是空间，</B>特别是LIMOUSINE（三厢）车型的后排头部空间实在太过压抑，我个人觉得这对于奥迪A3来说是软肋，但不是致命伤，因为会看中这车的人就不是冲着空间来的，如果您要“宽敞”，去买奥迪A4L吧，价格应该也差不了太多。 最后再来说说该车的定位，毫无疑问，全新奥迪A3上
二排独立空调控制区 <B>第二排在乘坐上有一个小细节做的不算特别好的就是，</B>就算把座椅调到了最后，腿托抬起之后距离前排椅背已经非常近，所以第二排乘客如果个子大一些的乘客至少在左侧的乘客不能特别放松，右侧乘客还可以把副驾驶座椅往前调。但整体来说第二排的座椅舒适程度已经算是比较不错的了。第三排座椅相当厚实！加上
座上它，<B>副驾驶位一般都会被无情的抛弃！</B>位置调整到最后，下面隐藏的腿托抬起后完全可以平躺。 顶配的后排娱乐系统还是有待优化，音乐、图片、视频必须要外接导入，并不支持手机互联，有点形同虚设了。 后排杯架可以，相对于前排，正常瓶子能放进去了。另外有点烟器、充电接口、CD机，还是非常奢华的。 后
就感觉一般，<B>后排的脚部空间差了一点，</B>脚要向前伸才会舒服一些，这就说明这辆车满载7人或者6人时，中排座椅不能太靠后，要保证后排的腿部和脚部的空间。这样长途旅行全车人才会舒服。这种级别的商务车主打的就是乘坐舒适性，所以后备箱的容积比较小。一些行李是没有地方放了。车内的储物空间还算可以，前排中控下
的堆砌配置的存在。 缺点：<B>空间设置不够合理，</B>细节有待提升优点说完，我们再来聊一聊我认为GM8还有哪些不够让人满意的地方。第一个，GM8的后备箱容积虽然还算不错，但第三排座椅并不能收到地台下面，这与奥德赛和GL8在设定上不太相同。而且，如果我们想把第三排座椅完全向前收起之后，它底下的基座并没有设计一个卡位，
背包就塞满了，<B>这样空间实在是非常狭小，</B>几乎与A0级车型的后备箱差不多，几乎还不如飞度，这是照顾第三排座椅的膝部空间而导致的牺牲，但是实用性让人有些无法接受。如果用作商务接待的时候，从机场或高铁站接送贵宾，当7个座椅坐满的时候，也就只能放下一个20寸和一个28寸的行李箱，其他的行李箱只好寄存下次
价格优势，却没有品牌和空间优势。<B>传祺GM8车内空间略小于GL8购买商用MPV的消费者之所以首选别克GL8，</B>除看重别克的品牌之外，更看重是别克GL8车内的大空间，作为商务用车的车内空间舒适性更重要。传祺GM8与奥德赛、艾力绅和GL8相比没有品牌优势。空间比艾力绅和奥德赛大的传祺GM8，依然空间不及别克GL8，所以
距离，更大的轴距也解放了二、<B>三排的腿部束缚。</B>另外在载物空间上，官方显示即便在满座状态下，后备箱仍具有足够的实用性——7座状态下，后备箱容积为324L，高而平直的车尾依旧能提供良好的垂直空间，装下4个20寸拉杆箱较为轻松；而在第三排放倒后，后备箱容积扩大为1100L，可容纳14个20寸拉杆箱。 三大件 出于定
好之类，并不是考核它的重要指标。相反，后排、<B>甚至是第三排的表现好不好，</B>满载出行的舒适度如何等等，才是考核的重点。与此同时，作为家用MPV，它对于驾驶者是否友善，又要比商用MPV更重要。平衡好这些，才能体现出MPV的价值。 GM6的尺寸，长度上它控制得比较好，也就是没有像奥德赛那么夸张，但它的横向尺寸和高度等方面，其实是比奥
有一个USB接口，正常状态下，<B>行李厢空间较小，</B>所以，有点明白为啥官方强调放倒第三排座椅的空间性了。 动力方面，传祺GM6采用了与前不久刚上市的GS5一样的1.5T发动机，采用博世第二代高压喷射系统、单循环三次喷射技术、电控可变排量机油和GCCS燃烧控制等技术。这款1.5T发动机的最大输出功率为124KW，峰值
要自动挡选择大通G50，<B>而传祺GM6空间偏小。</B>
央扶手和前面的一小各自和两侧门板处，<B>空间都比较小，</B>眼镜盒都没有。 其实测试环境的气温三十多度，但SPORT模式下就可以轻松做到接近官方成绩，起步姿态很平稳，只有微微抬头，PDK变速箱可以5000转起步，起步就能爆发出较强的推背感，换挡堪称快如闪电，最终获得5.7秒成绩。 对比同级别的跑车都是价位相近的车型，718的
大，轮拱会进一步挤压驾驶位脚部的横向空间，<B>所以驾驶位左脚的踏板异常狭窄，</B>开久了会很难受。 当然，最让人困扰的还不是上面这些小细节，而是这台车自带的“嘲讽体质”。当你开着一台718正常行驶在道路上，会经常遇到来自周边车的挑衅。 做出挑衅动作的车型，也比较集中，基本就这几个：老款丰田锐志、大众CC、马自达6、宝马320、各式
前备箱，<B>空间也是不大，</B>只能放两个背包差不多就满了，但是，这可是跑车，跑车还讲究什么实用性啊。 打开车门，无边框车门是不能少的，这是跑车车主最关心的配置之一，进入车内，718的内饰设计并不是奢华，而是略显精简，但是一些经典设计还是有的。 方向盘采用翻毛皮包裹，保时捷经典的五炮筒仪表简化成三
会令我更有安全感。 这部车应该属于我一个人，<B>空间可以很小。</B>我更不需要有其他人坐在的副驾驶，对我要走的方向指指点点。曾经有看过条片子，讲世界上有很多男人，在下了班之后，留在车里一个人抽烟，迟迟不上楼，或者再去外面游趟车河，为的只是多一个小时的私人空间，宣泄压力，转换情绪。我不会抽烟，也不喜欢在游车河的时候遇到像塞车之类等不可
1的车重有较大影响，进而影响了性能；最后，<B>911本就比较狭小的空间，</B>容纳电池和电动动力系统也是个棘手的问题。『保时捷MISSION E概念车』目前，保时捷已经着手打造一款全新的纯电动车型MISSION E，这款车前后轴配备有两台电动机，最大输出功率超过600马力。据悉，该车0－100KM/H加速时间小于3.5秒，0－20
用四门的轿车布局，<B>为的就是解决保时捷旗下除了911产品之外的高端市场缺少大空间车型的问题。</B> 改色胭脂粉后，让人想起爱情的浪漫的幸福口感。妩媚千娇骚动，梅樱花撩人，伶千俐百。整个车子的造型是非常吸睛的，炫酷的车身外观，需要的当然是足以相媲美的车身改色膜，保时捷帕拉梅拉与胭脂粉的浪漫邂逅，使得它看起来
为适合家用或上下班代步工具，<B>内部空间一般，</B>燃油经济型不错，对于一般消费阶层来说是个不错的选择，有兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEAL
裕，而受到轴距限制，<B>后排的空间显得局促了一些。</B> 动力方面，悦翔V3将会搭载一台长安自主研发的1.3L全铝发动机，最大功率94马力/6000RPM，最大扭矩121N·M/4000－5000RPM，传动方面使用的是5挡手动变速箱。其实这台发动机已经是一款比较成熟的产品了，它也服役在长安的一款微客车型中，
大品牌不足之处：<B>空间偏小，</B>销量不高长安CS15是长安汽车旗下一款入门级小型SUV，提供国五和国六车型供选择，国六车型相比国五车型贵2千元。目前 长安CS15的终端优惠不大，普遍在2千元左右，月均销量在1600辆左右。长安CS15基本保持了老款车型的设计风格，但在外观细节上进行了调整。今天推荐的2
底解决了新 <B>全顺底盘空间小的问题，</B>给我们的房车设计师留出了更多的设计空间，可以使房车内部功能更加多样化。总结：目前得到的照片和资料不够详细，不能对车型做出一个最好的判断，但是内部空间增加是毋庸置疑的的，而且该车型还全面接受个性化定制，能够推出房车个性化定制可见厂家对市场需求了解和把控是有一定
B型房车，<B>盥洗室空间过于狭小的问题。</B>配有洗脸池，抽拉一体式淋浴花洒，顶置通风换气扇，塞特福德固定式马桶，充足的储物空间，尾门可对侧180度打开保证前后通透。冷暖风系统包括：乘客舱驻车冷暖空调，埃贝赫4000W暖加热系统水电方面：3000W逆变智能交换机，锂电池管理系统等。食品级清水箱100
卫生间是有多么的不便，<B>但是在B型房车这么小的空间里塞下一个卫生间却是一件更困难的事情。</B>下面我们要展示的这辆房车就是一个让人印象非常深刻的在狭小空间里做到五脏俱全的并且卓有成效的例子。通常这个尺寸的房车都很难做到这一点，比如大众推出的迈威特加利福利亚房车，虽然有着非常讨人喜欢的设计，但是却没有卫生间。
较小的双人床，<B>在狭小的空间内想要获得更舒适的乘坐体验，</B>必然要对座椅的排布下一番功夫。 餐桌的样式和火车上的样式非常相似，但毫无疑问这块餐桌要大上不少，支持拆卸并具有两个内凹式的水槽，餐桌的对面则是非常简单的厨房，电磁炉翻折起来是水槽，下方的储物格则集成了冰箱，再往车后走则是车载马桶和抽拉式淋浴
受限于车身尺寸，车内<B>空间不是很大，</B>但这些房车内必要的设施一应俱全。 休息区使用2+1的座椅布局方式，三个座椅全都带有三点式安全带，行车途中可以乘坐，餐桌采用了手动升降设计。 厨房位于车厢内部右侧，提供了洗菜池、微波炉、房车专用冰箱等，基本上可以满足日常使用需求。 睡卧区是这款车比较有意思的一个地方，
锈钢洗菜池，<B>空间虽小，</B>但却五脏俱全。 车辆的会客区由四张对坐的卡座沙发，以及一张可升降的餐桌组成，座椅设计的十分舒适，填充物与腰臀支撑部分都很厚，长时间乘坐也不会感到疲惫。 而且在必要的时候，还能放平形成一张单人床，能满足一个成年男子在此相当舒服地躺着。脚也能伸得开，比同类型其它车型要更加实
窗也没有，<B>空间也小，</B>所以从后排看过去视线也并不是说特别的好。 总结：它的外观设计比较有个性，这款车它主打年轻人，所以忽略掉后排，可以拥有这款车就是看外观，看内饰就够了，喜欢吗？大家还有什么建议呢？欢迎在下方评论区留言哦，小编还会为大家一一简答哦！期待小编下期精彩文章哦！
慵懒很放松，那后排只能将将挤进去，<B>几乎没有富裕空间。</B>但UX的头部空间表现还不错，175CM的身高在前后排都能余下一拳左右。整体来说，UX作为一台豪华城市SUV更适合个人通勤或小家庭代步，后排的空间仅够临时应急使用。储物空间则相对丰富：杯架、扶手箱、手套箱比较宽敞，门板下层可以放下两瓶水、上层可以放一些硬币和小卡片
级别的部分对手稍好。<B>第二排腿部空间很局促，</B>相比尺寸更大的凯迪拉克XT4和奥迪Q3来说要小不少。总体而言，如果你和你的家族都属于高大威猛型，这台车恐怕很难满足你的需求，它更适合那些第二排空间利用率不高的消费人群。◆ 储物空间储物表现上，前后排也展现出了比较大的差异。前排表现还能接受，该有的储物格都有，
想坐姿舒适一些，<B>后排的腿部空间就会比较局促。</B>我178CM的身高，如果是正常驾驶位置，后排腿部空间还剩一拳多一点。AMS车评从UX身上，我们能找到些许LS的影子，它的全新贯穿式尾灯也是在雷克萨斯车型上首次运用，不但美观，还具有优化空气动力学性能的作用。虽然是入门级车型，但是UX的品质却一点都没有打
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
说价格贵了些，<B>空间不是很大，</B>等等理由总会有，但是喜欢的人，就是文章开头说的那部分人，一定是深爱，这就是这部分人最想要的一台车。
座椅。<B>详见文章《整体乘坐空间局促，</B>配置稍显逊色，实测 雷克萨斯UX》。本篇文章，承接上文，我们将持续为大家测评其在空间座椅上的表现。 动力操控动力上，UX 260H版本前驱车型搭载的是2.0L发动机，最大马力146PS，电动机最大马力109PS，与之匹配的是E－CVT无级变速箱；UX
受在同级别车型中没有任何优势，腿部空间狭小，<B>后排头部空间局促，</B>后排座椅填充物软硬度适中，包裹性很好，靠背角度适中乘坐感受较为一般，后排座椅支持按比例放倒，综合内部配置非常不错。 引自汽车之家图库动力方面搭载直列4缸2.0L/107KW自然吸气发动机和80KW前置单电动机混合动力驱动，汽油机最大扭矩188N.M，电动机最大扭
才行。对比来看，参谋君认为雷克萨斯UX售价、<B>空间等表现让人失望。</B>倘若终端市场有3万元及以上的优惠，雷克萨斯UX还是值得入手。
次感。 解析二：全新内饰青春袭人，<B>驾乘空间略显局促。</B>雷克萨斯UX的内饰相对颜值超高的外观毫不逊色，采用最新的家族设计语言，更多了青春气息和时下流行的科技感，“表里如一”给人一丝惊喜。材料也不含糊，广泛采用软性材料，让内饰质感瞬间提升，内饰设计也外观的层次感相得益彰，中控台运用了大量的横向线条，凸显空间的视觉感同时
，好处在于空间平整，便于取放行李；<B>坏处在于备胎和工具挤占了太多的空间，</B>留给后备厢的空间就不多了。 雷克萨斯UX后备厢的高度为555毫米，深度为780－1640毫米（放倒后排座椅），宽度为940－1320毫米，后排支持4/6分割比例放倒，且放倒后可形成一个纯平的空间。但是常规容积仅为225升，仅能应付日常购物出行，
只能是“将将够用”<B>，主要原因是后排空间比较小，</B>后备箱空间比较小，后门板没有水杯槽，这样的空间表现是不足以应对国内消费者对空间的认知和需求的。如果这款车以进口身份进入国内，空间问题还是比较影响消费者的购买意愿的。全文总结：
色。 总体来说，<B>除了空间较小之外，</B>雷克萨斯UX的产品力还算不错，全新的混动系统会成为一大卖点。另外，在质量可靠性方面，雷克萨斯UX应该不会让人失望。有了好的产品力之后，受众面也很重要，那么豪华品牌紧凑型SUV有市场吗？ 目前豪华品牌紧凑级SUV市场基本还是BBA的天下，宝马X1、奔驰GLA、奥迪
靠性和节油性的要求比较高，<B>且能够接受较差的空间表现，</B>这台车还是可以考虑的。
图来看，<B>后排乘坐空间非常紧凑。</B>这一因素或许会限制想要选择雷克萨斯UX但对乘坐空间要求较高的人群。 点击图片查看大图除了外观和尺寸，内饰的科技感和中控系统的操作感受也非常重要。从图片中可以看出，奥迪Q3的内饰复古感最强，并没有应用奥迪最新的内饰设计风格。奔驰一直是营造豪华感的高手，奔驰GL
从空间上来看，<B>后排空间不是很充足，</B>坐上去只有一拳的距离。而由于是紧凑车型，所以后备箱的空间状态也不是很大，为225L，但是第二排座椅支持4/6放倒，倒是给后备箱增加了一些空间。 安全配置在安全方面，新车配备了一系列的安全辅助系统，高效整合了预碰撞安全系统PCS、主动转弯辅助系统ACA、自适应巡
望这一台车完成所有的家庭出行需求，<B>较为拘谨的后排空间和较小的后备厢并不适合拖家带口。</B>那些受过良好教育、注重生活品质和细节设计，又不愿意在城市里驾驶一台尺寸偏大的SUV的消费者就是UX的目标客户。在豪华紧凑型SUV的细分市场里，雷克萨斯并没有选择让UX与竞争对手全面PK，而是通过品质和质感来为消费者提供另一种选择。
但是从实际空间体验来说，<B>雷克萨斯UX后排依然比较挤迫，</B>前排调整到位后，后排也仅仅是刚刚能坐下，更符合家庭第二辆车的定位。另一个需要注意的地方是后备箱空间也没有传统SUV车型那么大，偏高的后备箱地台和靠向COUPE的造型大大压缩了后备箱空间，好在雷克萨斯的设计师安排了诸多的小储物格和隐藏储物空间，因此并没
迪Q3，雷克萨斯要显得厚道多了。 <B>后排空间表现就有点捉襟见肘了，</B>勉强够用，不过我想雷克萨斯UX的主要消费群体还是偏向年轻消费者，对于后排空间没有那么刚需，追求空间的话我想买辆价格差不多的汉兰达可能更合适。 雷克萨斯UX在TNGA架构下的GA－C平台基础上打造而来，动力方面全系六款车型中，UX 200车型搭载了与丰
速箱。 短 <B>板雷克萨斯UX后排空间比较小。</B>奥迪Q2L目前国产车型没有搭载四驱系统。价格很重要雷克萨斯UX官方指导价位区间为26.8万元至37.1万元。奥迪Q2L官方指导价位区间为21.77万元至27.9万元。 获 胜 者平手Q2L因为国产后有价格优势，所以销量会较高，但是UX的综合表现肯定更
属的设计。 <B>后排空间不算宽敞，</B>相比GLA和X2没有什么优势，大家都不算大，但是相比同平台的C－HR， 雷克萨斯UX的车窗面积更大，而且上方有一个小天窗，能够很大程度提升后排的开阳感，没有那么压抑。 此外，UX后排相比C－HR还增加了中央带杯架的扶手、后排空调出风口以及两个USB充电电源，恐怕
动系统进一步降低油耗的关键。 再说说别的，<B>UX的乘坐空间十分狭小，</B>26.8万的起售价肯定算不上亲民。它面向的只是一些小康家庭。无需以大众车型的标准来衡量UX。 曾经有一台装载三缸发动机的中型车放在我面前，我本来是拒绝的。你不能说一台中型车还配个三缸发动机。但是我看了一下价格，我说，好吧，让我试试。——著名车评人 成虫先生
如果家里仅有这么一辆车，<B>明显空间是不够用的。</B>买C－HR的应该能找到一点优越感了，贵这么多钱，比我C－HR也好不了多少，车实用就行了，豪华这些都是虚的。 C－HR和奕泽2019年累计销量超过了6.5万辆，这个成绩肯定比UX好，很多人并不看好UX。就算90％人都喜欢大车，也还是有10％的人喜欢UX这类精致的
显得小了一些。<B>空间小是这个级别共同的局限，</B>消费者对这一点要有心理准备。静态部分就差不多了，下面该上路跑跑了。 操控真的不错 很有质感的换挡拨片应该说，雷克萨斯好久没有充满乐趣的小车了，UX填补了这个空白。我们试驾的260H混动版本，综合功率178马力，听上去不大，但扭矩有300牛·米左右，而且
的余量，更别提未来Q3还会针对中国市场加长，<B>所以UX的乘坐空间是非常没有优势的。</B>全新平台的首款车型 UX的机械素质让人期待 UX来自雷克萨斯的GA－C平台打造，并且是该平台的首款产品，意味着UX的底盘什么都是新的。前麦弗逊后多连杆的悬架结构虽然常见，但UX的底盘能带来的新鲜感实在太多了，例如它的E－FOUR四驱能力，与传统
都比较拥挤，前后排活动空间都很小。<B>进出空间偏小可能也是我膝盖怼到内饰突出来地方一部分原因吧。</B>说到空间肯定得说后排，UX后排比C－HR更小，只是C－HR后窗位置给自己后排带来了很强的树洞感，内部空间乘坐感对于小型SUV算比较好的了。UX还不如C－HR，虽然后排很敞亮不会让你觉得幽闭，但是腿几乎顶到了前排座椅，靠背抖
糟糕的，可能就只有奔驰GLA了吧。 <B>同样空间局促的还有后备箱容量，</B>官方宣称UX200拥有615升的后备箱容量，和宝马X2一样。但是，我们进行了实测对比。用后备箱来装行李箱，实测结果是，UX200能放的行李是少于X2的。UX250H由于后备箱底板更高（可能因为装备了电机的缘故），所以容量还会更小一些。（编者按：文章最
当精致和细腻，雷克萨斯一贯的水平。 <B>UX后排空间比较的局促，</B>无论是腿部空间或者头部空间都很勉强，跟奔驰GLA相似，长途旅行前得有心理准备。
克萨斯嘛，我们应该对他的要求高一些。第三，<B>空间比较局促，</B>但只要不拿来跟加长轴距的宝马X1比，跟其他同类型产品相比倒是可以接受。第四，6年15万公里的免费保养会“宠坏”头一两次买车的你。 哦对了，差点忘了还有一款UX 200，这是汽油版的UX，动力总成基本上可以参照C－HR。雷克萨斯也仅提供一款配置的UX 200，并且一上
置整体较低，价格略高，<B>空间稍小。</B>说到动力，凯迪拉克XT4甚至有着更好的动力表现，至少如果论经济性成本，在你用车周期5年之内， 凯迪拉克XT4更加值得购买。
，车其实也一样，UX也存在一些短板，<B>最大的硬伤是后排空间太小，</B>我们也不能指望雷克萨斯会给中国消费者单独推出加长版。虽然是台SUV，但UX的通过性和一般轿车没什么区别，这车底盘高度和CT差不多。你想开着UX像其他SUV那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。2.0L车型动力太差，混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L
其实这款车的优势并不是它的空间，<B>因为整个后排的空间确实比较狭窄，</B>如果试驾过奕泽的朋友应该能够体会到，这台雷克萨斯UX的后排空间会有多大，不过，日常代步或者家用的话，基本上可以满足大部分的需求。 动力部分，UX 200车型搭载的是一台2.0L自吸气发动机，其实这台发动机跟CH－R所搭载的2.0L自吸气发动机是一样
在精致的外表下，<B>空间难免显得有点拘谨。</B>车身长宽高4495/1840/1520MM，轴距2640MM，相比同级别的确不具优势。不过实际体验上，前排空间的乘坐舒适度不错，但后排的空间就显得有点拥挤了，短途乘坐没问题，如果长时间乘坐腿部一定会酸痛。 而在储物方面，后备厢内部规整，开口较大，可以满足一家
设计是精致好看的，很符合年轻精英的气质。<B>空间差强人意，</B>更适合精致”小姐姐”在车身尺寸方面，与同级别竞争对手如宝马X2、奔驰GLA等车型相仿，没有什么明显优势，尤其和宝马X1一比个头明显小一截。雷卡萨斯UX的尺寸摆在那里，也就决定了这不会是一款追求空间、主打家用SUV，有个性不差钱的年轻人应该才是它的消费群体。 相比起空
01新能源其次，<B>而雷克萨斯UX空间最小，</B>因为雷克萨斯UX是在丰田奕泽和C－HR小型SUV底盘基础上打造而来的。 动力性能：P8&GT；领克01新能源&GT；雷克萨斯UX在动力方面，弱混和插电混动，其实都是燃油发动机和电池电机合起来驱动汽车。雷克萨斯UX、P8和领克01新能源分别搭载2.0L、2.
车质保。主要短板：储物、<B>后排乘坐以及尾厢空间小；</B>多媒体系统难用。（文/XCP陈志豪）
，空间的不足并非难以接受，真正让人失落的是，<B>在感官层面上后排车厢高级感的缺失。</B>从后排中央扶手的质感，到后排空调出风口、后门板用料这些体现细节的地方，UX都没能和丰田车拉开差距，除了后排的侧窗不再像关小黑屋一样，UX的后排总能让人联想到C－HR和奕泽。 好在对于UX的定位来说，它的车主绝大部分时间都是在前排，后排座椅也就是偶
料之中了，轴距是最小的，<B>后排的腿部也不宽松。</B> 动力上三车都是够用的，不过各有特点，凯迪拉克XT4全系都为2.0T+9AT这样的动力总成，意味消费者能够花少钱得到更强大动力，这也是XT4最大的优势。而全新奥迪Q3 的动力总成我们已经很熟悉了，在奥迪或大众其他车型上也能看得到。UX的自吸发动机在加速上可能会
好友还是没有问题的，<B>大块头就别往后排挤了。</B>为了亮眼的外观牺牲一部空间表现，这也是“小执念”的形式吧。 咱们再说说动力表现部分，这台UX260H的动力结构为油电混合，2.0升阿特金森循环发动机+电动机，配合E－CVT无级变速箱，最大功率135KW，百公里加速成绩8.5秒。 电动机让UX起步非常轻松，最
榨了内部空间。<B>这让原本空间就捉襟见肘的UX，</B>在宝马X1面前抬不起头。如果硬要拼功率，UX的动力数值离竞品车型的高功率版本还有差距。 如我们之前所说，雷克萨斯更多体现的是一种精神，适合安静不喧嚣又想拔高自己品味的人群。若雷克萨斯想凭借UX在豪华SUV市场掀起新的销量高潮，目前来说还比较难。或许，
市场来说是比较不受消费者待见的： 其一，<B>后排空间局促。</B>UX虽然定位于紧凑级SUV级别，但就账面数据以及实际感受来看，UX给我们的感觉依然是一款小型SUV，说白了，就是后排空间不够看。毫不客气地说，UX的后排空间感觉比C－HR更小，无论是腿部还是头部，在后排的乘客感觉还是比较压抑的。 其二，配置不够厚道。作为一款起售价2
出点烟器 <B>后排空间不是特别大，</B>后备箱的空间还真不小！哈哈2－3人登机行李都没有问题，而且我们试驾的当天在后备箱隔板上还能放下矿泉水！无论从承重和装在来说，UX都不容小觑。后备箱空间我的老伙计！真是大！ 最后要提到的就是雷萨最拿手的车内用料，车内的用料都十分环保，塑料的部分也有很多可降解的植
宜坐人。<B>雷克萨斯UX的后排腿部空间也相当紧凑，</B>后排过道也有凸起，影响了后排乘坐的舒适度。 装载空间和实用性方面，捷豹E－PACE和宝马 X2的后备箱容积还是比较可观的，前者常规装载能力更好，不过X2凭借更好的扩展容积和支持4/2/4放倒的后排座椅靠背扳回一局。至于雷克萨斯UX的装载空间如
得车内乘坐空间受到限制，<B>后排会略显局促，</B>后备箱空间也没有太大优势。 内饰方面，雷克萨斯UX秉承家族设计风格，无论用料、配色、还是设计，都是雷克萨斯应有的豪华水准。多重色彩搭配和大量拼色元素尽显新潮时尚；不对称的中控台上方采用多种触感舒适的软质材料包裹，加上线条拼接，看上去非常有层次感；真皮座椅的缝线则采
意。 总而言之，<B>空间比较局促，</B>如果你想来一场说走就走的四人长途旅行，那它可能不是你的最佳选择，但忽略加长轴距的宝马X1，跟其他同类型产品相比，它的空间倒是可以接受。03 主打混合动力，行驶品质一流 一款车的驾驶感优异与否，很大程度上源自于动力系统的表现。 这一方面，UX可选的混合动力系统在这一领
至4.6L百公里。<B>不足之处是后排空间略小，</B>屏幕操控界面有点落伍了。
到 UX 的后排空间，她认为 UX <B>的后排小了一点。</B>我想 UX 的确不太适合满载五个成年人，也许第二排坐儿童、放东西更合适。至于它的行李厢，225L 的容积用于存放购物货品还是足够的，如果有更大的东西需要搬运（例如送朋友去机场），UX 可能就得翻折第二排座椅，才能留出足够大的储物空间。 （三）UX 不像我们习以为常
实不够宽敞，甚至还有些局促，<B>后排表现更一般。</B> 动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为203牛·米，匹配的是CVT变速箱，CHR搭载的也是这套动力系统。2.0L混动版本为主推车型，综合最大功率可达178马力。两套动力系统，对于一款紧凑型SUV来说，其实还都不错，混动版的燃油
UX <B>的空间表现并不宽敞，</B>不过在这个等级的车款几乎都是这样，所以我也觉得情有可原。 在引擎配置上， 2018 UX 依旧没有顺应时下的流行趋势采用涡轮增压引擎，它只有自然进气引擎还有混合动力引擎可以选择，而这两具引擎的技术含量都不低，在自然进气版本的最大马力表现为174 PS，峰值扭力
吸引90、95后年轻人吗？<B>后排空间有点小啊！</B>177CM的测试者一拳都不到！主要是轴距太短，现在主流紧凑型都在2700MM左右了！ 第四、在内饰设计方面，雷克萨斯UX凸显豪华时尚气质，用料十分考究，但是中控屏幕也太“豪华”了吧，分辨率还不如我9年前的IPHONE4。即便忽略更高级的做工用料和配置，混合动力系
用了艺术曲线打孔工艺。此外，<B>为了减小小体积车型的车内空间压抑感，</B>内饰采用了源自日式建筑的“缘侧”设计，这种设计能增加车厢的开阳感，同时减少驾驶员的视野盲区。 雷克萨斯UX在今年1月已经上市，售价区间为26.8－37.1万元。很多消费者认为这个售价在同级别中并没有太大优势。但如果从高级感的角度看，相信UX高出
位有记忆功能；座椅精致舒适，<B>只是空间有点紧凑。</B>配置：零胎压继续行驶，车道偏离与保持系统，刹车辅助与主动刹车系统，前后雷达，倒车影像，倒车侧向预警系统，ACC，上坡辅助，温度区分控制；标准配置生活气息浓厚，前沿技术的配置可根据需要增加。动力：油电混合；电动机最大功率为80KW；搭载2.02L L4发动机，匹配
非常遮挡视线，盲区较大； 3、空间表现欠佳：<B>后排空间表现实在差强人意，</B>我身高180CM，坐进后排腿部仅有一两指的空间。当然我认为它的目标客群就是那些单身贵族或是还未升格人父人母的小年轻们，拖家带口出行也一定不会选择它；而后备箱容积更是“喜人”，顶多能放下两个26寸的行李箱和一些杂物。 4、全景天窗的缺失导致整车的明亮宽敞感
XC40表现尚可，<B>UX后排略显局促捷豹E－PACE、</B>沃尔沃XC40和雷克萨斯UX之间的三维尺寸差距并不大，与奥迪Q3相比具备一定的优势，但是与宝马X1这种赤裸裸地“国产加长”相比，在长度和轴距上就又只能算是甘拜下风。XC40和E－PACE的轴距分别长达2702毫米、2681毫米，而UX相对在轴距方
和奕泽的车身尺寸相差无几的时候，<B>甚至后排空间会更小，</B>那么你是否会觉得这是一辆换壳带着雷克萨斯车标的丰田奕泽呢？其实当你坐进车内你会发现，UX的做工以及用料确实对得起比奕泽多出的十来万，这车保留不少的传统按键，但阻尼感做得很到位，另外手能够触摸到的地方质感较佳，在同级车中数一数二。另外这车的安全配置几乎全系一致，
轴距也只有2640MM，<B>后排空间非常不“出彩”</B>，甚至你用“狗座”来形容这台UX的后排也是没有问题的，如果你家中成员比较多的话，那这台UX并不是很值得选择。 但是和众多竞品车型不同，这台雷克萨斯UX除了一款200 F SPORT车型之外，其他车型均为2.0L油电混合动力，尽管在绝对动力上和对手相比还有差距
到腿部比较局促，再加上狭窄的后窗，<B>空间感又更加压抑了。</B>所以UX也好，同平台的丰田CHR也好，后排都不建议长时间乘坐。舒适度上，UX前排的座椅是运动式座椅，用料虽然是真皮非常上乘，各种支撑也一应俱全，但长途驾驶超过100公里，还是会感觉有些累。 动力表现，UX的三款发动机虽然都是2.0的版本，但配置上确有3中可以选
的原因，<B>UX的空间难免局促一些，</B>更遑论与宝马X1这些加长轴距的对手相媲美。而且Q3、GLA和X1目前已经有比较可观的优惠幅度，所以UX的预售价似乎吸引力不太足，关键雷克萨斯从来不降价，原因你懂的。因此包括知行君在内的雷粉们只能期待一下UX正式上市以后价格上会给到我们更大的惊喜吧。2、真没
英寸的箱子。说实话，<B>后排空间真是小！</B> 7英寸的显示器有点儿不太厚道，这些都是比较常规的一些配置，只有最顶配才有搭载10.3英寸的资格。虽说UX没有配备全景天窗，但是单天窗也能够为我们带来够大的面积，最大的开启宽度只有280MM。另外，只有最顶配的产品才带有ACC以及车道偏离等亮点配置，所以方向盘的周
有的部分配置没有出现在它的身上，<B>后排空间也不尽如人意，</B>但是就像孩子会犯错一样，它能够在紧凑型SUV中寻找与众不同的勇气就已经让我们钦佩；UX就如同四月绽放的樱花般给我们带来寒冷过后的第一个惊喜，温顺的它不与别人比较，认真的做好自己就已经足够了。
小了3英寸，<B>因此后排显得挺拥挤的——在这个细分市场中，</B>也就奥迪Q3的腿部空间比它还小了。 UX不仅外观犀利，内饰设计也颇具创新性。我最喜欢的是那辆普通版UX200的内饰，蓝白双色座椅、和纸纹路的蓝色中控台装饰，视觉效果相当棒，很漂亮，很东瀛风。更高配置的UX还可以选择带菱形纹路的座椅，看着蛮
垫也设计的短了一点，而且没有全景天窗，<B>坐在后排比较压抑，</B>这些因素导致它的后排舒适度排在了宝马X2后面。 （路虎揽胜极光）路虎揽胜极光排名倒数第二，只是略好于沃尔沃XC40，因为它的坐垫是足够长的，靠背也不像XC40那么硬。但它逊色于雷克萨斯UX的地方在于，它的座椅整体和捷豹XFL很像，坐垫的倾斜角度太大，坐上去后会往
，UX在同级竞品中的优势并不明显，<B>后排腿部空间表现相对局促，</B>而且后排中央地板相对比较凸起。 雷克萨斯UX只有一款200车型采用2.0L自然吸气发动机，其余五款260H车型均搭载2.0L油电混合动力系统。260H车型的2.0L发动机最大功率146马力，加上电动机的辅助，最大综合功率可以达到184马力，动力表现完全可
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
模式下，第二排的腿部空间就更小了；另外，<B>第三排的头部空间表现略差，</B>这是尾门在设计上的问题，乘客需要调整一下坐姿才不会容易顶到头。 ​2017款 2.0T 自动四驱LUX 7座座椅配置上，全系只有最高配是真皮，坐起来还是偏软的，舒适度是有，但如果驾驶座椅能够稍微硬一点，在支撑性上再提高一点就好了。而在储物空间表现上，前排
排空间相比同级别无优势，<B>第三排空间局促，</B>均支持分割放倒 身高174CM的体验者坐在第一排时，头部空间为1拳，表现处于正常水平；而当第二排座椅调至最后时，体验者头部空间还有4指，腿部有1拳4指，相比同级别竞品车型并无太大优势。而且第二排座椅的中间座椅由于椅背和坐垫凸起较为明显，因此乘坐感受不佳。 如果保持
二胎家庭？谈论空间，<B>说白了就是想知道第二排和第三排是否局促。</B>和汉兰达、索兰托L这种尺寸较大的SUV相比，KX7只能算是刚入门——不大不小，恰好夹在紧凑型和主流中型SUV之间。受制于成本，既然没法单纯扩张空间，只能求有限的空间下做到最大的灵活度，KX7就用了第二排座椅前后滑动的方法。 当第二排最靠后时
较大，<B>第三排空间的表现就比较一般了，</B>而且后备箱的平整性不高，但对于家用来说还可以接受。动力上1.6T和1.8T发动机，其中1.6T发动机最大功率167马力，最大扭矩245NM ，1.8T发动机最大功率204马力，最大扭矩280NM，传动方面全系匹配了6速手自一体变速箱。 起亚KX7 说
接受，首先座椅与门框的距离比较近，<B>空间比较狭小，</B>不太利于操作，其次就是旋钮的阻尼稍大，需要多次进行旋转调节，效率太低，这对于女性来说就更不友好。 （备注：车内乘坐空间的测量通过激光测距仪测量实现，多次测量后取平均值所得上表数据） 作为旅行车，后备箱空间表现是至关重要的，因为这可能决定着你去游玩的时候能带多少物资。
身空间表现就不大，<B>就连后排乘坐空间都不出色，</B>何谈拉货，而今天要讲的这款大众蔚领，却是大众旗下的拉货能手。 之所以蔚领能被称为拉货能手，是因为蔚领本身比较小众，它属于旅行车，从名字就能看出来，该车主打”旅行”功能，自然在”旅行”方面有突出表现，除了拥有长时间乘坐舒适的空间和座椅之外，后备箱容积也是一
台打造的19款宝来，<B>蔚领的后排腿部空间就捉襟见肘了。</B>相信在下一次换代，蔚领也将会基于MQB平台打造，后排的舒适度将会得到不小的提高。 配置 擅长研究中国人的大众在配置方面给出人们喜爱的无钥匙进入、无钥匙启动、全车车窗一键升降、前后倒车雷达、多功能方向盘、自动空调（CLEAN AIR车内空气调节）、座
速箱挡杆的位置也比较低，<B>后排空间没有速腾大。</B>为什么那么多人喜欢明锐旅行，很明显，各种设计比这个车更好更人性化！ 大众高尔夫 旅行车其实就是大众检验市场用的，对于一个不是旅行车的旅行车，总的来说还算成功。现在有多少主流车也就月销3000台，这个价位确实外表很好看。但是也导致很多问题，比如档位底、没有电子刹
很重要。<B>后排有惊喜也有缺失。</B>惊喜是阅朗全系都配备了后排空调出风口，虽然出风口是整体的一个，但实际出风效果不比双出风口差，差的只是不能单独调节风向。像现在这种炎热的夏天，后排有出风口的重要性会被无限扩大，谁有谁知道。缺失是，阅朗的后排中间座椅依然没有独立头枕，作为别克的长期缺点，写文章描述
驾驶光线比较差；<B>七座版的第三排空间小，</B>实用性差；在低速跟车是时，变速箱顿挫！ 斯柯达柯迪亚克起售价为18.69万元，舒适版指导价为21.04万元，优惠后为18.54万元，如果你有买一辆合资中型SUV的想法，预算正好在20－25万，你会放弃途观L而选择 柯迪亚克吗？欢迎留言讨论！注：配图来自网络，
，车市整体不断萎靡，各大品牌都在降价促销，<B>本身就优惠不低的柯迪亚克降价空间更小。</B>所以未来的难题是柯迪亚克和斯柯达更加难以解决的。您对柯迪亚克有什么样的看法？欢迎您点赞、关注、转发并留言。我们一同讨论。
舒适、内饰异味重、换挡不平顺、<B>第三排空间小、</B>方向盘抖动也是它存在的几个问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
口随便坐，<B>空间利用性方面做的不是很好，</B>后排座椅放倒放平后与后备箱贯通，不是纯平的，影响了出去游玩时休息的舒适性，这是空间的槽点，前排手机没有合适的地方放，扶手箱空间一般，扶手还不是固定的，总是前后滑动，滑动后有油渍，这也是个槽点，其它储物空间基本满意。 柯迪亚克美中不足之处有，内饰塑料感太
是足够的优秀，但是第三排确实很鸡肋，<B>空间确实比较狭小，</B>大人坐在里面唯一能够感觉到的就是憋屈。虽然上面只是说了两个科迪亚克的缺点，当然对于售价在18.98－28.98万的合资SUV车型来讲，大大小小的缺点还是不可避免的。但是总的来说，科迪亚克确实是一款表现在同级车型中非常优异的车，完完全全可以满足很多人的用车需求。
我很意外，<B>只是空间有点小，</B>放不下什么大东西，前门和后门的储物空间也不错，每个门上放几瓶水根本没问题。对于后备箱空间来说，在第三排放平的情况下，空间超大，即使第三排在使用的情况下，后备箱空间也足够全家出行使用。全家出游时：以前是一辆轿车，现在换成SUV后，全家出去自驾游，走烂路再也不怕磕底盘
尺寸并不大，<B>第三排不太宽敞也是意料之中，</B>偶尔应急使用还是没问题的。令人惊喜的是，进入第三排的通道并不狭窄，进出还是很方便的。 但平常如果把柯迪亚克当成大五座SUV使用，即把第三排放倒，那此时无论后备箱空间还是车座空间都很充足。当用户需要“拉货”时，柯迪亚克也能满足这个需求，那就是把中后排座椅
唯一有7座版的车型，不过，<B>第三排比较鸡肋，</B>也就临时应个急~ 柯迪亚克的第三排只能临时救急​颜值这个就“萝卜青菜各有所爱”啦~喜欢各种揭露黑幕、充满正义感的葱大炮，就很待见柯迪亚克那种比较硬朗的造型，看起来挺有安全感；内饰虽然看起来没啥新意，但比较有德范儿，容易接受~ 而顾家的阿坤老师就比较中意丰田RAV4
不过活动空间较为局限，时间长了会影响舒适性，<B>因此柯迪亚克的第三排对于短途通勤或者应急使用没有太大问题，</B>长途乘坐的话还是切换到5座模式为宜。 考虑到7座SUV车型第三排的使用率普遍不高，但也不能白白浪费空间，所以柯迪亚克为7座车型丰富了第二、第三排空间灵活性和多变性，目的也是扩大实用性。在5座模式下，柯迪亚克后备厢容积就已经
比探界者，稍占优势，不过由于7座的布局，<B>柯迪亚克车内的乘坐空间并没有探界者宽敞，</B>虽然有第三排，但是仅能应急使用，又或者用来坐狗。 将座椅放倒后，柯迪亚克的行李厢容积可达2065L，此外，它的操控、动力表现在同级别车型中位列前茅，上市一年多，市场需求趋于稳定，优惠短期内不会有太大变化，入手正合适。雷诺 科雷傲指导价：17
架减震不舒适、起步慢、刹车异响、<B>第三排空间小、</B>市区路段油耗高、车门缝隙明显等问题。福特翼虎指导价：16.98－24.98万参考最低价：13.48－21.48万 福特这两年在华销量不太好，所以导致指导价16.98－24.98万的翼虎如今参考最低价已经来到了13.48－21.48万，优惠幅度达到3.5万之后但仍然卖
界者和昂科威得分较低，<B>昂科威是因为空间表现一般，</B>而探界者则是没有明显短板，但各个分项的得分都不太高。 测试部分表现较好的是柯迪亚克、途观L和昂科威，其中柯迪亚克和途观L的表现比较接近，牢牢占据测试得分榜的第一梯队，昂科威的优势在于变速箱表现、底盘表现和操控。冠道、汉兰达和探界者则是在动态部分都有明显短
的乘客可能就有一些困难了，<B>后排空间较小，</B>但是刚刚好，不会拥挤。后备箱的空间还不错，可以放下两个20寸的行李箱，相比较起来还是很充足的。 车子采用永磁同步电机，最大扭矩30KW，最大扭矩可大120N.M。还是很优秀的，前机舱盖采用了分体式的设计，电机被密封的盖板所保护，使电机的蜜蜂新得到了妥善保护，电池嫩俩
下方手套箱为开放式开口，<B>空间稍小，</B>仅能存放2－3本普通笔记本，而且凸出的造型有些侵占腿部空间。 奇瑞EQ1 300的中控屏下方为空调控制实体按键，旋钮阻尼感和按钮触感都比较适中。 奇瑞EQ1 300的前排还提供了两个USB插口和12V电源输出。要吐槽的一点是，奇瑞EQ1 300的双闪灯也布置于此，把这样
以上的人，<B>后排的腿部空间相对狭小，</B>但如果是普通身高的女生坐4人完全没问题。 当后排座椅立起后，2019款小蚂蚁的后备厢空间相对较小，只能放一些零散的物件。 但如果将后排座椅放到，空间就非常充裕了，甚至能超过紧凑级车型。能耗低动力足 续航里程很“能打” 相比上一代车型，2019款小蚂蚁由于电
便、停车不占地儿，<B>空间小所以坐在驾驶位伸伸手就哪儿都够得着，</B>可以怎么方便怎么来。而且不用烧油，反正NEDC续航有301KM，只是上下班、接送宝宝上下学的话，每周充一次电就能够用。如果家里自有充电桩，不但随时都能补电，还会远远比加油省钱。无论怎么算，都比燃油车实惠划算。从这个角度来看，小蚂蚁非常符合
也来说说后排究竟能不能坐人。一直以来，<B>人们都认为2+2车型的后排空间基本都是鸡肋，</B>而在小蚂蚁身上，偶尔应急短途乘坐两个人是没问题的。 你也可以将后排座椅放倒，从而获得一个平坦宽敞的后备厢空间，这也为消费者用车带来更多灵活性。不过，入门车型仅采用2座设计，并未提供后排座椅。 说完了科技感大幅提升的内饰，而2019款小蚂
座打开，<B>留给行李仓的空间就很小了——进深250毫米，</B>宽880毫米。 将后排座放倒，进深变为1060毫米，宽1190毫米，最小高度705毫米。此时的后部容积，与小型SUV几乎一致。 性能方面——最大续航里程410公里。2019款小蚂蚁的电池额定能量是≥35千瓦时，快速充电30－50分钟（3
错，下班路上听听歌还是一件非常惬意的事情。 <B>空间表现小蚂蚁的尺寸很小，</B>那空间表现如何呢？先说乘坐空间，因为这是一台两座版本，前排座椅前后可调节的范围很大同时不必担心影响后排舒适性，所以在腿部空间是完全没有问题的；由于座椅高低不可调节，所以头部空间就比较固定，我身高 182 CM，头部有一拳两指左右的余量，表现同样优异。小蚂
理。 全独立悬架后置后驱，<B>具有驾驶乐趣奇瑞小蚂蚁虽然奇瑞EQ1小蚂蚁3200MM*1670MM*1550MM的车身空间尺寸没有欧拉R1大，</B>但除最低配之外的车型都采用了两门四座的座椅布局，后排座位应急坐个成年人不成问题，若后排不坐人时，放倒后还是一个纯平的空间，空间实用性同样不低。不同的是奇瑞小蚂蚁前、后麦
十足的功夫。 相对于 领克01，<B>领克02的空间小了一点，</B>但是仍能满足日常使用。但也正是因此，让其在赛道表现上大放异彩，出色的操控以及运动的悬架调校，都让其在过弯时游刃有余。在本次的综合评分中排名第七。当然，如果是评测车辆的运动性能的话，这辆车估计排第一都没什么问题！时过境迁，中国汽车的实力早已不同以往，回看这份
大众途观L，而领克02略小一级，<B>尤其后排空间要小一截，</B>对标车型是奔驰GLA、大众T－ROC探歌。孪生兄弟的相似内饰 内饰方面，领克02和领克01的设计布局大致相同，都是继承了沃尔沃“简约不简单”的北欧风格，并且都采用环抱式的设计，极大的方便了驾驶操作，非常符合人体工程学，能让驾驶员以很舒服的姿势操控车辆。 领克
显小一级， <B>尤其后排空间要小一截，</B>对标车型是北京奔驰GLA、大众T－ROC探歌，广汽丰田C－HR。现场所见，02明显比01要小，要矮一点，更宽一点，虽然车灯设计风格基本是一致，但两车因为比例不同， 摆在一起其实风格差异蛮大的。如果你不信，最好去展厅实地看一遍，保证你会有惊喜！ 如果你在意车厢
速成绩。 不过相比于领克01，<B>领克02的内部空间要小上一些，</B>不过仍然能够满足日常使用。出色的运动调校风格，让其在过弯时的精准度十分到位，在本次的综合评分中排名第7，如果是评测车辆的运动性能的话，这辆车估计排第一都没什么问题！ 简单总结这次CNBC的评选榜单，其中最亮眼当属吉利集团，旗下三款车型都斩获了不错的成
摆臂旋转失效设计，<B>避免轮胎被挤压至驾驶舱内，</B>最大限度减少对驾乘人员的伤害。同时，领克02座椅还采用了与沃尔沃相同的WHIPS头颈保护系统，遇到追尾事故时，该系统可变形实现有效吸能，大幅减轻驾乘人员颈部的鞭打伤害。 在行人保护上，领克02采用带行人识别功能的AEB主动式紧急刹车系统，当车速在30KM
空间表现。<B>除了空间绝对值减小，</B>过于直立的靠背角度和前排一体式座椅带来的压抑感也是该车后排乘坐舒适性不佳的重要原因。另外，尺寸的减小还直接影响了后备箱的储物空间，虽然宽度和纵深尚可，但厚度被迫妥协于外观设计。 内饰延续高水准，全新车机使用体验出色在车内，看似动感的桶椅实际有着不错的舒适性，除
认为作为轿跑SUV车型，由于车身有所变化，<B>会让后排空间大打折扣，</B>186CM身高的汽扯君特意坐在后排“深度”感受了至少一个小时以上的时间。受制于车身造型的限制，02后排空间确实会不如01，头部空间特意做出了挖空处理，问题不大。腿部空间的话略微吃紧，前排一体式的赛车桶状座椅占据了不小的空间。但相信也没人什么人在日常乘坐中像评
备双温区自动空调，实用又方便。<B>整体车内空间一般，</B>不过也不影响正常活动。 3. 动力方面动力方面，新车搭载1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率180马力，最大扭转力265，与之匹配的是7速双离合变速箱。 好啦。以上就是关于 领克02的全部内容，如果喜欢赶快拿下吧。
N/N总的来说，领克02，配置高，颜值高，<B>空间一般，</B>如果你的预算在15－17万还是值得考虑的。如果价格再高一点，你就要对比马自达CX－4、大众探歌、途岳等车型了！
触感都非常适合，<B>空间和一些大号紧凑两厢车也差距不大，</B>很意外这明明是一款低重心的跨界车，却能处理得更好。 但是02这种车身形式带来的局限性依然无法消除，前文提到从02的侧面看的话，侧窗的面积不算很大，虽然看起来与小身材很搭，但在车内看的话，本来不算大的车窗面积被进一步压缩，而且02这款车因为家族设
后，头部有一拳半的距离，<B>后排乘坐空间腿部略显局促，</B>后排乘坐的如果不是体格偏壮的，可以坐在三人不会感到拥挤。后排座椅可以放倒放平，与后备箱贯通后，形成一张长度1.8米的大床，出去游玩时可以用来休息。车内储物空间不是很多，但也够用。后备箱在紧凑型SUV里面不是很大，只能放一些日常生活用品。 02这款车美中不
西还有些费劲。<B>车身的设计导致后排门开口较小，</B>体型较胖的乘客在上车时属实不方便。前面的方形小标看上去很小气，如果把字母标放在前面效果可能会更好。（空间）可能内饰板的修饰问题，这款车外观看上去很宽，但里面空间没有想象中宽敞。我在1.83的个子坐在哪里也是正合适，T行中控台的设计占据了一些腿部空间。
优点是外观。<B>领克02被吐槽最多的理由是后排空间小，</B>其次是减震硬和油耗高。领克02的指导价是11.98－19.08万。领克02的外观和动力被认可的较多，但油耗和减震问题似乎是大多数国产车的通病，想要成长为更多消费者认可的车型，这些问题是有必要改进的。三、领克03 领克03是领克品牌的首款运动轿
V相比较，<B>领克02的空间的确偏小，</B>但是和同样的轿跑型SUV比空间的话，领克02的优势还是很大的。在乘坐空间上，让一个身高180+的男生来测试，前排空间和后排头部腿部空间都可以空出来四指的距离。 领克02在储物空间上做的也是非常贴心。20处储物柜，手机专用位，后排支持拆分放倒，后排中央平缓，
较激进、<B>空间小、</B>离地间隙201（不错）。 轻奢、三缸、色彩搭配比较激进、<B>空间小、</B>离地间隙201 领克02是领克旗下第二款车型，搭载1.5T低功率、高功率以及2.0T车型。其主打车型是1.5T高功率，最大马力180P，最大扭矩265N·M，7速双离合。领克02低扭表现不错，开起来比较轻松。
是妇女儿童，<B>当后排空间狭小时，</B>很自然的就想把副驾驶往前推动一下。但要在后排调节副驾驶的座椅不是很方便。所以领克01劲PRO很贴心的副驾驶靠背侧边设计了一个后排电动调节键，这样一来在后排就能很方便调节后排座椅间距了。不过，这个老板键是不是很眼熟？没错，在很多B级车型上都可以看见这个按键了。除此
单独或者共同驱动车辆，实现最大扭矩输出。<B>P2.5混动架构的优势在于空间更紧凑、</B>加速时电机可以解耦，发动机通过变速箱第7档直接驱动车辆，而不反拖电机，高速时油耗较低。但劣势是低速工况油耗表现不如以丰田、本田为代表的日系混动车型。 在驾驶辅助方面，领克01 HEV搭载了车道保持、车道偏离预警、盲点监测、带排队功能的自适应巡
相信大家选择紧凑型SUV的原因跟我一样，<B>轿车家用出行空间太小，</B>中大型车在当下拥挤的交通中表现不是那么灵活，MPV开出去可能会被当成司机。那么既要实用，颜值又不能落于下风，在紧凑型SUV里面哪一款车更符合年轻人的口味呢？自然是领克01了。 作为领克家族开山之作，领克01的地位肯定是
；对比同价位车型，配置真的非常高。缺点：<B>空间不算大仅仅够用，</B>品牌力还不足。其他：对领克一见钟情，但也是理性观察了1年多才出手的。整体而言，没让我伤心。我愿意为自主产品买单，愿意为领克01当一回小白鼠！综合油耗9－10L。7.一身“名牌”的领克01，年轻技术男很喜欢。车主：陕西西安 于先生车型：2018款领克01 耀PR
间很优秀！ <B>后排坐人的几率还是非常小，</B>LD买的一个小熊稳坐中间，车内温馨感增添了不少。 来张特写，新开的大悦城买的，有点贵气！ 全景式的大天窗很棒，冬日阳光可在车内尽享风和日丽，可惜我的专属位置是驾驶位，一直没有机会享受。五千公里驾驶感受 最不满意：发动机噪音大，人无完人，车无完车，相比领克
劲。 当使用儿童座椅时，<B>后部的空间感还是会略显压迫。</B>收纳到后备厢后，后备厢的储物空间会比较局促。 虽然电动备厢盖很有B格，但在开启的瞬间会伴随着“砰”的一声将后盖直接弹开，那种生硬感给人很廉价的感觉。 他喜欢的设计 虽然车无完车，但凯爷依然对领克01以下几方面给出了重点好评，他认为领克01的很多设计不仅
实用性方面有很多不合理的地方，<B>例如副驾驶位腿部空间狭小、</B>前排座椅座垫短和拉手硌手等等，这些地方领克很明显都发现了，并且在02上很快作了优化调整，速度之快让人钦佩。首先是座椅。从01下来坐到02上，会感觉到非常明显的区别，除了01天生的坐姿偏高之外，座垫比02短一截，而且整体座椅偏硬，舒适度很一般。 02的座垫
而主打豪华高端的领克，<B>却在空间上失去了话语权。</B>最后是安全问题。领克01应用的是全新CMA平台架构，但最近一起领克01车祸问题让人们对其主打的安全性提出了质疑。在领克01论坛上，主动安全系统误判的问题占比很大。FCW碰撞预警功能在检测到碰撞风险时会主动介入，进行紧急制动来减小碰撞损失或避免碰撞的发生。但
舒服，<B>其次是空间设计不合理。</B>领克01的指导价是15.08－22.08万，这个价位集中了非常多有实力的合资车，领克01想要异军突起，还需要把细节做得更好。二、领克02 作为领克品牌的第二款车型，领克02的外观和领克01有很多相似之处，这种家族式风格设计在各品牌中非常流行。领克02长宽高分
传祺GS7确实是彻底摆脱了中国品牌SUV“<B>壳子大空间小”</B>的惯有印象，大五座的设计带来了相当宽裕的驾乘空间。在数十公里的驾驶过程中胖哥丝毫没有感到任何的促狭和不适，倒是柔软的座椅带来的舒适和惬意令人不得不心生遐思——这车开着坐着都挺舒服，如果有机会躺下睡一觉儿，岂不美哉~！ 今天确实是个试车的好日子，气温适中微风习习，阳光
确的，<B>否则对于这个价位的买家一定接受不了后排头部空间的狭窄。</B> 车身规格4905/1989/1719MM，轴距和普通版当然也一样是2980MM。同时，前脸的样式也有明显的不一样，大灯扁了，和中网融合得更好。同时，前唇让镀铬饰条更加突现。如此方方正正、四肢发达的模样是能吸引很多中国买家的。
V的体格，第三排的两张座椅实属鸡肋，<B>局促得到空间布局根本不适合长期乘坐。</B>途昂中大型SUV的体格，赋予了它绝无仅有的“肚量”。得益于第二排优秀的腿部空间，进出第三排时，第二排座椅可以拉到非常靠前的位置，腾出非常充裕的进出空间。在将第二排座椅调到合适的位置时，即可给第三排乘客留下一拳的腿部空间，与一般的紧凑型家轿的后排
都知道，<B>过小的空间会让人压抑和局促，</B>而大的空间则容易让人感受到气魄，开朗，自由舒展。也许，很多车型外观看起来非常霸气，但是因为内部空间太小导致进入车内“气场”全无，途昂很好地解决了车辆的“空间气场”。一方面，途昂霸气的“空间气场”首先体现在乘用空间上。和众多中型SUV相比，途昂有着同价位
二胎家庭最看重的地方。一些所谓的七座SUV，<B>第三排空间太小，</B>同时如果使用第三排座椅，那么后备箱基本上就可以忽略不计，这也是为什么大部分七座SUV销量并不好的原因之一，毕竟作为七座SUV这样一个功能性的车型，空间是家庭最为看重的。 如果第三排空间不够大，再加上儿童安全座椅的影响，会大大降低车辆的乘坐舒适度，失去了七座车应该有
如今国内七座SUV本来就少，<B>要么是第三排太小，</B>要么是价格太贵，能做到途昂这个表现的很少，在它这个价位甚至可以说没有。再说到途昂的动力和行驶质感，本以为这么大一车放一2.0T的发动机会小马拉大车拉不动，不过实际的动力表现打消了这个顾虑，从9.3秒的百公里加速也可以看出，对于一台主要用途为家用的七座SUV来说，
时刻伴随主人的车型，<B>然而目前市场上的大多数七座SUV车型实际第三排空间都可以用“小得可怜”</B>来形容，而且在第三排展开的情况后备箱空间几乎可以忽略不计。但是大众途昂的上市却改变了这样的情况，超过5米的车长让这台途昂无论是第三排乘坐空间还是后备箱储物空间都非常实用，而接近2米的车宽则保证了第二排乘坐三人的
座布局，第二排的乘坐空间无须担心，<B>第三排略微局促但也足以应对短途行驶。</B>在座椅都不放倒的状态下，途昂的后备箱空间要比汉兰达和锐界都好一些，放4个20寸的登机箱不成问题。如果把第二、第三排座椅全部放倒，则会形成一个纯平的状态，最大进深达到了2.3米，日常拉点大家具或者偶尔当床使用都没有任何问题。 动力上搭载了2.0T
SUV的中等水平，头部空间不错，<B>后排腿部空间一般。</B>国产T－ROC的轴距会加长77MM，后排腿部空间会有所改善，这正好补上了劣势。● 储物空间T－ROC的储物空间属于大众车的一贯水平，没什么出彩的点，储物格位置都比较顺手，容积基本也都够用，不足之处是前排扶手箱容积偏小。● 后背厢空间445L的常规容积，日常已经够
车身尺寸及轴距的增加，<B>因为目前在售的POLO其车内空间还是有些局促，</B>相信换代后的POLO将有很大改善。●上汽大众朗逸新能源（E－LAVIDA）2018年夏天，朗逸新能源（E－LAVIDA）的谍照被曝光出来，随后内饰及申报图也先后流出。从此前曝光的谍照来看，朗逸新能源基本保留了汽油版朗逸的外观设计，作为
比，老款POLO有一个最致命的短板，<B>就是空间太小，</B>可即便如此，它依旧能成为主流产品，说明它其他方面的确很出色。那么换代之后，全新POLO PLUS的产品力又提高了多少，是否还会继续热销呢？ 从车身尺寸来看，新车基于大众最新的MQB A0平台打造，长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距2564MM，长度、
点实在太明显：一是价格贵，<B>二是空间小。</B> 显然，途昂X又将扮演一个搅局者的角色。虽然价格要到5月份才会公布，但从途昂X的空间表现，可能会成为这个领域有史以来空间最大的车型——途昂X车长4，905MM，宽1，989MM，高1，719MM，轴距长达2，980MM，超大的车身尺寸结合5座的布局可以带来同级领先的后
位，这样的隔音水准是让人惊喜的。 <B>漂亮造型带来了一个副作用就是后排空间偏小，</B>我这种身材坐进去正好，1米8左右身材就比较憋屈。 而且陆风逍遥的后排中央凸起非常高，中间排也是比较受罪的，不过作为补偿，是陆风竟然给中间排又配了头枕让你不至于上下受困。运动跨界SUV真能运动吗？动力表现前面说过，这台车偶尔超超车还是比较给
之一，以身高173CM的体验者为例，<B>在车辆的前排正常驾驶和后排乘坐时都没能获得足够宽敞的头部空间，</B>而后排的腿部空间也不算宽裕。与此同时，长度较短的后排座椅坐垫对于乘坐者的腿部支撑也稍欠理想。与此同时，陆风逍遥后排座椅设计的两处细节仍有待改进。● 编辑总结：经过实际的性能测试和再一次的驾驶体验，可以肯定地说，陆风逍遥
困难。作为一辆SUV，<B>除了前排风噪略大，</B>其余噪音也算控制到位，在急加速时发动机攀升至3000转以上时发动机的声音虽然能较为明显传进车内，但同行的风光580在这种情况下仿佛车后面装载了一台大型鼓风机。 这台车是已经是探界者的顶配车型，配置丰富程度自然不必多说。坐进车厢内，整个内饰造型虽然说没有什么特别超
乘坐的非常舒适。 <B>雪佛兰－－探界者行李箱空间不算非常大，</B>但下层的暗格私密性非常高，可以放一些私密物品或贵重物品。第二排座椅放倒可以极大的扩充后备箱空间。 雪佛兰－－探界者动力方面，雪佛兰 探界者提供两款动力总成，其中1.5T涡轮增压发动机，最大马力169匹，百公里加速10.2秒。2.0T涡轮增压发
5MM，单论数据还是比较不错的，<B>可惜在空间利用上不是非常合理。</B>比如后排出风口对后排乘客的退步空间侵占较多，座椅的包裹性和舒适度也比较一般。 动力表现是雪佛兰探界者的另一个撒手锏。1.5L涡轮增压发动机最大功率180马力，2.0L涡轮增压发动机最大功率260马力，以雪佛兰 探界者的售价区间来衡量，优势异常明显。其
坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
势，不过由于7座的布局，<B>柯迪亚克车内的乘坐空间并没有探界者宽敞，</B>虽然有第三排，但是仅能应急使用，又或者用来坐狗。 将座椅放倒后，柯迪亚克的行李厢容积可达2065L，此外，它的操控、动力表现在同级别车型中位列前茅，上市一年多，市场需求趋于稳定，优惠短期内不会有太大变化，入手正合适。雷诺 科雷傲指导价：17
2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
界者和昂科威得分较低，<B>昂科威是因为空间表现一般，</B>而探界者则是没有明显短板，但各个分项的得分都不太高。 测试部分表现较好的是柯迪亚克、途观L和昂科威，其中柯迪亚克和途观L的表现比较接近，牢牢占据测试得分榜的第一梯队，昂科威的优势在于变速箱表现、底盘表现和操控。冠道、汉兰达和探界者则是在动态部分都有明显短
座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
的是5座的布局，<B>空间还是比较紧凑的。</B>座椅全部采用皮革包裹，其中前座头枕为一体式设计，调节方式也是基本的手动调节。后备厢空间极小，与其它微型车的表现大体相当。后排座椅椅背可整体放倒来扩展储物空间。动力方面，电咖·EV10使用了一台三相调速永磁同步电动机，最大功率57马力（能输出30秒），最大扭矩1
三个人尚可，长时间乘坐起来会很难受。此外，<B>后排的不足是坐垫离地高度比较小，</B>坐垫对腿部基本起不到支撑的作用，影响了乘坐的舒适性。 动态体验：一台性格温和的城市小精灵动力方面，电咖·EV10 采用永磁同步电机和三元锂电池，最大功率 42KW ，峰值扭矩 150NM ，最高时速能超过 100KM/H 。官方公布的工况续航里程为
置相对固定。<B>后排的不足是坐垫离地高度比较小，</B>坐垫对腿部基本起不到支撑的作用，影响了乘坐的舒适性。● 储物空间：放手机的地方有亮点。 日常储物空间也有一些亮点，比如中控台左边上面的这个储物格，刚好放手机，用手机导航的时候，非常方便，省去了手机支架。另外，在空调控制面板下面，还有一个比较深的储物
感觉，但轴距只有2370MM，<B>车内空间肯定有点窄的。</B>价格区间为6万左右，NEDC综合续航能力为301公里，整车质保3年或12万公里。比亚迪元EV360对于相同类型的车型，如果楼主预算稍显宽裕，可以考虑比亚迪元EV360，轴距可以达到2535MM，而且也是一款SUV的外观设计，续航里程也能达到305公里，整车质
（3）对于风骏6，你有什么想说的吗？<B>首先是后排空间比较小，</B>前后排同时坐两个成年男性可能会有些局促；此外我之前开的都是乘用车，换到皮卡感觉整体的噪音偏大，挡把在行驶的过程中抖动也较为明显。除了以上，其它都是好评。 （4）从乘用车换到皮卡，有什么感受？方便了很多吧，一般家用车的属性皮卡都具备，载货能力也更强了；此外对于
生间，以及小吧台。<B>空间虽小，</B>但是功能却一点都不少，完全能够满足日常生活的各方面需求。 卫生间夹在厨房与吧台之间，燃气灶，洗菜槽，车载冰箱，淋浴花洒，马桶等设施齐全，让出门在外，与在家一样舒适。其他设备信息：电池120AH，充电逆变一体机（1000W），不锈钢净水箱（70L），220V电热水器10L
太贵、没有独立座椅、<B>第三排太小等缺点，</B>科尚、嘉际、G50、GM6和宋MAX各有中招的。你最看重哪方面的优点，而又最不能接受哪方面的缺点呢？如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或MPVWEB。我们每天会推送新鲜有趣的MPV新闻，大家的留言也会挨个回复。
回家，<B>就开始埋怨第三排太挤，</B>两年一检麻烦，感叹SUV还是五座靠谱，说的是不是你？其实，七座SUV也并非鸡肋，如果是途昂那个尺寸，三排座位当然HOLD得住，但现实是，某些品牌恨不得给紧凑型SUV，甚至小型SUV都塞一个第三排。 所以，许多真正需要七座车的家庭用户，已经把目标转向MPV。只
的前排座椅较高，<B>导致了前排头部空间一般。</B>而后排空间经过加长的途观则具有压倒性优势，无论是头部空间还是都胜于博越，值得注意的是，途观后排座椅椅垫能更好地拖住乘客的大腿，舒适性更好。前排储物空间途观要更为人性化一些，由于这台是低配途观，没有前排中央扶手，所以前排两个座位之间有非常充足的储物空间。而博
间丰富，储物容积也比较大。 <B>车后配乘坐空间一般，</B>中央地台有微微凸起，座椅支持比例放倒。 后配箱储物容积为359—1187L，应付一般储物需求足矣。 2020款名爵ZS 260TGI 自动TROPHY PRO L2+版搭载了一台3缸1.3T涡轮增压发动机，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为120KW
门开启角度，及上下车进出空间表现符合预期。<B>其行李箱空间略小，</B>好在置物板可向下扩展，且两侧扩展储物槽，都增加了该车的储物空间，增色不少。 在驾驶中，主驾驶的整体视野良好，名爵ZS所配备的360全景影像，在通过狭窄路面时可通过车内物理按键操作实现监视效果，表现不错。后排全景天窗，让整个乘坐舒适度提升（主要是心情方面），天窗的
的测试中，<B>主驾驶位的安全气囊弹出充气不够充分，</B>而且对驾驶员膝部的保护不够充分，所以这个满分为16分的测试项目，名爵ZS只拿到了10.46分，评级4星，处在平均水平之下。 A－NCAP成绩在侧面撞击的测试项目中，名爵ZS车身发生了非常明显的扭曲变形，最后只能得到4星评级。ANCAP的CEO
一般 <B>这么大的空间竟然无人共享，</B>我还是一个人开出去浪得了。 五彩轮毂，不知道哪家姑娘可以做上我的五彩祥云车 启动发动机，低沉雄浑的声音是那么令人振奋，跃动的仪表盘设计酷炫，那么就出发吧。 当然不能忘了挂挡，因为没有目的地，地图也在问我带它去哪儿。当然是想去哪儿就去哪儿，我们有最自由的灵
人认为它根本没用，<B>小空间已经被这个时代给淘汰了，</B>可也有些人认为小型SUV最适合代步，而且还比较省油，所以非常喜欢它。小编个人觉得，小型SUV存在就是合理的，就像宝骏510、本田缤智这些车，它们都有着不错的销量，这就证明了广大车主对它的需求。那今天小编要为大家介绍一款小型SUV，它是名爵ZS。上汽终
的造型，<B>使得后排头部空间一般，</B>腿部空间倒是完全够用了。 远景S1搭载了1.5L和1.4T发动机，前者匹配5速手动和CVT变速箱，后者匹配CVT变速箱，纯粹以家用为主，对于年轻消费者来说， 远景S1的综合实力还是很吸引人的，运动化的外观和不错的配置都是亮点，并且吉利的口碑也是决定因素。长安
容积，<B>而名爵ZS车内空间最小，</B>但名爵ZS的车身也最轻，让油耗更经济。 选小型SUV的发动机变速器要皮实耐用首选自吸和AT9万元的车型中，奔腾T33、缤越、长安CS35 PLUS和名爵ZS分别搭载1.6L、3缸1.5T、1.6L和1.5L发动机，缤越以输出177马力和255牛米成为四款车
但同时，<B>也势必会挤压车内空间，</B>那么这里又该如何抉择呢？ 实际的视觉效果在我看来肯定还是不如真正的溜背，但想到多出来的后备厢空间，我认为还是值得的，这世界上没有十全十美的设计，汽车实际上就是无数妥协下的产物。 说完外观上值得聊的点，全新的外观显然不能配一套老款内饰，而正如之前所说，在哈蒙的
，但是后排中间的地台较高，<B>这样就显得空间局促，</B>如果后排坐三个人会显得稍微拥挤，VV5S采用了几乎全平的地台。 3.VV5S的中控显示屏并没有减小，依然是9英寸，VV7上采用的是蓝色的背景，显得有些老气，而VV5S采用的是黑色的背景，且加入了车门预警功能，显得更加时尚。4. VV5S依然全系标配一键启动功能
8CM的体验者在前排拥有不错的头部空间，<B>后排头部空间稍显局促一些，</B>不过腿部空间则达到两拳，另外得益于新车后排中央地板较平，所以后排中央乘客乘坐表现也比较令人满意。2.0T发动机+7速湿式双离合变速箱 动力方面，VV5S搭载了一台代号为GW4C20的2.0T发动机，最大功率为197马力（145KW），峰值扭矩为355牛·
的乘坐舒适性。<B>后排头部空间表现一般，</B>但好在全景天窗，坐后排不会感到压抑。同时前后排座椅包裹性、支撑性都还不错，软硬合适，长时间驾驶不易疲劳。 VV5配备感应后备箱、远程启动、座椅加热等配置，对于家用SUV来说使用更加便利。同时VV5多媒体配置也很丰富，9英寸的中控触摸屏带影音娱乐、GPS导航、
以后商家改进一下。<B>还有一点就是后排空间稍显局促，</B>不过坐三个人应该没有问题。还有一个点不得不吐槽的就是剩余里程计算，有一次差点没油停在了路上，后来只要油箱格子到一半必定去加油，感觉这油箱格子就跟手机电量一样，第一格贼好使，后面就越来越虚，也不知道他们这算法怎么算出的。 动力：发动机跟变速箱的调教整体
的乘坐舒适性。<B>后排头部空间表现一般，</B>但好在全景天窗，坐后排不会感到压抑。同时前后排座椅包裹性、支撑性都还不错，软硬合适，长时间驾驶不易疲劳。 VV5配备感应后备箱、远程启动、座椅加热等配置，对于家用SUV来说使用更加便利。同时VV5多媒体配置也很丰富，9英寸的中控触摸屏带影音娱乐、GPS导航、
再补充一些需要提及的细节。<B>驾驶空间紧凑，</B>座椅包裹性强，圈哥176CM，92KG。 后排座椅舒适，配合大面积玻璃车顶，并不显得压抑。 动力依然沿用2.0T涡轮增压发动机。最大功率197马力，最大扭矩355牛·米，与之匹配的是一台7DCT双离合变速器。 四驱版本可以配这种轮圈，另一种为VV5常见的全黑轮圈。
8CM的体验者在前排拥有不错的头部空间，<B>后排头部空间稍显局促一些，</B>不过腿部空间则达到两拳，另外得益于新车后排中央地板较平，所以后排中央乘客乘坐表现也比较令人满意。2.0T发动机+7速湿式双离合变速箱 动力方面，VV5S搭载了一台代号为GW4C20的2.0T发动机，最大功率为197马力（145KW），峰值扭矩为355牛·
以后商家改进一下。<B>还有一点就是后排空间稍显局促，</B>不过坐三个人应该没有问题。还有一个点不得不吐槽的就是剩余里程计算，有一次差点没油停在了路上，后来只要油箱格子到一半必定去加油，感觉这油箱格子就跟手机电量一样，第一格贼好使，后面就越来越虚，也不知道他们这算法怎么算出的。 动力：发动机跟变速箱的调教整体
原因，<B>后排空间较为一般，</B>加上较小的后窗，长时间乘坐会有些压抑。 动态试驾：开起来也够“豪华”VV5搭载一台代号为4C20NT的2.0T直喷发动机，发动机最大功率为145千瓦，峰值扭矩为355牛米。这台发动机比H6上的那款2.0T发动机更先进，采用了缸内直喷、双可变气门正时等技术，由于采
，但是后排中间的地台较高，<B>这样就显得空间局促，</B>如果后排坐三个人会显得稍微拥挤，VV5S采用了几乎全平的地台。 3.VV5S的中控显示屏并没有减小，依然是9英寸，VV7上采用的是蓝色的背景，显得有些老气，而VV5S采用的是黑色的背景，且加入了车门预警功能，显得更加时尚。4. VV5S依然全系标配一键启动功能
言，油耗偏高、<B>空间设计不够合理等问题还有很大的提升空间。</B>总体而言，VV5的外观设计和性价比均属于同级上流水平，12.98－17.3万元的售价算得上亲民，值得放进年轻消费者的备选清单！
也可以说是十分便捷了。空间上来说，<B>这款车型的门板空间一般，</B>但是足够家庭正常使用，中央扶手处的水杯架深浅可以根据情况来调节，不会影响换挡。扶手下方的空间相对而言要小一些，正常尺寸的抽纸都放不进去。行驶起来，动力可以说是澎湃有力，但是声音有点大。转向的时候，虽然方向盘没有那么沉重，但是也不是毫无路感的一味轻盈，说是适
流的选择。VV5造型没话说，很年轻运动，<B>后排空间一般。</B>这台车的配置也不错，日常开开上下班没问题，不过这台车的操控要是认真起来就挺不尽人意的，极限来的挺早的，绕个圈圈转向不足的问题立马出来了，所以VV5在比较急的环形高架上开快车要注意些。这里面挑三款车型稍微细说一下。 GS4是一款闷声发财的车，这车之所以卖的好，主要在于
指左右，<B>后排空间头部空间就稍显拥挤，</B>头部空间只剩两指，腿部还有将近两拳的空间。但是后排中间底部基本无凸起，这点就做得比较好，使得后排坐三个人也不会感到难受。除此之外车内还拥有丰富的储物空间和一个容积达到475L的后备箱。作为一款代步的小型车来说，丰田YARIS L 致享的表现算是出乎意料
前汽车已经完全成了每家每户的必备代步车，<B>这也是大气层中CO2排放量增大的主要原因。</B>鉴于此种情况，欧盟官员将会为2020年以后的汽车及货车制定新的CO2排放标准，通过这种方式来达成2030年之前将整个温室气体排放量减少40％的目标，低于1990年的水平。 我国目前大力支持新能源汽车的开发，直接在汽车使用的源头上将CO2排
驾驶位，头部空间剩余一拳，视野较为宽广，<B>脚下空间一般。</B>后排乘坐空间头部空间四指，腿部空间一拳左右，虽然略有欠缺但是对于一款紧凑型车型来说已经够用了。储物空间：艾瑞泽5E储物空间丰富实用，在档位前端手刹右侧前后门板都有小型储物格，后排还有杯架可以放置纸杯和杂物。后备箱高500MM深940MM宽835MM，容积430L足够
。数据上并不占优，但前排空间还是不错的，<B>后排略有些局促。</B>整车空间感介于北汽EC200与比亚迪元EV之间。 尾部也是比较常规的造型，中规中矩没有太高辨识度，但全部为原创设计。这一点在行业内急功近利的山寨风盛行的当下，非常值得肯定和鼓励。 中控屏幕和仪表为两块全彩液晶显示屏，内饰风格很简洁，符合走经济型路线的车型定位。 要
200 <B>的后排已经顶腿，</B>IEV6E 还有一拳空间。所以如果租车时后排有乘坐需求时，IEV6E 可能会带来更好的乘坐感受。 「图」EC200 后排空间 「图」IEV6E 后排空间两个车的尾箱空间都比较局促，EC200 在深度方面做得更好，IEV6E 的纵向高度更高，他们的后排座椅都可以放到
面积比较小，车窗下沿位置也较高，<B>坐在后排的会有一些小压抑。</B>平时去商超购物放几个大购物袋、去机场接送人放个登机箱等用车场景下，后备厢空间应该能够轻松应对，如果不够将后排座椅放倒也是没问题的。出于成本和空间上的考虑，EC180没有备胎，取而代之的是补胎液，其实对于女士来说补胎液未尝不是个好选择。◆ 开起来怎么样聊完
长安CS55造成太大的影响。槽点2：<B>空间太小啦。</B>车身尺寸车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）长安CS554500185516902650长安CS754650185016952700哈弗H64640182516902680传祺GS44510185216942670博越4519183116942670 这个槽
偏置碰撞试验中，<B>前排小腿部位更是得到了满分4分，</B>而去年测试的40款车型在该部位的平均得分率在80％左右。从这样的细节可以看出，长安CS55在安全带、安全气囊等约束系统的匹配上达到了很高的水平。 正面40％偏置碰撞试验 同时，和很多合资车型不注重后排乘员保护不同的是，长安CS55在后排乘员保护方面
发生几率占到19％，仅次于追尾事故。不过，<B>由于车身侧面的可变形空间小，</B>因此碰撞后对车内乘员的伤害程度往往比追尾更为严重。而侧面碰撞测试，就是对侧撞事故的一种模拟，具有重要的现实意义。 据长安汽车碰撞安全总工程师介绍，CS55在研发过程中经历了5轮车体结构CAE仿真分析及优化，80多次台车匹配优化测试，40多次整车碰撞测试
东西很方便。 <B>前排人机工程并不完善，</B>一键启动的位置很别扭，方向盘虽然支持4向可调，但是怎么调都感觉在端着方向盘开车，感觉怪怪的，小伙伴们试车的时候一定要感受一下。 中控布局清晰明了，用料算得上是用心了，配色是挺年轻范儿的。 开起来很好上手动力并不激进CS55上这台1.5T并不是CS75上那台带
液晶仪表盘。 在乘坐空间方面，<B>后排空间比较紧促，</B>对于1.63M身高的女生来说也只有一掌的腿部空间。但是中间地台处理得比较好，相对平坦，坐在中间的乘客也有较好的体验。后排还配有独立的空调出风口以及USB接口，在这个价位中还是做得挺贴心的。 动力搭配上与老款一致，依然是1.5T涡轮增压发动机匹配6AT的爱信变速器
5是三者中长度和轴距最小的，<B>车内空间自然相对也要小一点。</B>不过，这款车是主打的是消费者群体是年轻人，所以实用不是它的特色，运动拉风才是它的特点！小评：在尺寸对比之后，哈弗H6的大尺寸大空间优势就完美展现出来了，这也是众多消费者选择它的一个重要因素，够大、实用性强！不过博越也不差，车身尺寸和内部空间紧跟着哈弗H
没有开发的地标建筑，也是因为在黄河边，<B>空间实在太小，</B>所以就成为一个完全开放免费的景点。这条北滨河路有一段也特别堵，我们也试了试这款CS55的驾驶辅助功能，我觉得这款车最神的地方在于，它的雷达和摄像头能侦测到周围左右的车辆，并且能分辨出是大车还是小车，在液晶仪表盘上显示，而且还能识别前方行人，并且以红色人型标志显示，也
得购买，不过由于略带溜背的造型，<B>使得后排头部空间一般，</B>腿部空间倒是完全够用了。 远景S1搭载了1.5L和1.4T发动机，前者匹配5速手动和CVT变速箱，后者匹配CVT变速箱，纯粹以家用为主，对于年轻消费者来说， 远景S1的综合实力还是很吸引人的，运动化的外观和不错的配置都是亮点，并且吉利的口碑也是决定因素。长安
给力，但是实在是太宽了，<B>副驾驶的横向空间比较局促。</B>还有就是空调调控不是实体键，感觉真的不爽。 中控区域的精髓，钢琴式按键。由于是7座精英版没有前排座椅加热。 全液晶的仪表配备上电子换挡杆，是内饰的亮点。同级别价位中这样的配备不多见。 从副驾位置看前排整体。 中排可以感受一下，精英版相对于更高配的豪华为真
非常难受。 <B>东风标致5008的7座版本车型第三排空间比较局促，</B>向第二排“借”一些空间后表现尚可，应付短途出行还好，长时间乘坐还是会很不舒服。虽然第三排座椅坐垫比较薄，但还是配备了可调节头枕，另外支持拆卸，这样在外出野餐、垂钓时就能派上用场，算是比较具有新意的设计。 虽然说“鱼和熊掌不可兼得”
较大，<B>第三排空间的表现就比较一般了，</B>而且后备箱的平整性不高，但对于家用来说还可以接受。动力上1.6T和1.8T发动机，其中1.6T发动机最大功率167马力，最大扭矩245NM ，1.8T发动机最大功率204马力，最大扭矩280NM，传动方面全系匹配了6速手自一体变速箱。 起亚KX7 说
米左右。<B>第三排的空间较小，</B>只建议170厘米以下的成人或是儿童乘坐。同时，第三排座椅可以放倒，未放倒之前后备箱基础容积仅为173升，大约可以放置3－4个登机箱，放倒之后，后备箱空间将会有较大扩展。（图片来源：真会玩车）真会玩车/撰稿：周何杰/N
位，不用想也知道，<B>后排肯定是很紧凑的，</B>舒适性方面肯定是大不如前啊！ 内饰方面，途观L七座版也延续了此前的布局和工艺水准，中控非常的简洁，搭载了一块8英寸内嵌式触控液晶屏，屏幕造型与中控功能区搭配协调，左侧保留了一列常用功能触摸按键，右下角有USB接口；系统支持GPS导航、实时路况提醒、蓝牙电话、C
有得到加长，<B>第三排的乘坐空间就稍微有点紧凑，</B>但是坐孩子的话应该没问题，如果需要够买7座SUV的朋友在购车的同时一定要查看第三排座椅上有没有安全座椅插口，毕竟孩子坐在后面安全是第一位的。不知道想要够买7座SUV的朋友会不会考虑大众途观L 。对于这款车你们有什么看法？欢迎下方留言一起讨论！喜欢可
后座空间较为宽裕；<B>而7座版车型的第三排空间就非常的紧凑，</B>175左右身高的乘客还是不合适，不过可以应对一些紧急出现情况，还是不错。 座椅布局方面：两款新车均采用2+3+2的座椅布局，新车的第三排座椅可以完全放倒，这一点也是做到了时下流行标配。放倒后可实现与后备厢地板持平，从而使得后备厢容积拓展至17
驱，动力参数一样。<B>但是途观L尺寸更小空间表现较差，</B>再加上它在七座SUV市场中口碑远不及汉兰达。而一样的定价让它的优势就不很明显了。虽然汉兰达基本上没有优惠三线市场之下还要加价，但是架不住人家产品力强口碑好。反观途观L它虽然不加价，而且全系优惠幅度不小，但是它的产品力尤其是七座车型和汉兰达相比完全没
现场实际体验，<B>第三排空间依然非常狭小，</B>只能用作应急时使用。3、动力方面，将搭载2.0T高功率发动机，最大功率162KW（220PS），最大扭矩350N·M，传动系统匹配7速双离合变速箱，并配备4MOTION四驱系统。
是在5座的基础上多了第三排座椅，<B>导致第三排空间非常拘谨，</B>要想征服消费者还需要在空间上下功夫。
，而途观L较高的凸起，<B>在满载时脚下空间就显得略显局促。</B>虽然途观L的后备箱纵深要大于昂科威，但后备箱的规整程度并不如昂科威更为平整，所以储物能力相差并不是很大。 白希文总结两款车优惠后都在20万左右，显然昂科威的动力更强，四驱脱困能力更有优势，内饰更显豪华，配置也更为全面，性价比更高。途观L的整体使用空
更多是在5座基础上，硬生生增加第三排座椅。<B>这样的第三排空间狭小程度可想而知。</B> 市场上口碑评价颇高的丰田汉兰达，它的车身轴距达到了2790MM。即便如此，第三排也很难让成年人找到一个相对舒适的坐姿。它存在的意义更多是应急时使用。而上汽大众途观L七座版车型如果还是维持现款车型的车身尺寸的话，也只能是真5座，假7座。据悉，上汽
大汉，丈母娘身高也不低。<B>如此三人挤在后排，</B>腿部空间与宽度都很局促，长途旅行确实难受。所以，这次置换汽车我们只考虑中型SUV；第三，预算在30万以内。这个预算，算是宣告了与豪车无缘。工薪阶层嘛，豪车看看就可以啦，买不起。再说，豪车太高调，容易招人惦记，呵呵。 外观一眼钟情最爱前脸买车，其实只要确定了想法、
干啥就干啥 途观L从名字里的“L”就能看出，<B>这款在中国市场加长轴距的车后排空间一定小不了，</B>2791的轴距比原版TIGUAN足足长了110毫米，大众也是很了解中国人民的喜好的。 加长的轴距在后排非常明显，途观L的后排腿部空间非常出色，子岩同学稍微“丰满”的身材坐在后面也丝毫不费劲。 而且途观L的后排坐垫填充物较为柔软，后排满
的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
中，动力强的没有途观空间大，<B>空间大的没有途观资历老，</B>资历老的又没有途观品牌力强，市场需求一直在，途观不热卖谁热卖？TOP3 宝骏510销量：24090辆 宝骏510官方售价5.48－7.68万元，本月销量同比下跌39.3％。在本月的SUV销量前三席位中，平均跌幅超过了26％，而宝骏510的跌幅最大，接近4成
偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
平的，而途观L较高的凸起，<B>在满载时脚下空间就显得略显局促。</B>虽然途观L的后备箱纵深要大于昂科威，但后备箱的规整程度并不如昂科威更为平整，所以储物能力相差并不是很大。 白希文总结：两款车优惠后都在20万左右，显然昂科威的动力更强，四驱脱困能力更有优势，内饰更显豪华，配置也更为全面，性价比更高。途观L的整体使用
档次的配置。 受限于较小的车身尺寸，<B>海马S5的车内乘坐空间比较一般，</B>在这次推荐的几款车里不算大的。不过优点是座椅填充比较厚实，舒适性还可以。1.5T自动挡顶配车型的座椅配置比较高，主副驾座椅都采用电动调节。 1.5T发动机最大功率163马力/6000RPM，最大扭矩223牛·米/1800－4000RPM，和其它中国
速S3车尾部设计相对比较大众化，<B>车内空间比较紧凑，</B>衔接没有很精致。整体来看，幻速S3在同等价位车中比较有优势。蛰伏一年，X系列重磅出击北汽幻速在此次车展上，隆重的发布了2018－2020年的产品规划。还首发了旗下X系产品线的全新产品——北汽幻速C60，同时还公布了同产品线的其他4款新车计划，并表示X系产品线的车
内饰异味重、<B>第三排空间小、</B>底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路线的平价家用MPV。对动力要求不高，比较追求性价比的消费者可以多考虑这
供消费者选择，分别为六座版和七座版。<B>七座版的空间布局稍显狭窄，</B>而六座版的空间就刚好。当第三排无人乘坐时，车主可完全将第三排放平，从而获得更多的储物空间。有一部分车主甚至在购车之后，会习惯性地将第三排座椅拆除，这样做的结果就是得到一辆空间巨大得MPV。但是，这样私自拆卸汽车配件的方式是不提倡的。 在大众眼里，MPV车
显感受到车内空间变得宽敞，<B>整车的空间依旧显得狭隘。</B>并且，由于第二排要乘坐三位乘客，乘客与乘客间的可自由活动区域也较小，存在明显拥挤感。 整体而言，比亚迪宋MAX六座车和七座车各有各自的优缺点，而六座车稍占上风。但是，六座车并不适合全部的车主。 在正式选购的时候，车主还是需要根据自己的需求进行选择。若是您有
好，其它则是中规中矩。<B>而宋MAX则是三者之中最不具备空间优势的车型。</B> 其次，MPV车型除了关注尺寸空间之外，对于座椅的布局也是有着讲究的，选择最适合自己使用需求的布局无疑能够使得我们在乘坐时更加称心。宋MAX的座椅布局有“2－2－2”以及“2－3－2”的6座以及7座两种选择。 而GM6与宋MAX稍有不
！在产品力方面，<B>宋MAX的车身长度及空间是最没优势的，</B>但宋MAX目前也是最畅销的，因为价格更便宜。此外，宋MAX的轴距只有2785毫米也没有嘉际、传祺GM6和大通G50长，而嘉际的车身长度也没大通G50和传祺GM6长，只是略比宋MAX长，反而大通G50的车身更长，车内驾乘空间也最宽敞舒适。虽然科
的预留显得比较紧凑。调整到合适的驾驶位置，<B>右腿能够活动的空间十分紧张，</B>如果驾驶员体型稍胖，那么会更加难受，而且接触的部分很硬，这会更加难受，如果一旦发生意外，对于驾驶员的伤害会非常明显，如果说把中控台的布局稍微像驾驶员一侧倾斜，这样留给右腿的空间会更多。 另外，宋MAX由于前风挡的倾斜角度较小，导致视野受损严重。如果将座
是不是美滋滋 <B>最后排空间着实小了点，</B>坐两个小朋友还是没问题的 后门饰板 这里有后排空调的独立控制区 这里就是后排出风口了四、结语 里里外外把我的大宋MAX给大家全面的晒了一下，由于下雨，看不出打蜡的效果，自己感觉打蜡后的大宋更美更漂亮了。下次等雨过天晴给大家奉上一个更美丽的大宋MAX。
座椅占据了车内的很大空间，<B>让后排更加的拥挤，</B>为了让家人出行有更舒服的感觉，以空间和舒适性著称的MPV就越来越受广大消费者的欢迎。毕竟——“一家人最重要的就是整整齐齐，” 那么今天车观察为大家测评的这款车型就是比亚迪家族中的一款MPV——比亚迪宋MAX 外观方面这款车的颜值可以说非常的时尚和年轻化。采用了比
很方便，<B>空间上也一定的局促。</B> 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开
低速发动机噪音偏大，<B>第三排比较紧凑，</B>适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的地方，能够接受它就是一辆好车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
嘉际腿部表现不错，<B>宋MAX则受限于较小的车身尺寸在乘坐空间方面不甚理想。</B>从使用场景来看，如果您购买MPV平时还是以4－5人出行为主，可以选择2+3+2布局的嘉际，起码前两排的体验很出色，座椅的乘坐感受也很舒适，第三排偶尔应急一下也没问题。 但是如果您对于7座出行有较大需求，我个人比较建议您选择传祺
待，5座紧凑型轿车不合适，<B>而这个预算的7座SUV后排空间又较为鸡肋，</B>所以MPV成了我们考虑的主要方向。此外，我们俩都是“颜值控”，除了空间实用性，好看才是最大的决定因素！ 恰好这时候有朋友推荐说比亚迪有一款新的MPV车型很不错，颜值惊艳还有6座和7座不同座椅布局可选。抱着看一看的心态去到4S店，没想到会一
来说，<B>宋MAX的空间真的还是有点小了。</B>当然，看价格的话，这个价位能买到外观、内饰都比较不错的车型已经很不错了，真的要是和别克GL8一个价格的话，那估计比亚迪这车怎么也得20万起步了，还是那句话一分价钱一分货。但是说真的，这都不算什么，我其实一直以为以为比亚迪宋MAX6座版空间小，但是看
究一个舒适，<B>而空间太小跟舒适是不沾边的。</B>宋MAX 7座“2+3+2”布局灵活多变，高达8种空间组合方式，满足多场景用车需求。65英寸无分割全景天幕，车内更明亮、视野开阔，尤其是现在不冷不热的天气里，开着天窗真是幸福之极。四、大家庭当然安全第一，智能更主动！安全配置方面，宋MAX还配备车辆稳态
分的实体按键，看起来非常炫酷。 尺寸方面，<B>宋MAX的空间在同级别车型中属于比较小的，</B>第三排上下车不太方便，而且中等身材的成年男士坐进去也会比较压抑，但是有第三排总比没有要强。宋MAX搭载了1.5T和1.5T混动两种动力总成，匹配6速手动或6速双离合变速箱，试驾过一次，动力和底盘给人的感觉还是不错的。吉利嘉际（9.98－1
单侧扶手，并且支持前后滑动。<B>除了第三排的空间略显局促外，</B>前两排的乘坐空间均较为充裕。 动力方面，凌轩1.5T车型，其发动机的最大功率为156马力/5500RPM，最大扭矩为225牛·米/2000－4000RPM。自动挡车型匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。相比长安欧尚A800，凌轩更加时尚，而且实用性也更强
槽：▎后备箱空间在满员情况下很小；▎<B>第三排进出人机工程做的不够完善；</B>▎部分车主出现高速方向跑偏情况。车主实际油耗区间：百公里7.8－9.3升。车聚点评：详见龙颜真能大悦？宋MAX离完美还差一步｜聚驾三、长安欧尚A800 10万内落地推荐车型：1.5T 自动舒适型动力参数：1.5T 115KW 欧尚A800的外观可以
台7座车对于乘坐和存放的要求。 <B>宋MAX则是三款车中空间表现最不尽如人意的，</B>毕竟车长只有4.68米，无法要求它满足超出本身能力的需求，如果坐5个人，那么宋MAX可以满足，但如果想坐6、7个人，那么宋MAX基本不用考虑了，没有人愿意在坐在硬加在后备箱里的座位之上。价格篇 GM6一共发布六款车型，售价区间为10.9
为实用。综上，<B>整体空间表现最差的是宋MAX，</B>其余三款车差别不大。 设计风格：GM6和G50偏稳重，宋MAX和嘉际是颜值派到了10多万这个价格区间，消费者对于车辆的设计关注度也很高。从外观来看，可以把四辆车分为两个阵营。其中GM6和G50是实用派，嘉际和宋MAX是颜值派。GM6和G50都是稳重的
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
排座椅稍向前移一点，<B>此时的第三排空间略显拥挤，</B>但依然够用。好在有一面大车窗，不会显得压抑。 因此，建议第三排最好留给身材娇小的朋友乘坐。在第三排正常启用的情况下，行李箱只能放下几个单肩包；第三排座椅放倒后，储物空间倍增。带来的问题就是：满员出行，就带不了什么行李了。 动力留给试驾再聊吧嘉际首次露面，
自在些。<B>第三排肯定是小板凳，</B>大腿承托不足，但即便不调整第二排座椅，179CM的人也能勉强坐在第三排。如果是身高在170CM以内的女生，还是能获得一个比较轻松的空间的，连续乘坐1、2个小时不成问题。 它跟沃兰多的纵向空间感觉是差不多，可能稍稍大一点，比途安、杰德会更大一点。更好的地方还是在
是放倒之后与传祺GM6相比，<B>空间就小很多了。</B>但好处是吉利嘉际的外观设计看上去更像是一台高级的MPV。第二个好处是在后备箱盖板下面还会有一个尺寸更大的备胎以及隐藏的一些储物空间。缺点就是第3排的乘坐空间以及在第3排打开的情况下，后备箱的储物空间都比传祺GM6要小。 看颜值，选吉利嘉际吉利嘉际的设计更像是一台家
外一个弱点它的是第三排，<B>乘坐空间紧凑，</B>坐姿很低，有点坐在地板的感觉，腿部完全没有支撑，乘坐舒适性肯定没有GM6好。嘉际的第三排只能算是应急，短途使用的水平，如果经常要用到7座，不用犹豫肯定是选GM6。 嘉际真正的对手其实还是宋MAX和GL6。相比宋MAX，嘉际唯一能输的我觉得只有价格，机械完善度，内饰用
望了，<B>乘坐空间很紧凑，</B>坐姿也有点低，有点像坐在地板上的感觉，腿部的支撑也不够到位，舒适性上比同级GM6差了有些距离。这样的第三排只能说是应急水平，跟7坐SUV一样，不能用来长途使用。 动力方面，南哥目前也还没在真是路况下试驾体验，所以只能云评车一番，嘉际有四种动力总成分别为，1.5T+
接与传祺GM6形成竞争。与GM6相比，<B>嘉际的第三排表现并不出色，</B>无论是乘坐体验或是空间利用率都没有GM6好，但相比GM6其有着更高级的设计用料、更完善的NVH水准等。所以，嘉际的优势以及劣势都十分明显。 小结：虽然嘉际这辆车并未正式上市，但相信不少合资产品以及自主产品都皱紧了眉头，吉利近几年来的产品愈加完善，市场的竞
于身高超过184CM的小编而言，<B>这个级别的第三排乘坐感都有点憋屈。</B> 层次更加分明的中控台布局，展现出超越所有吉利汽车的精致感。12.3英寸悬浮式智能宽屏，7英寸全液晶仪表盘，各种科技配置对于国产品牌而言从来都不会缺席，特有的拱形中控音箱设计，又传递出吉利品牌一直坚持的中国元素融入车辆设计。 嘉际采用前麦弗逊，后
个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
头部腿部空间富裕有余，<B>而第三排空间稍显鸡肋，</B>后备箱受车高影响，最下沿离地据地偏高，空间上如同大多同级别MPV一样，在保证三排乘坐空间下装载能力比较欠缺。 十、传祺GM6传祺GM6虽然车身尺寸比GM8要小上一圈，但其乘坐空间还是相当充足的，GM6为了保证后备箱的储物空间，将备胎放置了第一排和第二排座椅中
问题不大，<B>不跑长途的话就不用纠结第三排“小板凳”</B>与否了。智能配置：电子大屏很有一套外观和空间就不多说了，接下来给大家说一点其它细节的体验。宋MAX的无钥匙进入识别率挺高，即使钥匙放包里开车门打火锁车也都没问题，这一点体验不错。嘉际的灵敏度差点，有时就得把钥匙拿出来才行，尤其是下车的时候经常
野安全方面比较有优势，驾驶感受也不错，<B>车内空间和加速性能得分欠佳，</B>此外，气味舒适性方面也不太令人满意；2018款别克英朗在照明安全和转向操控表现尚可，但舒适性方面，特别是驾驶感受、震动舒适性的评价结果不尽如人意，故障率得分很差；此外几款车型，在用户体验方面也都可圈可点。『马自达CX－5』2018年初中汽中心组建成立C
强）、<B>双门双座ROADSTER车身（空间灾难不实用）</B>、机械手刹（毫无科技感）、车重1100KG（车重太轻），这样一款简直违背中国消费者全部喜好的产品，在我心里更像是这个时代的一股清流，我真正找到了一款热爱的汽车工业杰作。 政策的原因使得马自达不能将新一代MX－5的软顶敞篷版和手动挡车型
级SUV较短，<B>空间相对紧凑，</B>后排中间突起高不适宜三人乘坐。（数据、部分图片来源于网络）
池组，<B>通常情况下车内空间都有一点变小。</B>传祺GE3是一款基于电动车平台开发的车型，研发初期就已经考虑了这些问题，所以整车出来的效果也会比同级别那些燃油版改新能源那些车型更好。 好在哪？相比燃油版改新能源那些车型，传祺GE3的车辆中心更低，给人一种扎实的感觉。此外，更加合理的电池布局也能让
辆小型SUV，<B>在空间方面的确是不算太好。</B>而年轻群体对于后排的使用率也不高，即便是小孩坐在后面，也完全不会觉得空间不够用。如果是中年群体购买的话，后排普遍坐的已经是成年人了，而这种后排空间表现对于成年人来说就显得有些不够用了。声明：本文为车宇世界运营部刘帅撰写，凌青/刘帅审阅，车宇世界原创版权所
车内的储物格储物槽相对少了一些，<B>本身车的内部空间就小，</B>可以理解。横向对比奥拓，QQ还有乐驰， 远景X1的空间还是不错的。后备箱的容积一般，如果想拉货就将后排座椅放倒，X1这款小车虽然空间不大，但是空间的利用性方面做的不错，丝毫没有浪费的地方。 操控性方面，在操控性方面这辆车还是不错的，毕竟车身短小，转弯调头很灵
也避免了双方手臂接触的尴尬。<B>而后排空间就有些局促了，</B>我的身高182CM，坐在后排甚至要微微蜷缩着身体才行，腿部和头部都已经没有剩余空间了。 储物空间的数量不算多，但是每个储物格的设计还是非常合理的，尤其照顾到了前排乘客，而后排乘客的待遇就比较一般了。 当然了，购买类似车型的朋友应该也能想到它的空间表现了，毕
位置，一米八的大个儿坐进去也没什么压力。<B>后排就稍微有些局促，</B>车辙君175CM的身高，在前排乘客调整到舒适的位置后坐进后排，头部、腿部的活动空间都会有些局限。特别是头部，空间比较有限，坐直身子，基本就只能在车顶特别“挖”出来的一小块儿区域内活动了，超过向上凹进去的区域就很容易蹭到头。 后备箱空间够用，地台有点高。后排座椅
际体验来看，它的前排头部空间可以接受，<B>而后排空间稍显紧凑，</B>也算是在预料之中。当然，对于它的目标消费群体来说，空间需求优先级应该不是最高的，否则也不会考虑这个级别的车型，这很好理解。 远景X1的储物格非常多，无论是驾驶员还是乘客，触手可及的地方基本都能找到可放置的地方。它还有专门为手机设计了摆放格，这点比较人性化，分类
是远景X1的强项了，前排空间还OK。<B>后排就比较局促了，</B>膝部空间还没到我们认为舒适的30CM这个临界值。所以这是个车的使用场景就是年轻的小俩口，顶多顶多再带个坐儿童座椅的小孩。 储物空间倒是挖掘的很充分，但主要集中在前排。门板下方的储物格尺寸很大，可以放大点的物品；中控台下方也掏出了3个不小的储物格，适合放手机、水杯
的空间还好，<B>可后边的空间就有点捉襟见肘了。</B>吉利远景X1的轴距才2353MM，这样的轴距加后两排的座椅已经是很拥挤了，更何况还要留下坐人的空间。应急使用当然是没有任何问题的，但大家还是要清楚它的定位，家用的话确实有点局促了。 在配置和动力方面，动力就不是它的强项，相信大家也有这个心理准备了，吉
，但起码比没有要好。 <B>后排空间不大，</B>座椅的尺寸一般，但还是支持可以调节的头枕，由于这款车尺寸限制，并没有中央头枕。 吉利自主​1.3L自然吸气发动机，最大功率88马力，峰值扭矩120牛·米， 远景X1的动力组合动力的输出较为线性，发动机转速基本可以维持在2000RPM内。提速或超车都游刃有余，但车速过
），轴距为2353MM的远景X1，<B>后排空间显得比较局促，</B>对于一米七以上的乘客来说不会很舒服，而且尾箱空间也略小（支持后排座椅放倒），其他储物空间等在使用上也略显局促，毕竟，这只是一辆“城市迷你SUV”。灵活好开，但切不可太放肆 动力方面，远景X1提供1.0L－5MT、1.3L－5MT和1.3L－4AT共3种动力组
入门级小型SUV产品，<B>虽说空间比较鸡肋，</B>但从其不错的颜值和超低的价格（新车3.99万起售）来看，还是有一定市场的。除此之外，吉利这款车的定位也十分明确，宣称专为90后新生代打造，甚至连设计团队的成员都是90后。那吉利远景X1这款车的产品力到底如何呢？一起来看下。 远景X1其实并不算是什么真正意义上的S
距为2370MM，<B>从这个数据可以看出来这款车的空间表现绝对是很紧凑的。</B> 再来看一下哪吒N01的车身尾部。就这个尾部造型我第一眼看成了奇瑞的瑞虎3X，尾部的造型设计依旧没有什么特色，不过也还算圆润。另外我觉得这个LED的尾灯倒是为车辆的档次感加分不少。 至于哪吒N01的内饰部分整体的设计应该是比较简
前收，<B>行成更加过分的后排空间，</B>轻松在车内做很多不可描述之事。 甚至包括从前门溜进后排这样的壮举！ 至于头部空间，也不能按常理分析，因为我们能弯腰站在这里，并毫无压力地在车内溜达。注意，我的腿已经打直了，只需要卑躬，不需要屈膝。 综合无敌的头部空间和后排腿部空间，你甚至坐在中控台上向后看
570MM的小型SUV，在同级里，<B>空间还是偏小一些的。</B>后排在我前排调好的情况下，头部空间和腿部空间都只有两三指，偶尔做一下可以，如果做三个人还是长途，我想我会崩溃的。而且后排除了提供一个中席三点式安全带和中席头枕以外，啥都没有了，后排扶手~没有，后排USB或电源~没有，后排杯架勉强算有一个…………………… 后备箱
内的空间，体型娇小的CX－3，<B>其后排是相当局促的，</B>已经突破了多数人的底线，让它的泛用性进一步下降，同样讲个性的CX－4，虽然售价高出两万多（如今优惠后裸车价为14.4万），但后排表现也不至于吃紧，很多人看到CX－3的空间，都会有所迟疑，对于家庭用车，这不是一个理智的选择。 CX－3卖的不是性价比，也不是配置有
遗憾的是，CX－3引入国内后，<B>整车的乘坐空间还是比较局促的。</B>不过，这毕竟是一台马自达，我们就来聊聊它的强项——操控吧。CX－3全系只有两款配置，动力方面都是2.0L自然吸气发动机+6AT的组合。将这台车开起来，你就会发现还是马自达熟悉的味道，精准的指向和车身的积极响应让你信心十足。不过，动力操控上的优势也为C
野安全方面比较有优势，驾驶感受也不错，<B>车内空间和加速性能得分欠佳，</B>此外，气味舒适性方面也不太令人满意；2018款别克英朗在照明安全和转向操控表现尚可，但舒适性方面，特别是驾驶感受、震动舒适性的评价结果不尽如人意，故障率得分很差；此外几款车型，在用户体验方面也都可圈可点。『马自达CX－5』2018年初中汽中心组建成立C
槽：▎后备箱空间在满员情况下很小；▎<B>第三排进出人机工程做的不够完善；</B>▎部分车主出现高速方向跑偏情况。车主实际油耗区间：百公里7.8－9.3升。车聚点评：详见龙颜真能大悦？宋MAX离完美还差一步｜聚驾三、长安欧尚A800 10万内落地推荐车型：1.5T 自动舒适型动力参数：1.5T 115KW 欧尚A800的外观可以
用性不高，<B>前排腿部空间比较小，</B>手扶箱位置设计太过于简陋，个人觉得内饰方面是比较难看的希望在下次的改款之后可以优化这些方面。
，第三排也能适应，只是进出不是很便捷。<B>同时7人满员情况下宝骏730第三排会显得有些拥挤。</B>“宝骏730车主喜欢：▎空间宽裕，地板平整，座椅舒适；▎内饰设计很赞；▎油耗表现满意。“宝骏730车主吐槽：▎隔音做的不好，风噪路噪大；▎AMT变速箱低速顿挫感明显；▎满员情况下后备箱空间略小。1.5T手动挡车主实际油耗区间：百公
将座椅尽量向前移动，但如此一来，<B>原本就不宽裕的驾驶空间显得更加紧张，</B>舒适性也进一步大打折扣。 此外，中控台两块屏幕虽然看上去很有科技感与豪华感，但反应速度略显迟缓，这或许是因为虽然三屏联动的豪华感实现了，但系统内部的处理器技术却没能跟得上，这就有种步子迈太大扯到蛋的感觉。 同样还是凹造型的槽点，虽然车内布置了很
发现并不是这么一回事。<B>揽胜星脉后排的腿部空间确实比较一般，</B>说不上宽裕，只是一个够用水平，跟不上同级水准。当然，除了空间设计上的缘故，还有一个原因，应该说是优点，就是它的坐垫做得很长，对整个腿部都有一个很完整的承托。中间地台的隆起还是相当明显，在空间这块星脉确实占不到什么便宜。 路虎揽胜星脉 在座椅配置
：空间表现一般对于一台轿跑化的SUV车型，<B>车内的空间表现自然也是比较一般。</B>双拼色的座椅很显档次，柔软度适中，对身体的包裹性也做得十分到位。虽然揽胜星脉定位于一台中型SUV，不过其后排的乘坐空间表现确实很一般，但好在星脉配有国人喜爱的全景大天窗，即使是后排乘客也不会感到太压抑。而在储物空间方面，新车的表现也是可圈可点，后排
在哪里合适。 <B>后排乘坐空间也不尽如人意，</B>可即便这样星脉还是“很贴心”的可以选装后排屏幕、后排独立空调以及座椅加热，甚至座椅靠背角度都能电动调节。配置的丰富程度稍微弥补了一些空间方面带来的心理落差，也算聊以慰藉了。 不过我想说的是，考虑星脉的人，不会在意手机钱包到底该放哪；不会在意后排乘客能不能
应有的水平。 外观、内饰、动力都没有问题，<B>唯独空间不算大，</B>整体产品力比较不错，为何销量就是起不来呢？64.80－99.80万的指导价确实偏高了，但终端优惠完的价格并不算高的离奇，那到底是什么原因导致这样的结果？其实个人感觉问题还是出在定位上，不管是车身尺寸，还是价格，星脉都介于常规中型SUV与中大型SUV中间，往下走有Q
由于车辆级别定位的关系，<B>星脉在后排空间的表现不是很好，</B>175CM的我在调整好前排座椅后排腿部两拳，头部一拳两指。当然，可以支撑整个大腿的坐垫，肯定没有通过缩短坐垫长度“偷”来更多视觉上的腿部空间那么讨巧。但对于一台百万级的SUV来说，这样的成绩也就在及格线上下徘徊。如果能从规整后备厢“偷“一些腿部空间的
挂缺乏支撑，甚至有些吓人；<B>乘坐空间太小；</B>中控好看但是不方便阅读信息和操作；外形尺寸过大，可能会被迫鲁莽驾驶。 后记：星脉是一款很矛盾的产品，看起来和用起来完完全全是两回事，虽然我本身很不喜欢捷豹路虎（和奇瑞捷豹路虎这个合资公司传递给我的公司文化也有很大关系），但是在写这篇文章的时候并没有带着有色眼镜去转述
很好。<B>最起码在空间方面做的就不算到位，</B>不拥挤，但绝对不够宽敞，空间完全没有达到这个基级别、这个尺寸该有的水平。 其次，有2.0T、3.0T V6两种动力版本，匹配8AT，动力没得说，完全符合这个级别该有的水平。但定位上比较模糊，星脉的尺寸比Q5L、X3、GLC这些常规豪华SUV都有大一
幅增加了21MM，在这个尺寸限制下，<B>揽胜极光的车内空间比较局促。</B>主驾空间还算可以，但第二排空间局促，本来就让大长腿无处安放，路虎还在放脚的位置设置了一个倾斜角度，可能是为了矫正后排乘客坐姿，上了路虎车，就要笔挺做人。后备箱空间小就不说了，第二排座位还没法完全放平，行李空间无法得到有效扩展。 内饰方面，全新一代揽胜极
仅是够用的标准，且中间地板有不小的隆起，<B>满载时后排会显得有些拥挤。</B> 全新极光有着丰富的储物空间，后备厢常规容积表现也不错，内部配有12V电源与多处挂钩锚点，大大增加了后备厢的实用性。后排座椅支持2/4/2比例放倒，灵活性很强。只是放倒后无法与后备厢形成一个纯平的平面。 这次换代不仅外观有较为明显的变化，动力上也有着不小
错。然后中央扶手箱两边可以分别开启，<B>里面的空间不是很大。</B>然后还有他地台下方这个区域，那整体来说它的储物空间，如果说随身物品不多，那可能并不是一个特别重要的考量标准。 那接下来去后排看一下，后排座椅的皮质触感也是相当好的，比较厚实。那坐在这，其实感觉座椅的软硬度填充物，这些都没有问题。但是唯一个让我觉得有点遗憾的是，
在满载状态下，<B>极光后排就显得有点紧凑了，</B>如果你要大空间实用，那全新极光可能不太符合您的胃口。全新极光的储物格够多，空间也够大，中控台底下还有个大空间能够放钱包之类的物品，这些都是它表现比较好的地方。不过空间的灵活度不过，尤其是前排中控部分，放了两瓶水以后手机就没有顺手的位置，电子挡把占用了比较
为造型的原因，<B>后排坐着还是有些压抑感的。</B>后备厢空间同样因为造型的原因做出了牺牲，对于它这个级别的SUV来说，算不上大。 虽然它是辆路虎（豪华品牌），但是在做工上却没有很好的体现。无论是现款还是之前进口的车型，都有这个瑕疵。比如多功能方向盘上面的按键，按下去并没有什么太好的回馈与高级感。 总结好
是局促的后排腿部空间，<B>表示极光后排真的不适合长途乘坐。</B> 两车尾部风格同车头一样，全新极光线条流畅，体态优雅；宝马X1棱角丰富，饱含肌肉感。 内 饰 全新极光青春版内饰并不是清新简约的黑白反差配色，而是全黑风格，并且也缺失了引以为傲的中控双屏设计，青春版车型只留有上方一块屏幕。 宝马X1这套家族式设计虽
式储物格，这倒是相当惊喜。 <B>沃尔沃XC90的第三排尽管在客观空间上不是非常出色，</B>但是其优秀的人体工学设计所带来的舒适性是非常好的，然而很多细节上的照顾还是没有日系车那般周到，总结下来我们认为XC90这个是的确可以长途舒适乘坐的第三排。路虎—发现57座车型厂商指导价：68.80－95.98万元 曾经路虎家族为
前排座椅不变情况下，<B>两台车后排头部空间并不充裕，</B>但北汽EU5的腿部空间比较充裕，长途乘坐的舒适性更有保障。储物空间方面，帝豪EV后备厢官方容积为680L，北汽EU5后备厢容积没有官方数据可查，但目测两台车后备厢容积相差不大，均属于紧凑型车的主流水平。动态驾驶体验两台车均采用单电机+前置布局，匹配固定
影响了一些使用感受。 在乘坐空间上，<B>帝豪EV450的前排头部空间稍微有些局促，</B>在座椅调到最低时，如果不打开天窗盖板的话，头部空间仅有三指左右（体验者身高178CM）。要是身高180CM以上的人，坐在这可能会稍微一些压抑感。 后排乘坐空间只能说是够用，头部空间只有一指左右，腿部空间在一拳一指左右。这样的空间表现相较于
些问题，<B>就是这款车的空间被压缩的不是特别大，</B>地板挺高的，驾驶起来并不是特别的舒服，尤其是长途驾驶的时候，腰和腿都不是特别舒服，地板高就造成了有种做板凳的感觉。还好这款车座椅舒适性较好，要不然真的非常难受。” 您觉得目前新出的电动汽车驾乘方面怎么样呢？李先生说：“现在新出的电动汽车肯定比我
方没有提供，<B>后排座椅无法放倒让其空间延展性略差于帝豪EV450。</B>逸动EV460智领版与帝豪EV450进取型电池容量/续航里程/充电时间/悬架对比车型逸动EV460智领版帝豪EV450进取型电池容量（KWH）52.5652工信部综合工况续航里程（KM）405400快充充电时间（电量30％－80
音比较尖锐恼人）。不足：1. <B>驾驶位别扭、</B>不自然，始终没有特别合适的坐姿，需要适应。方向盘只能上下调节，方向盘和仪表不在一条直线上；2. 电动座椅调节为6向（而不是8向），坐垫前半段不能调节高度，即使调到最低坐姿还是偏高（好多国产车的通病），有座椅加热是好事，但只有1档；3. 挡把区域只有1个杯架；4. 后备
采用单色设计，稳重大气。由于车型尺寸的限制，<B>帝豪EV450车内空间有点局促，</B>配置也不如国金GM3。 在动力方面，两车都搭载配置为最大功率为163马力的永磁同步驱动电机，峰值扭矩为250N·M，工况续航里程均达到400KM。国金GM3搭载自主研发的三元锂离子电池，可以实现30MIN快速充电。除了快充慢充两种方式之外，还支持换
为会受造型的影响，<B>使后排头部空间有压抑感，</B>但实际乘坐起来不错，座椅软硬也适中。唯一不足就是后排没有中央扶手和中央头枕。储物空间表现与同级相比优势不算明显，前排储物空间在数量上还算可以，但私密性不好。而后排储物空间就仅有门板和座椅靠背的袋子。不过，得益于溜背型的设计，后备厢开口挺大，座椅还可以支持4
就是：价格贵、<B>空间小、</B>续航短，这种新能源车“门槛”，长安新能源逸动ET几乎都消除得干干净净。 而对于年轻消费者的深度洞察，又让逸动ET在智能化、娱乐化、个性化等层面做出了十分出色的表现，尤其在新能源补贴最后的黄金时期，相信最近很多年轻人要快马加鞭地去4S店咨询试车了，看好逸动ET！​
平衡、<B>挤压车内空间等不足，</B>2016年就买了电动车的笔者正是其中之一。而因本职工作体验、试驾了更多电动车之后，我发现伴随产品的快速迭代，“油改电”并非原地踏步，包括本文基于汽油版逸动XT打造的逸动ET，以及前日刚刚试驾过的江淮IEVS4（由瑞风S4衍生而来）等，较新的燃油车平台本身架构就
方没有提供，<B>后排座椅无法放倒让其空间延展性略差于帝豪EV450。</B>逸动EV460智领版与帝豪EV450进取型电池容量/续航里程/充电时间/悬架对比车型逸动EV460智领版帝豪EV450进取型电池容量（KWH）52.5652工信部综合工况续航里程（KM）405400快充充电时间（电量30％－80
特斯拉车顶线条非常流畅，<B>后排头部空间比较局促，</B>仝女士有时参加一些仪式会做发型，坐在后排时车顶经常蹭头发会影响到发型。 特斯拉没有传统发动机和变速箱，所以前后都带有备厢，完全可以满足日常的购物需求，而且开前备厢还特别个性。车主一句话简评：为环保为科技埋单，电动车势必取代内燃机车，就像电灯取代煤油灯一样。更
前排座椅不变情况下，<B>两台车后排头部空间并不充裕，</B>但北汽EU5的腿部空间比较充裕，长途乘坐的舒适性更有保障。储物空间方面，帝豪EV后备厢官方容积为680L，北汽EU5后备厢容积没有官方数据可查，但目测两台车后备厢容积相差不大，均属于紧凑型车的主流水平。动态驾驶体验两台车均采用单电机+前置布局，匹配固定
方没有提供，<B>后排座椅无法放倒让其空间延展性略差于帝豪EV450。</B>逸动EV460智领版与帝豪EV450进取型电池容量/续航里程/充电时间/悬架对比车型逸动EV460智领版帝豪EV450进取型电池容量（KWH）52.5652工信部综合工况续航里程（KM）405400快充充电时间（电量30％－80
当不错，<B>更何况这样的小车一般后排的使用率是非常有限的。</B>座椅采用了皮质/翻毛皮加织物的混搭设计，样式好看也方便打理，并且带有手动的腰托，长时间驾驶腰部也不会感到酸痛，但遗憾的是座椅靠背角度调节依旧采用了“槽点满满”的大旋钮设计，调节时相当费力，这样的设计要是在普通高尔夫上那么还可以说是成本
台下方储物格配有USB接口，<B>由于空间较窄，</B>手机连接线很难拔出，建议别设计那么深了。总结：从今天的试驾来看，车是好车，但仍旧无法割舍自身的小毛病，作为一向态度极为端正的德系品牌，这让人不能理解。车辆的完整度，动力、加速、刹车、底盘都是标杆，就是进口的标签让车有些贵了，您会买单吗？
前驱、三缸、6AT，<B>都没有办法对抗大空间、</B>诱人的终端价格，加上宝马品牌的影响力。 当宝马X1与插电混合动力结合，又能碰撞出怎样的火花呢？不要说豪华品牌，就算是合资品牌之中，目前可供选择的插电混合动力SUV都并不多。看来嘴里说忠于内燃机的宝马，在混动方面还是挺前卫的。 宝马X1插电混仅提供一款车型，基
30MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
1842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
0MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
都更好控制。 <B>笔者对600LT唯一一处不满就是脚下空间太小了。</B>将所有能调的东西都调到最舒适的位置之后，无论如何左脚都会顶到碳纤维一体式座舱边缘的横梁。笔者尝试了两种解决方案，其一是将左脚往右挪一点，歪着腿坐。但这带来一个问题就是左脚容易垫到刹车踏板下方，必然会在紧急刹车的情况下带来危险。其二是
响是正常的，<B>而让人意外的是后排腿部空间的不理想，</B>与前排座椅后背的余量几近于无。这一定和空间设定倾向有关。果然，在打开尾箱时，后备箱纵深很明显比天逸和科雷嘉要深，是三款产品里最好的尾箱。但我们认为CX－4的空间分配其实不够合理，更佳的做法应该是在后排腿部得到得体保障的基础上去协调尾厢空间。 在
但魂动式设计也会对车身尺寸有所限制，<B>因此在空间方面也会大打折扣。</B> 天逸C5这款车型自诞生后一直褒贬不一，外观设计源于雪铁龙旗下的概念车AIRCROSS，而且契合度很高，但不得不说这一设计理念仍算作“另类”的范畴，这样的设计会让很多人眼前一亮，可结论却仍是望而却步。 在内饰方面，VV5的整体调性简约、轻奢，其中控略微
还是没有问题，<B>成人坐在后排会比较压抑。</B> 欧尚A800的座椅比较宽大，柔软度也不错，第二排座椅支持前后+靠背调节，整体的包裹性和支撑性都还可以，长时间乘坐不会感到特别的疲劳。 不过由于成本有限，底盘采用的是前麦弗逊+后扭力梁非独立悬架的组合形式，滤震能力比较一般，通过凹凸不平道路时的舒适性会下降
空间方面，一二排空间够用，<B>第三排空间局促，</B>平时满载时候少，一二排就够用了，第三排可以放倒放平，提升后备箱的容积。一般逢年过节时有几天能够坐满人，第三排适合儿童乘坐或者短途旅行。如果平时都是二人出行或三、四人就选择6座车型，6座车型六年免上线检车，7座车型是每两年上线检车。 欧尚A600操控性可以，随速转向
天窗面积达到1.43M²，<B>既解决了车内采光又解决了小型车室内空间压抑感，</B>可惜的是不能打开。 虽说奔奔EV360只是一辆微型车，但是觉得可以说是麻雀虽小，五脏俱全，该有的配置一点都不差。动力及驾驶表现怎么样？动力依旧搭载最大功率为75马力（55千瓦）的永磁电动机，峰值扭矩为170牛·米，最高车速为125KM
助。在空间表现方面，前排空间较为空余，<B>后排空间有些许紧凑，</B>后备箱空间可以放下些许行李，整体来说空间还是够用的。此外，还搭配整体式全景天窗，配置更加齐全。 长安奔奔EV360在续航、动力上面表现不错，如果作为一款日常通勤代步工具，或者作为家庭用车补充的第二辆车，这款车还是很值得入手的。（文/许红鹤）
人的购车理念是喜欢买又长又大的车，<B>往往只有那些空间小，</B>性价比不高的车型才成为小众车，而我们今天的主角虽然是台小众车，可它的空间可一点也不小，目前优惠力度也不小，它就是广汽讴歌的TLX－L。 TLX－L它是讴歌国产后的第二款车，它的名字比较绕口，也许这就是它如此小众的一点原因吧，但其实它的名字也不难理解，最早它叫T
很不错的，<B>不足之处是前后排头部空间都显得有些局促。</B> 后备厢是同级别车型中的主流表现，放下三个旅行箱还有不少剩余空间，而且后排座椅能够以4/6比例放，可以通过后备厢的拉手来操作，空间多样性和便利性有保证。 讴歌TLX－L还在固守着NA的领地，全系都搭载了2.4L自然吸气发动机，可以迸发出20
车能够带来足够的面子和气场，<B>空间小家子气了，</B>对于有商务需求的群体来说是很避讳的，而且TLX本身车长和轴距在这个级别也并没有太大优势，原汁原味引入无异于自寻短见。 所以我们看到，TLX－L比TLX的轴距足足加长了125MM，整体轴距达到2900MM，和BBA的加长数值差不多，而且在二线豪华品牌中，例如ATSL
指，腿部空间也就2拳，<B>整体的空间都不太充裕。</B>● 储物空间、后备厢和天窗 得益于悬浮式中控台的设计，前排储物空间丰富，值得一提的是手套箱还有锁具，不仅可以防盗，还可以放一些私密的物品。 后备厢下同样也有一个私密性很好的储物空间，据介绍，研发工程师通过市场调研发现大部分中国消费者都没有车库，所以会把很多东
撞脸长安、<B>空间没优势、</B>品牌不行等等。 当然，疆哥觉得，车无完车，对于一款车而言，不足的地方还是需要接受的，但在这些负面的声音里，不乏有些人言论过激，对讴歌RDX进行刻意贬低的，也有的人明显跟风，歪曲一些事实的。在这里疆哥觉得有必要针对以下五点内容来跟大家说明一下，希望有些人在骂它或贬低它之
格太贵、车标撞脸长安、<B>空间没优势、</B>品牌不行等。当然，ACURA RDX的缺点仍然是客观的，在某些地方，它确实做得不好，没有必要迎合中国市场增加更长的轴距。很多媒体对讴歌品牌有认可和赞美，但是对于销量，讴歌品牌也要自己反思，你怎么看？
，并不生硬。前排的头部空间还不错，<B>而后排的腿部空间就表现得很一般了。</B>另外还需要表扬的是风神AX7的储物空间非常丰富，除了常规的储物空间外，还有6、7个大大小小的储物盒，非常实用。 风神AX7储物空间： 动力传动：全新1.4T/1.6T发动机新款AX7将会搭载1.4T和1.6T两款涡轮增压发动机，取代现款的1.4T
迪欧新能源在空间座椅上的变化。<B>详见文章《整体乘坐空间局促，</B>储物和后备箱并不出色，实测 蒙迪欧新能源》。承接上文，我们将在本部分持续为大家评测其在动力操控的表现。 动力操控动力上，新车搭载一套2.0L自然吸气发动机+前置单电机以及镍钴锰锂离子电池组组成的插电混动系统，与之匹配的是E－CVT无级变速箱，其中发动机
所以舒适性和支撑性都不错。<B>后排的腿部空间看上去不是很充足，</B>但其实用起来根本不需要抱怨什么。 另外还有一些让人赞许的小细节，譬如说对向的雨刮布置，相比起一般的同向雨刮，视野盲区更小。 当然问题还是存在的。首先是A柱的体积过于粗大，占据了不小视野。其次，后视镜本身的面积比较小，虽然用上了曲率镜扩展外侧视野，不
车型，总有一款适合你。这个车没有缺点吗？有，<B>后排空间没有同级别车型宽敞，</B>发动机噪音优化不理想，加速感官不直接，但这都不影响它是一款好开省油的混动汽车。更多汽车资讯还请关注跟我视驾，关注G哥微信GOSHIJIA2018，我们在群里等你！
你？内饰复古 <B>空间捉急坐进车内，</B>第一印象是真皮“大沙发”十分宽厚舒适，其次就只剩对老气内饰的吐槽。不过做工还是挺显档次，并不像坊间流传的“百年XX毁于XX”那样。 8寸液晶中控搭载SYNC3系统，UI够土气，也没什么互联功能，好在操作简单。 左右双液晶仪表，左侧能显示能耗和电池信息，内容不多但
，新蒙迪欧插电混动版依然还是有一些不足，<B>例如行李厢空间受到挤压、</B>馈电状态的爆发力不够强。但是能把自己的强项做好，才是最重要的。显然，福特新蒙迪欧插电混动版做到了这一点。
没什么压力的；后排空间竟然比想象中大不少，<B>没有去看实车的时候还以为这轴距的车后排坐下去会比较挤脚，</B>结果坐了实车后发现腿部空间还是够用了的。另外车子操控很灵活，方向盘轻盈，容易转动，市区基本一只手就可以轻松掌握了。
小的放置物品的空间，<B>空间有些拥挤，</B>有一个充电接口，可以帮助手机的充电。 接下来说这款车的座椅方面，虽然说是一款普通轿车不过它的空间表现来面对平常使用肯定是可以轻松应对的，使用的体验还算可以。这款车除了最低配的车型座椅使用的都是银白配色的仿皮材质包裹，主驾驶位支持手动调节，乘坐的感受还是很舒适的。这款
经历后告诉大家，<B>起亚焕驰的空间是不够宽敞，</B>但也不至于坐着难受。在前排调整到舒适位置后，后排的乘坐空间基本上能让身高175CM的人正常入座，而不至于歪斜着腿。要知道这款车的三围尺寸只有4300/1700/1460MM，能有这样的空间表现算是比较不错的。 质量是消费者最关心的问题之一，目前该车三大件
体积，相对局促但受限于车身体积，<B>空间的表现会比较局促。</B>虽然位于前排的驾驶与副驾驶位很容易找到合适的坐姿。但后排就相对困难了。以大叔170CM的身高举例，调整好前排后，坐进后排，腿部空间仅剩一拳的距离。再高一点的朋友肯定会座的不舒服。不过好在座垫长度对腿的承托良好，缓解长时间乘坐带来的挤压感。 配置：居然还有ES
调整座椅来调节；<B>整个的后排表现还是相当局促，</B>也就只能说凑合着用吧，毕竟尺寸摆在那里，身材稍微高大的乘客就不要往后排里挤了。最后来到后备箱，别看尺寸不大，但后备箱的进深还是挺大的，所以后备箱的整体容积表现还算可以接受，但不好的就是两侧的宽度比较窄，而且后排座椅并不能放倒，空间拓展性上的表现就比较一
多突出的地方。前排空间还算不错，<B>后排空间会显得相对局促，</B>特别在满载时，会显得拥挤。后备箱深度还不错，容积虽然不大，但是放一些小型的物品是不在话下的。 ◆内饰方面内饰上设计比较简洁，没有太多花里胡哨的装饰，采用传统的左右对称布局，各个功能区域划分合理，按键也一目了然。内饰虽然比不上捷达，也比不上国内部分主流车型，
椅布局，从图片来看，<B>第三排腿部空间比较局促，</B>预计不太适合长途乘坐。『宝骏310W 7座版第二排座椅谍照』『宝骏310W 7座版第三排座椅谍照』 动力方面，宝骏310W 7座版将会继续搭载现款车型上的1.2L和1.5L两款发动机，最大功率分别为82马力和112马力，传动系统新车将匹配6速手动变速箱。（
看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
强）、<B>双门双座ROADSTER车身（空间灾难不实用）</B>、机械手刹（毫无科技感）、车重1100KG（车重太轻），这样一款简直违背中国消费者全部喜好的产品，在我心里更像是这个时代的一股清流，我真正找到了一款热爱的汽车工业杰作。 政策的原因使得马自达不能将新一代MX－5的软顶敞篷版和手动挡车型
为会受造型的影响，<B>使后排头部空间有压抑感，</B>但实际乘坐起来不错，座椅软硬也适中。唯一不足就是后排没有中央扶手和中央头枕。储物空间表现与同级相比优势不算明显，前排储物空间在数量上还算可以，但私密性不好。而后排储物空间就仅有门板和座椅靠背的袋子。不过，得益于溜背型的设计，后备厢开口挺大，座椅还可以支持4
问题不大，<B>不跑长途的话就不用纠结第三排“小板凳”</B>与否了。智能配置：电子大屏很有一套外观和空间就不多说了，接下来给大家说一点其它细节的体验。宋MAX的无钥匙进入识别率挺高，即使钥匙放包里开车门打火锁车也都没问题，这一点体验不错。嘉际的灵敏度差点，有时就得把钥匙拿出来才行，尤其是下车的时候经常
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
的乘客，<B>第三排的腿部空间将非常小。</B>如果挪到第二排，则可以获得一个基本够用的乘坐空间。 *鱼和熊掌不可兼得，行李箱使用受限 第三排放倒可以获得一个全平的空间，而且尺寸非常大，拉一些货物都没有问题。 如果第三排使用的话，那么空间就非常小了，只能满足短途的行李需求。如果一家6口人出行，那么行李
般的 6~7 座车辆差异不大，<B>当车辆第三排座椅竖起来的时候空间确实不大，</B>放几个背包基本就满了。这类车型的行李厢空间大是基于最后一排座椅放倒后得出的。吉利嘉际同样也不例外，当车辆最后一排座椅放倒后车辆后方就会形成一个非常大的空间，这时候尾箱就能安放非常多的物体，但是值得一提的就是，在之前雨丝试驾的那台 6 座版
接与传祺GM6形成竞争。与GM6相比，<B>嘉际的第三排表现并不出色，</B>无论是乘坐体验或是空间利用率都没有GM6好，但相比GM6其有着更高级的设计用料、更完善的NVH水准等。所以，嘉际的优势以及劣势都十分明显。 小结：虽然嘉际这辆车并未正式上市，但相信不少合资产品以及自主产品都皱紧了眉头，吉利近几年来的产品愈加完善，市场的竞
中，能坐满七人的机会，好像也并不太多。所以，<B>嘉际的第三排不宽敞，</B>也算中规中矩吧。 我看过传祺GM6，当时的感觉，是外观很大气，但内饰很失望。而吉利嘉际带给我的感觉，却正好相反，外观只能算可以，但是，打开车门之后，看到的豪华感，却非常让人意外，甚至会有一种惊艳的感觉。除了前驾驶舱设计很豪华，空间表现不错，在一些细节方面，吉利
可以分开，可以折叠 ，<B>空间略显局促，</B>第三排自然是小朋友的空间咯 话说这头枕的造型和工艺非常值得一赞，还可以任意角度折叠的，不过个人觉得后脑勺部位不够柔软 二排座椅边都配备USB接口，方便你充电玩手机 中央扶手盒打开盖板，空间巨大 副驾驶还配备后排电动调节的操作，方便中心企业贵宾或者老板们坐在二排舒适
来到第三排，<B>嘉际第三排就显得有些局促了，</B>虽然头部空间可以接受，但这是通过降低坐高而营造出来的，第三排坐高只有210MM，几乎已经是坐在地板上了，如果您对210MM没有概念，您可以找一个小板凳量一下高度。由于几乎没有大腿承托，嘉际并不适合成年人长时间乘坐，只能用来短途应急。 后备箱空间在家庭用
于身高超过184CM的小编而言，<B>这个级别的第三排乘坐感都有点憋屈。</B> 层次更加分明的中控台布局，展现出超越所有吉利汽车的精致感。12.3英寸悬浮式智能宽屏，7英寸全液晶仪表盘，各种科技配置对于国产品牌而言从来都不会缺席，特有的拱形中控音箱设计，又传递出吉利品牌一直坚持的中国元素融入车辆设计。 嘉际采用前麦弗逊，后
+2的布局，而不是主流的2+2+3布局，<B>这让第二排的空间显得有些不尽人意，</B>但是吉利同时还推出的有2+2+2的车型可选，也算是一点补救吧。 动力方面：该车纯燃油版车型搭载一台1.5T发动机（型号为JLH－3G15TD），最大功率为130KW（177PS）；而插电混动版车型搭载的则是一套由1.5T发动机、电动机及三元锂电池
排座椅稍向前移一点，<B>此时的第三排空间略显拥挤，</B>但依然够用。好在有一面大车窗，不会显得压抑。 因此，建议第三排最好留给身材娇小的朋友乘坐。在第三排正常启用的情况下，行李箱只能放下几个单肩包；第三排座椅放倒后，储物空间倍增。带来的问题就是：满员出行，就带不了什么行李了。 动力留给试驾再聊吧嘉际首次露面，
是放倒之后与传祺GM6相比，<B>空间就小很多了。</B>但好处是吉利嘉际的外观设计看上去更像是一台高级的MPV。第二个好处是在后备箱盖板下面还会有一个尺寸更大的备胎以及隐藏的一些储物空间。缺点就是第3排的乘坐空间以及在第3排打开的情况下，后备箱的储物空间都比传祺GM6要小。 看颜值，选吉利嘉际吉利嘉际的设计更像是一台家
下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
外一个弱点它的是第三排，<B>乘坐空间紧凑，</B>坐姿很低，有点坐在地板的感觉，腿部完全没有支撑，乘坐舒适性肯定没有GM6好。嘉际的第三排只能算是应急，短途使用的水平，如果经常要用到7座，不用犹豫肯定是选GM6。 嘉际真正的对手其实还是宋MAX和GL6。相比宋MAX，嘉际唯一能输的我觉得只有价格，机械完善度，内饰用
最后位置，<B>第三排腿部就没有富足的空间了，</B>但头部空间仍留有一拳左右。 三种座椅版本布局车型后备厢表现无异。第二排座椅无法全平放倒，第三排座椅放倒后会有10CM左右凸起。另外，后备厢下方还隐藏有一个储物格。 第三排座椅放倒后，后备厢空间可拓展至845L，2+3+2座椅布局车型二、三排同时放倒后
望了，<B>乘坐空间很紧凑，</B>坐姿也有点低，有点像坐在地板上的感觉，腿部的支撑也不够到位，舒适性上比同级GM6差了有些距离。这样的第三排只能说是应急水平，跟7坐SUV一样，不能用来长途使用。 动力方面，南哥目前也还没在真是路况下试驾体验，所以只能云评车一番，嘉际有四种动力总成分别为，1.5T+
没有之前那么明显了，下面来说下劣势，<B>首先是乘坐空间一般，</B>尤其是7座SUV的第三排座椅，坐着是比较难受的；其次是油耗，目前7座SUV的平均油耗几乎都在10L以上，甚至更高；最后就是乘坐舒适性，众所周知，SUV乘坐舒适性相比轿车还是有差距的，因此，对于家庭出行，个人还是比较推荐MPV的，尤其实像吉利 嘉际这样性价比较高
个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
本的无疑会更加舒适 ，<B>而7座版的第三排则相对会紧凑一点。</B>此外，该车内还有多达45处的储物格，满足空间全家出行的使用基本没问题。 安全配置也是一个不得不说的亮点，该车搭载了ICC智能领航系统、博世全自动泊车系统、RCW后碰撞预警功能、RCTA倒车侧向辅助功能等配置。此外，像并线辅助、车道偏离预警、车道保
自在些。<B>第三排肯定是小板凳，</B>大腿承托不足，但即便不调整第二排座椅，179CM的人也能勉强坐在第三排。如果是身高在170CM以内的女生，还是能获得一个比较轻松的空间的，连续乘坐1、2个小时不成问题。 它跟沃兰多的纵向空间感觉是差不多，可能稍稍大一点，比途安、杰德会更大一点。更好的地方还是在
头部腿部空间富裕有余，<B>而第三排空间稍显鸡肋，</B>后备箱受车高影响，最下沿离地据地偏高，空间上如同大多同级别MPV一样，在保证三排乘坐空间下装载能力比较欠缺。 十、传祺GM6传祺GM6虽然车身尺寸比GM8要小上一圈，但其乘坐空间还是相当充足的，GM6为了保证后备箱的储物空间，将备胎放置了第一排和第二排座椅中
好，其它则是中规中矩。<B>而宋MAX则是三者之中最不具备空间优势的车型。</B> 其次，MPV车型除了关注尺寸空间之外，对于座椅的布局也是有着讲究的，选择最适合自己使用需求的布局无疑能够使得我们在乘坐时更加称心。宋MAX的座椅布局有“2－2－2”以及“2－3－2”的6座以及7座两种选择。 而GM6与宋MAX稍有不
嘉际腿部表现不错，<B>宋MAX则受限于较小的车身尺寸在乘坐空间方面不甚理想。</B>从使用场景来看，如果您购买MPV平时还是以4－5人出行为主，可以选择2+3+2布局的嘉际，起码前两排的体验很出色，座椅的乘坐感受也很舒适，第三排偶尔应急一下也没问题。 但是如果您对于7座出行有较大需求，我个人比较建议您选择传祺
！在产品力方面，<B>宋MAX的车身长度及空间是最没优势的，</B>但宋MAX目前也是最畅销的，因为价格更便宜。此外，宋MAX的轴距只有2785毫米也没有嘉际、传祺GM6和大通G50长，而嘉际的车身长度也没大通G50和传祺GM6长，只是略比宋MAX长，反而大通G50的车身更长，车内驾乘空间也最宽敞舒适。虽然科
内饰异味重、<B>第三排空间小、</B>底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路线的平价家用MPV。对动力要求不高，比较追求性价比的消费者可以多考虑这
分的实体按键，看起来非常炫酷。 尺寸方面，<B>宋MAX的空间在同级别车型中属于比较小的，</B>第三排上下车不太方便，而且中等身材的成年男士坐进去也会比较压抑，但是有第三排总比没有要强。宋MAX搭载了1.5T和1.5T混动两种动力总成，匹配6速手动或6速双离合变速箱，试驾过一次，动力和底盘给人的感觉还是不错的。吉利嘉际（9.98－1
台7座车对于乘坐和存放的要求。 <B>宋MAX则是三款车中空间表现最不尽如人意的，</B>毕竟车长只有4.68米，无法要求它满足超出本身能力的需求，如果坐5个人，那么宋MAX可以满足，但如果想坐6、7个人，那么宋MAX基本不用考虑了，没有人愿意在坐在硬加在后备箱里的座位之上。价格篇 GM6一共发布六款车型，售价区间为10.9
为实用。综上，<B>整体空间表现最差的是宋MAX，</B>其余三款车差别不大。 设计风格：GM6和G50偏稳重，宋MAX和嘉际是颜值派到了10多万这个价格区间，消费者对于车辆的设计关注度也很高。从外观来看，可以把四辆车分为两个阵营。其中GM6和G50是实用派，嘉际和宋MAX是颜值派。GM6和G50都是稳重的
靠着高性价比来吸引用户，<B>低价和大空间的策略屡试不爽，</B>但是领克03的售价区间为11.38万到22.88万，这个价格几乎和主流的合资A级车保持一致，并且这款车也没有采用以“大”作为卖点的策略，销量数据的含金量更高。领克03之所以能够火起来，其实原因还是有很多方面的。 首先从定位方面来说，领克03的定位很精准
调节后，<B>后排的空间就比较紧凑了。</B> 最后就是他的动力方面，搭载1.5T三缸涡轮增压发动机，最大马力180PS，最大扭矩265牛米，如果在怠速模式下，抖动感非常明显，我打开车门的时候，感觉整个车门都在跟着抖，它可以调节多种驾驶模式，这就看自己的喜好了。 小编点评：通过这次试驾，个人感觉 领克
维真是非常刁钻了！ <B>后排空间不算大但是也够用，</B>中间地台很低可以短途坐人，总体来说空间虽然比不上思域这类玩空间玩出花来的车，但是对于一台非常偏向运动的A级车来说，也是一个不错的水平了。 总结一下，领克03无论从内饰还是空间来说更加偏向运动取向，在豪华感方面比较欠缺。所以如果你是年轻人应该会喜欢，但如果
言论前排横向空间局促、后排座椅靠背硬、<B>后排容易顶头——胖哥试车储物空间中规中矩、</B>后排空间表现满意、尾厢横向空间有缺失——新车评 三缸机向来都是人们吐槽一辆车必不可少的话题，尤其是走年轻化、运动化的领克03。即便搭载一辆有着180马力、265牛米的1.5T高功率机器，匹配7速双离合变速箱，也难逃键盘侠们的锤击。不过从官
美的车。<B>因为不太宽敞的空间、</B>三缸机、以及同级较高的养护费用都是 领克03现实存在的问题。但这对年轻人来说真的是事儿吗？我想答案见仁见智吧。
听运动心里就犯嘀咕了，<B>意思就是后排小！</B> 领克03这个车首先后排空间绝对不算大但也就是正常的A级车水平，空间中等，但座椅的柔软度良好，角度也不错，但前排座椅的椅背是硬塑料的，为了好看实用性不强，比如：前排急刹膝盖撞上去还是有点痛的，除此我真的找不到什么缺点了，我真的尽力了！！！ 行驶质感：这款车型搭载的
后备厢空间。领克03轴距为2730MM，<B>后排空间整体表现比较紧凑，</B>属于同级主流水平，不过根据领克03的购车人群定位，一般来说也很少会出现满载的情况，足够满足日常使用。● 动力：百公里加速7.9秒 领克03既然是主打年轻、运动，那么动力自然是它的一大亮点。领克03目前全系搭载一台与沃尔沃联合开发的DRIVE－E 1.5T
非常运动。 <B>后排空间不算大，</B>但也够用。 整车内饰沿用家族式设计风格，质感非常好。 方向盘比较漂亮，可四向调节。 扶手箱大小适中，内部植绒很显档次。 扶手可前后调节。 杯座布局很好地利用了空间。 手套箱不大，不过内部植绒和缓降很显档次。 档把区域整体涉及的还是比较简洁的。 后排带有出风口和两个
已经能说明很多问题，<B>领克03的空间确实没有思域好，</B>作为一辆紧凑级轿车，够坐的评价，妥妥配得上。我被同行为了一个深刻的问题 我会不会买这辆车，这个问题一下子被同行问住了，很多网友也会在心里问我们。现在市面上，并不是没有四缸机可以选，领克要怎么样说服消费者放弃心中的芥蒂，大胆的拥抱三缸机呢？靠设计、靠做
不是弹出式的杯座，<B>放上杯子后的枕手空间就更小了。</B>我的身高是185CM，前排调到合适的坐姿后，后排的腿部空间为一拳三指，对于2730MM的轴距来说这个腿部空间不算特别优秀，但绝对是够用的。后排中间有轻微的凸起，凸起的高度也就5CM左右，三人乘坐放脚也不是个问题。加上全景天窗的加持，后排的开扬感还是有
、自适应巡航、无线充电等等。<B>唯一的遗憾在后排，</B>2730毫米的轴距帐面上看几乎是同级最大的，但实际体验却并不完美，比较直的靠背和偏硬的坐垫使后排乘客坐姿略显僵硬。这大概也可以看作是沃尔沃基因的一种痕迹吧。
2730MM，<B>车内空间略微紧凑，</B>但是加速时的推背感十足，还采用了四轮独立悬架，提高了车辆的舒适性。 这样一辆首台“曼巴绿”领克03+，标配四驱，颜值不输超跑，回头率5颗星。原来，这款吉利领克03+全车贴膜“曼巴绿”，这类风格和奥迪RS5十分相似，而且外观造型不输百万的超跑。 综上所述，面对这样
硬实力兼备，<B>除了略局促的后排空间外，</B>实在找不出更多拒绝这车的理由。 很明显，近年来领克在赛车领域的大手笔投入和持续耕耘，终于在民用车领域获得回报。当下作为性能旗帜的03+，不仅将满足年轻消费者对速度操控偏好的需求，更要将领克品牌注入赛道运动基因。从赛道到街道，头一个吃螃蟹的03+称其引领国内
运动型车型的原因，<B>03后排空间相对紧凑，</B>而且你会发现它座椅较短。其实对于如我一般腿长的人来说，这是不太舒适的一点。所以它家用属性比较局限在单身狗或者情侣之间，1~2个人用车是比较舒适的。最后就是滤震了，之前说03的悬架较硬，在提供优秀操控的同时，其实也损失了一定的舒适性，对于喜欢天籁大沙发的朋友估
部空间上体现出来，再加上领克宽厚的前排座椅，<B>使得后排的腿部空间并不是很出彩。</B>然而菲斯塔则是因为溜背型的造型设计，再加上它低矮的车身，这就使前后排的头部空间都稍显局促，个子高的人坐在后排，会有明显的顶头和压抑感。 动力体验动力上，领克03搭载的是1.5T三缸发动机，最大功率132千瓦，最大扭矩265牛米。菲斯塔搭载1.6T四
别中处于中上水平。<B>领克03的车内空间稍显压抑，</B>也算是为了前排的运动座椅做出的一些牺牲吧。 由于此次我们以刚上市的2.0T领克03作为价格尺度，所以在动力系统的对比中，小智仅比较领克03的2.0T车型、本田思域的1.5T车型和大众速腾的1.4T车型。 领克03 2.0TD领克03的2.0T车型最大功
03实车成都车展实拍，内饰设计轻奢和文艺范，<B>后排腿部空间一般。</B>座椅是我比较喜欢的地方，外形我觉得有领克独特的特点，属于比较耐看的，刚开始看确实有点不好接受，看时间久了，也就慢慢接受了。/N
，车身短小，<B>空间局促，</B>用料厚道，细节把控完美，一台优缺点相当明显的车，可能就是 领克03了，当最，小编个人觉得，其实大部分缺点都可以忽略，唯独价格太贵实在无法接受
通风的功能，对于驾驶员的照顾要更加周到。 <B>后排的空间不算宽敞，</B>但是上方的全景天窗还是提升了车内通透的感觉，要知道，紧凑级轿车里有全景天窗的车并不多。后排的乘坐感受与1.5T版无异，配置方面有后排的空调出风口以及USB电源。 最大的变动还是发动机舱内，新车使用了一台2.0T四缸发动机，最大马力190匹，最大扭矩300N·M
车设计，<B>车内空间略微紧凑。</B> 这款吉利搭载的是一台2.0T L4涡轮增压发动机，最大功率为187KW，最大马力254匹，百公里加速仅需5.9秒即可完成，车身还配四驱系统，尾部采用的是双边双出排气。 这样一辆号称是吉利旗下最“快”性能车，254马力，5.9秒破百，ATS－L都跑不过。 面对这
了。 内饰：新的车机好评，<B>空间并不宽敞领克的内饰相信大家已经非常熟悉了，</B>这台劲PRO的内饰氛围，兼顾了科技与运动两种视觉感受。 大面积黑色的氛围中，两个10英寸的液晶仪表和中控大屏幕成为整个内饰的焦点。细节同样值得肯定，不论是真皮方向盘，还是真皮/镀铬拉丝的电子档把，手感都十分优秀，整个中控屏幕向左略倾斜
的恰好，没有多余的空间，也不需要调节座椅。<B>后排的头顶空间不是很充分，</B>但是腿部余量较大，腿部会很放松。车内的储物格很丰富，就是扶手箱有些浅，尾箱很平整，在装东西方面是比较轻松的。舒适性：驾驶位是一体式的座椅，有着运动座椅的结构，可以电动调节，同时也可以提供加热功能，还有腰部支撑，包裹度也是有保障的，毕竟侧翼这么厚实。后排座
卡顿、<B>后排空间一般、</B>胎噪大、维修保养稍贵，但这些三大件之外的问题都无关痛痒，虽然品牌知名度一般，但它表现出来的产品力已经远远超过这个价格的合资车，性价比还是很不错的。三、凯迪拉克CT6厂商指导价：37.97－69.90万元推荐指数：★★★★ 凯迪拉克CT6定位C级车，与宝马5系、奔驰E
的内外设计更具吸引力，做工也更加精细，<B>乘坐空间也小有优势。</B>出色的刹车和绕桩成绩，也印证了其极佳的操控功底，但短板在于较为无感的驾驶体验，让它始终给人略欠火候之感。 宝马120I则不同，尽管测试成绩没那么惊艳，但还是能时刻营造紧绷、战斗的驾驶感，为驾驶者充分带来操控乐趣。另外，更充沛的动力和更佳的舒适性也是加分项，只是
/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
塔之后不得不妥协的项目，<B>后排空间确实是比较拥挤的，</B>比起全家出游，这款车更适合两个人的日常代步。 综合对比之后会发现， 领克03的性价比会更高一些，如果题主在意性价比，那么可以选择领克03。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
但和思域、<B>菲斯塔相比后排腿部空间局促很多，</B>腿部仅剩余4指，头部剩余两指，而且地台比思域更高，所以它的后排要乘坐三个人是比较难受的。乘坐舒适性方面，坐垫长度是四台车汇总最短的，坐垫与靠背偏硬，有点坐小板凳的感觉，并不舒适，不过中央扶手位置正好。评分：乘坐空间7分，乘坐舒适性7分领克03 这几
动感，车后部向下压缩的很厉害，<B>导致后排空间比较紧张，</B>尤其是头部空间，个高的乘客在后排会稍显局促。 而车高、车宽、轴距都为三者之最的领克03，整体的空间感受是最好的。 对于现在房贷、车贷、养娃压力都比较大的年轻人来说，油耗表现也是相对关注的一方面，思域和菲斯塔的全系车型工信部油耗数据都低于6L，相比之下，领克0
为溜背型的造型设计，再加上它低矮的车身，<B>这就使前后排的头部空间都稍显局促，</B>个子高的人坐在后排，会有明显的顶头和压抑感。 动力体验动力上，领克03搭载的是1.5T三缸发动机，最大功率132千瓦，最大扭矩265牛米。菲斯塔搭载1.6T四缸发动机，最大功率150千瓦，最大扭矩也是265牛米，与他们配合的都是七速双离合变速箱。
不亮眼的安全带。而且，由于COUPE的造型，<B>使得菲斯塔后排空间表现并不是很好，</B>特别是头部，180的人坐进去碰头了。动力方面，菲斯塔搭载了全系共有三种不同动力输出的车型，它们分别搭载1.4T和1.6T低/高功率发动机，最大功率分别为140马力、190马力、204马力，其中高功版车型百公里加速能够跑进6秒，快得有点不像话。不过
背车身造型更吸睛，对得住轿跑的名称，<B>但这样的设计必须面临后排头部空间不够富裕的问题。</B>反观领克03，传统的线条轿车的设计，后排头部空间一点都不含糊。 在调到体验者合适的驾驶座的时候，领克03前排头部空间还剩4指的余量，后排腿部、头部空间分别是一拳三指和三指。而菲斯塔的后排头部空间只有一指，基本上是没有余量。 内饰部分
的造型，<B>菲斯塔的后排头部空间并不出色，</B>甚至有点点劣势。动力方面，菲斯塔搭载了全系共有三种不同动力输出的车型，它们分别搭载1.4T和1.6T低/高功率发动机，最大功率分别为140马力、190马力、204马力，其中高功版车型百公里加速能够跑进6秒，是这个级别车型里最快的一波，比秒天秒地的思域
求了。 手套箱有些小。 扶手箱有些小，<B>空间利用不太好。</B> 车门采用全包设计，可以有效避免雨雪天弄脏裤腿。 第二排设有空调调节键。 第二排腿部空间不错。 这么大的车设有第三排座椅当然不意外。 第三排折起后可以释放出一个非常大的后备箱空间。（小结） 五菱宏光S3可以算得上一款全能车型了，同时各项功能配置很全，唯有细节做工还
好的地方就在于，7座SUV，<B>第三排往往都很鸡肋了，</B>而再布置3个座位的话，做起来的酸辣感可想而知。 之前五菱推出宝骏品牌征战传统的乘用车市场，所以大家的固定思维中五菱应该就是安分守己的在小面市场，但现如今推出五菱宏光S3，说明五菱品牌也有不一样的期许。虽然5.68~8.18万元的价格和宝骏560还有一定的价格
，不过前两排座椅的乘坐空间尚可，<B>第三排的空间稍微差了一些。</B> 在配置上，虽然是低端车型，但一键启动，多功能方向盘，自动空调，等人性化配置都有。动力方面，该车搭载了丰田1.5升四缸自然吸气发动机，最大输出104匹马力，变速箱匹配了五速手动挡和爱信的4AT。 这台爱信4AT换挡平顺性非常好，丝毫没有换挡顿挫感，以前国
坐姿不够舒展，你一定也心里有数。另外，<B>进入第三排的通道不太友好，</B>需要通过两个步骤才能翻起第二排座椅，没有设计一键翻折，日后用车会比较麻烦。至于后备箱，三排全开，只留下92L容积，放两三个背包还是可以的，把后面两排座椅全部放到，则可以获得2035L的大空间，且平整度不错。 众泰新车的一大特色，就是有着丰富多变的动力组合
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
1842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
0MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
迅速GET试驾感受，你和ES8究竟合不合适？<B>·50万以下跑得比ES8快的没ES8空间大，</B>比ES8空间大的没ES8跑得快。·ES8虽然跑得快但是跑不远，所以小编认为能否安装合适的充电桩是购买前提之一。·驾驶感受轻盈但“电子味”过浓，用料大方但做工表现一般。·NOMI作为车机的呈现形式十分惊艳，但实际功能并不惊喜。·软件问题不
额，男孩来说，<B>第三排的空间也能算是差强人意，</B>可以接受。 2、享受女王副驾，一把吹了很久的椅子，但百闻不如一见，百吹不如一坐，当你在远途趴窝没电的时候，只要坐在副驾上等待救援，那种因为续航短而带来的愤怒都会减轻几分。确实舒服。 3、密室最大的密室就是中央扶手箱，（放个电脑进去）就这个深度，你要真
ES8加装360度行车监控和报警音提示。 ▎<B>第三排空间表现一般。</B>以大明1.8米多的身高调好驾驶位，坐进第二排，在保证足够舒适度的前提下，留给第三排的空间不多，只能更多用作小朋友或者宠物的短途乘坐。同样地，当7人满载时，后尾箱空间也不见得宽裕。 车聚小结 经过这次ES8的场地测试试驾会，大明对其最深刻印象是底盘平稳、有韧性，
拉手为封闭式门内扣手，但宽度仅能容纳两指，<B>操作空间比较局促，</B>如果是较胖的驾乘者手指较粗，很容易卡陷在其中。 当掀起后备箱时，可以发现后备箱盖内饰板搭缝处比较粗糙，甚至能看到内部填充物，如果长时间行驶在颠簸路面的话，不排除存在缝隙进一步扩大的风险。 同时，拥有7座布局的蔚来ES8第三排座椅翻倒扳手位置过低，导致座椅抬起时力
空间足够日常实用，<B>第三排略局促。</B> ES8的零碎储物空间不少，基本能满足日常需要了，装载水平也处在同级别中上水平，除了传统手套箱被取消是个遗憾外，该有杯架储物格的地方都有。尤其中央扶手下层储物空间，可以用“深不可测”来形容。 在实拍过程中，我表示其实我更希望ES8推出五座版本，毕竟目前充电网络与充电
使得车辆整体视野不够理想，<B>挤压了车辆内部的空间，</B>同时也说明了蔚来的车内机械布局对空间的利用率并不高。 除了树立品牌形象之外，新兴品牌总爱率先打造高性能车还有一个原因，便是能让厂商迅速找到底盘调校的方向。相比零百加速时间，跑圈速总是更具说服力一些。ES8的整体驾驶性能表现堪称出色，除了加速快这类电动车天生的
很充足，坐在中排的人也能感受到舒适。<B>就是第三排空间稍微有点小，</B>比较适合坐小朋友，但是我觉得三排主要是用来放倒的，腾出后备箱空间。 如果全家出游，小朋友想睡觉，就可以放平后座，铺上防潮垫，美美睡一觉。 这一款是黑色的蔚来ES8，我在旁边发出感慨：蓝色经典，但是黑色更高档耐看。旁边另一个工作人员听到了，就说了一句：“黑
直火不起来，归结原因有3点：1，<B>后排空间小；</B>2，内饰做工粗糙且设计感不足；3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适
一直火不起来，归结原因有3点：1，<B>后排空间小；</B>2，内饰做工粗糙且设计感不足；3，外观不够个性，趋于平庸。这再次印证了中国人的两点喜好：大——车可以不大，但空间绝不能小；颜值——不管内饰还是外观，好看决定销量。这两点只要满足一点就能在中国的市场立足，但显然，维特拉没有做到。 福特 翼博（15.58万） 产品优势：适
是P8的软肋。由于轿跑造型的影响，<B>P8的后排略显压抑。</B>而由于P8为了平衡车重，把电池放在车尾下方，导致后备厢空间比VV7还小。从这点就能看出WEY的消费人群特点，他们更愿意为时尚和个性埋单。 因为加装了电池，P8的后备厢地台比VV7还高，进一步压缩了空间AL频道小结在城市道路驾驶P8是一种享受，无论外观还是内饰，
部是点烟器接口，<B>周围剩下的空间很小，</B>无法储物。左侧是驾驶模式的切换旋钮，一定程度上侵占了储物空间。 挡杆右侧有一个储物槽，大小放手机正合适，当然也可以放下钥匙以及钱包等物品。 水杯架有一个盖板，上方可以放手机和杂物，由于有一个凹槽，所以即使放置物品也不用担心滑落。杯架为连体设计，空间很大，内部配
再加上电池组也放置在后备厢底上，<B>使得空间更为紧张了，</B>这估计也是很多插电混动车型的痛点吧。长城的技术人员也对电池组放在后备厢底上方做出了解释，主要怕万一托底造成电池的损坏。我们也只能希望日后能将电池变得越来越小，但能量却越来越大了。 当然关于电池安全，P8也是下足了功夫。P8的电池采用以安全为前提的高压系统设计，
身造型设计，头部空间较差，再加上后窗较小，<B>后排有些压抑。</B> 内饰方面，WEY P8的整体设计依旧与VV7如出一辙，采用了双色内饰。新车在原来的储物格位置，增设了驾驶模式调节与四驱功能切换的旋钮。配置方面，全景天窗、9英寸的悬浮屏、12.3英寸液晶仪表悉数具备。新车搭载了ACC自适应巡航、前碰撞预警、自动紧急制动系统、车道保
台被抬起，<B>行李厢空间显得比较紧凑。</B>3、PI4 技术结构优势明显，初体验感受的确比竞品更舒适平顺性很好，哪怕是剩余 40％ 左右的电量，驾驶者也难以察觉内燃机和电动机之间的切换，整体 NVH 不错。百公里加速状态，“混动专用的 6DCT”变速箱会有一些声音，这个声音有点大，但不会产生明显的顿
的元要高了40MM。即便如此，<B>车内的空间依然受到了一定的挤压，</B>不过车辆在细节上进行了弥补，比如适当加长了座垫的长度、采用了较软的座椅材质，提升了乘坐的舒适性。从储物空间的数量上，比亚迪元EV360表现得还不错，基本上该有的都有了，前排比后排更丰富，前排中央设置了两个杯架和储物槽，门板、挡把前方都设有储物格。后
条，该有的豪华质感一分不少。不过，<B>空间上一直存在的毛病依旧没改，</B>例如后排地台隆起较高，中间乘客乘坐时会很局促。 现款捷豹XEL的动力表现向来广受吐槽，宣称“运动豪华中型车”的它在百公里加速上成绩居然在8S开外。新款捷豹XEL搭载了2.0T高低功率版本发动，最大功率分别为147KW和184KW，传动部分，匹配8速手
格偏高、太注重操控、<B>内部空间小、</B>品牌影响力不够等短板。不过想要挑战德系豪强BBA的垄断地位还是缺少了一些闪光点，尤其是在动力方面的硬伤，使其丧失了作为一台偏运动定位的豪华驾车应有的产品竞争力，可能这也是造成其销量萎靡的主要原因之一。再加上质量口碑差、维修保养贵等问题，使其即便实现国产也难以脱离其小众
惠，所以接下来，<B>留给捷豹的空间真的不大了。</B>XEL是否能够帮助捷豹力挽狂澜，我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家）
坐垫够长，支撑性也不错，舒适性有保证；<B>不好的地方则是后排椅背偏硬，</B>角度只能说勉强及格。 最后来说说储物空间，全新XEL的储物格非常充足，中央扶手箱的开口大小和深度比较适中，且拥有两个USB接口。值得一提的是全新XEL前门上方的储物格相比同级别其他车型都要更长，大概长度可以容易一部IPHONE 6手机。这样的设计还是颇
传统，车头设计的比较修长，<B>致使后排腿部空间过小），</B>毕竟没有谁喜欢听亲朋好友抱怨自己的车乘坐舒适度不佳。 XEL针对后门加长的100MM刚好解决了这一问题，也就是说，XEL加长的100MM轴距全用在了改善后排腿部空间上。这也是让进口车主最不爽的地方，因为加长后门的设计手法最不容易改变车身比例，一眼看去XEL
关注下。 实测空间体验，<B>小姐姐认为英菲尼迪Q50L驾驶位的空间表现是这8款车型中最糟糕的，</B>因为将其驾驶席座椅调到最低，并且调到合适驾乘姿势后，小姐姐的腿还是几乎抵到方向盘，其头部空间为1拳1指的余量；来到后排，小姐姐的头部空间有1拳2指的余量，其腿部空间有2拳多的余量，这多少为英菲尼迪Q50L的空间表现
比较宽大的，坐姿也比较舒展，<B>略有不足的就是后排头部空间一般。</B> 雷克萨斯IS的座椅倒是比我想象的舒服，座椅比Q50L要更软一些，坐姿和坐垫长度也是中规中矩，正常乘坐没啥问题，但黑色顶配加上低矮的C柱造型，使得头部空间比较压抑。 以上就是这8台车后排的一些感受，小伙伴们，你们最喜欢哪台呢？后排数据为了让大家更加
样的重要部件上有不少共享，<B>所以其实英菲尼迪Q50L的优惠空间确实不是很大，</B>目前的整体优惠在3.5万左右。英菲尼迪Q50L目前确实遭遇困境，产品力平庸，加上后期保养的成本非常昂贵，导致了英菲尼迪Q50L的整体销量一直很难往上走。捷豹XEL优惠：3.5万 捷豹自从把XE国产了以后，确实是非常想把它卖得好一点，
很不错的，<B>不足之处是前后排头部空间都显得有些局促。</B> 后备厢是同级别车型中的主流表现，放下三个旅行箱还有不少剩余空间，而且后排座椅能够以4/6比例放，可以通过后备厢的拉手来操作，空间多样性和便利性有保证。 讴歌TLX－L还在固守着NA的领地，全系都搭载了2.4L自然吸气发动机，可以迸发出20
不少，<B>第三排空间同样紧凑，</B>其实第三排座椅利用性不是很高，一年也就几次吧，临时应急还是可以的，毕竟S560车身尺寸和轴距比较短，平时也好驾驶停车。 内饰方面，这个价格的车，不可能做出几十万车的内饰，内饰可以说非常不错了，仿皮座椅，软材料仪表台，门板中部软包，手感还可以，每一个接缝处都比较
三个人也不会影响到舒适性。<B>第三排显得比较紧凑，</B>进出也不太方便，比较适合孩子座。平时第三排用不到的情况下放倒能和后备箱形成一个平面，拓展了不少储物空间，如果把第二排座椅也放倒，当货车使用都没问题。另外掀开后备箱盖板，下面还有一个大的隐藏式储物格，放一些工具或者私密物品都非常合适。 动力上，1.8L自然吸气发
和视野都差不多的，坐得很舒适，<B>唯独后排的头部空间小了，</B>这也是更溜背的造型付出的代价：5GT头部空间要更大一些，5GT的天窗面积也更大一些。对于宝马来说，新一代的休旅车如此造，这个度怎么拿捏？想必背后思考了很多很多，得到的同时，势必也放弃了一些东西。 杜医生是一个四驱车迷，心仪5GT，但就是要买一台四驱版本，而
后背感受比较硬，坐垫也是凸起的，<B>脚下空间也有些局促，</B>中间的地台隆起较高，纵向也不足以放脚。总的来说，中间乘客在舒适性上要比其它座椅差很多。后排座椅靠背的角度是可以手动调整的，拉手在座椅侧面，可调节的角度不算小。稍有不足的是后排座椅坐垫的长度，在乘坐时会发现稍有些短，对于大腿的承托稍有不足。后备厢官方容积是550
可以看出，受较小尺寸限制，<B>后排腿部空间并不宽敞。</B>由于天窗尺寸较窄小，顶棚向下的凸起并未延伸至后排头顶，所以后排头部空间还不错。另外较狭窄的车内横向空间也让后排乘坐三名乘客时比较拥挤。以它的定位来看，相对得体地坐下四个人是可以满足的，只是在同级别没有什么优势。这台车的储物空间比较丰富，手套箱和扶手箱能刚好容
轻消费者。 作为小型SUV，<B>远景X3的内部空间较为一般，</B>新款车型也没有在这方面进行优化，三围数据依然为4005×1760×1575MM，轴距为2480MM，满员情况下会觉得比较拥挤，这也是很多小型SUV存在的缺点。 远景X3的配置也还不错，除了入门级寒酸了点，其他车型都配备了倒车雷达与影像、定速巡航、真皮多
各方面都有所提升。唯一不好的地方，<B>空间比较小，</B>个头稍微大一点开这款车都会有种压抑感，前排座椅不支持上下调节，这就更加压抑了，如果对空间要求比较高的这里还是建议买更高级别的SUV。
米的小伙伴就不太友好了，<B>前后排头部空间比较小，</B>前排副驾驶座椅高度也不能调节，算是个不足之处吧，但后排的坐垫长度和腿部空间表现都还不错，没有那种坐“小马扎”的感觉。 后备箱看似不大，但实际还挺能装的。远景X3后排座椅支持比例放倒，平时放个大件啥的也很方便，只是这个后备箱开口有点高。动态驾驶 此次分车，鄙人
盒，有些放不了东西了！ <B>（空间）空间真的一点也不够用，</B>但是配置足够高，没有办法，只能用别的优点来弥补这个缺点了。（动力）动力还是够用的，可能这款车主打的不是动力，起步的时候非常平顺，中后段超速加速非常的给力。 （操控）操控性很好，方向盘的握感也很舒服。感觉没有特别突出，但也没有特别的不舒服，总而言之就是
空间有些局促，满载五人，前排空间还可以，<B>后排乘坐空间比较拥挤。</B>车内的储物格储物槽相对丰富，这一点值得表扬，后备箱空间比较小，因为车身短轴距也不长，还要照顾后排的乘坐舒适性，所以后备箱偏小也是合情合理的。 远景X3舒适性做的挺好，除了发动机有些噪音之外，其它方面都不错，比如空调制冷效果非常好，座椅的舒适性软硬适中，包裹性
很长的话，<B>后排空间就不太够用了，</B>大腿会顶在前排座椅上，乘坐感受就可想而知了，如果只是一般身材的话，腿部空间仍有一定余量，但是也会稍感压抑，它还是更适合两人乘坐。
一个储物空间，<B>空间有些拥挤，</B>另外在中控的最下端带有充电接口，可以帮助手机的充电。车辆内部的各种小型储物空间还是非常丰富的轻松面对日常使用。接下来说这款车的座椅方面，面对日常的使用这款车肯定是可以轻松应对的，使用的体验还算可以。车辆座椅填充饱满再外部使用了黑色的皮质包裹，主驾驶位支持手动调节，乘
但同时，<B>也势必会挤压车内空间，</B>那么这里又该如何抉择呢？ 实际的视觉效果在我看来肯定还是不如真正的溜背，但想到多出来的后备厢空间，我认为还是值得的，这世界上没有十全十美的设计，汽车实际上就是无数妥协下的产物。 说完外观上值得聊的点，全新的外观显然不能配一套老款内饰，而正如之前所说，在哈蒙的
6座的情况下，<B>最后一排乘坐相对有一些紧凑，</B>相比于同级别车型的话只能说是可圈可点，座椅包裹性很好，而且填充物软硬适中，长途驾驶也给予车内不错的舒适环境，隔音降噪处理了很到位，大部分时间车内都是较为安静的。 动力方面的话，搭载的是1.3T发动机，最大功率163马力，最大扭矩230牛米，与之相匹配的
差距。二排高度920MM，<B>二排腿部空间最小685MM，</B>最大930MM，二排宽度1485MM。当我们来到第三排的时候，也没有感到太多的拥挤，头部空间有大约二指的距离，腿部空间也有一拳多的距离，表现很不错，完全可以支持全家出行并带有一定的行李，第三排进出也是比较的方便。三排高度900MM，三排腿部空间最小53
就是在原来6座版的基础上，<B>放弃了第三排的设计，</B>加推了一款5座版本，指导价14.19万元起。后排脚部空间更宽敞，尾厢空间直接飙升上723升，相当于两辆高尔夫7的行李箱总和，远比三厢车更实用。 5座版的GL6，让我想起一辆曾经在中国很流行，家庭使用梦寐以求的5座MPV——十几年前的海南马自达普力马。不过今天的
第三排。<B>首先第二排通往第三排的过道很窄，</B>不是“仙鹤腿”很难过去，其次打开第三排面临的问题就是后备厢如果东西太多的话就没处放，尤其童车之类的大件物品。继续说有孩子的情况，组成家庭之后带两边父母一起外出的机会也是有的，算下人数7个人对不对？少一个座位！综上所述，这台车当做一个4座的大空间两厢
型前两排乘坐空间很不错，<B>第三排乘坐空间略显局促，</B>不过短途应急或者乘坐儿童是没有问题的，5座车型，第一排和第二排乘坐空间可以给满分，后备箱空间也是超级大，车身轴距将近2.8米，空间真是没得说。5座车型后排座椅支持4/6放倒，对于家里人口少的车友来说，5座车型也是不错的选择。 别克GL6美中不足之处有6座车
宽裕，<B>第三排乘坐空间显得较局促，</B>适合坐儿童，成年人只适合短途旅行。 GL6的缺点是（1）优惠幅度小，（2）全系没有前雾灯，没有前雾灯对于雾天行车安全大打折扣，虽然说下雾的天气不多，但是有总比没有强。（3）方向盘只有上下两向调节，没有四向调节，要想找到一个开车合适而又舒适的坐姿很难。（4
（是不是太贪心了，笑）。 <B>轿车空间太小，</B>肯定是PASS了，剩下的只有SUV或者是MPV了。当然我心里必定是倾向于SUV的，可是我也知道如果SUV的话，一个儿童座椅占位，另外两个大人坐在后排，时间一长必定难受。而7座SUV，对于我这样的五口之家有点多余了，并且多数7座SUV的第三排并不实用，而好一些的基本又
噪声。与整车静音试验室不同，<B>这里由于空间较小可以用到消声效果更好的小尺寸非金属尖劈，</B>彻底消除了金属外包导致的噪声反射问题。结 语 NVH一直都是别克比较擅长的领域，GL6作为上汽通用汽车泛亚汽车技术中心振动噪声试验室二期打造出的全新车型，不仅利用到了上汽通用最好的NVH研发环境，在隔音减震的材料堆砌上也有着
就是进出便利性是否容易，<B>进出困难不顺畅必然导致三排成为鸡肋，</B>所以我们特意拍摄了一段短视频，同时要求二排和三排乘客必须从一侧车门下车，观看每个人下车的动作和速度，以判断2+2+2座椅的合理性，结果如以下视频所示：从根本上来讲，别克GL6其实面对的是中国年轻家庭结构，一般的家庭结构是一对夫妇、一对父母、一个
敞的感觉，一般都是前排驾驶比较宽松，<B>后排多少紧凑一点，</B>而这款GL6后排包括第三排都是两座的，相对前排给我的感觉还有更宽松一些，乘坐空间是非常好的，不过这样的话，后备箱就有点差强人意了，打开一看太小了，好在后排的座椅能够放倒，可以比较好的扩展后备箱的储物空间，否则就这点后备箱我都不知道能够放的下什么了。 （动力） 5
通病，就是它多出来的两个座椅等于没有，<B>空间表现相当一般。</B>这时很多消费者就会把目光投到MPV车型上。的确，真正有6座、7座刚性需求的话，所谓的7座SUV并不比一款踏踏实实的MPV来得实际。但对于很多更为注重家用需求的消费者来说，像奥德赛、GL8这类的MPV车型除了商务特性突出外同时价格也不便宜。今天，车宇世界将给大家带
会有一拳的空间，<B>空间不富裕但够坐下一个成人了。</B>值得一提的是，目前有些7座MPV以及一些7座SUV，其第三排最大的问题不是腿部空间不足，而是座椅太低，导致成年人坐进去后有一种坐在地上的感觉，很难受。 （GL6第三排座椅空间）对此，GL6想出的解决办法是让后排地板向上隆起，以加高座椅，如下图。 （G
间都有富余，<B>不是SUV第三排那种头顶天棚脚顶靠背的憋屈。</B>当然如果此时还有行李需要放置，第三排单独放倒一个座位外加后备箱空间可以解决大部分问题，这种情况也是五座状态下，MPV空间灵活利用的极致，而且前提始终把乘坐舒适性放在第一。 六人满员乘坐，这种状态达到了GL6载客的极限，不仅是GL6，连几
德好了不少，但受车身尺寸影响，<B>其第三排开口并不宽敞，</B>上下车姿势比较纠结。 杰德有两套动力总成，1.8L自吸发动机配5挡自动变速箱，或与思域相同代号为L15B8的1.5T发动机，的最大功率和峰值扭矩相比于思域分别下调至156马力和203牛·米。在实际驾驶中，也能明显的感受到，1.5T发动机配合CVT变速箱，整套
都还挺好的。<B>即便是最显局促的第三排，</B>也因为有了中央通道的关系和自身舒适的表面质地，在此乘坐的感受也不会太心累。 事实上，比我们的这台顶配车型只便宜1.1万元的中配－豪华型，其在配置上的差异逐一体现在了自动大灯、倒车雷达/影像、自动泊车、侧方盲区警示以及电动尾门。从这些缺少的配置来看，1.1万
结为三缸发动机、<B>空间小等原因难免有失偏颇。</B>从产品端看，如今的中端MPV市场只有途观L、别克GL6硬撑，连不缺MPV的丰田对这一细分市场都持观望态度。 在低端市场中，宋MAX、宝骏360销量不错，说明六座家用MPV还是很有市场的，只是或许需要一段时间的等待才能爆发，而这对于上市不久消费基础偏弱的G
速双离合变速箱。 总的来说，<B>别克GL6内部空间相对较小，</B>乘坐起来并不是太宽敞；而吉利嘉际同样内部空间不够，但好在外观非常时尚亮眼，而传祺GM6和传统的MPV没有什么太大亮点，最后就大通G50市场的保有量太少，所以如果在这几款车当中选，大头建议选择传祺GM6，该有的都有。
间，可以买到一款合资紧凑型三厢轿车，<B>空间确实比较紧凑，</B>轴距最大的也不会超过2700MM。而别克GL6的五座版车型的轴距达到了2796MM，空间表现堪称奢侈，有多奢侈？教授专门来到4S店做了实测。 GL6的高车身设计，令其比三厢轿车有着更奢侈头部空间，身高180CM+体验者依然有非常充裕的头部空间，绝对不会有压抑感。
室不同，<B>这里由于空间较小可以用到消声效果更好的小尺寸非金属尖劈，</B>彻底消除了金属外包导致的噪声反射问题。GL6作为上汽通用汽车泛亚汽车技术中心振动噪声试验室二期打造出的全新车型，这就不难理解静谧性为何高于同级车型了。
别克GL6自上市之后，<B>因其鸡肋的第三排空间一直被饱受争议。</B>对于那些用不到6座的车主来说，其2+2+2的布局确实让人挺难受。在这个市场决定产品的时代，车企都必须迅速根据市场做出变通。昨日，上汽通用汽车别克正式宣布，在现有GL6六座版基础上推出两款五座版车型，售价分别为14.19万元
2796MM。因为GL6发动机舱较长，<B>所以留给车内的可用空间就比较小。</B>其纵向空间的表现更像是大家熟悉的旅行车。座椅方面，GL6拥有5座和6座两种布局形式。就笔者的实际体验来看，6座的体验最好，不过第三排的腿部空间还是略显局促。但不管是乘坐空间还是储物空间都完全保证了家用的需求。 别克GL6相比同价位的其他MPV车型，
重点关注的。说实话，<B>GL6第三排空间表现有些糟糕。</B>首先，车厢内的垂直高度不够理想，在同级别中属于较低的，对于身高较高的人不是很友好。笔者身高177CM，进出第三排的时候，头经常会碰到车顶。其次，第二排两个独立座椅之间的过道有些狭窄，使得通过第二排座椅中间的过道进出第三排的可能性几乎为零，只能通过挪动
。但当第三排座椅立起来时，<B>眉头也会皱起来——第二排过道太窄，</B>进入第三排费劲；第三排头部空间不足；坐满六人，后备箱空间几乎为0…………………… 要用第三排的机会并不多，但既然要选择GL6这类车，这又是一个绕不开的话题。而在六人乘坐状态下的实用性方面，GL6确实太令人失望——难道每个人只能把自驾游的换洗衣物用
常规状态下行李厢容积不算充裕，<B>第三排乘坐空间相对较小。</B> 与老大哥别克GL8在MPV市场无法撼动的地位相比，别克GL6要面对的竞争形势不算乐观，越来越多国产MPV新车进入市场，这些车型空间要比别克GL6更有优势。当然，合资品质以及较大的终端优惠会是别克GL6争夺市场份额的最大资本。 上汽大众－途安L厂商指导价：
了同级别轿车的水平，<B>第三排空间确实很一般，</B>但是对于短途乘坐或者给未成年乘客乘坐都是比较合适的。不过遗憾的是在展开第三排座椅的时候后备箱几乎没有任何空间了，只能放下书包等小件行李。 动力部分搭载了别克最新技术的发动机，1.3T三缸涡轮增压发动机，最大马力163匹，最大扭矩230牛米，动力参数亮眼，而且
L6可以用配置高、<B>售价低和空间实用来形容，</B>家用买一辆这个MPV的话其实是非常不错的。3、雪佛兰探界者现在SUV这么火，大家都想买SUV。所以大饼再给大家推荐一款很不错的SUV——雪佛兰探界者。要说探界者最大的优势还就是价格便宜，根据大饼的实际走访，目前雪佛兰探界者的优惠幅度在4万多，乞丐版落地也就
到第三排去。但也不知道是她真的够娇小，<B>还是GL6的第三排真不小，</B>总之她坐进去之后看着倒也挺舒服。至于其他三位那就更不用说了，就像是娘娘出巡一样安稳尊贵。 喔！忘了跟各位解释，台湾地区目前并没有引进别克这个品牌的车，所以姑娘们对GL6充满了好奇与惊喜也是可以理解的，再说GL6……………………或者该说别克的设计，已到了一
第2排，<B>还是在第3排都会显得较为拥挤。</B>因此，GL6采用6座也是可以接受的。 在内饰上，GL6内饰采用别克家族360°环抱一体式设计理念，中控台造型配合贯穿的镀铬饰条，提升横向空间。配置方面，别克GL6将搭载全新一代ECONNECT智能互联科技，并搭载ONSTAR安吉星全时在线助理，提供紧
高的市场占有率。 GL6缺点：3缸发动机，<B>空间稍小。</B>GL6优点：价格便宜。 大众夏朗缺点：保养价格稍贵，驾驶感受稍硬。优点：1.4T车型的终端价格也就在22万左右，但纯进口、高配置显得竞争力非常强。
级别的平均表现，前排乘坐空间表现不错，<B>而后排的腿部空间稍微有点紧凑，</B>储物方面因为没有传统变速箱结构，中控台下方的储物空间比较大，能够满足日常使用需求。它搭载的是一台永磁同步驱动电机，其最大功率为197马力，峰值扭矩为300牛·米。电池组方面，其将搭载一套电池容量为47.6/47.1KWH的三元锂动力电池组。直流快充时
会让你更加愉悦。空间：前排尚可，<B>后排并不宽敞前面也讲了，</B>G3的车身长度只有4450毫米，这很大程度上影响了内部乘坐空间。个子稍高的乘客，比如1米8的人坐在前排还凑合，坐在后排就觉得有些压抑了。G3也没有一个很大的后备箱，和普通燃油车对比没有优势。不过好在盖板打开，下面还有一个比较大的储物空间，出门时一些不常用行
用来控制车辆前进和后退，<B>在非常狭小的空间里，</B>可以先下车，再遥控车辆停进去，或者先遥控车辆开出来再优雅的上车开走。 总结：新款的小鹏G3作为一次年度改款的车型，升级确实不少，而且绝大多数还都与使用和感受相关，这在以往的燃油车上是很少能见到的，都是实实在在的升级。不仅有电动车最重要的电池和续航升级，而且还有
后排没有中央扶手，车顶也没有天窗，<B>空间相对压抑，</B>所以并不太适合有重后排需求的用户。 自研辅助驾驶目前使用范围局限，期待 OTA 更新最后再来看小鹏自研的辅助驾驶系统——X－PILOT。 因为我们第一次借到的 G3 软件并没有更新到最新版本，所以没能体验到辅助驾驶功能，上周我们特地找车主借了一台已经升级到最新版本的
的时候，风噪胎噪都比较大。<B>后排空间比较紧凑。</B>刹车行程比较长。电子手刹出现过失效的问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
乘坐空间，<B>而后排的腿部空间稍微有点紧凑，</B>储物方面因为没有传统变速箱结构，中控台下方的储物空间比较大，能够满足日常使用需求。 G3使用了永磁同步驱动电机，最大功率为197马力，峰值扭矩为300牛·米，电池采用宁德时代47.6WH的三元锂和未知厂商电池。目前在紧凑级电动SUV布局的车厂不少，比
，令我完全没有想到的事情发生了。<B>坐在副驾的陪驾教练估计是因为刚刚失败了一次，</B>打破了100％成功的记录而非常不爽，竟然在车辆接近空车位的时候，打开车窗手动掰后视镜（摄像头位于后视镜下方）。由于车辆距离右侧停放车辆距离较近，又是行驶当中，我无法扭头看他的“神操作”，只是通过眼睛的“余光”和右侧后视镜因受到外力而传出
间方面，<B>后排腿部空间稍显局促。</B> 新车全系还标配有超大尺寸的全景天窗，前挡风玻璃面积高达1.889㎡，几乎延伸到了车身B柱的位置，这样的设计使车内视野变得非常好。 小鹏G3针对中国本土化需求打造XPILOT 2.5智能驾驶系统、小鹏G3搭载自主研发的XMART OS智能系统和智能语音助手小
排舒服了，<B>后排挤成狗。</B>也就是“腿不能憋屈、衬衫不可皱，一台能保证他形象完好的车，才是空间令人满意的好车”，不然他会因为这个问题纠结心烦。 好好好，你们处女座说的都对。好在启辰D60空间表现非常不错，将近四米八的车身长度应该没什么好挑剔的吧。来自处女座的要求，总让人匪夷所思，他们追求的完美是
整。不过与放倒第三排座椅的 D60相比，<B>空间略小。</B> 上汽MAXUS D60 1.5T自动尊享版车型搭载的是一部1.5T发动机，长安CS75 PLUS 2.0T自动旗舰版搭载的是一部蓝鲸系列发动机中的2.0T发动机。针对于两款不同发动机来说，数据上毕竟是不一样的。终归到底，我们还是需要在实际驾驶体验中来体验，下文中的试驾
背的造型，<B>使得后排头部空间一般，</B>腿部空间倒是完全够用了。 远景S1搭载了1.5L和1.4T发动机，前者匹配5速手动和CVT变速箱，后者匹配CVT变速箱，纯粹以家用为主，对于年轻消费者来说， 远景S1的综合实力还是很吸引人的，运动化的外观和不错的配置都是亮点，并且吉利的口碑也是决定因素。长安
的造型，<B>使得后排头部空间一般，</B>腿部空间倒是完全够用了。 远景S1搭载了1.5L和1.4T发动机，前者匹配5速手动和CVT变速箱，后者匹配CVT变速箱，纯粹以家用为主，对于年轻消费者来说， 远景S1的综合实力还是很吸引人的，运动化的外观和不错的配置都是亮点，并且吉利的口碑也是决定因素。长安
得购买，不过由于略带溜背的造型，<B>使得后排头部空间一般，</B>腿部空间倒是完全够用了。 远景S1搭载了1.5L和1.4T发动机，前者匹配5速手动和CVT变速箱，后者匹配CVT变速箱，纯粹以家用为主，对于年轻消费者来说， 远景S1的综合实力还是很吸引人的，运动化的外观和不错的配置都是亮点，并且吉利的口碑也是决定因素。长安
的一些通病，安全配置不是很完善，<B>例如缺失主驾驶位安全气囊。</B>此外，挡把的生涩感影响了整个驾驶感受，如果能够弥补了这些短板，其综合表现将会有较大幅度的提升。（文/图/摄 汽车之家 王鹤璇）更多阅读：
不错，应该说是非常不错，完全可以翘起二郎腿。<B>后排唯一让人失望的应该就是座椅高度不够，</B>看来新伊兰特EV还有必要进一步改进。 这里需要说明的是，本次试驾车型为试装车，具体上市车型虽然不会有很大改变，但配置上或许会推出高配车型，该车型的对标车型为比亚迪E5，显然是一款主打家用的入门车型，而新伊兰特EV在动力上的表现也正是如此，动
的乘坐空间表现还是较为不错的，<B>只是相对他这个体型的乘客来说后排的腿部空间显得窄了一点。</B>不过车主们对这款车的实际用车评价确实要好上不少，车主WO363919213提到：“正常身材的人坐五个应该一点压力没有，很宽松，我的就坐过4个成年人，后座安了个安全座椅，坐起来很宽松的。后备厢随便装，反正我的没装满过”。车主东
全带不安全，<B>后排乘员存在很大的安全隐患。</B>前两天小编刚刚写了一篇后排安全带的文章，在网络上也引起了讨论，不系安全带危险，系了不安全的安全带照样保护不了自己。这样的安全带是不是该召回了呢？（其中东风悦达起亚是其中的一个），希望这个问题能引起厂家的重视，还有就是被动安全配置太低，10多万的自主品牌
空间表现得相当不错，<B>第三排空间就表现一般，</B>即便是第二排座椅支持前后移动，其腿部活动空间也是很有限，比较适合体型较娇小或者儿童乘坐。 第二三排座椅能够平整的放倒，这车的运载能力丝毫不输神车五菱之光。 动力方面，幻速S7搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率110KW（150PS），峰值扭矩220N.
局促、<B>中型轿车前后排都顶头的尴尬，</B>但捷途X90的空间表现让我感到舒适。在保持前排乘客应有舒适度的情况下，我落座后排依然有超过两圈的余量，头部空间也没有丝毫的压抑感，不用担心头碰到车顶；同时，角度可调座椅靠背还可以自主选择喜欢的角度。2850MM的轴距、1925MM的车身宽度和1745M
速S3车尾部设计相对比较大众化，<B>车内空间比较紧凑，</B>衔接没有很精致。整体来看，幻速S3在同等价位车中比较有优势。蛰伏一年，X系列重磅出击北汽幻速在此次车展上，隆重的发布了2018－2020年的产品规划。还首发了旗下X系产品线的全新产品——北汽幻速C60，同时还公布了同产品线的其他4款新车计划，并表示X系产品线的车
足日常所需，座椅宽大柔软，<B>而第三排的表现略有局促，</B>乘客的可视范围也较小，不过能作为应急。动力上，广汽传祺GS8全系搭载2.0T发动机，匹配爱信6AT变速箱，对于一台整备质量接近2吨的大七座SUV，148KW的发动机功率会显得稍有不足，好在低速时的响应还算灵敏。总体上，广汽传祺GS8是一台比较均衡的车型。荣
较为便捷，能够存放一定量的物品。 <B>后排乘坐空间较为紧凑，</B>舒适度尚可。后排座椅支持比例放倒功能。 后配箱储物空间优异，地台平整，尤其座椅放倒之后储物能力大幅提升。 2019款华晨 中华V7 300T自动旗舰运动版搭载了一台4缸1.8T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT）。最大功率为170KW（231PS）
，结合其尺寸看，五座会更合适，<B>七座第三排会比较鸡肋。</B>当然， 中华V7全系不提供四驱，略显遗憾。
。如果7人出行的话，<B>中华V7的空间还是较小，</B>无法满足第三排乘客的舒适性。 动力方面，中华V7身上最重的宝马因素就是其搭载的这台CE16发动机，不过应用在V7身上后，各项参数都被提高了不少，这台1.6T涡轮增压发动机，最大马力204PS，最大扭矩280N·M，匹配6挡手动变速箱和7挡双离合。不过这仅仅
坐姿都能够满足，如果是7座车型，<B>第三排空间就显得有点紧促，</B>适合小孩乘坐。当然在后排放倒后，中华V7将会有一个平整的超大后备箱，能够满足大部分日常家用。 说完了空间，中华V7的内部配置也是一点不逊色，当然由于起售价的原因，性价比方面中华V7某些地方比不过瑞虎8。内部使用了大面积的皮质等软质材料来包裹内饰，搭配烤漆
16发动机。空间方面，<B>华晨V7的最后一排就略显拥挤了，</B>满员状态下舒适度不高。 车型简介：欧尚COS1°给人的第一感觉就是大，甚至看起来就像是全尺寸SUV。作为一款全新车型，=采用了全新的”云鹰”标识，整体造型也更加具有时尚感，虽然这款车的定位偏向家用，但这不意味着外观会略显平庸，整车外观造型十分主流，
的朋友来说这好像并不算是一个好消息，<B>不过价格稳定也意味着GS8的利润空间已经比较小了，</B>所以目前购车也不失为一个好时机。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 启辰T90◆ 各地行情在这几款车中，启辰T90是相对比较小众的车型，其COUPE风格的造型独树一帜。2018款启辰T90于今年北京车展期间正式上市，相比2017
时候，碰撞那边变形严重，<B>使得车内空间变小，</B>而且没有配备侧气囊侧气帘，头颈部没有得到很好的保护。今天我们来图解起亚KX CROSS第三场试验——偏置碰撞首先从偏置瞬间的图片看来，驾驶员头部跟B柱内侧有明显的接触，因为头部后面没有涂颜色，所以不会有印记，但是头部有可能会受伤。碰撞后，现场表现，正驾驶室假人坐
一个最大的软肋，<B>后排空间太小，</B>作为一款老牌不加长的欧洲小车，在中国人的眼里后排空间简直是灾难性的，能卖到今天这个水平，已经是大众信仰加持了。不过全新一代POLO已经在工信部申报了，预计明年就可以换代上市，届时新的平台和加长的轴距有望彻底解决后排空间问题。 雪佛兰赛欧11月销量达到11021辆，相
现还不错。受限于车尾造型，<B>后排头部空间表现一般，</B>只有约两指的余量，不过腿部空间很好，距离前排座椅靠背约两拳。后排中间座椅空间没有问题，脚下非常宽裕，地面凸起也比较低，对乘客没有影响。只是座椅靠背是中央扶手，所以乘客会感觉靠背较硬，影响舒适性。后排座椅靠背稍显单薄，乘坐的支撑性比较好，坐垫长度490MM，长
中，开车容易刮蹭。而停车更是头疼，<B>因为路窄空间小，</B>要停下来拍照也不容易。不过好在北汽昌河A6配备前后驻车雷达和360度全景影像系统。所以游走大街小巷，或者在狭窄车位停车不会觉得压力。这比一些只有牌子没有诚意的车子贴心实用多了。 停好车，点亮车灯，北汽昌河A6和这条充满故事的千年古街相映成趣，在光影交错间让人触动。
出色，超长的轴距，也让它避免了”<B>第三排小板凳”</B>的情况出现，满足三代同堂的乘车需求。君马SEEK 5还特别对整车的NVH性能进行调校，36处隔、吸声性能优化，并大量使用吸音材料、空腔膨胀胶，对噪音进行阻隔，确保车内不被噪音所扰。4维美学——刚柔俊逸高颜值君马SEEK 5外观设计时尚大气，云翼式进气格栅连接两侧灯组
说光线，<B>车内空间狭小，</B>考虑到不同光环境对传感器的灵敏度的影响（如汽车进出隧道引起的光强变化），汽车手势肯定也会因此受到限制，进而影响到系统反馈。当然，我所列举的问题并不是指这个系统很鸡肋，相信君马人在选择搭载这一款系统时肯定也考虑到上述的问题。其实不只是拜腾和君马，很多豪华品牌也早已涉及
时，腿部空间2拳有余，表现不错。不过，<B>此时第三排的腿部空间就没有什么富余了。</B> 如果第二排留有1拳的腿部空间，此时第三排刚好能坐下，头部和腿部空间虽然都不宽裕，但也不局促，还是有一定实用性的。 动力方面，君马SEEK 5有1.8L+5MT和1.5T+6MT/6AT三种动力组合可选，此次试驾车型搭载的都是1.5T涡轮增压
等拿取物品都比较便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>座椅舒适度尚可。 后配箱储物空间较好，地台平整，能够应付一般的储物需求。 2019款东风悦达起亚 凯绅1.8L自动GLS版搭载了一台4缸1.8L自然吸气发动机，辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为105KW（143PS），最大峰值扭矩为176牛米。
客的动力表现还是让人很满意的，<B>室内空间稍显紧张，</B>但是其大气的外观也加分不少，它的安全性也很高，工作人员建议感兴趣的车友到店试乘试驾，感受逍客的独特魅力。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：16.78——17.78 万元经销商名称：东风日产瑞孚专营店（4S店）经销商地址
很重要。<B>后排有惊喜也有缺失。</B>惊喜是阅朗全系都配备了后排空调出风口，虽然出风口是整体的一个，但实际出风效果不比双出风口差，差的只是不能单独调节风向。像现在这种炎热的夏天，后排有出风口的重要性会被无限扩大，谁有谁知道。缺失是，阅朗的后排中间座椅依然没有独立头枕，作为别克的长期缺点，写文章描述
行车有什么区别？别克阅朗：<B>两厢车的承载空间较小，</B>而旅行车更多为适应远途旅行而打造，结合了三厢车的乘坐空间与SUV车型的储物空间。同时油耗与操控却明显好于SUV车型，在欧美国家十分流行。 Q：你的空间真有你所说那么实用吗？别克阅朗：我的整体尺寸分别为 4539*1798*1475MM，轴距为2640MM。基
身高坐进去正好只留下一拳的膝部距离，<B>后排空间上还是挺局促的。</B>不过胜在后排座椅靠背角度在人体工程学上做得很好，坐垫也不会明显偏短，坐进去感觉正好卡在里面，舒适度还不错。头部空间因为只有小天窗的关系所以根本不用担心，完全够用了。另外值得一提的是，我感觉后排座椅比前排更舒适一些，前排座椅包裹性一般、座椅也偏硬。 当然重头
知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
德好了不少，但受车身尺寸影响，<B>其第三排开口并不宽敞，</B>上下车姿势比较纠结。 杰德有两套动力总成，1.8L自吸发动机配5挡自动变速箱，或与思域相同代号为L15B8的1.5T发动机，的最大功率和峰值扭矩相比于思域分别下调至156马力和203牛·米。在实际驾驶中，也能明显的感受到，1.5T发动机配合CVT变速箱，整套
会有一拳的空间，<B>空间不富裕但够坐下一个成人了。</B>值得一提的是，目前有些7座MPV以及一些7座SUV，其第三排最大的问题不是腿部空间不足，而是座椅太低，导致成年人坐进去后有一种坐在地上的感觉，很难受。 （GL6第三排座椅空间）对此，GL6想出的解决办法是让后排地板向上隆起，以加高座椅，如下图。 （G
看如今A4L月销过万的成绩不就知道了么？<B>没有A4L那般宽敞的后排空间，</B>够用就行，况且，人家怎说都是进口车的身份…………………… 奥迪出了名的QUATTRO四驱系统更加提升了它行驶烂路的能力，但是其丰富的选装包会让你一不留神就把车价提升到60万左右的价格。豪车就是这样，你想要更好的，就别提性价比什么的，钱才是最为实际的。
物品都较为便捷。 <B>车后排乘坐空间一般，</B>中央地台较为，且座椅支持比例放倒。 后备箱储物空间优异，储物容积为479—1367L。 2019款 荣威EI5智联至尊版搭载了前置单电机组，且辅以固定齿比变速箱，电机总功率为85KW，电机总扭矩为255牛米。在快充环境下充0—80％的需要0.67H，在慢充环境
细小空间利用的也还不错，<B>美中不足的就是单个空间不够大，</B>譬如手套箱和扶手箱尺寸都偏小一些。后备厢容积和平整度、进深以及宽度也不错，能够拥有这样的表现实属不错，唯一遗憾的是，后排座椅放倒后会有一个小坡度，要是能形成一个平面那就再好不过了。空间部分EV AH－100得分车身满分得分空间9.06.3前排空间2.
解决了大部分“油改电”<B>车型空间局促的通病，</B>打造出优雅大气的造型。 除此之外，荣威EI5还搭载了互联网汽车智能系统2.0－基于ALIOS的斑马智行解决方案。用户可以通过手机APP远程启动车辆，在炎热的夏天里通过该功能提前启动空调，这样在上车时就不必坐进一个蒸笼般的车厢里，相反而是直接坐进了一个凉爽宜人的
细小空间利用的也还不错，<B>美中不足的就是单个空间不够大，</B>譬如手套箱和扶手箱尺寸都偏小一些。后备厢容积和平整度、进深以及宽度也不错，能够拥有这样的表现实属不错，唯一遗憾的是，后排座椅放倒后会有一个小坡度，要是能形成一个平面那就再好不过了。动力方面，2019款荣威EI5和2018款车型相同，搭载了一台最大功率
专属架构，不仅解决了大部分“油改电”<B>车型空间局促的通病，</B>还打造出优雅大气的造型。全新荣威EI5采用更凌厉有型的箭翎C位大灯，辅以荣威新能源家族律动式专属格栅、超大面积中控皮质包裹、金属旋钮式换挡、8英寸液晶屏幕等极具品质感的内饰外观工艺，以及多项降噪技术与隔音工序，营造剧院级宽适静谧座舱，大幅提升驾乘体验。在用户关
，解决了大部分“油改电”<B>车型空间局促的通病。</B>新车相比老款车型，在配置方面进一步升级，续航方面更是将现款310KM综合续航里程升级为420KM。
了传统“油改电”<B>的空间遗憾，</B>三厢改休旅的不协调，SUV正面风阻大的痛点。车身采用黄金分割整车比例布局，利用硬朗且流线的双腰线设计，实现了前大灯到后尾灯的贯通。车身尺寸长宽高为4544/1818/1532MM，轴距为2665MM，是一款定位在紧凑型级别的短尾旅行车。 尾部实现了荣威“大开大合”的设
体验，提升了舒适度。 <B>后排也有点小遗憾，</B>就是并未配备出风口和SUB电源接口，在车辆改款和升级的时候可以考虑加上这些配置。 值得注意的是，EI5在前排座椅下方安装有风道，算是对没有后排中央出风口的弥补吧。动态行驶－有点“德味儿” 荣威EI5搭载了一台最大功率85KW，最大扭矩255N·M的永磁同步电机。
度普遍偏高，<B>或多或少的存在后排小板凳问题。</B>在EI5上，动力电池并没有侵占乘坐空间，这点要提出表扬。其次再聊聊，EI5的细节优化是目前纯电动汽车市场上做的比较突出的，比如后排座椅放倒这个功能。 这是后排座椅放倒的拉手，图上的红色表示目前座椅靠背未锁定状态，随时可以放倒。这个设计的本意是提醒乘员
很多“油改电”<B>车型局促空间、</B>外形不好看等痛点。 另外，针对用户出行途中找不到充电桩或者找到了充电桩却不能用的尴尬，全新荣威EI5搭载了互联网汽车智能系统2.0－基于ALIOS的斑马智行解决方案，在电量不足时可向用户提供周边充电桩的位置及使用状态，充电过程中该系统还能提供周边美食等服务信息，为用
解决了市面上的很多“油改电”<B>车型局促空间、</B>外形不好看等痛点。 其实在配置方面，新车除了搭载消费者经常使用的配置外，还在安全配置上进行了一些升级，比如新增了LDW车道偏离辅助系统、FCW前方碰撞预警系统、AEB自动紧急刹车系统、SAS车速辅助系统还有大灯远近光自动切换等配置，进一步保证出行中的安全。另外，针对
构打造，不仅解决了大部分“油改电”<B>车型空间局促的通病，</B>还打造出优雅大气的造型。全新荣威EI5采用了更凌厉有型的箭翎C位大灯，并辅以荣威新能源家族律动式专属格栅、超大面积中控皮质包裹、金属旋钮式换挡、8英寸高清触控电容屏等极具品质感的内饰外观工艺，让消费者每一次驾车出行都成为一种享受。全新荣威EI5更实现了配置的越
地解决了大部分”油改电”<B>车型空间局促的通病。</B> 新车配置越级升级，提供互联娱乐行车系统和互联网汽车智能系统－基于ALIOS的斑马智行解决方案两种互联系统供消费者选择，满足不同用户的个性化需求。此外，还新增了LDW车道偏离辅助系统、AEB自动紧急刹车系统、FCW前方碰撞预警系统、SAS车速辅助系统等多项智能
构架打造，解决了市面上的很多“油改电”<B>车型局促空间、</B>外形不好看等痛点。第三是配置，新车除了搭载消费者经常使用的配置外，还在安全配置上进行了一些升级，比如新增了LDW车道偏离辅助系统、FCW前方碰撞预警系统、AEB自动紧急刹车系统、SAS车速辅助系统还有大灯远近光自动切换等配置，进一步保证消费者的出行安全。 ▲ 上汽乘
这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
。乘坐空间方面，<B>除了第三排的腿部空间有些局促外，</B>其它方面的表现都较为充裕。● 后备厢（货厢） 后备厢的进深为1310MM，内高为1530MM。对开式的尾门设计会更方便借助叉车等工具车装卸货物。车尾下方配有踏板，进出货厢也会更为轻松。● 动力系统● 悬架结构★ 本章小结 2.3T手动超瑞短轴低顶高
间区： 在车身的尾部配备有整体式卫生间，<B>卫生间内部空间相对较为紧凑，</B>但胜在配置齐全，配备了固定式洗手池，进口电动游艇坐便器、玻璃镜面 、防滑鹅卵石地板、衣架、挂钩、卷纸架等；车厢尾部： 车厢尾部配备电动上下床、储物箱、灰水箱； 电动上下床； 灰水箱； 储物箱；配置表展示： 总结：在我个人的理解中，B型房车适合更加精致的
历过带东西比较多，<B>房车空间小的出行烦恼！</B> 这是一款来自上汽拓锐斯特的房车产品，底盘选用的是全新一带依维柯DAILY。 该车的左侧和后部是可拓展区域，在驻车休息的时候打开拓展，无论是会客模式还是休息模式空间都非常的宽敞和舒适。 车身尺寸为5995×2427／2492×3130MM，整车长度在6米之内
间较为宽裕，<B>第三排空间表现一般。</B>最后排座椅的定位更适合中短途代步，解决“开俩车麻烦，开一辆（五座版）车盛不下”的常见难题。由于增加了第三排座椅，后备厢的空间也有一定的变化。常规状态下装载日常的行李没有问题，同时得益于后两排座椅良好的灵活性，后备厢能够通过座椅的比例放倒，扩展出不同大小的空间，
间真的打动了我，我以为一款紧凑型SUV，<B>后排空间会相对一般，</B>但是实车体验了之后，我想说腿部空间真的很充裕，配合上可开启的全景天窗，后排的通透感真的很强，而且2020款530还增加了6座版本，对于2胎家庭来说，将会非常实用。在看了2020款宝骏530后，真的感觉到宝骏不光开发新车的速度快，而且车子越来越好看，配置也越来越
有品牌保障，<B>要么尺寸空间小，</B>要么是很老的车款，而7座版的宝骏530官方指导价在7.88－9.78万元。对不少首次买车或者预算有限但又有多成员出行需求的家庭而言，7座版宝骏530正合心意。 最后，从车主们的真实评价来看，宝骏530的高口碑确实不虚。尤其是7座版车型，空间灵活多变、价格亲民实惠又
以为，像紧凑型SUV七座版这种车型，<B>第三排空间表现都会比较差，</B>事实上宝骏530七座版的的第三排空间表现也不错，成年人坐进去，对于短途乘坐来说还是没有什么问题的，家用的话，带小孩那也算得上的宽敞了。同时还必须要说一下的就是， 宝骏530七座版的第二排座椅，支持前后移动，最大移动距离达到了220MM，不管是空间灵活性还
方面做的不错。此外，在7座状态下，<B>宝骏530的尾厢空间捉襟见肘，</B>所剩空间仅能放随身的背包。这也是同价位级别的七座SUV通病，倒是没必要苛求太多。 值得一提的是，与一些竞争对手相比，宝骏530 7座版第二排座椅前后可以调节，而且调节幅度很大，空间安置上更加灵活，全平地台也保证第二排满坐三人时的舒适性；另外第二排的座
，因为七座实在略鸡肋，<B>宝骏530七座版并没有解决本质第三排太小的痼疾，</B>但能有效解决成人短途乘坐，这就算是一个合格的七座SUV，也就是说真的想要一台实用高性价比的七座车， 宝骏530七座版是一个非常合适的选择。
难满足合家出游的需求。 缺点在于，<B>当第三排打开时行李箱空间实在太小了因此，</B>尽管宝骏530七座版的第三排座椅有着一级棒的空间表现，但它依然更合适短距离的乘坐。不过这个问题并非没有解决方案——如果安上车顶行李箱，这个问题将不复存在。刚好，宝骏530七座版拥有一个并不是摆设的车顶行李架，各种行李箱都很容易安在上面。宝骏
，那第二排哪怕移到最前，也还有两拳的余量，<B>这些余量转移部分到第三排不是更好吗？</B>说白了，基于五座版530打造的七座布局，在第二排座椅的重新设计上还是偷懒了。 正式进入第三排，果不其然，坐乘感觉十分窘迫，关键在于：1、紧贴靠背的情况下腿部空间仅剩余四指，更别说舒适坐下；2、腿部承托不够，基本类似于蹲着的感觉，长坐半小时或以上
三排，<B>然而第三排空间不太友好，</B>只能拿来应急。 此次7座版只是为了完善车型布局。价格也还非常实惠，全系标配1.5T，7不到8万就能入手。 改装车 选车 二手车 疑难杂症； 请直接搜索关注公众号《酷车无忧》
称赞的是后座，<B>一般车的后座对于大长腿不是很友好，</B>要么膝盖顶着前排座椅的后座，要么就要把腿侧过来。但是2019款宝骏530的后座把腿放进去之后还有空间，这是一个加分项。 后备箱的空间也很大，放倒后排座椅后，纵深能到一米七五，可以躺下一个普通身高的人，或者竖着放两个行李箱。后备箱盖弹起来离地面一米
530七座版的“恶意”<B>，乘座空间很小，</B>弓着腿才能坐好，长途出行不用考虑这个位置，但应急来用的话，还是可以接受的，或许要那些身材娇小的成人和小孩能坐得舒服。7座的利用率向来不高，只有做应急使用购买，才能让疆哥感觉到宝骏530 7座版的价值所在。 多了后排座椅之后，后备厢的储物空间明细缩小了许多，24寸左
0乘坐非常舒适。 <B>不同于现在市面上大部分7座SUV第三排的局促，</B>宝骏530的第三排空间同样非常充足，座椅也够大够厚实，不会有坐硬板凳的感觉。第二排和第三排均可折叠放倒，空间灵活性非常好。第三排座椅还带有杯架和USB充电口，可以说非常实用。 7座版宝骏530搭载了全新的1.5T涡轮增压发动机，使用的
5T手动舒适型（7.58万）呢？<B>因为二者之间差了一个副驾驶座安全气囊。</B>虽然谁都不希望用到它，但在关键时刻有它和没它可是天壤之别，所以我认为还是多个气囊更好。▼副驾驶安全气囊 除了气囊，1.5T 手动精英型（8.38万元）比1.5T 手动舒适型（7.58万元）还多了倒车雷达和影像以及一个8寸的彩色大屏。这么算得话
座椅立起时，<B>行李厢空间不大，</B>只能竖着放下几个背包，这也是车身尺寸所限。如果第二排和第三排放倒之后，就可拥有一个巨大的行李厢空间，想搬个家也不在话下。平顺舒适是动力总成的最大亮点在静态表现中，2020款宝骏530能获得较高的评价，而在动态行驶时，它偏向舒适性的调校也是亮点之一。 我们试驾的车型
30 <B>7座版本的最后一排实在是憋屈，</B>本人膝盖已经顶到前排座椅上。 ▲第二排正常坐人的情况下，宝骏530 7座第三排空间而瑞虎8由于车身优势，所以最后一排相对来说舒适性要好一些，不过长时间也会觉得憋屈。 后备箱方面，三辆车后备箱容积官方数据如下： 宝骏530后备箱空间如下： 瑞虎8后备箱
0七座版在同级车型中算得上排名前列的选手，<B>除了第三排空间有些局促外，</B>多样的空间组合为家庭带来了多样的出行方案，就这一点来说，宝骏530七座版的空间水平还是不错的。驾驶感受说驾驶之前先来聊聊动力，宝骏530七座版搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，最大马力150匹，最大扭矩230N·M。匹配6速手动或CVT变速箱。 值得一提
车型， <B>宝骏530空间有点偏小，</B>捷途X90配置最丰富，长安欧尚科赛动力最强劲，君马SEEK 5相对比较均衡，大家可以根据自身需求进行选择！
，得益于长安自身对内部空间的优化，<B>其后排腿部空间最小为650MM，</B>最大可达850MM；在此基础上搭配有填充柔软、包裹出色的座椅以及支撑充足的靠背，使得逸动DT有着非常不错的乘坐舒适性。值得一提的是，逸动DT车内还采用了先进的VOC气味处理技术，以及整车采用的高静音NVH处理技术等，因此在逸动车内有着更为出色的乘坐
车身长宽高最具优势，而奇瑞3XE轴距最长，<B>四款车里领途K－ONE的空间最小。</B>不过，领途K－ONE的通过性还是不错，最小离地间隙有165毫米，超过其余三款车。 电池容量：瑞虎3XE&GT；北汽EX&GT；元&GT；领途K－ONE都是采用三元锂电池的领途K－ONE、元新能源、北汽EX和瑞虎3XE的电池容量分别为40.55千瓦
05KM <B>比亚迪E1后排空间狭小，</B>坐垫短而且低，地台又高，导致腿部几乎无承托，好在前排座椅下方有位置放脚，坐姿不至于太过憋屈。 后排储物空间比较少，仅有门板上的储物格。后排各个方面都没有什么亮点。10—20万价位车型横评别克VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万元工信部纯电
的头部空间表现出色，<B>也就只有3指的后排头部空间稍显局促了一些。</B>不过卡罗拉双擎E+的后排座椅靠背无法放倒，这制约了车辆的装载能力。卡罗拉双擎E+的动力系统由1.8L自然吸气发动机+电动机+电池组组成，其中1.8L发动机最大功率99马力，最大扭矩142牛·米；电动机的最大功率72马力，最大扭矩207牛·
第三排也会变得舒畅，很多人讨厌坐在第三排，<B>从第二排挤进挤出太折腾，</B>在6座上应该就听不见他们抱怨了。 个人认为，6座有可能会随着二孩政策的放开变成一种趋势。携带二孩出游，7座能干的事6座也能干，三代同堂出行，7座能装的人6座也能装，用1座的代价换取后排的提升还是划算的。我能想到最适合6座的场景是你坐主驾，年纪大的孩子陪在一
个朋友买的是德系车，<B>车内空间比较小，</B>平时朋友聚会时，往往坐三四个人就再也挤不下了，剩下的人没有地方坐，显得超级尴尬。宝骏360采用的是6座2－2－2布局，比常规5座车还多了1座，对于朋友比较多或者一家五口来说，出行时可以装下更多人，再加上它的第二、三排每个座椅均可轻松独立放倒，车内空间很灵活，可以放
间布局不够理想，<B>因此第三排空间十分狭窄，</B>6座车生生变成了4座车，没有解决消费者的实际难题。 宝骏360，切实解决了大部分6座车的如上问题，产品力爆棚的它，也就轻易点燃了消费者们的购买欲。宝骏360是一款怎样的6座车？购买6座车型的消费者，对车内的空间考量必然是重中之重。其他6座车型的第三排因为空
腿部基本没有空间了，<B>空间稍微有点儿局促。</B> 第二排刚好能坐下时，第三排没有腿部空间360的第三排两侧有比较大的轮拱，对横向空间影响挺大，更适合做身材娇小一些的女性或小朋友。扶手提供了USB接口，但是没有空调出风口，这个还有进步的空间，相比大哥730，还是差点儿意思。 后备厢空间在6座状态下并不算大，目
一些麻烦：<B>7座SUV第三排容易成鸡肋，</B>年检频次高，部分地区还要给车身喷字等。 此外，宝骏360也和传统MPV车型也有所区别。光外观就是一副时尚靓丽的模样，驾驶姿态更低，车内视野良好，操控性可媲美轿车。而且，宝骏360大大借鉴了SUV车型的优势，离地间隙适中，通过性较好。而这些优势，用户一直
庭。无论是哪一款6座车型，<B>在普遍的二孩时代解决了5座出行空间不够用、</B>人也不够坐的情况。最典型的场景是一家四口出行往往会带上父母，如果是5座车就会很尴尬；又比如一对夫妻带一对老人和一个小孩儿，小孩子的婴儿座椅占据了第二排大一半空间。这一个群体市场之所以现在选择都是传统家轿，最主要的原因是在这个价位没有合适的
风光580，怎么不选？<B>第三排太窄，</B>短途出游坐得难受。而现在，看到宝骏360，我后悔把欧尚A800卖给他了——比MPV更个性，比轿车更实用，宝骏360才是更适合他的选择。接下来说说静态体验中对宝骏360细节的感受。挪车时开了几百米，后面也聊几句驾驶感。先说明，以下的感受首先是建立在对价格的预估之上：比宝
第二排座椅最靠后放置时，<B>第三排的空间稍显局促，</B>但将第二排座椅向前推时，你便能看到相当的空间。 第二排座椅的可调节幅度还是比较大的，前后可调节行程达210MM，一张图就可以说明清楚。 细心的朋友或许发现了，宝骏360的后排玻璃并不能完全降下，这一点和宝骏530一样。至于前排的车窗开关，该台试驾车仅主驾驶位
和2750MM的轴距并不是太有优势，<B>第三排的腿部空间还是有点局促，</B>如果第二排座椅太靠前的话，又牺牲了第二排座椅的腿部空间，所以说，短途乘坐有余而长途乘坐不足。 底盘悬架方面，前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架，整体上来说，中规中矩。 动力部分，360搭载的是通用的1.5L自吸发动机，最大输出功率为112马力，
0第三排蛮舒适的。部分车型在拥有第三排之后，<B>最后一排成为了鸡肋的存在，</B>主要原因还是空间问题。本人178CM，宝骏360在中排调整好距离后，后排依旧拥有不错的腿部空间，并不会拥挤。 在出入第三排的位置时，很是方便，由于是采用2+2+2的布局方式，所以可以从中间轻松进入，除此之外，第二排配备的一键翻折功能也是非常便捷易操，这一
认为其原因是二孩政策的开放，<B>导致5座车空间不够用，</B>而7座车又需要两年一检。其实6座车能够成为家用车最明智的选择，原因不仅仅是这两点，今天我们就拿宝骏360这款10月的6座车销量冠军来说一说。 “2+2+2”六座布局更合理首先我们要说到的就是宝骏360的特色的“2+2+2”六座合理布局。为什么说宝骏360这样
空间很可观，<B>第三排的腿部空间就有些局促了，</B>但是仍然能够乘坐两名成年人，只不过膝盖得紧紧顶住第二排座椅的后部。 宝骏360销量好并不是偶然，它的售价合理，配置也不低，车内空间也能达到优秀水准，这些因素加起来便促成了360的销量“神话”。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
30是弥补了其表兄弟五菱宏光的颜值差距，<B>那么宝骏360的六座版不仅解决了市场上5座车空间小、</B>7座车停车不方便的痛点，更是弥补了其“兄弟”宝骏730的缺憾。上市已经一年的宝骏360，造型虽不如宋MAX漂亮，但整体看来也很具有城市属性。所以，“宝骏旗下出爆款”，果真名不虚传。第六名：广本奥德赛 一提到合资品牌的MPV，奥德
成年人，<B>主要原因是脚下空间太小，</B>地板凸起非常高，腿部不舒服。 座椅很规整，采用织物和皮革两种材质拼接，前排座椅对于大腿的支撑性比较好。后排中间位置脚下空间小，不过三个头枕的设计在入门级紧凑型车中也并不算多见，头枕填充较软，对颈部的支撑到位。 天窗遮阳板带有透气孔，天窗支持一键开启与关闭。
7而言，哈弗H4 <B>PRO的空间有些局促，</B>对于一些追求空间的童鞋而言，如果需要更大的空间，可能会转头去考虑F7。毕竟颜值是可以改的，空间，是必要的。哈弗H4 PRO的吸引力，对于大空间需求者而言，还不够。 动力——万年不变，期待改善对于长城旗下的两大品牌，哈弗和WEY，最缺乏悬念的就是其动力系统的，
中国人的最爱 <B>本以为尺寸比H6小了一圈空间会差，</B>但是相比同级别的车有过之而无不及不小的车身尺寸，时髦年轻的外形，自动挡，超高配置，安全硬朗的口碑，这些都是长城哈弗H4的“标配”，而现在这货仅仅需要10万出头起步，顶配也11万多！还能让对手咋活？乐见中国品牌汽车蓬勃发展。
奔驰GLC实力够强。如果非要挑刺，<B>最大的短板就是后排空间显小气，</B>但新车型增加了10厘米后，短板立刻变成优势。虽然新的GLC在价格上会有提高，但对于花40、50万买车的人来说，也并不是什么大事儿，关键看怎么舒服、怎么喜欢。如果这位大哥定价时神经不大条的话，新款加长版奔驰GLC的确会让宝马、奥迪有点抽疯。您有什么看法
较便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台平整，座椅舒适度尚可。 后配箱原始储物空间一般，但座椅放倒之后储物空间较好，且地台平整，两边轮毂几乎不占据空间。原始储物容积为550L。 2020款 DS 7 45THP里沃利版搭载了一台4缸1.6T涡轮增压发动机，最大功率为158KW（215PS），最
。不太满意的就是它的手套箱了，<B>里面空间比较窄，</B>右侧的凸起影响了实用性。 后排的储物方面，除了车门上，就是中央扶手上的伸缩杯架了。在配置方面，DS 7为后排乘客提供了独立的空调控制和两个USB充电接口，符合当下消费者的主流需求。DS 7的常规后备厢容积为555L，内部表现规整，实用性不错，并且后备厢的地板可以上
换挡平顺而且响应较快。不足：1、<B>后排空间没有优势，</B>尤其是和X1相比；2、顶配版后排座椅高度较低，而且座椅长度较短； 在保养方面，DS7是10000公里保养一次，每次费用大约在900元左右，相对而言可以接受。DS7整体而言强调设计与个性化，在机械部分的层面也没什么硬伤。如果你非常喜欢DS7的外观以及内饰设计，同时
，各个储物部位拿取物品都比较便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台较为平整，座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积属于中上水准，当座椅放倒之后储物能力将大大提升，应付日常储物需求足矣。 2019款现代ENCINO昂希诺1.6T双离合钢铁侠版搭载了一台4缸1.6T涡轮增压发动机，且辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为1
响，整体的空间就会显得较为的紧凑，<B>特别是后排的空间不是一般的挤，</B>和同一水平线的车型相比起来都要差一些。 而现代ENCINO的内饰部分，给我们的第一感觉就是较为的时髦，还是挺符合现如今年轻人的要求的，和同一水平线的车型相比起来，都有着自身一定的优势，中控布局风格较为的简约而且带着一些的时尚感，层次感还是十分的鲜明的
中规中矩，保持了一般车型的空间效果。<B>后排空间微微有些紧凑，</B>对于较瘦的朋友来说属于正常水平，但对于较胖的朋友来说会有些拥挤。后备箱的表现同样属于一般水准，而且后排座椅放倒后并不能达到纯平状态。 动力上搭载了1.6T 4缸涡轮增压发动机，最大功率177马力，最大扭矩265NM，传动全系匹配了7速双离合变速箱，悬架采用了
板：电机工作声音明显；动能回收不够线性；<B>尾厢空间变小。</B>（新车评推荐等级（初评））
的轴距，<B>在空间上要逊色一些。</B> 但从另外一个方面来看，目前在售的纯电小型SUV中，能跟昂希诺纯电动一样达到500公里的车型，也就只有北汽新能源的EX3，就算是比亚迪今年推出的元EV535也无法做到，但昂希诺纯电动来自现代汽车，自然在品牌上会更有优势，相信会打破之前韩系新能源车销量惨淡的困境
.2KWH的523电池必然是个沉重的负担，<B>不仅极大挤占车内空间，</B>还会让底盘显得很笨重。试驾之后，却发现并非如此。在空间上，除了感觉座椅被抬高之外，损失并不严重，反之前排的储物空间还非常大。这得益于昂希诺纯电动在电驱上，使用了大陆集团提供的三合一电驱系统，前舱布置更为紧凑。 除此之外，昂希诺纯电动也寻求通过降低风阻，和提高
距长90多MM。但整体空间跟缤智差不多，<B>后排头部空间要小点，</B>但一米八以内身高朋友可以舒服乘坐。 动力是领克的强项，1.5T发动机，数据比缤智还高，最大马力180匹，265NM。零百8.3秒的加速也是要强于缤智的。02操控好在车圈一直是话题，底盘相对缤智后扭力梁结构，02用多连杆结构，在实际驾驶感方面也要好于缤智。具体喜
空间表现。<B>除了空间绝对值减小，</B>过于直立的靠背角度和前排一体式座椅带来的压抑感也是该车后排乘坐舒适性不佳的重要原因。另外，尺寸的减小还直接影响了后备箱的储物空间，虽然宽度和纵深尚可，但厚度被迫妥协于外观设计。 内饰延续高水准，全新车机使用体验出色在车内，看似动感的桶椅实际有着不错的舒适性，除
定性较差，<B>后排空间小，</B>后备箱容积不够用，胎噪较大，最主要的是买新车没有优惠等不足。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
02MM，<B>后排乘坐空间并不充裕，</B>比较紧凑，不适合长期乘坐。不过真正购买领克02高能版的人相信也一定不是冲着空间来的，想要大空间，领克01自然是更好的选择。 领克02高能版的后备厢空间也不大，不过好在后排座椅支持比例放倒，能够进一步拓展储物空间，日常使用也是足够的，毕竟年轻人也没那么多“瓶瓶
距为2702MM，<B>后排乘坐空间并不充裕，</B>比较紧凑，但真正购买领克02高能版的人也一定不是冲着空间来的，想要大空间，领克01自然是更好的选择。 同样的原因，领克02高能版的后备厢空间也不大，不过好在后排座椅支持比例放倒，能够进一步拓展储物空间。●动力：搭载沃尔沃DRIVE－E系列2.0TD发动机 动
备双温区自动空调，实用又方便。<B>整体车内空间一般，</B>不过也不影响正常活动。 3. 动力方面动力方面，新车搭载1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率180马力，最大扭转力265，与之匹配的是7速双离合变速箱。 好啦。以上就是关于 领克02的全部内容，如果喜欢赶快拿下吧。
702MM，<B>因此这款车的后排空间表现比较一般，</B>家用可能会显得有些局促。内饰 领克02的内饰是值得夸赞的地方，虽然这款车的内饰没有很强的豪华感，但是却营造出了非常精致时尚的感觉，并且在很多细节部分的设计都非常用心，很有质感，中控屏幕采用了嵌入式的造型，大尺寸的中控屏幕和全液晶的仪表盘提升了科技
这台车下了结论：“哪儿哪儿都好，<B>就是空间太小，</B>年轻二十岁，绝对来一台。” 大叔对02相见恨晚，94年的小鹏就是风华年少正当时，他两个月前成为全国最早提车的02车主之一，一直没机会参加试驾会的萝卜，初体验02就是借小鹏的光。提车之前，小鹏已经琢磨一年买车的事儿了，主要盯的车型从众泰SR9到本田思域，再到WEY V
西还有些费劲。<B>车身的设计导致后排门开口较小，</B>体型较胖的乘客在上车时属实不方便。前面的方形小标看上去很小气，如果把字母标放在前面效果可能会更好。（空间）可能内饰板的修饰问题，这款车外观看上去很宽，但里面空间没有想象中宽敞。我在1.83的个子坐在哪里也是正合适，T行中控台的设计占据了一些腿部空间。
认为作为轿跑SUV车型，由于车身有所变化，<B>会让后排空间大打折扣，</B>186CM身高的汽扯君特意坐在后排“深度”感受了至少一个小时以上的时间。受制于车身造型的限制，02后排空间确实会不如01，头部空间特意做出了挖空处理，问题不大。腿部空间的话略微吃紧，前排一体式的赛车桶状座椅占据了不小的空间。但相信也没人什么人在日常乘坐中像评
2 比领克 01 <B>空间要小，</B>理所当然要更加便宜……………………或许是大家还没有做好为设计买单的准备？但是在时尚圈，甚至是汽车圈，好的设计、独特的设计从来不便宜。我非常坚定的认为，领克 02 比领克 01 看起来更漂亮，而且关键是，更和谐。在领克 01 上一些看起来很「离经叛道」的设计元素，在定位更
后，头部有一拳半的距离，<B>后排乘坐空间腿部略显局促，</B>后排乘坐的如果不是体格偏壮的，可以坐在三人不会感到拥挤。后排座椅可以放倒放平，与后备箱贯通后，形成一张长度1.8米的大床，出去游玩时可以用来休息。车内储物空间不是很多，但也够用。后备箱在紧凑型SUV里面不是很大，只能放一些日常生活用品。 02这款车美中不
触感都非常适合，<B>空间和一些大号紧凑两厢车也差距不大，</B>很意外这明明是一款低重心的跨界车，却能处理得更好。 但是02这种车身形式带来的局限性依然无法消除，前文提到从02的侧面看的话，侧窗的面积不算很大，虽然看起来与小身材很搭，但在车内看的话，本来不算大的车窗面积被进一步压缩，而且02这款车因为家族设
显小一级， <B>尤其后排空间要小一截，</B>对标车型是北京奔驰GLA、大众T－ROC探歌，广汽丰田C－HR。现场所见，02明显比01要小，要矮一点，更宽一点，虽然车灯设计风格基本是一致，但两车因为比例不同， 摆在一起其实风格差异蛮大的。如果你不信，最好去展厅实地看一遍，保证你会有惊喜！ 如果你在意车厢
，领克02高能版的轴距为2702MM，<B>后排乘坐空间并不充裕，</B>比较紧凑，但真正购买领克02高能版的人也一定不是冲着空间来的，想要大空间，领克01自然是更好的选择。 动力方面，领克02高能版搭载源自沃尔沃DRIVE－E系列的2.0TD四缸涡轮增压发动机，最大功率190马力，峰值扭矩为300牛·米。传动系统与之匹配的是爱信
了，是真正让年轻人喜欢的样子，<B>至于空间小、</B>震动大等等其他不足就随风而去吧，虽然这些因素对一台车的影响很大，但毕竟02是一台颜比肉更重要的玩具车。
N/N总的来说，领克02，配置高，颜值高，<B>空间一般，</B>如果你的预算在15－17万还是值得考虑的。如果价格再高一点，你就要对比马自达CX－4、大众探歌、途岳等车型了！
外车门把手内里凹槽略浅、略小，<B>操作空间不够大，</B>在使用时手指或手背容易直接顶到把手内侧的钣金。而奔驰GLA开口就足够大，也就不存在这样的问题。 奔驰GLA比领克02关门要轻此外，领克02的前/后车门开关力都偏大，反观奔驰GLA，车门的开关力就比较适中。受制于测量工具，我们并没有对两车的开关力进行具体测量，但这一
/N（领克02初体验：1.5T表现良好，<B>空间小有惊喜）</B>1、个人审美，02比01好看，03比02好看；2、这是一辆有细节的车，你常常能感受到设计师的用心；3、空间小有惊喜，后排腿部空间和捷豹E－PACE差不多，头部空间很充裕（挖了一个很大的坑）；4、180马力的1.5T，动力感觉比
大众途观L，而领克02略小一级，<B>尤其后排空间要小一截，</B>对标车型是奔驰GLA、大众T－ROC探歌。孪生兄弟的相似内饰 内饰方面，领克02和领克01的设计布局大致相同，都是继承了沃尔沃“简约不简单”的北欧风格，并且都采用环抱式的设计，极大的方便了驾驶操作，非常符合人体工程学，能让驾驶员以很舒服的姿势操控车辆。 领克
摆臂旋转失效设计，<B>避免轮胎被挤压至驾驶舱内，</B>最大限度减少对驾乘人员的伤害。同时，领克02座椅还采用了与沃尔沃相同的WHIPS头颈保护系统，遇到追尾事故时，该系统可变形实现有效吸能，大幅减轻驾乘人员颈部的鞭打伤害。 在行人保护上，领克02采用带行人识别功能的AEB主动式紧急刹车系统，当车速在30KM
况下，<B>前摆臂旋转失效的设计能够很好地避免轮胎对驾驶员安全空间的挤压，</B>减少对车内乘客的伤害。 同时，领克02座椅还采用了与沃尔沃相同的WHIPS头颈保护系统，遇到追尾事故时，该系统可变形实现有效吸能，大幅减轻驾乘人员颈部的鞭打伤害。 在主被动安全科技配置方面，领克02配备了包括ACCQA
V相比较，<B>领克02的空间的确偏小，</B>但是和同样的轿跑型SUV比空间的话，领克02的优势还是很大的。在乘坐空间上，让一个身高180+的男生来测试，前排空间和后排头部腿部空间都可以空出来四指的距离。 领克02在储物空间上做的也是非常贴心。20处储物柜，手机专用位，后排支持拆分放倒，后排中央平缓，
优点是外观。<B>领克02被吐槽最多的理由是后排空间小，</B>其次是减震硬和油耗高。领克02的指导价是11.98－19.08万。领克02的外观和动力被认可的较多，但油耗和减震问题似乎是大多数国产车的通病，想要成长为更多消费者认可的车型，这些问题是有必要改进的。三、领克03 领克03是领克品牌的首款运动轿
设计，<B>避免轮胎被挤压至驾驶舱内，</B>最大限度减少对驾乘人员的伤害。”陈思英表示，以领克02为例，其车身高强度钢板、超高钢板镀锌的使用率分别达到了80.5％和93.5％，同级最强的1600兆帕的超高强度热成型钢使用率达到16％。 “带行人识别功能的AEB主动式紧急刹车系统，当车速在30KM/
略浅、略小，<B>操作空间不够大，</B>在使用时手指或手背容易直接顶到把手内侧的钣金。而奔驰GLA开口就足够大，也就不存在这样的问题。 奔驰GLA比领克02关门要轻此外，领克02的前/后车门开关力都偏大，反观GLA，车门的开关力就比较适中。受制于测量工具，我们并没有对两车的开关力进行具体测量但这一结论这
速成绩。 不过相比于领克01，<B>领克02的内部空间要小上一些，</B>不过仍然能够满足日常使用。出色的运动调校风格，让其在过弯时的精准度十分到位，在本次的综合评分中排名第7，如果是评测车辆的运动性能的话，这辆车估计排第一都没什么问题！ 简单总结这次CNBC的评选榜单，其中最亮眼当属吉利集团，旗下三款车型都斩获了不错的成
十足的功夫。 相对于 领克01，<B>领克02的空间小了一点，</B>但是仍能满足日常使用。但也正是因此，让其在赛道表现上大放异彩，出色的操控以及运动的悬架调校，都让其在过弯时游刃有余。在本次的综合评分中排名第七。当然，如果是评测车辆的运动性能的话，这辆车估计排第一都没什么问题！时过境迁，中国汽车的实力早已不同以往，回看这份
品牌的车型配置表现都是跨级的水准。<B>领克02唯一不足的点就是后排空间稍显局促，</B>与紧凑型SUV相比，并无优势；但这仿佛也不致命，毕竟对于需要大空间的消费者而言，还有领克01可选，领克02就是更偏向于代步、小资生活的定位了。 此外，静谧性表现也是领克02的优势，相比01会更出色。总结下来，领克02短板极少，甚至如果你不
相对而言，<B>领克02的后排空间较小</B>（尤其是和缤智等车型相比），同时1.5T三缸发动机虽然动力很强劲，不过在低速状态下依旧会有明显的抖动。此外领克02需要加注95号燃油，因此其使用成本会略高。
较激进、<B>空间小、</B>离地间隙201（不错）。 轻奢、三缸、色彩搭配比较激进、<B>空间小、</B>离地间隙201 领克02是领克旗下第二款车型，搭载1.5T低功率、高功率以及2.0T车型。其主打车型是1.5T高功率，最大马力180P，最大扭矩265N·M，7速双离合。领克02低扭表现不错，开起来比较轻松。
动风格，外形更加霸气、<B>空间更小、</B>操控更好。所以如果是像买运动SUV的朋友们不如等等它，或许能给你惊喜。大众朗逸PLUS售价：暂未公布上市时间：5月25日 朗逸PLUS相比现款的朗逸可以说是发生了翻天覆地的变化，首先部件采用了全新的MQB平台，外观还采用了大众最新的设计语言，车头采用了大嘴似的进气格栅并
近些时段小型SUV风头正盛，<B>这类车当中有一些空间并不怎么样，</B>实用性也没有明显强于同价位轿车，但这类车共通的特点是车子本身做得很精致、好玩、有逼格。而想把本身就没有SUV那般时尚属性的MPV缩小，吸引更多的都市家庭用户，个人觉得多多少少要借鉴小型SUV的路线。瑞风R3的竞品，价钱差不多的比亚迪宋MAX就是成功
里唯一的销售顾问帮我在里面打开了后备箱，<B>第三排后面的空间确实有点小。</B> 引自汽车之家图库总结一下R3的优点，主打配置，前雷达、360度全景影像，转身辅助灯，蓝牙电话等等同价位轿车上有的没有的配置，在R3上都能找到。受限于店里服务情况，带着些许遗憾，离开R3，下一步去看看宝骏730。到底会选哪款车？在哪买？买的过程中又出现
对于一辆新能源小型SUV来说，<B>空间或许会成为最大的问题，</B>但是瑞虎3XE在后排空间上表现十分理想，并且后排提供三个头枕，地台高度也仅有IPHONE 7一半的高度，即使中间做人也不会有太大问题。但是由于该车的电池组放置于座椅下方，因此在放倒后排座椅时会有一个小斜坡，对于日常装载的影响并不大。 在这辆瑞虎3XE上，
旅行，我劝你还是放弃这个打算，<B>充电慢加上空间小，</B>它不会给你太好的感受。如果你可以满足夜间充电（私人充电桩边睡边充），那使用感受就另当别论了。
硬塑料 <B>后排空间有些局促，</B>不过坐垫有角度，长途会比较舒服，不像一些纯电车因为电池比较平的设计。 从后排看前面整体 后备厢空间感受一下 这个车尾造型还是比较喜欢 蓝色轮毂设计几乎成了奇瑞新能源的标配跟销售了解目前能预定的有蓝色、白色和橙色款，到手时间大概两个星期左右。不过都只有中配畅行版。
车身长宽高最具优势，而奇瑞3XE轴距最长，<B>四款车里领途K－ONE的空间最小。</B>不过，领途K－ONE的通过性还是不错，最小离地间隙有165毫米，超过其余三款车。 电池容量：瑞虎3XE&GT；北汽EX&GT；元&GT；领途K－ONE都是采用三元锂电池的领途K－ONE、元新能源、北汽EX和瑞虎3XE的电池容量分别为40.55千瓦
的元要高了40MM。即便如此，<B>车内的空间依然受到了一定的挤压，</B>不过车辆在细节上进行了弥补，比如适当加长了座垫的长度、采用了较软的座椅材质，提升了乘坐的舒适性。从储物空间的数量上，比亚迪元EV360表现得还不错，基本上该有的都有了，前排比后排更丰富，前排中央设置了两个杯架和储物槽，门板、挡把前方都设有储物格。后
体表现在：<B>油门刹车踏板上方没有为驾驶者预留足够的空间；</B>由于后排车门开口较小，后排乘客也可能会遇到被B柱“卡脚”的情况；语音识别、COLLIE车型的人脸识别过于敏感，容易被误触发等问题。 小结 目前2020款VV6已经上市，售价区间在14.80－17.50万元。不难看出，在价格上它与VV7有
低了一定的品质感。<B>后备箱空间小前后排空间的挤压下，</B>后备箱空间真的非常小，如果准备一场说走就走的长途旅行，恐怕会占用一定的后排空间。
偏硬，油耗偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
，座椅柔软度适中，包裹性非常不错，<B>林肯航海家后排空间较小但中间位置头部空间非常不错，</B>后排出风口方面，林肯航海家的隐藏式设计更为简约，凯迪拉克XT5则多了储物格，并增加了后排独立空调，不仅如此，两款车型均配备了主动降噪，唯一不同的是，林肯航海家扬声器由哈曼卡顿品牌提供，而凯迪拉克XT5扬声器由BOSE品牌提供。 引
找到任何想要的坐姿。 而在后排，<B>对一款中大型豪车谈后排空间好像意义不是很大。</B>不过座椅看起来填充度不错，靠背角度可以调节，也支持放倒。再搭配全景天窗，后排的乘坐舒适性不错。此外，航海家的后备箱空间也是尤其宽敞，并且全平，很适合放置大件行李。 最后动力方面，航海家将依旧搭载2.0T以及2.7T两款涡轮增压发动机，最
640MM。<B>空间表现非常一般，</B>仅仅是够用水准，身材高大一些的朋友体验可能就会差一些，同时由于侧面线条的设计，C－HR的后排视野和采光都不是很理想。 内饰方面，中控的设计较为简洁，并且偏向驾驶员一侧，悬浮式的屏幕很有设计感，钢琴烤漆材料加上镀铬条的装饰提升车内的质感。后排没有空调出风口，没有U
来车身的余震。编辑有话说 <B>没有大空间，</B>没有全景天窗，甚至大部分配置还是织物座椅，没有电动调节座椅，在配置上C－HR就是这么的自我。和那些不在乎别人眼光的乐队主唱一样，在自己的小世界里尽情挥洒自己的才华。但年轻的消费者，其实根本不在乎这些，他们想要的就是一台和大家不一样的车，而这台车就是C－HR。
的通透性不够，加上车顶采用暗色调，<B>才会给人明显的空间狭窄之感。</B>此外，这样的设计也会给视野带来比较明显的负面影响。 后门车窗，在外观部分我没有批评它，那是因为它对外形设计起到了极其重要的作用。试想一下，如果它不是采用这样的设计，不是设计得那么小，丰田C－HR的外形就不会有现在如此出众的效果了。毫无疑问，后风挡采用现
话题：<B>车内空间一般，</B>后排车窗太小导致压抑感明显且后方视野较差。显然，这些问题基本上都是为了迁就外形设计而导致的。不过话说回来，如果它不是采用这样的设计，那么外形就不会有现在如此出众的效果了。话题的最后，到底丰田C－HR是否值得推荐？这个问题的答案需要看你的个人需求，如果你对车内空间有较
一套套没教养的词都骂出来了。再说空间，<B>后排空间确实不够用，</B>只能达到座个半大孩子应该是够用的，腿部空间很局促。 这款车的动力C－HR搭载了一台全进口的2.0L自然吸气发动机，热效率高达40％，它的最大功率达到171马力，峰值扭矩为203牛米，匹配DIRECT SHIFT－CVT变速箱，百公里油耗5.7L，底盘采用前麦弗
是前排座位稍微调的宽敞点儿，<B>后排的腿部空间就小的可怜了。</B>尽管如此，鉴于前排相对宽敞的肘部和膝部空间，我们还是认为C－HR比HR－V和JUKE的更加宽敞舒适。 动力抛去它浮夸的外形不看，C－HR的本质还是一辆丰田。144马力的自然吸气2.0升直列四缸发动机， 6100 转下可输出和139磅英尺扭矩；3900
。 空间满足家用 <B>后排略显压抑空间方面估计是国内车友最关心的一点，</B>C－HR的空间总体来说够用，车尾掀背式的设计让后备箱空间显得不是太大，日常用车时装大件物品就会显得有些局促；前排可放置物品的储物格不多，档杆前方设计了一个放手机的位置，但是空间有点小，大屏手机放进去还会有一些边沿露在外边。 有人会说
能的结果便是被联名否决：<B>因为这车的后排真的太压抑了，</B>行李箱空间也不够。同为小型SUV的本田缤智之所以能长期畅销，最大的卖点就是优秀的车内空间。 选个性还是选空间？C－HR所面对的那部分消费者毫无疑问会把空间摆在前面，这是短期内无法靠某台车来扭转的。如果丰田对这款车有一定的销量指标，那么降价优惠将势在必行
得很扁的C柱，让这款车看起来就很有动感。<B>然而这样的设计却为后排空间带来了一定的麻烦——后排头部空间较小，</B>这个车本来后排纵向空间已经不多了，而且地台还有一点隆起，让坐在后排的人更有做轿跑的感觉。这样的小缺点你能接受吗？要是你不在乎，那我们来看看C－HR的配置吧。 在车身结构四个版本并无差异，动力总成都是采用2.0L自然吸
HR的卖点所在。不过，<B>较为压抑的后排空间感</B>（虽然实际空间并没有感觉中小）恐怕会吓退一部分对于空间较为在意的家庭用户。至于全新的2.0NA发动机搭配CVT变速箱的动力组合会带来怎样的驾驶感受，就要等到试车活动开始之后才能知道了，我们吴佩频道也会为大家持续关注。轮到你说：你希望C－HR卖多少钱起步？
能力、舒适性配置方面还有待改进。<B>至于后排乘坐质感较为压抑的问题，</B>要是真打算入手的话建议考虑选择天窗版车型，这确实能够改善一下后排的乘坐质感。
纵向的空间其实还好，<B>有两个点放大了后排的“憋屈”</B>感，1是高腰线后窗视野、2是黑色顶棚无天窗，造成了视觉上的压迫。但好消息是，带有天窗版本的C－HR在今年年内就会火速上线，相信会有所缓解吧。 中国特供成了世界第一说到C－HR的动力，2.0 L自然吸气发动机搭配CVT变速器，很多人脑海中会下意识的觉得“
空间不太适合坐人，<B>空间有些小，</B>尤其是窗户设计的不大合理。后排腿部也有一拳多一点，还是可以满足日常基本的驾乘。 我觉得17W落地买到这辆车的性价比是很高的，首先它的2.0的动力是足够的，外形也是很有设计感的，还有我买的是豪华版，我觉得性价比更高该有的配置都有了，最重要的是配有10安全气囊，我觉得这一
就是样子很唬的小型SUV，大家了解一下？2、<B>后排空间极其拘束和压抑，</B>为了照顾流线型造型、低风阻身线，后排基本无视野面积可言，后排将将能坐下两个170身高的人，但是过小的后窗、基本没有的腿部空间导致了极差的用户体验。3、2.0L的动力真不算强劲，同时开车视野盲区多。 丰田C－HR/奕泽我一直都不懂，既然后排已经这么小、车窗这
也不是很好，再加上天窗的缺席，<B>使得整个车内空间非常的压抑。</B> 同外观呼应，新车的内饰设计也很夸张，中控区采用非对称式设计，大面积采用软质材料包裹，中控台则偏向驾驶者一侧，9英寸的悬浮式中控屏和双炮筒式仪表盘的搭配也不失水准。配置方面，新车标配了电子手刹、四门车窗一键升降、手动空调、车身稳定系统、胎压监测、坡道辅
－HR的C柱造型而“云评”<B>这个车后排空间不好，</B>但实际上在同级别的车型中，C－HR的表现算中上游的。首先人机工程学还是保留了丰田一流的水准，靠背角度比较平缓，椅背的造型能提供非常良好的舒适性，坐垫长度够长，对大腿支撑充足。 在丝毫没有“偷空间”操作（例如锯短坐垫长度，调陡靠背角度）的情况下，C－HR的后排腿
光轴距长90多MM。但整体空间跟缤智差不多，<B>后排头部空间要小点，</B>但一米八以内身高朋友可以舒服乘坐。 动力是领克的强项，1.5T发动机，数据比缤智还高，最大马力180匹，265NM。零百8.3秒的加速也是要强于缤智的。02操控好在车圈一直是话题，底盘相对缤智后扭力梁结构，02用多连杆结构，在实际驾驶感方面也要好于缤智。具体喜
样是你所关心的吧。 1、<B>后座的空间比较小，</B>后座侧窗的开口太小，后排乘客视野受限，可能对容易晕车的群体不太友好。2、车内隔音一般，尤其是时速80KM之后噪音尤为明显。 3、倒车影像的像素不是很高，雨雾天气使用起来不太方便。4、喇叭声音小，警告性不强，而且声音难听。 5、C－HR全系都没有电动座椅调节，这对
点上需要加强。 两个不足。 第一：<B>后排空间整体压抑，</B>后备箱垂直高度不足。受限于车身尾部的造型， 丰田C－HR的后排乘客并没有得到一个足够宽敞的空间（包括腿部空间和头部空间），甚至后排侧窗面积也小于同级，所以成年人坐在后排的时候，无论是视觉上，还是身体感知上，都会感觉到不够开阔。后备箱容积如果不放倒后排座椅的话非常
动的外观，<B>头部和后排空间还是有点捉襟见肘了。</B> 在动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机匹配模拟10速CVT变速箱，在日常驾驶中动力算不上很激烈，但动力平顺性还不错，保证了良好的燃油经济性和动力输出。 总结：对于一辆小型SUV来说，在安全方面配备高强度热成型钢和众多的气囊，因此有着不错的表现，
隐患。2：<B>后排空间比较小，</B>但是可以接受。005车主：上海青浦 陈先生车型：2018款2.0L领先天窗版行驶里程：1200公里用车感受：自己和老婆都很喜欢车主打分：94分曾用车型：无 优点：1：外观很漂亮，老婆一眼就相中了。2：动力很强。3：操控轻盈，非常好开，很好上手。缺点：1：只有顶配才
并非那么完美，<B>压抑的后排是您不得不考虑的一个问题，</B>如果您是单身，那么这台车完全没有问题，如果您正在热恋期，也没有问题，如果您结婚了短时间内不要小宝宝，也没有问题，如果您三口之家或者四口之家，也不是不能考虑这台车，只是它最好是您家里的第二台车。（文/图 AUTOR智驾 YCC）智驾指数综合评分：
很足，但乘坐后侧面也是比较软。 <B>后排空间比较压抑，</B>纵向空间只能说够用，同时外观的设计导致后窗面积非常小，头部都是被硕大的门板包围住了，不太适合长时间乘坐。搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率171马力，最大扭矩203N·M，发动机压缩比13：1，热效率达40％，匹配CVT变速箱，变速箱能够模拟十个挡位。 总结：
适度有保证，只是由于外观原因，<B>后排采光较差，</B>在这方面，和马自达CX－4的后排都有一拼。 动态，佛系又紧致把车开起来，马上就能感受到它的紧致。方向很轻很灵，油门刹车也都是偏轻的设定，很容易上手，一脚地板油下去，发动机转速甚至能打到七千转。 底盘很有高级感，且路感的反馈经过滤后仍然清晰，整体调校风格偏硬，哪怕是相
舒适性有明显提升，<B>受限于C柱急剧下滑的设计后排的头部空间也表现的相当局促，</B>而高腰线低重心所带来的动感侧面放在车内也演变成了超小的后门车窗，不得不说，后排并算不上宽裕的空间加上不够通透的座舱，使得C－HR的后排乘坐体验在同级车型中显得有些糟糕。另外，C－HR的后排全系均没有出现出风口和中央扶手，甚至
些，加之面积较小的后窗，相比同级别的SUV，<B>后排乘坐空间局促，</B>长坐可能有些压抑。 内饰方面，丰田C－HR采用悬浮式中控触屏，环抱式内饰布局，加入些彩色饰条增添了时尚感。 在底盘悬挂方面，丰田C－HR采用前麦弗逊独立悬挂+后双多连杆式独立悬挂，整体调校偏运动化。 丰田C－HR的上市，为小型SUV市场注入新鲜活力，敢于创新、时
的可能就是后排空间了吧，<B>由于后排的空间非常拥挤，</B>而且靠背的角度也并不舒适，再加上后车窗非常小，基本上只能伸出一个脑袋，因此不少车主反映后排空间感非常的压抑，短时间坐坐还行，长时间乘坐的话真的会腰酸背痛。 在配置上，对比缤智、XR－V等竞品车型，C－HR占有绝对的优势。基于TNGA架构的先进性，C－HR配
的地方，车窗太小了，透光性不好，<B>使车内二排充满压抑感。</B> 在车的动力方面，可以说是十分的强劲，一台小型SUV，车身不够1.5吨的车来说搭配2.0L自然吸气发动机，最大马力达171匹，最大扭矩203N·M。面对如此强大的动力认识说是一台人小鬼大的小钢炮了。 作为一台官方指导价为14.48万起的小型SUV来说这个价钱
有天窗，<B>使得后排乘坐起来比较压抑。</B>如果后期可以加入天窗甚至是全景天窗的话，相信会好很多。 （C－HR的后备厢空间，应付日常够用，但不算宽裕）总的来说，C－HR是台个性非常鲜明的小车，再考虑到14.48－17.98万元的售价，现阶段买它的肯定是真爱粉无疑了。这样优秀的动力总成和悬架调校带来
遍存在。 <B>在空间方面确实是有非常差的表现，</B>但是对于一个单身或者说还没组建家庭的年轻人来说，后排基本上很少有使用，所以在动力的表现出色能够吸引年轻消费者。虽然C－HR面对的消费人群不广泛，但是这种针对性的定位，相信能像海外市场一样热销起来，期待9月和10月的销量报告吧。微信搜索“火星说车”或
件同样优势明显。<B>而其最大短板就是后排空间小，</B>乘坐较为压抑。其实以我个人观点来看，C－HR跟同级的马自达CX－3有着异曲同工之妙，都是靠颜值+动力系统为最大卖点，空间同样也都是薄弱点。不同之处在于，C－HR颜值更有杀伤力，特别容易让你一见钟情。​
系小型SUV的魅力，<B>底盘扎实和后排空间狭小是第二印象。</B>今天，终于拿到了一部试驾车，在接下来的几天了，终于可以单独相处啦。 造型设计是C－HR最大的卖点，层次分明的尾部线条以及敦厚的后部车身，一种短跑运动员蓄势待发的既视感扑面而来，运动风格妥妥的。但也正因为这个运动造型的风格，导致它的后排空间实在太压
，座椅调整舒适，视野宽广，舒适性不错，<B>而后排就相对有一些局促了，</B>腿部空间非常的紧张，而且头部也会顶到车顶整体表现十分的压抑，乘坐两人就有一些紧张，而且后门的开口并不是很大，上下车也10分的不方便。底盘调校偏软，在路过一些减速带的时候，可以很好的过滤掉，而隔音降噪方面做的更是差劲，在都市行驶就可以明显的听到发动机和胎噪
就的后排车窗，<B>就断定其内部空间的狭小和觉得压抑显然有些人云亦云。</B>还是开篇的那句话，单用眼睛视物，未必真实，单用耳朵亦是如此。但当两者结合在一起，再用心去感受，或许才能找到你想要的那个答案。
题，后车窗确实开口较小，<B>后排空间难免有些压抑。</B>刚刚上市的天窗版 不过天窗版的出现，多少弥补了后排的压抑感。手套箱的位置偏低 CHR倒车影像 如果还有哪些不够完美的地方，就是副驾手套箱位置低了些，副驾坐人的情况下打开手套箱有些尴尬，另外倒车影像像素高一些会更完美。 14万起的定价让身为小型SUV的CHR，
等诸多配置但是没有天窗，<B>后排空间座起来会比较压抑。</B>新车将于6月23日正式上市。 跟丰田家族众多车型相比，丰田C－HR的造型显得十分的激进，造型也是非常的夸张，完全不像丰田家族一直走的中庸路线。前脸造型采用的是“KEEN LOOK”的前脸造型，横幅式的进气格栅搭配两侧犀利的大灯，下进气格栅内部采用黑色网状
感。此外，<B>最让人诟病的莫过于其狭窄的后排空间了，</B>一指宽的腿部空间，使得车辆的使用体验非常的差。不过好在其在动力方面还比较不错，搭载了2.0T的发动机，算是拉回了一点分数。 有网友表示：“丰田C－HR综合整个车辆来看，整体来说还是非常给力的。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加老司选车公众号
一部分，<B>导致后排采光小、</B>视野窄，但既然是为了提高颜值，也就无所谓了，反正后排坐的不会是自己，DON’T WORRY。 CH－R最惊艳的在于它的尾部，大角度的溜背式造型设计让整车看起来极具运动气息，配合棱角感十足的尾部线条勾勒，营造出极为运动的视觉效果。“C”形尾灯造型特别立体饱满，回头率
小，坐进去就像进了一个小黑屋。<B>后排空间小直接导致了乘坐感非常压抑，</B>SUV本就以空间著长，要是坐在车里活动都不能自如，那岂不是非常憋屈。其实，丰田CHR本身更偏跑车一些，如果你是带着女朋友城市通勤，那自然就没问题，但要是带着亲友一起出门兜风，你可能要面临被“绝交”的风险。
V体系里属于入门级，前排乘坐空间宽裕，<B>而后排的乘坐空间则略显压抑，</B>考虑到该车为小型SUV，这是可以接受的。更多新车资讯，敬请关注车家号“汽车情报组”。
同时提出了C－HR的一些缺点，<B>如后排腿部空间太小，</B>行李箱太小，仅有358升，并且售价相比于竞争对手略高。（图片来源：AUTOCAR）
捷。受制于造型原因，<B>后排空间并不充裕，</B>但混动车型升级了NVH套件，进一步降低噪音，提高了乘坐的舒适性。 动力方面，新增2.0L混动系统，可输出135千瓦的动力。取消原1.2T增压动力，保留1.8L混动的系统。新车在欧洲的售价为31480美元，约合人民币22万元，是否达到了你的预期？更多新车资讯，关注
些偏高。一些车主表示，<B>C－HR的后排空间非常的小，</B>同级别中估计是最小的了。另外全车只有一个USB接口，这样的设计让很多年轻人无法接受。因为引擎盖造型个性问题，下雨的时候，雨水总往前窗飙。另外一些车主还吐槽，原厂的倒车影像画面比十年前的诺基亚智能手机分辨率还低。
大实用性问题， 比如视野狭窄、<B>空间较小，</B>而且所有窗户都很难有好的视线，特别是乘坐于后排的乘客，虽说后座对于两个正常人来说是够用了，但对于一款功能性车型来说是远远不够的，尾部设计的低车顶线也可能会让乘客头部碰撞和擦伤，所以6星是综合了其独特外形设计和实用设计的指数。 乘坐/空间/舒适指示★★★★★ 5星C－HR
扳回些面子。 总体而言，设计漂亮，驾驶灵快，<B>除了后部空间有点儿不太满意以外，</B>C－HR是部很不错的城市跨界车。而且，众多安全配置，比如TOYOTA SAFETY SENSE P、ACC主动巡航、车道偏离辅助、BI－BEAM LED大灯等高科技配置我相信在国产的时候也会带入。对了，不是所有叫做SUV的车都可以去越野，C－HR只
箱也好不到哪儿去。<B>后排腿部空间和头部空间都有些局促，</B>最重要的是后排车窗实在太小，坐着十分压抑，如果选择了天窗版的车型或许会有所缓解。所以这就引出了这个车的目标群体，他们对空间的要求是不大的，也就是说肯定不是家庭用户，比较适合于年轻的小两口或者小情侣，或者单身男士、女士。 这次川西试驾路况有高速路、
大不代表空间表现好，坊间有些说法是：<B>C－HR后排空间小得像坐牢。</B>事实是怎样的呢？小编决定上车试试！ 实际的乘坐空间确实没有外形和尺寸来的那么惊艳。小编身高166CM，体重保密。正常坐姿，腿部有2拳半的空间，头顶有2拳的空间。后排空间肯定是够用，但是宽敞就说不上了。其次，C－HR为了凹造型而牺牲了后排车窗面积，视野不
，但动力、<B>空间较差；</B>而缤智擅长空间、动力，但操控逊色些。追求个性就买C－HR，考虑顾家就选缤智上面说了这么多，我们发现这两款看似直接对手的车，其实个性差异很明显。C－HR显然在颜值、操控上花费较多精力，只要看起来爽、开起来好玩就行，空间？算了吧，后排坐小朋友还差不多。这款车更适合刚步入社会
同级别的跨界车，<B>C－HR的车内空间还是略逊色的，</B>不过如果只在卡罗拉HATCHBACK和C－HR之间选的话，MOTORTREND认为C－HR的空间实用性会更强。04，油耗：卡罗拉配备2.0L发动机＋6MT的卡罗拉HATCHBACK，其市区工况油耗为28MPG（约8.4L/100KM），高速工况油耗
然好看与否我不予置评，<B>后座因为窗口太小感觉压抑，</B>但我觉得丰田在设计时可以考虑2门版本。动力上来说当然1.2T涡轮版本会更好，加速出乎意料；但混动版本在EV模式行驶时静谧性更佳，路噪、发动机工作时噪音抑制比想象中好很多。另外多连杆独立悬挂、SACHS减震器都是全系标配，设定兼顾了舒适和运动性，剧烈驾驶时
就不大， C－HR为了照顾溜背外形，<B>使得后排乘坐空间更加局促。</B>同时后排侧窗面积小视野差，总之后排乘客的舒适性确实大打折扣。/ UU有话说 /看完这几款空间不大，但是面子不小同时又充满个性的小型SUV，相信不少年轻消费者已经知道自己适合哪款车型了！但是车好不好还是要试驾才知道，如果你喜欢UU今天推荐的这三款车型，记得
庸讳言。所以更强的动力，<B>空间却明显小了很多，</B>CH－R的受众面更窄了，它能干得过缤智/X－RV？（微信搜索公众号“玩车指南”关注我们，更多首发精彩内容）
HR带着家人出去玩，整整一天，<B>家人几乎都在抱怨这台车的后排坐着有多么憋屈，</B>我这才猛然想起：C－HR再好开，它也是一台很个人向的车，对于家人，尤其是坐在后排的家人，它是不够友好的。但C－HR就是这样一台任性的车。我们要感谢丰田章男先生，估计要不是他，C－HR在丰田的研发体系里早就胎死腹中了。这台任性的车卖多卖少
如果家里仅有这么一辆车，<B>明显空间是不够用的。</B>买C－HR的应该能找到一点优越感了，贵这么多钱，比我C－HR也好不了多少，车实用就行了，豪华这些都是虚的。 C－HR和奕泽2019年累计销量超过了6.5万辆，这个成绩肯定比UX好，很多人并不看好UX。就算90％人都喜欢大车，也还是有10％的人喜欢UX这类精致的
才行。对比来看，参谋君认为雷克萨斯UX售价、<B>空间等表现让人失望。</B>倘若终端市场有3万元及以上的优惠，雷克萨斯UX还是值得入手。
当精致和细腻，雷克萨斯一贯的水平。 <B>UX后排空间比较的局促，</B>无论是腿部空间或者头部空间都很勉强，跟奔驰GLA相似，长途旅行前得有心理准备。
车质保。主要短板：储物、<B>后排乘坐以及尾厢空间小；</B>多媒体系统难用。（文/XCP陈志豪）
到腿部比较局促，再加上狭窄的后窗，<B>空间感又更加压抑了。</B>所以UX也好，同平台的丰田CHR也好，后排都不建议长时间乘坐。舒适度上，UX前排的座椅是运动式座椅，用料虽然是真皮非常上乘，各种支撑也一应俱全，但长途驾驶超过100公里，还是会感觉有些累。 动力表现，UX的三款发动机虽然都是2.0的版本，但配置上确有3中可以选
望这一台车完成所有的家庭出行需求，<B>较为拘谨的后排空间和较小的后备厢并不适合拖家带口。</B>那些受过良好教育、注重生活品质和细节设计，又不愿意在城市里驾驶一台尺寸偏大的SUV的消费者就是UX的目标客户。在豪华紧凑型SUV的细分市场里，雷克萨斯并没有选择让UX与竞争对手全面PK，而是通过品质和质感来为消费者提供另一种选择。
都比较拥挤，前后排活动空间都很小。<B>进出空间偏小可能也是我膝盖怼到内饰突出来地方一部分原因吧。</B>说到空间肯定得说后排，UX后排比C－HR更小，只是C－HR后窗位置给自己后排带来了很强的树洞感，内部空间乘坐感对于小型SUV算比较好的了。UX还不如C－HR，虽然后排很敞亮不会让你觉得幽闭，但是腿几乎顶到了前排座椅，靠背抖
的女士而言，这样的空间完全够用。<B>后排坐起来比较局促，</B>尤其是腿部空间，不过头部与车顶的距离比较宽裕，并没有太多压抑感。前排座椅调整到合适位置后，腿部有近两指的空间，头部则比较宽裕。Q2L全系标配后排中央扶手，同时设有两个水杯架。第二排中间地台凸起较高，而且与座椅之间的距离较近，中间座椅并不适合长途乘坐。Q2L的后
坦才是王道！ 之前看到许多网友说，<B>奕泽IZOA空间小、</B>不实用。但我回想这段时间的使用经历，奕泽IZOA的充裕空间和出色的空间利用率，还是令我十分满意的，事实胜过雄辩，一汽丰田 奕泽IZOA这台小车，可以说是用沉默回击了所有流言，用实力诠释了何为“小车大空间”！
3。不少车主表示，乘坐空间够用，<B>后排空间有些小，</B>前排空间比较宽敞。 如果你喜欢旅行，丰田 奕泽IZOA绝对是个不错的选择，赶紧去店内亲自体验下吧！
量。而与之相比，<B>奕泽IZOA的后排腿部空间就要小一些，</B>但即便如此，后排乘客也可以得到大约四指左右的余量，从这点来看这两款车的腿部空间基本上都可以满足大家的需求。 一汽丰田奕泽IZOA 后排乘坐空间不过，要说明一点就是相比于马自达CX－4而言，奕泽IZOA的后排座椅靠背角度略直，再长时间乘坐的情况
一圈。高售价、<B>后排空间局促，</B>奕泽IZOA只能得到特立独行的消费者的喜欢，对于顾家心切的一家之主会对它敬而远之。
个性，<B>空间也比较小，</B>所以它在终端的销量并不高，6月底上市到现在也仅销售了6216台，跟它的原型车CHR在日本一上市就打败缤智成为日本最畅销的SUV完全相反，在去年4月份，更是创造了13168台的成绩，排进了当月所有乘用车第一名。只能说，奕泽是一款主打年轻运动的小车，非常适合还未成家的年
色的内饰，<B>做进后排会有一点压抑。</B>而被称为“空间魔术师”的本田，X－RV的后排空间表现就很出色，大空间的优势也让X－RV除了能满足年轻人以外，也能覆盖到更多不同类型购车人群，这也是X－RV销量高的原因之一。通过后排的种种“不足”来看，很明显，奕泽的消费人群就是跟它的产品定位一样，主要就是面向
都没有自然光的投射，<B>坐在第二排视觉上会给人一种很强的压抑感。</B> 但好在天窗的加入以及座椅内部的填充也相对柔软，而这种压抑感也有一定的缓解。“起步轻快，高速平顺” 坐进驾驶座挂上档后，这才是奕泽正确的打开方式。在试驾的几天时间里，路况涵盖了高速以及城市快速路，这也算是体验比较全面了。 动力方面奕泽全系搭
还可以，如果全家总动员，<B>这空间真的尴尬了。</B>降价2万，值不值得入手 4S店里的展车是奕驰版本，指导价格为15.48万元，销售说现在买车优惠2万，裸车价13万多，上路差不多15万。销售一直在讲解奕泽标配10气囊，动力怎么样，怎么安全，说我们拖家带口最该注重的就是安全，其实这些话不用说，如果不是标配了10气囊
缺点有后排车窗偏小，里外看都觉得心里不敞亮，<B>后排不适合乘坐大长腿，</B>腿部空间够用，但是显得局促，驾驶座椅偏低，不像传统SUV那样视野开阔，总之来说，奕泽绝对是一款家用代步好车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
是整体“战斗力”最强的部分。<B>奕泽空间—又小又压抑奕泽的前排空间还不错，</B>不过因为C柱与D柱的造型，导致了后视镜的视野不是太好。后排空间只能说勉强够用，我的身高为170CM，体重55KG，绝对属于身材较矮小那种。腿部空间在我非常靠后的状态下，只有两拳的空间，头顶一拳的空间，如果你超过175CM的身高，座在奕泽的
光效果不好，<B>后排成员的视线也不好。</B>自己上去试了试后排乘坐感受，说实话坐了之后不是太想在后排乘坐，有点像COPER车型的后排一样，没有专属感有点临时用的感觉。前排驾驶员内饰和外观相比有点不符，普普通通的设计，当下流行的竖屏，炮筒仪表盘并没有采用全液晶的彩屏仪表盘。驾驶员乘坐感受没有像荣放那样城
用的空间实用性了，对，<B>空间一般。</B>有了它，你还会买逍客或者缤智吗？
人，最好到4S店亲自体验截止到目前为止，<B>奕泽最大的争议点从外观转移到后排，</B>不可否认，从图片来看，奕泽就和没有后排一样，小小的玻璃和窄窄的车门，我一开始也相信这款车的后排没办法舒服地载人，直到坐上去，才发现这在接受范围内，丝毫没有出现一丁点不适和压抑感。说实话，国人买车有一个毛病，大概是出于面子，宁愿听信网上的言语，也不
了很多哈，下面说一下让我不是很满意的地方。<B>首先这款车一直被吐槽空间太小，</B>主要是它那个造型线条，让人感觉好像就是个三门车似的。 实际上，后排的乘坐空间确实没有外面看上去那么小，我1.67身高身壮如牛的人坐后排，还是有一拳半的空间。但是后排座椅很低，会有种坐在马扎上的感觉。我要吐槽的不是空间，毕竟人家就是个小型SUV，你不可
坐在后排头部有三指的间隙，<B>就是说奕泽的后排乘坐空间局限性有点大，</B>比我个子高的车友，坐在后排肯定头会顶棚的。所以选择奕泽这款车一定要看看平时坐在后排乘客的身高是多少，免得家人遭罪。 这张图片是我坐在后排右侧，拍的左侧车门的照片，看着车窗是有一些小，如果你坐在左侧看窗外视线是不错的，我特意坐在右侧，拍了一张右
窗，再加上只比巴掌大点点的后车窗，<B>在后排的压抑感的确是有一些的。</B> 内饰上来说，总体偏塑料感，但设计加回部分分数。中控台的不规则流线造型和9寸大屏的搭配看起来很有未来感；门板中间跟“钻石结构设计”相呼应，并且采用了双色设计，也算是比较有质感。而奕泽在储物空间上可以给个好评，四个门板都分别有单独放水和手机的地方，中央
更多在于年轻消费者市场，<B>家庭需求市场很有可能就激进外观以及后排采光不佳而放弃，</B>若能标配全景天窗则更好。
订单将会更多。<B>后排小板凳问题，</B>解决了吗？ 最早亮相时，很多人对威马EX5这款车的后排座椅持有不小的争议，针对客户的反馈，威马汽车通过调整后排椅垫的软硬度以及靠背角度优化乘坐感受，实地体验，我们感觉后排的舒适性还是过关的。静态感受还有哪些？ 中央扶手箱的盖板是软性材料，这点很意外，手肘承托感值得
，广大老百姓也更钟情SUV，然而，<B>20万以下的纯电动SUV真的选择空间很小，</B>多数表现为长得不好看、动力小、电池弱、价高质差。但是，现在杀进一个新兵，有望掀起一阵大波浪……………………它就是威马EX5。 新车在3月份工厂刚下线时，63天内就收到突破1万辆的订单。究竟什么让它如此受欢迎。原来，它在保证低价位的情况下（
为会受造型的影响，<B>使后排头部空间有压抑感，</B>但实际乘坐起来不错，座椅软硬也适中。唯一不足就是后排没有中央扶手和中央头枕。储物空间表现与同级相比优势不算明显，前排储物空间在数量上还算可以，但私密性不好。而后排储物空间就仅有门板和座椅靠背的袋子。不过，得益于溜背型的设计，后备厢开口挺大，座椅还可以支持4
统、智能泊车系统略显鸡肋。<B>2.后排空间较小，</B>三个人都会显得比较压迫。3.后段加速比较肉。MARVEL X众编辑试驾微点评 最后，附上3位编辑的试驾感受。 @波*野结衣 “MARVEL X整车滤振相比ES8的空气悬架还是有差距，电门、能量回收都比较线性自然。中控屏以及边框部分收纳指纹太明显，容易显得掉价。”
全没有发挥出两米八轴距应有的水准。<B>再者就是后排的配置不够好，</B>坐垫设置得比较矮，后排头枕还不能单独调整，整个座椅不太舒服；还有就是MARVEL X的后排只有一个USB接口，另外即使是顶配也没有给一个后排加热什么的，这也是一个遗憾。 其二，操控一般，悬架偏硬。虽然说MARVEL X有着重心低这一天然优势，但它始终没有
顶只剩四指而腿前竟然只有一拳空间，<B>这个空间表现让人不敢恭维。</B>/N@AUTODANG宗沿君：/N虽说荣威这款新能源SUV的颜值蛮高，名字也跟我喜爱的“漫威”同名，但价格和空间方面却在我这减了不少分，这样的价格与空间不如买辆紧凑级的帝豪GSE都舒适许多。/N
头部空间充足 <B>后排空间却略显紧凑空间方面，</B>在拍摄荣威 MARVEL X 时我们找来了一位身高 175CM 的体验者，在主驾驶位置调到合适的情况下，前排头部空间还有一拳两指左右，在保证前排不动的情况下来到后排，发现头部空间只有两指左右，腿部空间一拳两指左右。 空间方面，身高 175CM 的测试者
EL X与腾势很像，看着很大，<B>实际空间表现只能算差强人意。</B> MARVEL X的产品力是对得起它的售价的，但是对它影响最大的不是它值不值30万，而是消费者觉得30万买一台荣威值不值。MARVEL X配置很高，但对于30万买车的消费者而言，汽车的具体配置并不会成为决定性因素，买车能够带来多少面子才是更需要考虑的问
分消费者敬而远之，<B>轴距没加长在空间上也占不到优势，</B>在这同质化越来越严重的造车环境下，新一代X3还在坚持着”自我”，坚持着自己的蓝天白云梦，这样的车车，是你想要的吗？
前排空间感受不如4系，<B>升高底盘后导致空间变小了。</B>后排空间175CM以下的两个人乘坐是足够了，如果作为家庭用车，小朋友在15岁之前乘坐也是完全没有问题的，而且后排没有车门和可开启的车窗，安全上也算是个保障吧。座椅的包裹性非常好，可调节腰部支撑，座椅有加热和记忆功能。2019年1月车辆信息1、本月行驶里程
并安全通行。 <B>当车辆行至坑洼及狭窄空间时，</B>360°环视影像功能可让驾驶者在车内洞察周边的一切情况。山路虽崎岖，但在全新X3陪伴下所经过的每一处弯道，所有人都能安心将美景映入眼帘。多种颜色车型组成的全新宝马 X3车队深入贡嘎山脉中段，来到康定情歌风景区，与川西北最大的高山湖泊之一野人海、常年积雪
一些美系车，<B>前排有许多碍眼之处阻碍驾驶者的视野，</B>反光镜也很大，没有任何死角。 方向盘转向细腻，指哪儿打哪儿，女生也不用担心自己的手臂会变粗，因为他的握感很轻盈。 试驾路线虽然都是柏油路，道路的质量很好，但是杨老湿还是找了几个窨井盖来感受下这辆X3的悬挂。 前悬挂采用双球节弹簧减震支柱前桥，后
有点说不去了。另外就是国产没有加长，<B>后排空间小了点，</B>这点是硬伤，空间上比不过奥迪和奔驰的。30I的轮胎规格是245/50/R19的。这轮胎可选择的余地不多，我这辆是倍耐力的，还有固特异、优科豪马的。小结：车主说最满意的就是外观和内饰了，在其用料上也不错。不满意的就是大部分配置都有了，都是50万的车了，座椅通风、加热
的精神确实令人钦佩。但作为一款中型SUV，<B>其在后排空间上的表现也确实差强人意，</B>在这点上它可以说是和奥迪Q5L走了截然不同的两条路。 不过再仔细想想，离经叛道也好，不忘初心也罢，面对这一级别和价位，品牌的影响力远胜过产品自身，所以大家还是遵循自己内心真实的想法最好，喜欢就是喜欢，没有太多理由。
便是上一代车型，<B>似乎也没有谁特别吐槽过空间表现不怎么样吧。</B> 而实际的乘坐体验确实也验证了这一点。后排的长度跟宽度表现都绝对称得上够用，坐上三位成年男性行走约180公里的路程也不会有任何一个人对乘坐舒适性产生过抱怨。另外后排座椅之称角度调整也很好地迎合了不同乘坐者对舒适乘坐姿势的各样喜好。总而言之
好能好过轿车？<B>后排空间小就是小，</B>这是事实。二、国产后性能是不是缩水了？X3上搭配的四缸B48B20涡轮增压发动机和ZF8速变速箱，这套动力总成大家很熟悉了已经，3系、5系都用的是这套动力总成，这台B48B20发动机保留了N20发动机低转高扭的优良传统，1350转就能爆发出350N·M（2.0T
的准备。后排地台让中间的人腿成了摆设，<B>前后空间捉襟见肘让两位老人都不是很舒服。</B>你还不能提售价，说了售价只会引来全家人的又一片嘘声，花了大价钱，得到的不如对手不说，还不如隔壁老王家的X1L呢。在国人的思想里，”空间就是划分等级的第一要素”已经根深蒂固了，且这种思想也不无道理，B级车C级车不也是按这么分的吗？大总不会不好
来看，前排能够坐得非常体面，<B>后排就要逊色一些了，</B>对”大长腿“来说或许会比较煎熬。一看竞品Q5，在屁股上加了L之后轴距超过2米9，空间表现已经好于宝马X3半个身位。 当然，宝马不重视内饰设计的优秀传统也在X3上保留了下来，真的和3系太像了。 虽然从不指望在宝马车内能获得让人眼前一亮的视觉感受，但也总不能每次都
供的947升行李舱空间，<B>这是由于位不过与下降的曲线造成的空间过小，</B>不过通过6/4比例可折叠的后座还能实现更大此时先不提实用性与其轿车式COUPE的定位是否相符，但无疑宝马X6是略糟的风格与高性能个性化的一次深层次的融合，这也让X6从SUV的列表中真正独立出去。 X6具有宝马自家专利性的技术装备包括有自适
尾部倾斜的掀背设计，<B>X6的后排头部空间明显没有X5宽敞。</B>采用CROSS理念的X6融合了COUPE的设计风格，车顶线条更加圆滑。 对于X6，我们更关心的还是他的市场定位，拥有X5和X3的宝马将会把这俩跨界理念的车型瞄准哪些消费者，我们还将拭目以待。（文/汽车之家 于声远） 更多X6谍照：
仓是多占用了驾乘人员的空间。<B>导致后排腿部空间还没有GLC的充裕，</B>同时座垫还是偏短的。 内饰上的提升是明显的，颜色的拼配让人感到颜值提升了。不过，基本的轮廓真的是十年不变。最吸引眼球的应该是T字形的三幅式方向盘和液晶仪表。而10.25英寸中控大屏搭载是最新版的I－DRIVE系统。提供手势控制和自然语言的识别。
后背感受比较硬，坐垫也是凸起的，<B>脚下空间也有些局促，</B>中间的地台隆起较高，纵向也不足以放脚。总的来说，中间乘客在舒适性上要比其它座椅差很多。后排座椅靠背的角度是可以手动调整的，拉手在座椅侧面，可调节的角度不算小。稍有不足的是后排座椅坐垫的长度，在乘坐时会发现稍有些短，对于大腿的承托稍有不足。后备厢官方容积是550
一些，<B>视觉上空间会相对狭窄一些。</B>目前对宝马X3国产不加长的评价呈现两级分化，有人说“当我看见全新国产X3的信息之后，表示年迈的X5确实是要换了”，有人说“中国人喜欢大大大，重要的事情说三遍，越大越霸气”……………………当然，“不加长”并不能成为X3国产之后销量走势的决定因素，但会造成一
台拥有全景天窗的车型来说已经算的上奢侈。<B>而后排仅两指头部空间则略微有些压抑，</B>当然，再考虑到透亮的全景天窗和宽敞的腿部空间，这仅有的一丝压抑感也会随即得到释放吧。 除了不错的后排座椅空间外，我们还看到全系宝马X3为后排乘客提供了单独控制的恒温空调及两个电加热座椅，很好的功能。另外，后排还能够以40：20：40的比例同时或
。● 空间及舒适度：<B>后排空间略小，</B>舒适度很高 前排座椅没有什么特点，填充和对身体的贴合都很合适；头枕角度可调，正常驾驶时头部也能得到头枕的支撑，这是相当重要的，发生碰撞时头枕会弹出，以保护颈椎很多车的头枕基本都无法对头部提供足够的承托。前排中央扶手各方面都比较合适。 主驾驶座椅调节放在门板上，这是奔
，储物容积也比较令人满意。 <B>后排乘坐空间一般，</B>座椅支持比例放倒。 在后配箱储物能力方面，特别当座椅放倒之后，储物能力非常优异，应付一般储物需求足矣。 2020款 长安欧尚科赛 GT 2.0T自动时尚智联版（7座）搭载了一台4缸2.0T涡轮增压发动机，且辅以8档手自一体变速箱（AT），最大功率为171KW（2
的功能鸡肋，不仅第三排很少派上用场，<B>连第二排的空间也被挤压，</B>因此必须要有一个足够大的空间，以及合理的设计布局。科赛GT的长宽高分别为4880*1868*1775MM，轴距为2800MM，在同级中处于主流偏上的水平。 在大车身尺寸的基础上，科赛GT提供了非常丰富的座椅布局，包括2+3/2+2+2/2+2+3/2+3+
一样，<B>第三排空间确实很窄。</B> 邓禄普的225/60R18轮胎。 给全车来扫个底，采用前麦弗逊式独立悬架和后多连杆独立悬架，驱动形式为前置前驱。 全景大天窗。 最后看车尾，上翘的后尾灯，双边双出的排气口，运动感十足。
排的乘坐舒适性，<B>第三排的乘坐空间一般都会显得局促些，</B>在欧尚COS1°（科赛）上对第三排座椅的坐垫和靠背发泡进一步扁平化，发泡材料的选择相比前排也更软些。加上靠背角度的可调节，使第三排乘坐空间尽量的做到舒适性。作为一款7座车型，在实际用车过程中满载的情况下是比较少的，大多数情况下都会被当做5－6座
000元钱。前后两排的空间还是比较宽敞，<B>第三排的空间就有点紧凑了，</B>勉强能坐下大人，只能作为应急或小孩乘坐。 内饰方面则采用对称的T字型设计，中控标配的10英寸大屏非常亮眼，搭载科大讯飞语音控制系统，识别率很好，非常智能。较多的装饰条和皮质缝线以及座椅上的纹路增加了车子的豪华感。赛科GT还标配无钥匙进入，一键启动，定速巡
力：中央护手还行，略略略显尴尬，但也有道理，<B>晚上有次驾驶位门堵住上不了车，</B>可以从副驾驶位置轻松进入，看来设计有深意。家人乘坐评价：老人家的话还是有点高，奥德赛低一些，这个看你怎么看了。有优点也有缺点。中控台：前面讲了中央控制台的缝隙大是有道理的，方便驾驶室两边通过。（动力）绝对够，适当的切换模式，发挥他的最大潜力（操控）过
距离，更大的轴距也解放了二、<B>三排的腿部束缚。</B>另外在载物空间上，官方显示即便在满座状态下，后备箱仍具有足够的实用性——7座状态下，后备箱容积为324L，高而平直的车尾依旧能提供良好的垂直空间，装下4个20寸拉杆箱较为轻松；而在第三排放倒后，后备箱容积扩大为1100L，可容纳14个20寸拉杆箱。 三大件 出于定
好之类，并不是考核它的重要指标。相反，后排、<B>甚至是第三排的表现好不好，</B>满载出行的舒适度如何等等，才是考核的重点。与此同时，作为家用MPV，它对于驾驶者是否友善，又要比商用MPV更重要。平衡好这些，才能体现出MPV的价值。 GM6的尺寸，长度上它控制得比较好，也就是没有像奥德赛那么夸张，但它的横向尺寸和高度等方面，其实是比奥
有一个USB接口，正常状态下，<B>行李厢空间较小，</B>所以，有点明白为啥官方强调放倒第三排座椅的空间性了。 动力方面，传祺GM6采用了与前不久刚上市的GS5一样的1.5T发动机，采用博世第二代高压喷射系统、单循环三次喷射技术、电控可变排量机油和GCCS燃烧控制等技术。这款1.5T发动机的最大输出功率为124KW，峰值
上会有所改进：<B>MPV必备的第二排小扶手，</B>在限位设计上稍显模糊，需要多次尝试才能找到自己想要的位置；第二排座椅中间过道虽然高达190MM，但是对于二胎辣妈来说，如果有三座布局更能左右逢源同时照顾到两位小朋友，多提供一种座椅布局无疑能覆盖更多的消费者；后排放置零碎小物品的储物空间相对较少。 总体来
要自动挡选择大通G50，<B>而传祺GM6空间偏小。</B>
对其影响并不大，反而长度制约一切。<B>长度太紧凑第三排空间太拥挤，</B>长度太长，那么宽度也得增加，那就变身商务级了，反而不是和家庭使用，角师傅认为车身长度在4.7米左右，宽度在1.85米左右刚刚好。 其二是二三排的功能性，第二排前后移动范围以及靠背俯仰角度都关系到乘坐舒适度，同时影响第三排，毕竟与商务级不同，家用级MPV
嘉际腿部表现不错，<B>宋MAX则受限于较小的车身尺寸在乘坐空间方面不甚理想。</B>从使用场景来看，如果您购买MPV平时还是以4－5人出行为主，可以选择2+3+2布局的嘉际，起码前两排的体验很出色，座椅的乘坐感受也很舒适，第三排偶尔应急一下也没问题。 但是如果您对于7座出行有较大需求，我个人比较建议您选择传祺
！在产品力方面，<B>宋MAX的车身长度及空间是最没优势的，</B>但宋MAX目前也是最畅销的，因为价格更便宜。此外，宋MAX的轴距只有2785毫米也没有嘉际、传祺GM6和大通G50长，而嘉际的车身长度也没大通G50和传祺GM6长，只是略比宋MAX长，反而大通G50的车身更长，车内驾乘空间也最宽敞舒适。虽然科
内饰异味重、<B>第三排空间小、</B>底盘通过性差、车漆薄、刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路线的平价家用MPV。对动力要求不高，比较追求性价比的消费者可以多考虑这
好，其它则是中规中矩。<B>而宋MAX则是三者之中最不具备空间优势的车型。</B> 其次，MPV车型除了关注尺寸空间之外，对于座椅的布局也是有着讲究的，选择最适合自己使用需求的布局无疑能够使得我们在乘坐时更加称心。宋MAX的座椅布局有“2－2－2”以及“2－3－2”的6座以及7座两种选择。 而GM6与宋MAX稍有不
台7座车对于乘坐和存放的要求。 <B>宋MAX则是三款车中空间表现最不尽如人意的，</B>毕竟车长只有4.68米，无法要求它满足超出本身能力的需求，如果坐5个人，那么宋MAX可以满足，但如果想坐6、7个人，那么宋MAX基本不用考虑了，没有人愿意在坐在硬加在后备箱里的座位之上。价格篇 GM6一共发布六款车型，售价区间为10.9
为实用。综上，<B>整体空间表现最差的是宋MAX，</B>其余三款车差别不大。 设计风格：GM6和G50偏稳重，宋MAX和嘉际是颜值派到了10多万这个价格区间，消费者对于车辆的设计关注度也很高。从外观来看，可以把四辆车分为两个阵营。其中GM6和G50是实用派，嘉际和宋MAX是颜值派。GM6和G50都是稳重的
是放倒之后与传祺GM6相比，<B>空间就小很多了。</B>但好处是吉利嘉际的外观设计看上去更像是一台高级的MPV。第二个好处是在后备箱盖板下面还会有一个尺寸更大的备胎以及隐藏的一些储物空间。缺点就是第3排的乘坐空间以及在第3排打开的情况下，后备箱的储物空间都比传祺GM6要小。 看颜值，选吉利嘉际吉利嘉际的设计更像是一台家
望了，<B>乘坐空间很紧凑，</B>坐姿也有点低，有点像坐在地板上的感觉，腿部的支撑也不够到位，舒适性上比同级GM6差了有些距离。这样的第三排只能说是应急水平，跟7坐SUV一样，不能用来长途使用。 动力方面，南哥目前也还没在真是路况下试驾体验，所以只能云评车一番，嘉际有四种动力总成分别为，1.5T+
中，能坐满七人的机会，好像也并不太多。所以，<B>嘉际的第三排不宽敞，</B>也算中规中矩吧。 我看过传祺GM6，当时的感觉，是外观很大气，但内饰很失望。而吉利嘉际带给我的感觉，却正好相反，外观只能算可以，但是，打开车门之后，看到的豪华感，却非常让人意外，甚至会有一种惊艳的感觉。除了前驾驶舱设计很豪华，空间表现不错，在一些细节方面，吉利
接与传祺GM6形成竞争。与GM6相比，<B>嘉际的第三排表现并不出色，</B>无论是乘坐体验或是空间利用率都没有GM6好，但相比GM6其有着更高级的设计用料、更完善的NVH水准等。所以，嘉际的优势以及劣势都十分明显。 小结：虽然嘉际这辆车并未正式上市，但相信不少合资产品以及自主产品都皱紧了眉头，吉利近几年来的产品愈加完善，市场的竞
头部腿部空间富裕有余，<B>而第三排空间稍显鸡肋，</B>后备箱受车高影响，最下沿离地据地偏高，空间上如同大多同级别MPV一样，在保证三排乘坐空间下装载能力比较欠缺。 十、传祺GM6传祺GM6虽然车身尺寸比GM8要小上一圈，但其乘坐空间还是相当充足的，GM6为了保证后备箱的储物空间，将备胎放置了第一排和第二排座椅中
宜坐人。<B>雷克萨斯UX的后排腿部空间也相当紧凑，</B>后排过道也有凸起，影响了后排乘坐的舒适度。 装载空间和实用性方面，捷豹E－PACE和宝马 X2的后备箱容积还是比较可观的，前者常规装载能力更好，不过X2凭借更好的扩展容积和支持4/2/4放倒的后排座椅靠背扳回一局。至于雷克萨斯UX的装载空间如
XC40表现尚可，<B>UX后排略显局促捷豹E－PACE、</B>沃尔沃XC40和雷克萨斯UX之间的三维尺寸差距并不大，与奥迪Q3相比具备一定的优势，但是与宝马X1这种赤裸裸地“国产加长”相比，在长度和轴距上就又只能算是甘拜下风。XC40和E－PACE的轴距分别长达2702毫米、2681毫米，而UX相对在轴距方
得车内乘坐空间受到限制，<B>后排会略显局促，</B>后备箱空间也没有太大优势。 内饰方面，雷克萨斯UX秉承家族设计风格，无论用料、配色、还是设计，都是雷克萨斯应有的豪华水准。多重色彩搭配和大量拼色元素尽显新潮时尚；不对称的中控台上方采用多种触感舒适的软质材料包裹，加上线条拼接，看上去非常有层次感；真皮座椅的缝线则采
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
，车其实也一样，UX也存在一些短板，<B>最大的硬伤是后排空间太小，</B>我们也不能指望雷克萨斯会给中国消费者单独推出加长版。虽然是台SUV，但UX的通过性和一般轿车没什么区别，这车底盘高度和CT差不多。你想开着UX像其他SUV那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。2.0L车型动力太差，混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L
在精致的外表下，<B>空间难免显得有点拘谨。</B>车身长宽高4495/1840/1520MM，轴距2640MM，相比同级别的确不具优势。不过实际体验上，前排空间的乘坐舒适度不错，但后排的空间就显得有点拥挤了，短途乘坐没问题，如果长时间乘坐腿部一定会酸痛。 而在储物方面，后备厢内部规整，开口较大，可以满足一家
和奕泽的车身尺寸相差无几的时候，<B>甚至后排空间会更小，</B>那么你是否会觉得这是一辆换壳带着雷克萨斯车标的丰田奕泽呢？其实当你坐进车内你会发现，UX的做工以及用料确实对得起比奕泽多出的十来万，这车保留不少的传统按键，但阻尼感做得很到位，另外手能够触摸到的地方质感较佳，在同级车中数一数二。另外这车的安全配置几乎全系一致，
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
和劳累，不过由于采用了一点点的遛背设计，<B>后排头部空间会稍显压抑，</B>但有全景天窗的加持，也不是太大的问题。 从E－PACE的性能参数及配置来看，其的确充满着运动SUV的基因。E－PACE搭载捷豹INGENIUM 2.0T发动机，最大功率183KW，最大扭矩365NM。值得一提的是，其在1300－4500RPM之间都能达到最
，价格偏贵，<B>空间一般，</B>保值率是真的不高，而且新车异味还是挺大的。20多万你会买吗？
。坐上E－PACE的后排，<B>其空间感确实有点局促，</B>尤其是腿部空间和头部空间，而且它后排地台做得并不平整，中间的隆起也是比较明显，后排体验比较一般。 在座椅配置上，除了入门车型，其他车型都有前排两个座椅的电动调节，但前排座椅加热只有P200高配及P250次顶配和顶配车型才有，配置深度一般。不过，以上说的这些配
天呐！<B>F－PACE的空间就已经很小了，</B>还来一款更小的？”。之前海外版已经做过测评，175CM的测试者坐进后排，腿部只剩下1拳的余量，前后头部空间倒还充裕，所以乘坐空间依然不会是捷豹的优势。但储物空间表现还算不错，后备箱净容积有577L，且支持后排4/6放倒，这为空间体验扳回一些分数。
间算是优秀水平，<B>没有因为车身尺寸小而导致空间不够，</B>储物空间也设计得很合理，刚刚好够用。但后备箱容积就一般般了，毕竟也只是一辆偏小的紧凑型SUV。 动力无论是高低功率版本都很充足，只不过在变速箱调校方面还差点火候，低速会有小顿挫，而且这么大的轮圈，滤震效果也比较一般，如果在市区走走停停比较难把握节
窗控很和谐的生长在门板上。 <B>后排空间一般，</B>对比了同价位也是刚上市的另一位美国好手XT4。后排有空调出风口，我看了下配置表全系都没有后排独立空调，想想这也正常，这车也就适合单身小青年或者年轻小两口，后排做人的时间应该不会很多~不过12V电源接口还是有的！ 几张来自于NETCARSHOW网站的美图分享： 后视
，科技前卫成主旋律 <B>除了空间小以外，</B>内饰造型中庸同样也是现款Q3的痛点。尤其是当下越来越多二线同级对手的加入，更是削弱了它的存在。毕竟这类紧凑型SUV销售对象，大多都是年轻人，如果没有一个质感足，科技感强的中控布局，显然不能吸引他们为之买单。通过上图来看，全新Q3将家族全新风格应用其中，虽然没有奢侈
观的，<B>不足之处就是空间比较局促，</B>只适用于两口之家。 而刚刚上市的奥迪Q2L，虽说定位为小型SUV，不过倚仗加长轴距的做法也加入到了这个市场，车身尺寸为长4229毫米，宽1785毫米，高1548毫米，轴距为2628毫米。凭借着年轻的外观奥迪Q2L将目标锁定为都市的年轻群体，22.68万的
出Q3L。<B>这回经常被大家吐槽的现款Q3后排空间太小的问题，</B>想必将会得到改善。 宝马X1这就是我说的本次评比最不合格的选手。 车身尺寸4565×1821×1624MM，轴距为2780MM。说他“不合格”是因为在豪华级紧凑型SUV的空间表现上，这位选手算得上是十分出彩一位，无疑有越级的表现，实
还是第三排空间，<B>因为目前市场上大部分的7座车第三排空间和使用率都比较尴尬，</B>坐进去的话犹如坐小板凳。一起来看一看，RX8的第三排空间表现如何。 荣威RX8配备的是2.0T纵置涡轮增压发动机，最大功率165千瓦，最大扭矩360牛米，配备爱信6AT自动变速箱，开这台车在城市里行驶的时候，跟它庞大的身躯
消费者接受，<B>关键的一点就是空间太小。</B> 途昂的空间一直深受好评，5039*1989*1773MM的车身尺寸，加上2980MM的轴距，让途昂拥有极为出色的空间感受。尤其是第三排的舒适程度，几乎没有对手。 这方面荣威RX8又表现如何呢？单从数据上看，荣威RX8的车身尺寸为4923*1930*184
7座”的名头，<B>就是因为第三排太过鸡肋。</B> 荣威RX8的第三排整体空间感还是不错的，身高180CM的我坐进去无论是腿部空间，还是头部空间都还可以接受的。座椅的支撑、包裹以及厚度，感觉都不错，并且整车座椅都采用了顶级头层小公牛皮，足见其成本和诚意。只是让我有些小纠结的地方是，第三排并没有设计把手，当
2个版本都有，<B>毕竟第3排挺鸡肋的。</B>荣威RX8走量的应该是低配的两驱。 小结：荣威RX8的外观和内饰设计的都十分精湛，再加上强劲的动力，还是很不错的！总的来说，这是一款很有成熟风格的车，造型中规中矩，内饰简约却也雅致，配置在同级车型里面也很优秀，处处透漏着一种成熟硬派风格，气场丝毫不输传祺GS8
型的安全配置依旧不高，<B>后排气囊缺失、</B>主动安全配置少都是低配车型的问题所在，不过其余车款在安全配置层面差别不大，值得一提的是唐DM在主动安全配置上做的非常周到。 结合碰撞试验，唐DM的表现并不稳定，尤其是正面40％碰撞试验中对驾乘人员的小腿保护不到位，导致最后得分较低。不过唐DM在主动安全测试、完全正面
挥官能有多大 市面上有太多的伪7座车型，<B>第三排根本就坐不了正常的成年人，</B>我们把他归为鸡肋7座车，真正能够让消费者满意的真七座的标杆汉兰达就是很多车企学习的榜样，相信乘坐或者了解过汉兰达的朋友都不会觉得他的七座是鸡肋吧？ 对于大家更为关注的第三排空间，通过我们实际的对比看一看出，大指挥官第二排最小时（无腿部空间）时，第三
一些，不过第三排坐人后，<B>第二排的腿部空间势必会受到挤压，</B>进而影响到乘坐舒适性。 第二排的配置都不低，分区空调、后排座椅加热等功能两车都有。充电接口方面要表扬一下大指挥官，还给第二排配备了两个USB接口，大大方便了后排乘客的使用。● 储物和后备厢空间对比 在常规储物空间上，两车的表现基本上一致，不过要表扬
驶感、前两排的乘坐感真的要强太多。<B>如果说七座车型第三排空间不够让人满意，</B>那为何五座车型指挥官的销量也不算好？产品力足够优秀却不受待见，原因何在？ 天时地利人和都不占，JEEP大指挥官生在了一个错误的时代。一是JEEP大指挥官来得不如丰田汉兰达和福特锐界早，错过了七座SUV爆发的时代。在前两者都已经建立起自己牢固的
但是，<B>第三排空间的横向宽度比较一般，</B>坐两个体型稍胖点的乘客就会挤了；第三排纵向的腿部空间也不算宽敞，这方面逊色于汉兰达和锐界。如果将第二排座椅调到靠前位置的话，那么第三排座椅满足短途乘坐还是没问题的。 即便是到了中型SUV这样的车身尺寸，第三排座椅在空间和舒适度上依然赢不过同尺寸的MP
椅需要独占后排主座的情况下，<B>传统5座车空间也非常紧张，</B>一位成年乘员面临被夹在中间的憋屈待遇。另一方面，经济气候支撑了这波行情。“30岁+”是一个经济殷实的年龄起点，构成汽车消费主力群体。服务于三代人出行的重任，使购车预算重视度也得到提升。住宅物业的新一轮增值，也进一步让10万级的差价在家庭资产总量中的占比越
杯架的设计，<B>所以放上水瓶之后空间会非常紧凑，</B>舒适程度有所牺牲。 第三排座椅两侧有储物槽，手机、钱包以及水瓶都能够找到地方放置，空间很大，实用性出色。头部顶棚有独立的空调出风口，对于第三排乘客的照顾非常到位。 7座全部开启的情况下，后备箱空间比较有限，放置几个背包也就到达了极限。第三排座椅以及
二排座椅靠背放倒，整体向前滑，<B>进入第三排的通道并不宽敞，</B>想必姿势不会太优雅。 静态方面体验结束，总体来说，JEEP大指挥官外观大气稳重，内饰豪华，配置丰富，不仅适合家用，商务场合也能轻松应对。 关于动态驾驶和乘坐方面，JEEP大指挥官搭载的是2.0T GME T4涡轮增压发动机，最大功率有265马力，最大扭矩
UV的底盘限制，<B>在空间上稍显局促。</B>汉兰达还是那个汉兰达，汉兰达家族式的设计偏向居家，档次感与时尚感都不是其所主要追求的；汉兰达的内饰亮点应该是各种储物空间的开发，在你随手可触的地方，都能找到合适的储物空间；虽然用料同样不错，但比起大指挥官的实木与真皮，汉兰达明显在用料的外在形式上，档次感稍逊一些
略逊一筹。<B>第三排空间的乘坐空间也不是很大，</B>头部空间也比较吃紧。但是车厢工艺非常好，第二排甚至第三排座椅都是翻毛皮的质感，很有高级感，而且座椅可调节的角度很大，而且第三排的座椅是全尺寸的，调大角度乘坐的舒适度还是有的。但是体谅了第三排空间的同时，后备箱空间就稍稍吃紧。但是第三排如果放倒一个座
款7座车型，<B>这款车为了帮助人们摆脱“第三排就是鸡肋”</B>的偏见，它的第三排座椅的设计汲取了商务舱的设计经验。最后它也确实做到了，至少体验上要比汉兰达的第三排更舒服。 结语：SUV市场的火热不用我说你也明白，但是最近各大车企的焦点似乎都放在了7座SUV这一细分市场。但是在真正考虑了第三排的实用性后
促了，<B>不仅乘坐空间小，</B>后备厢空间也小。跟妻子逛商场，买东西时，都要提前想好车能否装得下。 记得有一次在宜家买了几把椅子，小车完全放不下，而一旁的SUV放倒后排后轻轻松松的装下了比我们多一倍的货物。这也是我一新打算购买SUV的主要原因之一。 周末约上三五好友可以去赏花郊游，大空间不仅能带
能前后移动，腿部空间相当宽敞。<B>由于没有了第三排鸡肋座椅的束缚，</B>不用放倒第二排即可得到1000升的后备箱空间，同级别竞品里面也是没谁了，想想途观L只有495升，本田冠道也不过510升而已，而且后备箱地板下面还有一个100升的超大储物格呢，最适合放一些私房物品了，媳妇儿绝对想不到！ 新车内饰中控布局与JEEP大指
怎么“7座都是VIP”<B>，依然有好多消费者接受不了第三排的拥挤。</B>其实知事君认为对于7座没有必须要求的话，5座确实是已经很合适了，全新的指挥官比在售的大指挥官7座低了两万，这低的两万就是少了两个座位。一个座位一万块，你觉得值吗？
但坐直了顶头，顶头，顶头。<B>蜷缩在第三排上路简直就是噩梦，</B>所以，汉兰达的第三排注定无法装下我这种个头的选手。 然后是途昂。途昂的车身要比汉兰达和大指挥官大一圈呢，先天优势决定他的第三排相当宽敞。不过，靠背没法调节到很后的位置，坐在里面太直，挺不舒服的。 最后是大指挥官，腿部空间一拳多挺出乎我意料的，又因为“
缓降驾驶疲劳，遗憾的是中央扶手箱受制于尺寸，<B>内部空间稍小，</B>适合存放行驶证、驾驶本之类的小件物品。 动力方面，2020款一汽大众T－ROC探歌继续搭载1.2T和1.4T两款直列四缸发动机，1.2T发动机最大功率85KW（116马力），1.4T低功率版发动机最大功率96KW（131马力），1.4T高功率版最大功率110KW（1
功能。受尺寸限制，<B>新车内部空间也是非常的紧凑。</B> 动力方面：新车搭载了1.4TSI发动机，根据调校不同最大功率分别为131马力和150马力；传动系统提供7速双离合器变速箱。此外，还提供了一款1.2T+5MT的动力可选。
并不小，主要问题在于空间利用率不好。 <B>小备胎周围的空间丝毫没有利用到，</B>而且看起来也没什么隔音材料。 纵向空间有大约5厘米的浪费，配置表上说两驱车型可以调节后备箱地台高度，在四驱车型上似乎不能调节。也就是说四驱车型的行李箱空间就这么白白浪费了，不是很明白为什么不能把四驱车型也做成可调节，或者从引进之初就想办法优化后备箱
太直，<B>白瞎了这么大空间，</B>这也是大部分德系车一贯的毛病。总体来说加长确实NB，比起标轴所谓的运动性，大空间才是给消费者的真正福利。 发动机和变速箱算是世界人民的老朋友了，1.4T发动机最大马力131HP，峰值扭矩225N·M，绝对动力不能说强悍，但是对于日常驾驶来说也算富富有余了。因为涡
。主要短板：激烈驾驶动力不跟脚；<B>尾厢空间小；</B>后排地台凸起高。（文/XCP张亦驰）
驶手套箱等拿取物品都比较便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>属于正常水平，后排座椅支持比例放倒。 后配箱原是储物空间为401L，这水平在同级别车型中并不占优势，但当座椅放倒之后储物能力将大幅提升。 2019款大众T－ROC 280TSI DSG两驱豪华版搭载了一台4缸1.4T涡轮增压发动机，辅以7档双离合变速箱（DCT）
开启，这一点有点出乎我的预料。<B>内部空间不大，</B>但是很规整。后排座椅支持4/6放倒，可以完全放平，放平后储物空间有很大提升。后备箱的整体尺寸，最小宽度1010MM，最大宽度1260MM，最小进深760MM，座椅放平后最大进深1670MM，高度670MM。 该车采用发动机代号为EA211的1.4T涡轮增压发动机，最
不过身高一米七多的摄影老师尝试坐后排，<B>空间略小，</B>但能接受。所以如果驾驶员不是特别高的话，全车坐4个中等身材的乘客不是任何问题。 后备箱空间和家用轿车相比纵深小一些。好在后备箱整体高度可以拓展，所以装个行李也还好。对于空间方面的感受，每个家庭的需求都不一样，这事儿真不能听我一面之词，真对这车感兴趣，全家老小去4S店感受
展现在用户面前，而不是避重就轻、避实就虚。<B>探歌各方面空间较小是事实，</B>无论从同级对比还是参数本身来看都是如此，看来对空间有追求的用户，探歌或许并不能满足你的需求。
备箱空间，使储物能力也很有限，<B>四驱版本338升的空间更是小。</B>后排座椅虽然支持比例放倒，但放倒后与后备箱不是全平的状态。 提供三款增压发动机可选， 1·2T版本匹配5档手动变速箱，1·4T高低功率版本均搭载7档双离合变速箱。0~100加速分别为10·6，9·7和9·0秒，家用绰绰有余，也可满足一定的驾驶激情。
长度比较一般，<B>空间表现也有些局促；</B>过于偏向于城市SUV风格，“撒野”能力不够；终端价格优惠不大，顶配和次顶配比大一圈的 欧蓝德都还贵。 在选择方案上，笔者认为如果有钱可以上顶配。顶配比次顶配多了2.3万，多出了并线辅助、车道偏离预警、主动安全、HUD，以及各个灯光的自动调节功能，这些配置在行车
以为受到它溜背式造型的影响，<B>在乘坐空间表现上会不尽人意，</B>但真正体验起来，表现还不错。不过试驾车型座椅配置不高，主副驾均为手动调节，并且只有主驾带有扶手，这样的设计有待改进，同时后排坐垫宽度表现也一般。身高175CM的体验者坐在车内，并不会感到拥挤，前排头部空间为一拳，后排也能达到一拳，同时两拳的腿部空间表现
，首先与外观设计，<B>后排的头部空间就表现一般了，</B>稍微高一点的乘客很容易就顶到头了。另外，它的后排地台中央隆起也不是很明显，整体的后排空间水平满足日常家用是没有什么问题的。在舒适性配置上，作为一款10万元级的SUV车型，欧拉IQ在这里也确实给不到我们什么惊喜，基本在座椅上就没有什么配置了，而高低配置车
间表现还算可以，前后头部空间都还不错，<B>只是后排腿部空间略显局促，</B>不够宽敞。 动力方面，欧拉IQ采用的是163马力的电动机，配合一起工作的还有宁德时代的三元锂电池，从充电时间到续航里程都表现良好，虽然不是同级数一数二的存在，但也算是比较出色，反正肯定足够你日常通勤。
为会受造型的影响，<B>使后排头部空间有压抑感，</B>但实际乘坐起来不错，座椅软硬也适中。唯一不足就是后排没有中央扶手和中央头枕。储物空间表现与同级相比优势不算明显，前排储物空间在数量上还算可以，但私密性不好。而后排储物空间就仅有门板和座椅靠背的袋子。不过，得益于溜背型的设计，后备厢开口挺大，座椅还可以支持4
型SUV，在因为这跑车型SUV跨界设计，<B>内部空间会更加紧凑。</B> 换个角度想想，车子小重量轻，电动车续航能力加强，跑的更远点也不错的。 对于颜控来说，这外形满分，科技感十足，看着尾灯，这线条，这漆面处理，满分。 内饰走简约风，黑白两色，设计简约，大量横平竖直的设计的线条设计，贯穿式空调出风口在中控屏幕上方，简单但不缺层次，
M的高度也有一定的关系。<B>后排腿部空间不算出色，</B>但也能说得过去，本人身高1米77，后排腿部空间能有1拳多一点的余量，不宽敞，但也没有想象的那么局促。 动力部分，搭载的是博格华纳提供的电动机，最大输出功率为163马力。电池部分，由宁德时代提供三元锂电池。至于续航里程、充电时间这些人们比较关心的问题，目前还没
动了我，虽然“她”不是非常快，<B>空间不是非常大，</B>外观也不是非常漂亮……………………但是她却用肉眼看不到的温柔和各方面都恰到好处的能力打动了我。她可能不像是一位“女神”般吸引，但是静下心来想一想，安安稳稳过日子不正是需要一台这样恰到好处的车吗？如果想要一位这样的全能“女神”？问问吉利什么时候把缤瑞 PHEV 给出
比相当出众，不过在第二排不变的情况下，<B>第三排乘坐空间比较局促，</B>舒适性不高。 动力方面，新款捷途X70继续搭载1.5T发动机，最大功率156PS，峰值扭矩230N·M，匹配6挡手动或格特拉克6挡双离合变速箱，全系均满足国六B排放标准，底盘方面，依旧是前麦弗逊后多连杆独立悬架，NVH性能有所提升。 捷途X70定位中型SU
让人担心空间是否够用， <B>捷途X70后配乘坐空间让身高1.8M的高个子也没有压迫感，</B>其车型空间优化得当，后排同时三人入座也完全够用。储存空间也相当出色，后备箱内部的构造规整，在放倒后排的座椅时纵向的空间会更加的优秀的，平时需要用来运行一些较大的物件，都能轻松HOLD住。如果你也还不知道该选什么车，希望这篇
旅行家、高颜值、<B>大空间这细分市场拥有大量未被开发客户，</B>所以前景非常的可观，据项目负责人介绍，光调研就花了一年半，可想而知，一个好定位甚至比产品本身更重要。 第二，奇瑞有稳定的体系和深厚的底蕴。21年的造车经验促使奇瑞形成稳定造车体系，它造一辆车要平衡的成本的能力远比一些底蕴差的车企强，所以捷途可
乘总会让你腰酸背痛、<B>空间的局促可能会让你腿都坐麻了。</B>所以，捷途X70就是希望为这些旅行爱好者提供更为充足的装载空间，座椅也有着不错的支撑性，后排座椅靠背俯仰的调节乘坐更加舒适。尤其后排的腿部空间超大，纯平的地板，就算三人同时乘坐也不会感到局促。总之，超大的空间，才是捷途X70最大的优势。 而说到了驾
、电子驻车、<B>后排USB等小配置都没有搭载，</B>不予推荐。其高一个级别的手动挡乐途版为推荐车型，仅加了1W1，以上配置都有，同时还实现主驾驶无钥匙进入，带车顶行李架等，性价比相当可以。 自动挡部分，最推荐的车型仍为次低配，10.79万的自动探途版。比9.79万的乐途版多1W，却可能拥有360高清泊
座椅布局为2+3+2的形式，<B>第三排说实话有点局促，</B>短途坐人还是可以忍受的。 引自汽车之家图库动力方面，搭载的是1.5T涡轮增压发动机，匹配的是6档手动变速箱，作为奇瑞的子品牌，捷途X70当然要共享技术了，奇瑞在发动机方面的投入还是有目共睹的，质量还是很可靠的，实际驾驶过程中，这台1.5T排量的发动机的动力输
6座或者7座的布局，不过在实际的体验中，<B>6座/7座的布局在空间上会有点挤，</B>尤其是后备厢的空间所剩无几，有点得不偿失，如果是5座车型，空间则非常宽裕。 8月才换新上市的捷途X70，外观设计只能说是中规中矩，厂家给了它一些定义，比如说马头墙、什锦窗、大红灯笼等等这样一些中国传统文化的元素，实则还是有些牵强，整个前脸比较圆润
控台下这个储物格有点鸡肋，<B>空间太小，</B>根本不实用 相对于比较庞大的车身，这个中央扶手也不大够意思，能够做得更加大一点就好了 在常规五座车上后备箱空间是不错的，如果选择七座车明显感觉第三排空间憋屈，不过仅仅应急用也无所谓 高配车上的电动尾门也很有诚意三、动力比较常规，但是8AT绝对是这个价位的亮点；捷途X70
处在工作压力当中的上班族得到更好的放松。<B>空间小的车型，</B>无论是储物能力，还是载客能力都牵动着每一个车主，尤其是带娃出行的家庭。从如今汽车市场角度来看，MPV车型在18年一个高峰之后，如今很少能有销量过万的车型了，从保值率层面上来看，同时兼顾空间，储物能力的只有中型SUV车型了。 在中型SUV车型当中，途观L，汉兰达，昂科
人还是觉得五座更实在，<B>有个更大的后排和行李厢不挺好嘛。</B> 动力方面则能看出奇瑞的底蕴，全系都搭载一台1.5T发动机，最大功率147马力，峰值扭矩210牛·米。这台奇瑞主力1.5T发动机，搭载主流发动机技术，以及使用各大品牌零部件，热效率高达37.1％，在一堆国产发动机里，算是很有实力的。不过变速箱搭配则
备厢仅允许放下几个背包，<B>可利用空间还是稍显局促；</B>四座状态下，后备厢的空间基本可以允许全家出行，可利用率大大提升。 平顺舒适是驾驶主基调 关于驾驶感受，我想先从给我留下最深印象的转向手感说起。先说在高速状态下，转向手感很沉，虽然理论上可以保证在高速状态下直线行驶时车辆的稳定性，但实际感受过程中，记者有一种
局促、<B>中型轿车前后排都顶头的尴尬，</B>但捷途X90的空间表现让我感到舒适。在保持前排乘客应有舒适度的情况下，我落座后排依然有超过两圈的余量，头部空间也没有丝毫的压抑感，不用担心头碰到车顶；同时，角度可调座椅靠背还可以自主选择喜欢的角度。2850MM的轴距、1925MM的车身宽度和1745M
两个座位，<B>第三排座本又形同虚设，</B>那第二排活生生的会浪费掉一个座位，与其如此不如老老实实做成两排的5座车，第二排坐3名乘客的时候挤在一起互相将就一下。X90的轴距达到了2850MM，因为足够大的内部空间，让三排座位都能舒适落座成为可能。调查显示，坐5人的概率比坐7人的概率高，但第二排挤3人的
3种座椅形式，无论是哪个形式，<B>最后一排的空间都十分紧凑，</B>甚至只能容纳儿童。当X90处于一个满座的状态时，只能够放下3个旅行包，对于用户的储物需求远不能满足。将第三排的座椅进行折叠之后，行李箱的空间宽敞了不少，810MM的高度以及1230MM的深度，能够满足日常使用。 捷途X90沿用了瑞虎8的发动机，1.5T+
间并没有多大期望，<B>空间紧凑是理所当然的。</B>作为一辆小型SUV，云逸的长宽高分别是4270/1770/1615MM，轴距为2655MM。在尺寸上和同级别车型差距不大，不过在轴距上却领先不少，实际感受确实出人意料，后排腿部空间完全达到了紧凑级SUV的水准。后排坐上三个女生完全OK，如果是三位男生的话就略
刚好——再大一点就看着别扭了，<B>再小一点空间就不够用，</B>海外的C3以及C3 AIRCROSS，实在是太小了。 我开始还在想，东风雪铁龙不是在鼓吹这个车是主打原汁原味的法国风格吗，那还加长干啥呢，原轴距国产的话不是又省去了巨额加长研发费用又缩短了上市周期吗？不过这个问题后来倒是也想得通，毕竟雪铁龙的小车在法国主要面
方是无线充电的区域，<B>后排空间有些局促。</B>你PICK这款小车吗？
6MM，使用了5+2座椅布局，<B>第三排乘坐空间有些拘谨，</B>短时间乘坐还可忍受，长时乘坐间舒适度欠佳。 动力部分，沃兰多搭载了GL6同款的1.3T涡轮增压发动机，匹配6AT变速箱，最大马力为163匹，最大扭矩为230牛·米。此前，GL6因为搭载三缸机，对销量有一定的负面影响，沃兰多这次会不会重蹈覆辙，是一个很大的疑
页、车辆使用手册等。 作为一台家用MPV，<B>后排一般多为儿童和老人的座驾，</B>上汽MAXUS G50也着重考虑了这些乘员的储物需求，储物空间同样出色。首先，后门的储物格依然很大且有隔断，可以分类储放物件，除了孩子的水壶之外，还可放置一些孩子的玩具、零食等。分开储放，井井有条。如果孩子随身带了图书或者IPAD的话，也不用担心，上
。可以见得：<B>第三排腿部空间最紧张，</B>不过如果第二排做些让步，向前调整，那么第三排应该可以接受的。最后说下，第二排地板纯平，中间凸起可忽略不计；第三排座椅中间位置无头枕。
到大问题，开着轿车或者SUV出门，<B>空间狭小，</B>小孩坐在后排，时间一长在逼仄的空间里容易烦躁好动，甚至会哭闹，而如果带着老人一起出行，孩子就只能坐在后排当中或者老人的腿上，这一路体验可真够差的，更不用提二胎家庭，轿车或者SUV，无论怎么安排都不可能让每个家庭成员都找到舒适的位子，而这些在MPV眼里都不是问题，近些年来
大多数或许都可以被称为”伪七座”<B>，也就是第三排根本不适合乘坐大人，</B>另外在第三排座椅开启的情况下，后备箱连一个标准20寸登机箱都放不下，笔者所购买的途安L就是如此。 因此，在此次大通G50试驾前，主办方特意安排了七位身高均高于180CM的成年男同学，以及两个24寸和两个20寸的行李箱，来测试大通G50的空间。当满
！在产品力方面，<B>宋MAX的车身长度及空间是最没优势的，</B>但宋MAX目前也是最畅销的，因为价格更便宜。此外，宋MAX的轴距只有2785毫米也没有嘉际、传祺GM6和大通G50长，而嘉际的车身长度也没大通G50和传祺GM6长，只是略比宋MAX长，反而大通G50的车身更长，车内驾乘空间也最宽敞舒适。虽然科
台7座车对于乘坐和存放的要求。 <B>宋MAX则是三款车中空间表现最不尽如人意的，</B>毕竟车长只有4.68米，无法要求它满足超出本身能力的需求，如果坐5个人，那么宋MAX可以满足，但如果想坐6、7个人，那么宋MAX基本不用考虑了，没有人愿意在坐在硬加在后备箱里的座位之上。价格篇 GM6一共发布六款车型，售价区间为10.9
为实用。综上，<B>整体空间表现最差的是宋MAX，</B>其余三款车差别不大。 设计风格：GM6和G50偏稳重，宋MAX和嘉际是颜值派到了10多万这个价格区间，消费者对于车辆的设计关注度也很高。从外观来看，可以把四辆车分为两个阵营。其中GM6和G50是实用派，嘉际和宋MAX是颜值派。GM6和G50都是稳重的
分的实体按键，看起来非常炫酷。 尺寸方面，<B>宋MAX的空间在同级别车型中属于比较小的，</B>第三排上下车不太方便，而且中等身材的成年男士坐进去也会比较压抑，但是有第三排总比没有要强。宋MAX搭载了1.5T和1.5T混动两种动力总成，匹配6速手动或6速双离合变速箱，试驾过一次，动力和底盘给人的感觉还是不错的。吉利嘉际（9.98－1
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
2796MM。因为GL6发动机舱较长，<B>所以留给车内的可用空间就比较小。</B>其纵向空间的表现更像是大家熟悉的旅行车。座椅方面，GL6拥有5座和6座两种布局形式。就笔者的实际体验来看，6座的体验最好，不过第三排的腿部空间还是略显局促。但不管是乘坐空间还是储物空间都完全保证了家用的需求。 别克GL6相比同价位的其他MPV车型，
速双离合变速箱。 总的来说，<B>别克GL6内部空间相对较小，</B>乘坐起来并不是太宽敞；而吉利嘉际同样内部空间不够，但好在外观非常时尚亮眼，而传祺GM6和传统的MPV没有什么太大亮点，最后就大通G50市场的保有量太少，所以如果在这几款车当中选，大头建议选择传祺GM6，该有的都有。
到两拳半左右，<B>6/7座车型的第三排空间略显局促，</B>对于这类尺寸的SUV来说，第三排更多的还是用来应急或者短途短时间出行使用。 相信会有用户会觉得各个配置选择过程有些复杂，在今年的8月27号，上汽大通会针对前期用户在蜘蛛智选上的订单配置选择情况，推出几款推荐配置和相应的指导价格，用户可以直接按照推
到位，人性化储物空间太少，<B>后排腿部空间拥挤、</B>，后车门很难关严等。在动力和操控上，这辆车做到了动力基本够用，当然估计也没有多少人会拿它去比拼性能。换挡较为生涩的变动箱，在这里拖了驾驶感受的后腿；较硬的悬架调校也让它离“舒适”这两个字有着千里之遥。 最后，我们需要看一下它的官方售价：5.79万元，在享受300
00还要长，还要宽！ 一般我们都会说：<B>这个车的空间宽敞还是比较窄。</B>而坐进红旗旗舰的车内，你不会这样说，因为你会觉得自己特别渺小，这个车不单单外形很大，里面也很大，摁键什么的都很大，所以你会觉得是车在驾驶你，而不是你在驾驶它。 然后是这个车的驾驶位，我觉得都不能用座椅来形容它，用沙发的话会更形象一点，这个车真的是像是躺
还是有空余空间的。 <B>后排空间不算宽敞，</B>后备箱容积方面，柯米克GT普通情况下为463L，后排放倒之后可以拓展到1510L，这个空间能够满足正常使用。 动力：柯米克GT系列有两种动力配置，1.5L自然吸气的车型采用6AT的手自一体变速箱，1.2T的发动机采用的是7挡双离合变速箱，前者最大马力112PS，
延伸至车尾部，使车身整体性很强。<B>空间表现力也随之差了一些。</B>不过在车尾部的设计多了一份创新，尾部设计很具层次感，用斯柯达英文字标取代了图腾式的车标，车顶的行李架也为整车增添了一丝动感。 在内饰上的设计同样延续了家族式的设计语言，内饰上的风格整体上以简约干净为主。车内颜色主要以经典黑作为主体配色，在新意上差了一些。
适的也有运动的，<B>有空间宽裕的也有空间紧凑的。</B>但有一个问题一直萦绕在我心头，消费者究竟对于这个级别的SUV有什么样的诉求？ 所以对于这次试驾斯柯达柯米克我还是满怀期待的，一来这是第一款指导售价下探到10万－15万元售价区间的纯德系SUV，其次柯米克归根结底是最会研究中国消费者的大众汽车的手笔，这款
饰用料一般、<B>空间一般，</B>前麦弗逊式后扭力梁悬挂，整体配置还算可以，我个人认为以目前的与售价来看竞争力并不算强，因为现在自主品牌的差不多价格的博越、RX5等车型也都非常不错，以往看来，凡是能打上“中国特供车”名号的一般销量都不会太差，究竟柯米克能不能成功还得看它最终的定价了。
来说，<B>行李厢空间偏小，</B>虽说数值上有463 L的空间，不过更多体现在纵向上，在某些时候不一定非常实用。考虑到车辆主要的使用场景在城市中，这到不算什么硬伤，在有特殊需要时还可以放倒第二排座椅，扩展出超过1 500 L的大空间，对于一般的家庭使用足够了。 车辆的动力系统可以说是中规中矩。1.
明显差异，<B>满载时后排略显拥挤，</B>但在可接受范围内，463－1510的后备箱储物空间同级较大水准，家庭出游完全够用。 这个价位的内饰，国产车做的会更好，而合资车基本都是满满的塑料感，造型没有太多的创意可言，但简洁的布局操作更加方便，柯米克在简洁的氛围内中控线条更加清晰，新车也没有明显异味。 配
就更不错了。<B>新款自由光除了后排空间局促点儿，</B>剩下的诸如后备厢空间什么都能满足我的日常使用需求。我的用车场景是工作日上下班20公里距离，基本中低速行驶+堵车。所以时速80KM/H内的表现是我比较看中的，换装2.0T的新款自由光相比老款那个自吸发动机，动力表现上是有本质提升的。开SUV基本就是四
不会成为被遗忘的角落。<B>第三排空间小是意料之中的，</B>乘坐也不是那么舒适，像184CM的乘客坐在第三排，头发已经扫到车顶了，身材不高的乘客如果是短途旅行还能接受。● 储物空间从我个人的实际体验来说，储物空间的使用便利性相比旧款并没有提升，甚至某些地方还不如原来。比如说现在前车门拉手底部变为镂空的，原本可以放
第二排的空间很宽敞，<B>第三排空间比较局促。</B> 动力方面，瑞虎8提供1.5T/1.6T发动机，其中手动挡配有四缸1.5T发动机，拥有156最大马力以及230牛米的峰值扭矩。其余车型配有1.6T发动机，拥有197马力290牛米的参数，配有7挡双离合变速箱。 综合来看， 瑞虎8提供多种动力选择，拥有出色的性价
足更多样化的消费需求，<B>当然7座版本的第三排空间表现肯定不太出色，</B>不过应急还是够用的。 除了空间真正打动人的莫过于奇瑞的“技术”，瑞虎8不仅搭载了1.5T发动机，还有ACTECO 1.6TGDI系列全新发动机，热效率超比起奇瑞著称的E4T15B发动机的37.1％还高，百公里加速8.9S，峰值扭矩290牛
的办法，只能将第二排座椅适当前移。<B>第三排头部空间表现一般，</B>比较适合身材娇小的乘客乘坐。配置方面可圈可点，两侧有杯架、空调出风口，并且还带有空调风量调节。总体来看，第三排仍旧是临时乘坐的应急方案。◆ 储物空间瑞虎8提供5座和7座两种形式，购买7座版本的消费者通常对多人出行有着一定刚需，乘客一多，储物需求自然也会更高
达1920*720。<B>在狭窄的空间我们可以任意旋转车辆3D视图查看车辆周围的路况信息，</B>可以在超清视图上获得可视化雷达对车辆四周盲区障碍物的报警信息，更可以设置查看更大视野的前或后广角视图获知前、后、侧方路况。 同时，全方位无死角超清3D视图（任意旋转操作）+四周超大广角视图查看，不仅给停车带来便捷之外
们没有看到6座和7座版但注意到一点，<B>第三排三角窗很小，</B>坐在第三排应该会有压迫感（空间就不云评价了） 5座版后背厢空间，参考这把雨伞，还是不错的 纵深空间参考 后排座椅可以放平，这个细节其实挺重要的 有台试驾车，车内放了气垫，同样深得我心，哈哈，这就添置一套去 由于是底挂式备胎，后背厢盖板下的空间就省出来了，有储物格
腿部则还有约1拳的余量，<B>第三排头部空间较为局促，</B>体验者头部已基本顶到顶篷了。● 新车背景 如今，随着我国二胎政策的全面放开，越来越多的家庭开始选择购买7座SUV车型，因此，越来愈多的厂家开始选择在这一细分市场投入更多全新的产品，以吸引消费者的目光。瑞虎8作为奇瑞推出的首款7座中型SUV，填补了该品牌在这
确实更务实，<B>毕竟第三排乘坐空间确实过于狭小，</B>坐小孩或者置物或许没什么问题。具体来看，瑞虎8的长宽高分别为4700/1860/1746MM，轴距为2710MM，尺寸上确实达到了中型SUV的标准，但其9.88－14.28万元的价格，却表明这款车主打的是10－15万A级SUV市场。事实确实如此，奇
致SUV”概念卖不动，<B>原因之一就是空间不达标，</B>这个时候来个空间更大而且多两个座位的瑞虎8，无疑是最佳的救场之选。而且，不同于更高价位的科迪亚克、奇骏这类紧凑型SUV硬是多塞两个座位，导致七座实用性很低，瑞虎8的车身长度达到4米7，轴距更是达到了2710MM，这已然是一台入门级中型SUV的体型标准，为满
去吧。 写在最后好多人看了说，<B>这第三排空间这么小，</B>坐着不舒适啊？经亲身测评，的确我1米7大长腿显得有些无处安放，加之最后排的两个小车窗不能打开，所以见得第三排座椅的两个位子在实际应用中还是存在一些问题，后排空间的确有限。但是，瑞虎8这款车型的定位，还是一款5座的SUV，主要占领的也是5座的市场，只是为了满足一
面积不大，但看起来很爽。 <B>第三排略小，</B>应急之选，对行李厢空间影响也很大，如果放倒第三排座椅，后备箱空间还是很宽敞的，欣慰的是第三排配有杯架和空调出风口，照顾的还是很周到的。 电动后尾门给个好评，让关门更轻松。动力总成 1.5T发动机，147马力，210牛·米，数据不高，外表虎，心理还是很温柔的，发动机舱很
裕一些，<B>第三排空间表现不是特别好，</B>也是属于伪七座，不适合长时间乘坐，不过呢也是情有可原，毕竟车身长度才4700毫米，轴距才2710毫米。总体来说，瑞虎8最为家庭用车还是不错的选择。至于售价与瑞虎7有些重叠，但是瑞虎8定位路线属于家庭用车，瑞虎7定位路线更年轻化。感谢阅读我的文章谢谢分享和
虎8毕竟只是入门级中型SUV的尺寸，<B>其七座车型第三排的空间比较局促，</B>所以打算买 瑞虎8的朋友，我们更多还是推荐选择五座车型。推荐配置：2019款 1.5TCI 手动 都市版上汽大通－上汽MAXUS D60指导价：9.38－16.78万全国最高降幅：0.50万终端参考价：8.88－16.78万元上汽MAXUS是第一家
印象。只不过，作为一款7座SUV，<B>第三排的空间表现稍显鸡肋，</B>5座版车型实用性相对更好。同时，奇瑞为这款定位旗舰的车型堆砌了很多抢眼配置，但在底盘调校上下的功夫还不够，驾乘感受相对一般。好在，它有着非常亲民的价格，较高的性价比也让它有着不错的竞争力。
可以进入到第三排。相比于前两排，<B>第三排的空间稍小一些，</B>舒适度稍差，但如果乘坐者身材偏瘦的话，倒也没什么影响。 而且，车辆的第二排座椅支持260MM长行程的前后自由滑动，在保证第二排腿部余量的前提下，可以为第三排乘客提供不错的乘坐空间，并不会显得拥挤。 后备厢的表现可圈可点，放倒第三排时后备厢常规容积为892升，
还有一些SUV，数据和视觉上都很大，<B>车内空间却不明就里地寒酸。</B>瑞虎8不属于这两种。骨架大的姑娘个子肯定高，她穿不穿高跟鞋个子都高。尺寸数据摆在那里，瑞虎8就是那么大，就应该那么大，也确实那么大，不抖机灵也没偷懒。 尺寸，是这款车最大的竞争力。很多时候，空间就是购车的唯一理由，要不然哪来那么多加长车呢。奇瑞非常清楚这
捷途X90的块头明显比这个师兄大上一些，<B>这也就避开了7座瑞虎8空间不够用的问题。</B>江铃驭胜S350从首次上市到如今，已经过去大概9年的时光。9年的时光里竞争对手层出不穷，驭胜S350渐渐失去了声响，高大威猛的外观、非承载式车身、带有后桥差速锁的四驱车型等等，这些都与其他SUV与众不同的元素渐渐消失在大街小巷。如果，你想要
汉兰达还强 <B>如果还嫌瑞虎8空间不足以满足，</B>那么把预算抬高些，长安CS95绝对能囊括你所提的需求。长安CS95同样拥有高颜值的外观，家族蝶翼式前脸，看起来不失豪华格调，而内饰超大的中控屏以及平直勾勒的中控，无论是体验还是视觉感受都彰显高档气息。最重要的是，4949X1930X1790MM和轴距
大优势，<B>7座版本的第三排会稍显局促，</B>但是5座版则显得富裕多了。动力系统方面新增了1.6T+7速双离合，但无论是1.5T还是1.6T其实驾驶上区别并不大，而且在相近售价的情况下，1.5T版本在配置上全方位吊打1.6T版本。所以知行君推荐 1.5TCI 自动精英型。知行有话说：抛开偏见，现阶
七座车型可选，但是因为轴距只有2710毫米，<B>所以第三排的空间表现确实不好，</B>这个也是我亲身体验之后得出的一个结论。不过对于很多消费者来说，买一台七座车型要好过五座车型的，但是七座车型有一个很明显的缺点，就是需要两年一审。 引自汽车之家图库动力方面，奇瑞瑞虎8全系搭载的是一台1.5T的涡轮增压发动机，这台发动机的最大功率为14
车型， <B>宝骏530空间有点偏小，</B>捷途X90配置最丰富，长安欧尚科赛动力最强劲，君马SEEK 5相对比较均衡，大家可以根据自身需求进行选择！
规中矩，<B>加上后排窗线收窄，</B>压抑感其实会更强。 来到尾箱部分。吉利缤越的尾箱进深为820MM，座椅可以放倒但保留了一定的角度。亮点在于备胎上有整齐的置物格，而除了自动最低配，其它版本全部配置了后备箱电源接口，这点在同级别SUV中也是较为少有的，今天对比的另外两台车全系均未配备。 名爵ZS的
定是选择缤越，<B>因为除了空间小一点，</B>缤越可以说在各方面都比缤智更加具有“高级感”且这种高级感是可以明显感知的。但若结合品牌与保值率来看的话，购买更加稳定的 缤智也一个是不会犯错的选择。那么对于这两辆车你怎么看呢？欢迎在下方留言告诉我们。
库后排座椅乘坐感觉就不会像前排那样，<B>由于定位为小型SUV后排空间不是特别宽敞，</B>但腿部空间较为够用，后排座椅支持按比例放倒，头枕和靠背的舒适度很是不错，后排独立安全带，儿童安全座椅接口，乘坐感觉不会感到压抑。 引自汽车之家图库看完内饰看一下整体尺寸，后溜背式的设计对应这车型的定位，年轻、运动，其长宽高：4330MM×
越，车身尺寸较小，<B>空间表现会比较拘谨。</B>看内涵比配置，小型SUV还得注重性价比 “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一”，对于年轻人来说，购车也不仅仅只看颜值。江淮瑞风S4在车身尺寸方面的优势，已经让它比吉利缤越更大气，在内饰设计方面，新车还采用了非对称式的几何中控设计，看起简约时尚。车内搭载10
MM的车身尺寸，<B>后排空间表现不是很好。</B> 内饰方面，中控台上方被大面积软质材料包裹很有质感，仪表盘显示效果比较清晰，显示信息也很全面，10.25英寸中控屏呈长方形，不会阻碍驾驶员的视线，平底式运动方向盘搭配皮质材料。座椅也用红色线条凸显运动气息，包裹性和减震都很多不错。 动力方面缤越也有不俗的表现
适。 <B>反观吉利缤越在相同的条件下后排空间较为紧凑，</B>不过好的一点是全新吉利缤越中间地台也比较平整，这会在一定程度上缓解后排空间带来的压迫感。 自从人工智能火了以后，如何把人工智能运用在汽车上也成为了各大汽车厂商研究的重要客题，长安CS35PLUS搭载了全新的腾讯智能互联系统，人机交互感十
MM表现还不错，但是由于造型的原因，<B>后排空间还是有些局促了，</B>但是对于一般年轻人来说还是足够使用的。至于双边双排的排气筒，除了看着比较多之外，其实还是吉利玩的一个小花活，毕竟针对的是年轻人市场，4个排气筒还是很有气势的，再加上小尾翼，势必会受到很多年轻人的喜爱，但是别指望这4个排气筒给你带来多牛的动力体验，毕竟这不是
荣威做得真的很人性化了。 <B>而缤瑞由于是溜背的设计后排头顶空间会相对的压抑很多，</B>但与前排座椅还是能有两拳的余量空间的。缤瑞后排没有空调出风口这点是比较减分的，且也只有一个USB接口，但是如果是老人做后排就起不到作用，还不如空调的出风口了呢。 荣威的行李箱空间很是规整，并且第二排座椅支持整体放倒，所以空间很大
顿挫明显。其二，<B>主驾驶人机工程学不佳，</B>方向盘仅支持上下调节，坐垫长度较短。其三，1.0T车款的整体性价比并不高。 总结，结合 缤瑞10款在售车型的整体表现，1.4T+CVT 缤致版（1.4T自动高配）的车款更值得推荐。你是否也同意小编的观点，欢迎留言讨论！更多汽车资讯，关注高队车评。
秦PRO最为优秀，<B>缤瑞的后排头部空间不够理想，</B>帝豪GL的后排腿部空间不占优势。 后排中央位置的凸起会对乘客的腿部舒适性有很大影响，三款车型的凸起都很明显，但秦PRO的凸起最高，缤瑞的凸起矮，而帝豪GL的纵向长度最为优秀，这样看来，乘客在帝豪GL的后排中央将获得相对出色的腿部舒适性。 后排扶手日常使
身带来美感的同时也存了一些弊端，<B>坐在后排相对压抑。</B> 总的来说，外观是仁者见仁智者见智的部分。有人喜欢比亚迪秦PRO大气的前脸，有人喜欢吉利缤瑞运动的COUPE范儿。但比亚迪也许给你的惊喜更大，秦PRO简直算得上是“一步登天”的进步。而缤瑞是博瑞的缩小版，看起来或多或少有点“审美疲劳”。而且，秦PRO采用的是全L
分宽裕，<B>唯一显得有些局促的是后排头部空间，</B>不过这应该主要是为车顶的溜背设计做出的一些妥协，好在座椅的舒适贴合性能够一定程度缓解这个问题。从另一方面讲，作为一部面向年轻人的偏运动风格轿车，后排空间的确也不是缤瑞的主要战场。 · 科 技 ·这才是它的重点。 拎出来单独讲，一是因为在当前的时代
于车顶快背式的造型，<B>后排头部空间显得有些局促，</B>身高174的乘客可获得3指左右的空间，而其腿部空间则比较优秀，达到了同级的顶尖水准。 据厂家人员介绍，缤瑞将提供1.0TD三缸以及1.4T四缸共两款发动机，其中1.0TD发动机最大功率预计为136马力，最大扭矩180牛•米，1.4T发动机最大功率为133
很明显，不过受制于外形设计，<B>后排空间相对紧促些。</B> 缤瑞的内饰采用了典型的吉利设计风格，比较简洁。不过配置上却丝毫不逊色，搭载了10英寸的多媒体液晶屏，并且还采用了电子挡把和旋钮式控制按键，科技感十足。 缤瑞的动力搭载型号为JLF－3G10TD的三缸1.0T发动机和型号为JLB－4G14T的四缸1.4T发动机
向设计妥协”<B>，所以空间不怎么样。</B>而很多汽车消费者都比较务实，极少会为设计这种“精神文化”买单，对他们大部分人而言，实用、均衡才是诉求。所以，从最低端的大众凌度，到高端的奔驰CLS、宝马6系 GRAN COUPE等，我们看到的四门COUPE销量都不起眼。 这也是自主品牌几乎不涉及四门COUPE
。很多拥有小溜背造型的三厢车，<B>后排头部空间都不怎么样。</B>当我看到缤瑞侧面线条的时候，也有同样疑问。不过经过实际测量之后，数据和体验都告诉我，空间这个问题并不存在。 和帝豪GL一样，缤瑞的后排纵向空间在紧凑型车里属于优良水平。180CM的后排乘客有两拳的膝部空间，同时也不会出现头顶天花板的尴尬。缤瑞的前后排座椅舒
口很大，<B>内部空间就有些小，</B>不过把第3排座椅放倒之后，内部容器表现还是挺不错的。 动力方面，该车搭载的是2.0T发动机，最大功率241马力，与之相匹配的是6档双离合变速箱，换挡平顺动力充沛，在低扭矩状态下也没有明显的顿挫感，悬架采用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬架，方向盘带有电子助力系统转向
层也是有绒面的，<B>空间比较小。</B>最下面一层就是我们常规的空间。 门板上还有一个可以弹出的烟灰缸。这个设置在意料之外，毕竟我觉得它的定位还是家用为主，并不是一款行政级别的车。 全景天窗不用多介绍了，前半部分可以完全打开。 轴距2.85米，后排空间很宽敞。前后可以调整的角度也很大。 整车有三区独立空调。
坐姿不够舒展，你一定也心里有数。另外，<B>进入第三排的通道不太友好，</B>需要通过两个步骤才能翻起第二排座椅，没有设计一键翻折，日后用车会比较麻烦。至于后备箱，三排全开，只留下92L容积，放两三个背包还是可以的，把后面两排座椅全部放到，则可以获得2035L的大空间，且平整度不错。 众泰新车的一大特色，就是有着丰富多变的动力组合
胳膊枕不到扶手上，同时比较窄，<B>内部可利用的空间没有竞品车型充足。</B> 后排空间横向纵向都很充足，并且后备箱没有因为后排空间而减小，都属于同级别中比较大的一类。 第二个槽点就是探岳还是比较挑油的，不论是1.4T车型还是2.0T车型都需要加95号汽油，也增加了日后的使用成本。动力方面探岳有280、330和380三种动
一般，<B>值么君178CM的身高坐在后排已经略感压抑。</B> 比XS还要高的地台凸起，不知道你们脚都往哪儿放？打开后备箱同样能发现类似的情况，探岳的后备箱整体进深较大，两侧设计也较为规整。后排座椅可以前移或者在后备箱内直接一键放倒来进一步拓展后备箱空间。不过，由于车身高度限制以及较为倾斜的后窗设
L已经是4米7+了，<B>后排空间探岳比途观L稍小，</B>倒是没有尺寸上的差距这么大。虽然看上去不大，但开起来大就行了，得益于跟途昂一样四四方方的高车头、发动机舱盖上那几条粗壮的棱线设计，加之偏高的坐姿，坐在驾驶位感觉车身比实际显得要大不少。不过当你在窄路转弯掉头的时候还是会“原形毕露”了，转弯半径没有想象中那
处理很自然，<B>后排反应极小，</B>但较大的起伏或急转向时，后排的感受就有点直接。 山路的考验，操控部分自然要再提提。前面说到整体的驾驶感受很“轻”，这一点到了山路上就发挥出了优势；精准的方向盘控制，让驾驶者在山路上都能有比较极限的操作。关键在于，探岳本身的反应让人也相当放心，从车身姿态到转向支撑等方
是不如奇骏的。在头部空间上的表现更为明显，<B>探岳的二排头部空间要更加局促。</B>最关键的一点是，奇骏的二排中央地板凸起不明显，而探岳则有较为明显的凸出。 奇骏的二排座椅探岳的座椅材质柔和，透气性做得不错，久坐也不容易觉得累，不过两翼的包裹会做得稍微硬一些。相比之下，奇骏的座椅会更为人性化，整张座椅对乘客的包裹更为均匀，无明显受力
，在有限的车身外廓尺寸下，<B>探岳把机舱的空间做到了最小。</B>而这对于家庭用户而言，无疑会是一个重大的利好。 探岳和途观L的共同点还体现在动力配置上。大众集团的1.4TSI和2.0TSI两台动力均出现在了探岳以及途观L上，2.0TSI动力又根据车型配置的不同提供了高低两款动力输出。与之匹配的变速箱也是如出一辙，与
身尺寸加长了该车的轴距2731，<B>后排空间在同级属于比较宽敞的这也是继承了自家轿车迈腾的优点良好的空间利用率使得探岳相比同级对手还是有一些优势的昂科威后排空间较为一般谁然轴距2750比探岳还大一点但是空间表现比较局促，</B>这也是很多人选择汉兰达的理由如果你非常需要大空间而且车里总是能满载的话相信汉兰达，途观L是你的选
费者的角度考虑，探岳的优势是价格略低，<B>不足之处是空间略小且为中国市场专供车型；</B>途观L的卖点在于它是全球同步车型、空间更大，并拥有多年来积累的口碑。在小猫看来，若探岳不能在实际购买价格上与配置接近的途观L拉开两万元以上的差距，它将很难打动太多消费者。同时，在市场上还有出自同一平台的全球车型斯柯达柯迪亚克，后者在空间和性
摞在一起，<B>上面空间就很小了，</B>而途观L因为车尾是相对垂直的角度，显然空间实用性更强一些。 有一点要点赞，探岳后排座椅支持椅背调整和前后调整，当然也少不了椅背放倒，空间更灵活，长途乘坐后排舒适性也更有保障。 配置方面，因为是顶配车，基本高大全，和途观L差别也不大，我主要讲印象比较深的几个点。坐
点评：<B>探岳是本文四款车中空间最小的，</B>车身尺寸仅为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。好在它的造型比较时尚，对于一向以理性、简约、严谨为设计导向的大众来说很难得，前脸借鉴一点途昂的大气，侧面有点COUPE SUV的味道，还有一条亚光镀铬条从A柱过度到后窗两侧，尾部更接近
1MM，<B>空间比途观L小，</B>但造型更符合年轻消费者的审美，具备L2级别智能自动驾驶辅助系统，产品力很强。3、本田INSPIRE 本田INSPIRE可以看做是雅阁的运动版，造型很像是一辆大号思域，气质上显得更加商务一些，内饰走的是简洁风格，使用大量软性材料包裹，拥有不错的质感，动力上搭载1.5
为2680MM，相比领界，<B>空间上略显紧蹙。</B> 动力方面，大众途岳搭载的是EA211 1.4T发动机和2.0T发动机，最大功率分别为150和186马力。传动系统上，与之匹配的是DQ200 7挡干式双离合变速箱。从动力上来说，还是大众途岳更强一点。 总结：领界和途岳均出自合资品牌，也都是紧凑型SUV这一细分市场
，并且储物容积也充足。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台稍有凸起，乘坐舒适度较好。 后备箱储物容积一般，两边轮毂占去一定的空间，当座椅放倒后储物空间较好，地面平整。标准版以及中高配置版本储物容积为455—1543L，高配版本稍稍小一点，储物容积为374—1462L，应付大部分日常储物需求足矣。 2019款大众
明显；<B>车厢内乘坐空间不是很大。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
一款大众SUV，但配置较低、<B>空间较小；</B>新科雷嘉有成熟的SUV底盘，漂亮的设计，出色的空间，注重品质感的内饰，尤其是智联车机能带来更符合年轻人用车的趋势，所以能兼顾家用和个性； CX－4主打品牌情怀，15万这个价格对应2.0L的低阶动力和较低的配置，稍显尴尬，如果是铁粉，更倾向于咬咬牙去买2.5L车型。整体来
后排视野更大，<B>有效降低后排乘坐压抑感。</B> 左右滑动查看更多8英寸智能娱乐导航拥有预装热点、在线升级、实时路况导航、步行导航、天气预报等众多智能互联功能。途岳装载了行业佼佼者科大讯飞的智能语音互动系统，语音识别率高，“你好，语音助理”，唤醒语音助手，可控制导航，媒体播放等。 目不离路，手不离盘，快
的内饰提升不少。<B>此外在空间上整车尺寸显得内部空间较小，</B>这也是该车最大的缺点。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力上大众途岳全系都搭载了涡轮增压发动机，分为1.4T和2.0T两款，最大功率分别为150与186匹马力，峰值扭矩250和320牛米，与之匹配的是7速双离合变速箱。而百公里实测油耗仅为
是悬挂偏硬，油耗偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
无线充电和USB电源，<B>只是此处空间比较小。</B>途岳的储物格数量很多，并且都非常顺手，容积也比较大。 虽然我们还没得到KX5放倒后排座椅后的后备厢容积，但无论是常规状态的尺寸数据还是实际使用，KX5的后备厢都显得比途岳宽敞一点，可调节的座椅靠背放倒后也能和地板形成平面，这一点也是途岳无法做到的。 KX5使用
没有很好的体现出来，<B>如前/后排头部气囊这类安全配置的缺失，</B>另外诸如卤素大灯、主驾驶位一键升降等消费者关心的配置，KX5都有些不尽如人意。不过不可否认的是它也有自己的优点，那就是座椅以及空调配置，这两点都很好的提升了整体的驾驶便利及舒适性。 指南者：野性尽管是一台城市SUV，但指南者的外观设计上还是延
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
0MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
舒服，<B>特别是后排的腿部空间和头部空间都很一般。</B>从外面看，这就是一台很大的SUV，但为什么空间这么小，我思来想去觉得这应该就是轿跑SUV的定位吧，不注重空间 ，更注重操控和造型设计。这算是我最早接触过的轿跑SUV了，说实话印象不是很好。我觉得在我未来选车的名单里，一定是没有轿跑SUV这个
轴距2700MM。<B>溜背式的造型让星越的后排空间稍显局促，</B>乘坐体验可能稍微差一点。总的来说，星越的内部空间基本够用，属于中规中矩的类型。星越作为CMA架构打造的首款高阶运动SUV，动力系统十分丰富。其中，高性能2.0TD发动机采用全铝材质，最大功率175KW，峰值扭矩350N·M，匹配的是速比更宽泛
比较便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台较为平整，且支持座椅比例放倒。 后配箱原始储物容积为779L，这在同级别车型中占有较大优势，尤其座椅放倒之后储物能力大幅提升。 2019款 东风风光IX5 280TGDI智尊版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，辅以CVT无极变速箱，最大功率为132K
欢不起来。除了难以接受的外型以外，<B>空间的表现也很捉急，</B>而身为SUV的它又做不到多么犀利的操控，简直两头不到岸。 不过，在遇见了东风风光IX5之后，这种抗拒的想法突然发生了改变。绕车一周，我们会发现它几乎用上了所有现在流行的设计元素，且琢磨出了一套很和谐的排列方式，而不是简单的堆砌在一起。从车头开始，贯穿式的进气格
牺牲了一部分后排的头顶空间和后车窗面积，<B>让后排稍微显得有些压抑，</B>如果配备全景天窗至少能让后排的采光更好，使乘客的舒适度提升。 再来看一下哈弗F7X的钥匙设计，个人觉得比很多合资车型的钥匙强多了，看起来不廉价，拿在手里的份量也有！不过跟同门师兄WEY那竖长条造型的钥匙相比，你更喜欢哪个呢？欢迎讨论。 配置方面，哈弗F7X
是很方便的。 这款车在定位是是属于紧凑型车，<B>所以在空间上的表现不是很好，</B>还有他的座椅竟然是纺织物的，虽然说内饰很豪华但是这一点也是很多人都无法接受的一点。一些人都说这款车是不是在卖奥迪的牌子，这个风格和奥迪之前的奢侈风不是很一样啊。 进气类型为涡轮增压驱动方式为前置前驱，车辆的最大功率为110.0KW，动力还不错，综合耗油
是奥迪A3，<B>空间确实比较小，</B>特别是后排坐三个大人还是比较拥挤的。 动力方面，奔驰A搭载的是1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率100KW； 最大扭矩200NM；宝马1系搭载的是1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率100KW； 最大扭矩220NM；奥迪A3搭载的1.4T四缸涡轮增压发动机，最大
A3依旧是那个非常具有竞争力的存在，<B>除却后排空间以及个别配置上的缺失外，</B>我们在A3上几乎找不到什么硬伤，再加上不错的终端优惠，它依旧具备着买一辆入门级的紧凑型豪华品牌的最低门槛，更别说它还有多种配置车型以及多种车身形式供你选择。唯一你需要介怀的或许就是其实路上的A3并不少，可能你开它出去别人并不会觉得这是多贵的车而
卡罗拉或轩逸的对手，<B>而A3和1系的后排早就被吐槽得不像样子，</B>所以三厢A级这次是吸取了不少前车之鉴： 本人在车展上实测过奔驰A级后排空间，相比起朋友的CLA表现优异太多，而这个也成为了奔驰在紧凑级车型上继续用多连杆后悬架的一个充分理由，此前有消息称A级低配会用到扭力梁悬挂，现在看来是多疑了。 尽管以上
会更讨人喜欢。 不足的方面，<B>用户认为奥迪A3在空间方面的表现不尽如人意，</B>评分仅为3.870分。不过考虑到奥迪A3是一台豪华紧凑型车，大部分用户在评价时基本都表示了够用，像用户VICTOR0519说道：“我相信选择A3的车友不会冲着它的空间来的，可能会是第二辆或第三辆车，所以在这里我就简单说一下吧，空间足够，
A3的尺寸最小，<B>车内驾乘空间最小，</B>但也比宝马1系三厢小不了多少。 动力：奥迪A3&GT；宝马1系&GT；奔驰A在动力方面，宝马1系搭载1.5T三缸机，而奥迪A3和奔驰A分别搭载1.4T四缸机和1.3T四缸机，在面对三缸机和四缸机的选择下，懂车的老司机会选择四缸机，毕竟四缸机的平顺性比三缸机优，且
就是后排座椅靠背角度比较大，乘坐比较舒适。 <B>A3的后排乘坐空间最小，</B>后排靠背也比较直，在乘坐空间和舒适性上并不是很好。 三车后备厢空间处于同一水平，如果真的要细抠，常规后备厢空间大小排序是1系 在隔音测试上，宝马1系毫无疑问垫底。其实这一点不奇怪，宝马1系为了保留路感，隔音差些无可厚非。A级其实在中低速下是最安静的一个，但
是这三台车里最短的，<B>其后排空间表现也是最差的，</B>并且后排也没有空调出风口。 动力方面，奥迪A3搭载了两套动力总成，其中35 TFSI车型搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛·米；40 TFSI车型搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率190马力，峰值扭矩320牛·米，
核心还是有所保留。 然而有得就必有失，<B>在空间上A3在三款车中是最小的，</B>2629MM的轴距简直比没后排的马自达都还要挤，另外内饰也朴素的过分，要不是方向盘上的还有四个圈标榜下身份，你说这是辆十几年前的国产车都有人信。没有对比就没有伤害，真想买A3，你就千万别去看奔驰A级2789MM的轴距和内饰。 总的来说BBA的三款入
胜在价格便宜、动力表现不错，<B>只是空间比较一般。</B>如果你预算在20万元左右，想要买一辆豪华品牌车型，这三款车型都是不错的选择，就靠BBA的品牌影响力，过年开回家绝对比迈腾、凯美瑞那些普通合资品牌车型更有面子。
加长后的车身，<B>后排乘员腿部空间却没有得到较好的保障，</B>造型奇特的后座坐垫以及中部高耸的地板，您还是把它当成一款四门四座车型来看吧，这样您的失望程度会小很多。是时候聊聊试驾感受了，目前奔驰A级全系搭载一台1.3T涡轮增压发动机，并且有高功率两种调校，分别对应A 180 L和A 200 L。给人的第
生不足的横向空间不说，加长后的车身，<B>后排乘员腿部空间也没有得到较好的保障。</B>加上造型奇特的后座坐垫以及中部高耸的地板，后排座位对乘员的友好度极低，丧失了一款“L”车型的精粹。大鹏：合资的紧凑型豪华轿车，奥迪A3成了，宝马1系颓了，奔驰A呢？有戏！A级没有三缸机，奔驰品牌势头不输几年前的奥迪。事实上，现在的国产三厢奔驰
69－29.99万元。<B>之前被诟病的空间小，</B>在全新A级身上解决了么？21万多就可以买到超大双联屏嘛？碾压宝马1系和奥迪A3，是不是这一次？ 奔驰看似依旧“高冷”11月23日，在首钢工业遗址公园里，吊了广大消费者大半年胃口全新A级长轴距版终于上市。关于这款车给大多数网友留下的印象可以用两个“最”去形容，“
则明显优于两厢版。不过，<B>二者的后排坐垫承托性都不是很好，</B>并且较硬的头枕和地台中央明显的凸起，也令后排的舒适性再次打了折扣。所以在长途行驶的出行需求下，无论是两厢版还是三厢版，新A级对后排乘客可能不会很友好。当然，虽然新A级在内饰设计和豪华氛围营造上的优势是非常突出的，但这仅限于高配车型，至于低配版啥样，
脑后了。<B>1.33排量是小了点，</B>但贵在4缸，碾压3缸心理上就已经赢了。至于价格，反正不看指导价看折扣。实在不行，选便宜的扭力梁后悬，反正看不见，更开不出区别。别笑，给你买单的父母就是这么想的！等等，我提过中网脸盆一样大的三叉星标吗？4）强大的品牌和产品能够引领市场，强大的市场能够影响品牌及
排中央位置隆起较高，<B>挤占了较多的空间，</B>中间乘客会比较难受。1.3T发动机，够用吗？动力系统方面，新车全系搭载的是一款1.3T的涡轮增压四缸发动机，奔驰也为它调教了两种不同的动力参数，用以高低搭配。 低配车型A180 L 上最大功率为136马力，百公里加速时间为9.1秒；高配车型A200 L上最大功率
万上下是没跑了，不仅打压了同级品牌，<B>也挤压了自主品牌的上升空间，</B>今天咱们就聊聊奔驰A级三厢版车型。 日前，全新奔驰A级三厢车型就正式抵达了国内部分4S店，做上市前最后的准备工作，从经销商处获悉全新奔驰三厢版车型有望在年内上市销售，预计售价在20万左右，这样的售价无疑满足了国人豪车梦，看了该车之后，我是放弃了买大众的
女孩子喜欢。不过有一点一定要告诉大家，<B>空间真的太小了，</B>追求空间大的女生还是要谨慎选择此车。 动力方面这款奔驰A200L搭载的是1.3T的四缸发动机，最高能达到163匹的马力，匹配7挡双离合的变速箱，此等动力表现就是完完全全的20万级别了。不过动力的话，对于日常生活还是勉强够用的。低配版的表现可能不是特别好，要想拥有好
加长，和车顶的向后延伸，<B>后排头部的压抑感还是会有非常明显的改变。</B>实际上从新老两代车型的后排车门窗框就能看出差别，新一代车型的后窗窗体明显更大，更加扁平，这也有利于改善后排乘客的视野。 而车体宽度方面，按照我们常规的车体部分尺寸对比，新款车型宽度1796MM，比现款增加16MM。但是如果加上后视镜展开尺寸
松固定住身体。<B>后排空间略窄，</B>地板有高高的凸起，对于后排坐满三个人来说，舒适度打了折扣。 全新A级三厢版预计搭载1.4T/2.0T两款涡轮增压汽油发动机，其中1.4T涡轮增压发动机最大功率为163马力，2.0T涡轮增压发动机最大功率为224马力，传动方面将会匹配7速双离合变速箱。此外，新车在后悬
品牌的入门级车型就是来“圈钱”的，<B>空间小，</B>配置低，后期养车还鬼，以至于网上一票人吐槽：那些买奥迪A3、宝马1系的人究竟是怎么想的呢？不过，随着全此次新奔驰A级的到来，相信很多人一定会对所谓的入门级豪华车型有所改观了。 这颜值，这内饰，买A3和1系的人后悔了吗？在今年的日内瓦车展上，梅赛德斯－奔驰旗下全新一代A级正
的一个改变，<B>因为老款车型的内部乘坐空间确实太过压抑了。</B> 这次升级的变化主要体现在两个方面：一是对于传统汽车娱乐系统物理操作的改变，由触屏替代了原先的旋钮或遥控器等设备，操作使用的效率得到了全面的提升；二是基于AI技术的应用得到了更好的语言识别效果，让人与车的交流变得更容易，从而形成更好的“人
到店为准。编辑点评： <B>奔驰A级前排头部空间极少不够用，</B>但此处空间小会影响驾乘舒适性，部分车型可通过调节座椅高度来满足头部空间。目前购车参与店内活动，享多重优惠。感兴趣的网友不妨直接点击链接参与此次活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：利星行
辑点评： <B>2013款奔驰A级后排头部空间小并不会导致坐不下，</B>但会限制乘客坐姿，影响舒适度。目前店内奔驰A级有现车，2013款 A180 时尚型现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：利星行汽车－上海
板，二是可怜的前排中央扶手后部，<B>这里的空间实在有点悲催。</B>后备厢不算大，不过座椅等比放倒后，实用性还是有的。另外，后备厢也比较规整，实用性可以保证。新A级使用缺气保用轮胎，没有配备胎，因此后备厢地板下方还有一点空间，可以装一些比较扁平的物品。● 与B200采用相同动力总成代号为M270的1.6L涡轮增压直喷发动机
表现不是特别满意。用户小明的大橙纸说：<B>“A级后排空间略挤，</B>前排绰绰有余。”另外还有部分用户表达出自己的观点，认为A级更多是两口之家用车，后排的使用率并不高，所以A级能够满足他们的需求，其中ERIC_毛说道：“家里常坐的就2个人，而且基本平时都是我一个人开，所以乘坐空间完全够用。” 关于A级的乘坐空间，我们之前也进行过
内容来看，<B>三厢车型的后排头部空间要小一些，</B>根据我的实际体验，确实如此。家庭成员身材较高的消费者更适合购买两厢的SPORTBACK车型。● 储物空间 前排储物空间比较丰富，但总体来讲各部位容积普遍较小，亮点集中在副驾驶位置，小网兜设计得很巧妙，放置水瓶、文件以及其它随身物品都很合适，而且并不
更强、更好。至于缺点，<B>最大的问题就是空间，</B>特别是LIMOUSINE（三厢）车型的后排头部空间实在太过压抑，我个人觉得这对于奥迪A3来说是软肋，但不是致命伤，因为会看中这车的人就不是冲着空间来的，如果您要“宽敞”，去买奥迪A4L吧，价格应该也差不了太多。 最后再来说说该车的定位，毫无疑问，全新奥迪A3上
。另一方面，<B>这种设计也使后车厢可容纳空间变得更小，</B>相比换代前的车，大家貌似还是更喜欢之前的车灯，看起来更加魅力十足。 中控台配备一体式大屏，由全液晶仪表与中控显示屏组成，这块屏幕和奔驰A级相同。与此同时，也采用与全新A级一样的空调出风口造型、全新多功能方向盘，视角效果大大提升。尽管大家对这套
现款CLA过于小巧的外形，<B>和内部局促的空间，</B>让其成了很多时尚小姐姐的专属座驾，似乎和男人绝缘。但是新CLA车身尺寸4693/1830/1413MM，轴距2699MM。相比现款在长度和宽度上增加了48MM和53MM，加之更阳刚一些的外形，也适合男同志入手。 动力待1月9日CES开幕后公布，猜测新车将继续搭载
拳的空间，<B>在后排就显得局促了，</B>后排乘客反应压抑感比较强。 不过我坚信，对于CLA的车主来说空间是够用的，因为后排不会经常有乘客，由此来看这台车的空间是符合实际需求的，况且它还有个不小的后备厢供日常使用。 掀开发动机舱盖，静卧其中的是一台2.0T四缸发动机，最大功率211马力（155千瓦）/
轴距为2699MM，<B>后排空间一般。</B>后排座椅设置了3条安全带和3个头枕，采用固定式的头枕，座椅靠背的两侧，能够提供足够的侧向支撑。 搭载了7速双离合变速器，怀挡的设计，方向盘上还带有换挡拨片，在手动模式下，采用左减右加的操作方式。 动力方面，奔驰CLA级搭载的是2.0L涡轮增压发动机，最大功率155K
，其较为一般的舒适性、<B>狭小的乘坐空间以及不太如人意的配置水平，</B>或许是制约你买它最大的拦路虎吧。或许对于很多人来说，已经似乎忘了雷克萨斯有这样的一款车型。而作为雷克萨斯的入门型轿车，它也足够时尚，比起A3、A级之余，我甚至认为CT更具运动感。这样的一台小车天生非常适合女性消费者，也似乎很少见一个大男人开
型设计，很多“油改电”<B>车型的空间普遍偏小，</B>其续航力里程短，操控也一般，车辆安全性甚至也会有所下降。而轩逸·纯电不一样，它采用的是E－PLATFORM的专业电动车平台。这个平台正式专门为乘用车提供的高效节能的纯电驱动技术平台，不仅使用便利，能耗水平极低，而且操控感受同样值得称赞。安全大过天：必须“过五关
乘坐、储物空间，<B>空间偏小是纯电车的通病。</B>对于纯电汽车，笔者非常关心寒冬环境下的续航表现，如果续航里程偏差不大，该车值得考虑。
在，后备箱的容积与燃油版保持一致，<B>为狭窄的内部空间挽尊不少。</B>新车装载的是曾被沃德十佳发动机代号为TZ200XS5UR的永磁同步驱动电动机，百公里综合电耗仅为13.8KWH，最大扭矩为254N·M；而搭载由宁德时代提供的三元锂电池组，容量为38KWH，工信部续航里程为338KM与同级别的比亚迪秦新能源（最大400K
9的轮胎。 实际体验下来第二排空间不错，<B>而第三排空间非常紧凑，</B>基本只能体型小的朋友乘坐。加长后的风行T5L作为7座车型而言可以应急，我理解的是车内的空间更大。在第二排座椅支持4/6折叠，且进入第三排操作方便，只需要拉动座椅下的绳索，座椅会自动上弹，腾出1个方便的进出空间。功能方面，四窗一键升降、目前配置单还没出来，我们
”不仅摒弃了“准七座”<B>车型第三排的鸡肋表现，</B>对多人出行场景也从“兼顾”变为了“常态”。 就实际表现来说， 风行T5L第三排可满足身高1.73M的成年人正常出行，这还是在没有将第二排座椅前移的情况下。重点在于，相比风行T5，T5L还引入了第二排座椅靠背角度调节功能，选择在舒适性方面更进一步，正是迎合了自
842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
1842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
足够了。 第二排的座椅不能调节，<B>空间方面的表现也是差强人意，</B>以小编1.7米的身高130斤的体重坐在后排的位置膝盖距离前排的靠背大约还有3－4指的空间。不过值得安慰的是这款车的第二排座椅可以整体放倒作为储物空间使用。因为皮卡的货箱是露天的，总有很多的物品不能装在露天的货箱里。江西五十铃－铃拓动力参数铃拓的动力方面
装置，<B>即便可调整空间小了很多。</B> 畅巡的打孔座椅抓住了我的心，没有简单粗暴的打了孔就完事、没有随波逐流用菱形排列，它有非常强烈的线条交错时尚感，同时这些打孔还有大小区分，细节表现真的想吹爆了！ 跟外观一样，畅巡的内饰也表现出了跟雪佛兰其它车型内饰不一样的感觉，看够了雪佛兰其它车型内饰之后
机互联，车窗一键升防夹功能等功能。 <B>还要小吐槽一下就是驾驶位没有化妆镜、</B>主驾驶没有电动座椅，车内无后备箱开启按钮、LED大灯、后排无阅读灯、车头无雷达。不过这些功能也是可有可无的。 后排空间也是很赞的，虽然平时我没有什么机会感受，但是从家人和朋友的反馈中，可以感受到空间非常到位。 ​最关心的油耗问题：日常行驶郊区较
而后排车顶缺乏相应的掏空，<B>因此后排头部空间偏紧凑，</B>显得有点压抑。还有一个让我有些疑问的细节是，无论是前排还是后排，车窗都不能完全降到边缘以下，尤其是前排，车窗降到最低位置后，后方露出的面积略多，高速收费站伸手拿卡的时候稍微会有点膈手。 动态篇这套被很多国产车迷寄予厚望的动力系统，实际体验虽然谈不上完美，但
。在配置上，<B>缺失了前排侧气囊、</B>前/后排头部气囊、并线辅助、车道偏离预警、全景摄像头、自动头灯这些配置。既然选择买手动挡车型，那么驾驶技术方面应该绝对没有问题。所以这些配置里除了新增的气囊配置有价值外，其他的配置对于日常用车来说可有可无。当然，如果想买一台安全配置齐全的手动挡车型，手动顶配车型
在不应该。 除此之外，<B>在前排也有些小毛病，</B>中控下面的USB+点烟器专门弄了个盖子，合上的时候一体化的中控很有高级感，但笔者的手机就不知道放哪了。而且最重要的是方向盘只能上下调节，没法前后调节，这直接影响了艾瑞泽GX驾驶感受。笔者回头查了一下，方向盘只能上下调这个问题在大部分奇瑞车型都有，有点无法理解。
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
适度明显提升。 相较于艾瑞泽GX和朗逸，<B>福克斯的空间表现则较为不尽如人意了。</B>福克斯主打运动，司机和副驾驶位置空间设计较好。但是后排空间则较为拥挤。同时，后排地台有宽18CM高13CM的凸起，会一定程度地影响到后排舒适性。此外，福克斯的储物空间中规中矩，后备箱也确实小了点，但如果你要追求运动、操控，牺牲点后排空间和置物空
轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
和朗逸，<B>福克斯的空间表现则较为不尽如人意了。</B>福克斯主打运动，司机和副驾驶位置空间设计较好。但是后排空间则较为拥挤。同时，后排地台有宽18CM高13CM的凸起，会一定程度地影响到后排舒适性。此外，福克斯的储物空间中规中矩，后备箱也确实小了点，但如果你要追求运动、操控，牺牲点后排空间和置物空
排乘客的乘坐舒适性得到了极大保障。 <B>（哈弗F5空间表现不太好，</B>比较狭窄）而对于哈弗F5来说，虽然后排座椅的柔软度较好，但是后排地板中央明显的凸起对于中间乘客的乘坐舒适性影响较大。另外，局限于车身尺寸，F5的乘坐空间没有捷途X70S宽敞也是意料之中，全系均无后排座椅靠背角度调节的功能在灵活性和舒适程度上也不如捷途X7
无足赤玉有微瑕，为了强调哈弗F5年轻化定位，<B>其后排头部空间表现相对局促。</B>考虑到同级别的奔驰GLA、宝马X2等或多或少都会有这个问题，相信它的潜在消费者应该不是特别在意。动力随叫随到 变速箱匹配默契与哈弗H4、哈弗H6等兄弟姐妹一样，哈弗F5身上搭载一套1.5T+7DCT动力总成。最大马力169PS，峰值扭矩285N·M，相
区经销商几乎没什么优惠。 <B>哈弗F5仅空间略小于CS75却是手动挡车型10万元的裸车预算，</B>到底是买自动挡还是手动挡，肯定是买自动挡更好，毕竟同一款车的自动挡售价都比手动挡略高。在中国品牌紧凑型SUV的10万元左右指导价车型中，几乎相近的价格下消费者肯定首选自动挡车型。当然，有人会说哈弗F5采用双离合，不过是
会在一万以内。<B>新车空间小了，</B>外形和WEY相似有点保守，价格比哈弗H6高，你觉得哈弗F6值得入手吗
冲撞，加上镀铬装饰，看起来活泼大方。 <B>后排腿部空间略为狭小，</B>不过小编感受座椅的舒适度还是不错的，后排坐三个人应该也不会感觉太挤。该车还带有后排空调出风口。 动力部分，新车将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机，其中1.5T涡轮增压发动机最大功率为124KW（169PS），2.0T涡轮增压发动机最大功率为145KW
些，空间大但是配置少。F5价位高一些，<B>空间小，</B>但颜值高，配置丰富。建议选择18款F5I范1.5T顶配版，落地价格在13.8万。空间方面，本人一米七的身高，坐在驾驶位置头顶不到，要是一米八的身高可能就比较尴尬了。第二排腿部空间比较宽裕，但由于采取溜背设计。坐在后排的乘客头部空间有点压抑，因此F5才配备了全景天幕的设计，
显得车内空间捉襟见肘。 <B>后排空间也比较一般，</B>不过毕竟是紧凑型SUV，但好在座椅比较舒适，头枕配备的很贴心，头部空间表现良好，而且中间的扶手比较宽大，也算是有得有失。后排的空调出风口和双USB口很暖心，可以说是非常照顾后排乘客了。全景天窗虽然很大但不可打开，回家的路上一直在讨论，天窗万一要是碎了这可怎么办
，腿部更是有着两拳的空闲空间。不过，<B>后排的空间较为窄小，</B>身体高大的用户其脑袋可能会碰到车顶。捷途品牌的性价比是非常出名的，这台X90就是很好的体现。
佳，弥补了对于空间上的压缩。<B>第三排相对局促一些，</B>这也是6/7座SUV无法避免的。不过6座车型的存在可以一定程度上缓解腿部紧张的情况，坐起来相对更舒适一些。最值得点赞的细节也存在于第三排，不仅两侧带有存放手机的储物槽，还配有独立的空调调节按键和出风口，可选择关闭/开启第三排空调和选择风速，即使是第三排乘客，捷
3种座椅形式，无论是哪个形式，<B>最后一排的空间都十分紧凑，</B>甚至只能容纳儿童。当X90处于一个满座的状态时，只能够放下3个旅行包，对于用户的储物需求远不能满足。将第三排的座椅进行折叠之后，行李箱的空间宽敞了不少，810MM的高度以及1230MM的深度，能够满足日常使用。 捷途X90沿用了瑞虎8的发动机，1.5T+
备厢仅允许放下几个背包，<B>可利用空间还是稍显局促；</B>四座状态下，后备厢的空间基本可以允许全家出行，可利用率大大提升。 平顺舒适是驾驶主基调 关于驾驶感受，我想先从给我留下最深印象的转向手感说起。先说在高速状态下，转向手感很沉，虽然理论上可以保证在高速状态下直线行驶时车辆的稳定性，但实际感受过程中，记者有一种
局促、<B>中型轿车前后排都顶头的尴尬，</B>但捷途X90的空间表现让我感到舒适。在保持前排乘客应有舒适度的情况下，我落座后排依然有超过两圈的余量，头部空间也没有丝毫的压抑感，不用担心头碰到车顶；同时，角度可调座椅靠背还可以自主选择喜欢的角度。2850MM的轴距、1925MM的车身宽度和1745M
两个座位，<B>第三排座本又形同虚设，</B>那第二排活生生的会浪费掉一个座位，与其如此不如老老实实做成两排的5座车，第二排坐3名乘客的时候挤在一起互相将就一下。X90的轴距达到了2850MM，因为足够大的内部空间，让三排座位都能舒适落座成为可能。调查显示，坐5人的概率比坐7人的概率高，但第二排挤3人的
就得常备汇源肾宝了。” 虽然每个六座、<B>七座车型的第三排都是比较拥挤的，</B>但人家主打的是家用，更多用于城市通勤，忍一忍、挤一挤也就过去了。捷途X90不同，它主打的是旅行，长途是旅行，短途叫远郊，旅行的目是为了放松心情、欣赏沿途美景，若长时间挤在一个小空间里，也就没心情顾及周边的美景了。 捷途X90搭载1.5T和1.6T两
足更多样化的消费需求，<B>当然7座版本的第三排空间表现肯定不太出色，</B>不过应急还是够用的。 除了空间真正打动人的莫过于奇瑞的“技术”，瑞虎8不仅搭载了1.5T发动机，还有ACTECO 1.6TGDI系列全新发动机，热效率超比起奇瑞著称的E4T15B发动机的37.1％还高，百公里加速8.9S，峰值扭矩290牛
捷途X90的块头明显比这个师兄大上一些，<B>这也就避开了7座瑞虎8空间不够用的问题。</B>江铃驭胜S350从首次上市到如今，已经过去大概9年的时光。9年的时光里竞争对手层出不穷，驭胜S350渐渐失去了声响，高大威猛的外观、非承载式车身、带有后桥差速锁的四驱车型等等，这些都与其他SUV与众不同的元素渐渐消失在大街小巷。如果，你想要
位，均是一般评价，<B>另外驾驶位假人的身体躯干保护为较差评价，</B>说明其前排侧气囊起到的作用并不大。 在车顶强度方面，奔腾T77 5.74的载荷质量比在C－IASI历史测试的车型中排名靠前，同级SUV中优于比亚迪唐、哈弗F5、途观L、昂科威等车型。 此外，奔腾T77在车外行人保护和车辆辅助安全指数两方面测
取物品都比较便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>但头顶空间较大，座椅支持比例放倒。 后配箱原始储物容积为342L，但座椅放倒之后储物能力将大大提升，能够应付一般的日常储物需求。 全新 奔腾T77 230TID自动尊贵型（国六）搭载了一台4缸1.2T涡轮增压发动机，且辅以7档双离合变速箱（DCT），最大功率为1
，觉得车身高度偏低一些，<B>空间会差一些。</B>T77在动力方面全系标配1.2T发动机，最大马力为143匹，峰值扭矩为204牛米。官方指导价8.98－13.58万。
形。这样的乘坐体验来看，<B>第三排相对局促了一点，</B>只能用来临时应急使用。另外，值得一提的是比亚迪唐DM将第二排座椅全部放倒后就有1655升的超大后备箱空间，这样的后备箱空间充分满足人们的日常需求。/N真会玩车/撰写：吴张龙
途行驶的话，<B>第三排还是略微拥挤。</B>不过唐DM在第三排车顶上方准备了独立的空调出风口，也算是相对贴心的设计了。在第三排座椅放平之后，唐DM的轴距特点也有了充分表现，后备箱储物空间极为充裕。 在储物方面，唐DM也设计了很多便利空间，尤其是前排中控台上，不仅杯托中可以放水杯，换挡杆后的一个方形空间也
动轴占空间，后排地板很平整。<B>第三排空间小点，</B>不过日常使用一般会把第三排座椅放平，当作一个大五座车，还有个可观的行李空间。 全新一代唐DM的售价为23.99－32.99万元，在没有补助的市场，这个价格可能没有什么优势。而汽油版唐售价为12.99－16.99万元，作为一款中型7座SUV，这个价格的性价比相当高，
之外，值得一提的就是唐DM的遥控功能，<B>在车位偏小或者空间狭小的区域，</B>利用钥匙上的遥控驾驶功能可将车开到空旷区域，从而避免不好上车的尴尬。 唐DM还搭载了DILINK车载智能网联系统，这套系统并不像有一些系统那么“花瓶”，结合巨大的可旋转中控屏，不但可以实现网络共享、语音交互等常见功能，而且还可以安装大量互联网应用，从
太差，<B>第三排从来都不是正常人坐的，</B>只能应急，还不如直接选五座。 现在想依靠外形来提升销量的车，都学乖了，直接配上大尺寸轮毂，这台唐EV600选用的就是265/40 R22尺寸的马牌轮胎，但你也不能光惦记它好看，如果以后要换胎，这价格着实不低。 内饰着实没什么变化，就不作赘述了。 车尾也
车一样实用。 <B>唐DM的空间表现好不好，</B>其实从它的尺寸就可窥一二，接近4.9米的车身长度和2820MM的轴距放下一个2+3+2的座椅，三排的腿部空间都不是大问题，地板没有受到电池包布局的影响来跟腿部空间抢地盘，第二排座椅也可以有一定角度的后仰。总之在整个座舱的舒适度、空间上都没有什么槽点。 后记
第三排座椅的坐垫以及靠背都十分单薄，<B>空间也较为局促，</B>所以只能作为应急来使用。 在储物空间方面全新一代唐做的很到位，前门板储物槽容积够大，最前端设有专属水杯槽。在方向盘左侧配有一个小型储物槽，可用来放置票据。此外，在挡把正前方配有一个矩形储物槽，能够将手机放置于此，非常便利。在后方除常规的水杯架外，左侧还配有长条储物
真正做到了全平。<B>第三排空间比较压抑局促，</B>不适合长时间坐人，只适合短途乘坐。五座情况下，后备厢的空间表现非常令人满意，如果再放倒后排座椅，后备厢的空间表现会非常赞。 动力：2.0T+6DCT动力总成在动力方面，新车使用了2.0T涡轮增压发动机，最大功率为151千瓦，最大扭矩为320牛米。搭载的前置
一批。另外这车的操控我感觉也是非常的精准，<B>尤其是在比较拥挤或者狭小的空间下，</B>转向特别清晰。 这车的刹车很平稳，之前赶上雨雪天气的时候也没有出现侧滑的现象，而且这车可以回收电量，感觉挺好的。我平时也是上下班开的多，来回差不多16公里左右，大概三天充一次电吧，超省钱！ 另外，这车的通过性很好，到底是SUV车身，离地间隙高，对
时间乘坐易产生疲劳感。<B>第二排的乘坐空间同样表现得差强人意，</B>好在靠背支持角度调节，座椅也支持前后挪动，中间地板也做到了全平，这三点为它在空间方面挽回了点儿颜面。让身高182CM的体验者钻进第三排实在是“不人道”，因此第三排乘坐空间只能由我这个身高170CM的人来体验了。第三排乘坐空间并不宽裕，建议第三排
一条纵臂，<B>由于后桥空间极其狭小，</B>大部分都留给了电机以及差速器，其实后桥的悬架系统可以看做成是麦弗逊独立悬架的一种衍生变体悬架系统，相对于正统的四连杆或者五连杆，这套避震系统没有顶端连杆系统，同时也不是簧桶分离结构，虽然结构简单，但也能提供不错的支撑性以及缓冲性。 角师傅点评：唐二代变化真的
情况下也不会觉得太拥挤，适合居家旅行。 <B>而P8在空间表现上则要逊色唐MD了，</B>这跟其车身尺寸/溜背造型有关，车内采用的是五座的布局方式，如果家庭成员较多的话，在座位的安排上就会显得有些局促，并且地板的隆起很高，后排的乘坐舒适度略低。动力对比 唐DM搭载的是2.0T插电混动系统，综合功率超500马力，匹配6速湿式双离合，在
大上一圈，不过由于唐DM拥有7座版车型，<B>第三排乘坐空间稍显紧凑，</B>但放倒后的空间表现非常可观，而途观L PHEV的空间表现虽然稍逊一筹，但也能满足家用需求。 如果说外观内饰方面是各有千秋的话，在动力方面，比亚迪唐DM基本全面胜过了途观L PHEV。途观L PHEV搭载了三元锂电池、最大功率110KW的单电机及1.4T的发
比较憋屈，头部、腿部基本没有余量。<B>所以第三排不适合长途乘坐，</B>偶尔短途应急是可以的。电动君：那你是否会推荐朋友买这款车呢？ 赵先生：看情况吧。我个人是喜欢这款车，但或许别人喜欢纯电动，或者喜欢轿车型的车。但如果有人问我这款车是否值得购买，我会说YES。再者全新一代唐即将上市，或许选择的空间会更大一点。
准表现，<B>并没有因为是新能源车而空间局促。</B>同时，在底盘方面，表现平整，风阻方面表现优秀，悬架结构采用前麦弗逊+后多连杆结构，而且后多连杆为锻造铝合金材质，保证操控性兼顾轻量化和舒适性。功能强大的电四驱也极具功能性和实用性。唐新能源DM版本可提供最长100KM纯电续航，低电量后可以采用混合动
角的位置。在空间方面，与大多数7座车型一样，<B>这款唐的第三排空间也非常狭小，</B>不过第三排放倒后可以获得一个全平的后备箱空间，但后备箱高度比较高。另外，这款车最大的一个亮点就是超大屏幕，并且可以旋转，不过建议在没人的时候操作（需要手动去掰）。
腿部空间2拳多，比较充裕； 不过，<B>此时第三排空间就比较局促了，</B>头部和腿部空间都没有富余；把第二排座椅移到最靠前，第三排能够获得1拳的腿部空间。 如果想要第三排能够较为舒服的坐下一个成年人，腿部空间刚刚好的情况下，此时第二排的腿部空间为1拳2指，还是有一定实用性的。 在七座的状态下，全新一代唐DM的后备厢容积并不算
只是其舒适性远不如第二排座椅，<B>且乘员空间会稍显局促。</B>第三排座椅短途应急没问题，不太适合长途乘坐。 李先生当初选择别克昂科威而没选择其他7座SUV，一是因为他自己觉得平时很难会遇到满载7人的状况，二是因为7座SUV车型在打开第三排座椅后，后备厢空间就会显得非常小，实用性也大大降低，倒不如是个五座版+大空间后备厢
4年的诺诺和老孟在上海总部随着娃长大，<B>车子空间开始紧张，</B>又迫于上海大绿牌的诱惑，就想着换一辆大一点的车。其实这中间也和老孟沟通过数次，每次他都不厌其烦地解决我这个汽车白痴的问题。最后这次拍板，也是一个偶然和必然的结合。与其说我选择了爱车诺诺的团队，不如说我和爱车诺诺的团队一起成长。这种感情不会轻易放手的。Q：诺诺给你
RVEL X要长，而荣威MARVEL <B>X是三者里面空间最小的一个。</B> 三者在动力上面，蔚来ES6搭载两个版本的动力，性能版是采用前永磁同步电价加后异步感应电机， 它的前电机为160千瓦，后电机为240千瓦，最大/综合续航里程为510/430公里。 荣威MARVEL X搭载两个版本都是一台永磁同步发动机，其中两驱版的最大
但是，<B>比亚迪唐DM在驾驶舱豪华感的营造上还是有些缺失，</B>平直的线条处理，过分简约而不加层次修饰的细节，并不能刻画出足够的豪华感，不会给人第一眼的惊艳。简约的设计虽然是现在不少主机厂所喜欢的路线，但不同材质的搭配以及中控台的造型设计仍然决定着豪华感的“初印象”，虽然对于唐DM有些挑剔，但它
央乘客较为友好。这在同级别中属于正常水平。 <B>后配箱空间狭窄，</B>但由于后排车椅支持放倒功能，放倒之后空间还是比较宽广、规整，储物空间还是能够满足日常储物需求。 2019款比亚迪唐均搭载4缸2.0T涡轮增压发动机，传动系统为6档手自一体变速箱（AT），低功发动机最大功率为141KW（192PS），最大峰值扭矩为320牛米，高功率
妥协，<B>第三排头部空间会稍微有点狭小，</B>贯穿式的尾灯也有着极强的提醒作用。 唐的内饰很简洁，就一块超大可旋转的触摸屏比较有看点，取消了大部分的物理按键，都集成在了中控屏上，需要一定的学习成本，可以安装第三方的APP，比如抖音、吃鸡等软件。唐的配置非常给力，入门级都配备了前后雷达、倒车+车侧
“唐”的前排与第二排表现都没有问题，<B>第三排略小但总比没有好，</B>用来应急可以 。储物空间上，所有储物格都很大，毕竟这与4.87米的空间关系很大。“唐”的后备箱真是太大了，地板平整，空间利用率相当高。第三排座椅放倒腾出很大很大空间，装下什么年货都没问题。 有“唐”的年味儿 “唐”的卖点概括起来就是大尺寸、大空间、大科技，
，一二排大家应该都会比较满意。<B>第三排的空间确实挺小的，</B>而且坐姿也不舒服，实用性其实并不大。不过主流中型SUV对手的表现也差不多，因此它也没有显得太弱。 燃油版车型和插电混动车型在内饰布局上面有点差别，最明显的就是挡把区域这里，我个人感觉燃油版的设计更好用一些，因为它放手机的储物格设计得更靠前，伸直手刚好能够到
没有，舒舒服服，<B>第三排稍微紧凑一些。</B>不过平时很少用到第三排，大部分时间都是放倒当后备箱用，如果把后面两排都放倒的话，当面包车拉货都没问题。七座车的好处就是空间灵活多变，以后有了宝宝，全家自驾游也不担心空间不够用。 动力方面2.0T+6AT，最大马力205匹，参数是很一般的，平时D档的感受也很温柔
了追求在外观上的美学设计，<B>第三排的窗口比较小，</B>乘坐的压抑感也是比较明显。 在座椅配置上，从中配车型开始就有前排两个座椅的电动调节，最高配的两个车型有前排座椅的加热和通风。按这样的配置水平来看，高配车型的确挺吸引人，但不好的是像座椅加热、前排座椅电动调节这两个配置的分布不算广泛，中低配车型的配置就比较单薄了
耗偏高，第三排座椅坐姿太低，<B>空间没有汉兰达好用。</B>如果要用20万买一台7座SUV，GS8还是一个好选择。雪佛兰探界者 探界者其实就是一辆廉价版的昂科威，有着两套非常高效的动力，1.5T经济性好，2.0T动力强劲，性价比也更突出。但是，这个廉价的削弱有点狠，内饰都是黑乎乎，硬绷绷的，底盘隔音滤震明显要差一个档次
置难找难操作、第二排充电盒缺乏阻尼感、<B>以及第二排电动侧滑门的缺失等细节之处还有待完善。</B>
等拿取物品都比较便利。 <B>后排乘坐空间一般，</B>对应身高较高的乘客来说可能较为紧凑，且中央地台有微微凸起。座椅支持比例放倒。 后配箱储物空间一般，地台平整，当后排座椅放倒之后储物能够大幅提升，能够应付一般储物需求。 2019款三菱 奕歌1.5T CVT两驱梦想版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，辅以CVT
比较紧凑，<B>尤其是后排头部空间有些局促，</B>此外后排较短的后排坐垫也是奕歌要在后期需要考虑优化的问题。不过奕歌的车内储物空间表现还是不错的，尤其是全系标配后排杯架这点要优于同样来自日本的C－HR。● 动力系统奕歌是三菱首款搭载1.5T双喷射涡轮增压发动机的车型，其最大功率163马力（125千瓦）
颠了。 奕歌目前还有几个普遍的槽点，<B>首先是行李厢空间偏小。</B>这款车整车长度不到4米5，但轴距将近2米7，设计师为了权衡后排座椅与行李厢容积可谓是绞尽脑汁，最后的解决办法其实就是我们眼前的这种状态，你们尽管吐槽，不接受反驳。其次是价格，这个槽点更多。顶配车型将近19万元的价格，竟然没有电动尾门，而且两块大玻璃存在的车门
着配置简单、<B>空间局促的车型，</B>消费者都不得不为满足自身用车需求，而迁就这些明显的产品痛点。但如今在奕歌身上，消费者的需求可谓得到了全面的满足，从价格、配置，到产品技术， 奕歌都可以说是当下15万级别SUV中，性价比最高、最值得入手的一款。
中控台上。后排就更难受了，用我妻子的话，<B>这两款车的后排都像蹲小板凳。</B> 那么奕歌这车的后排到底有多厉害？首先是它的座椅，坐垫宽度足够，座椅靠背角度刚刚好，坐着非常舒服，而且腿部空间非常大，以我们两夫妻的“高海拔”，坐着一点压抑感都没有。而且，奕歌的后排居然是可以前后移动的，这在同级别车里简直就是独一份儿。对于我们来说，奕
歌的空间实际上表现尚可，<B>后排的腿部空间表现一般，</B>头部略显紧张，但是配有12V充电口，方便给手机充电。座椅角度比较平直，长途乘坐可能影响舒适性。后备箱标准容积374L，后排座椅也支持4/6放倒和四向调节，虽然不以装载性能作主打，但是在拓展形式上奕歌可以扳回一城。 动力方面奕歌搭载了1.5T双喷射发动机，匹
以考虑下这辆三菱奕歌，<B>空间虽小，</B>但性能强悍！北京现代－ENCINO昂希诺厂商指导价：12.99－15.59万元特点：外形足够个性 韩系车销量低迷，引入全新车型让销量回暖是个明智的选择，所以现代汽车为国内消费者带来了ENCINO这款全新小型SUV，后命名中国名字叫昂希诺。昂希诺算是在丰田C－HR/奕泽以
于车顶略带溜背，<B>后排头部空间一般。</B> 奕歌全系只搭载了一台1.5T双喷射涡轮增压发动机，最大功率170马力，峰值扭矩250牛·米，除最低配匹配6MT变速箱外其余均搭载可模拟8速的CVT变速箱。首先发动机涡轮介入感并不明显，CVT变速箱也完全不拖后腿，只是风噪控制一般。而偏向运动的悬架调校让它无论在
缺点都摆这了，年轻不差钱的用户就选奕歌，<B>空间是小，</B>但动力颜值都不错；在乎性价比的就选博越吧，配置不错，空间也还可以，本身保值率在国产车中也算高的一个了；如果您更在乎空间和油耗，那就考虑下领界吧，有时间也可以去试试，没准还真就喜欢上了。问题二 @DAERY：上面三个毕竟两款都是新车，介绍的有点多了，卡罗拉、轩逸、思域这老
：动力差技术老，<B>空间没优势景逸X5其实从产品力来看是明显不如上面3位的，</B>首先，同样的1.5T，同样是电喷机，别人都是150匹，它只有122匹。其次，上面几位的车长都有4.6米，它只有4.5米。再者，无论外观内饰，它相比另外几位都没优势。 但这车很会制造卖点，它有4台车里唯一的LED大灯，唯一的8
的轴距，<B>这就决定了其空间小不了。</B>驾驶者身高1.70米，将座椅调节至最佳位置，头部与车顶的空余还有一拳以上。保持前排驾驶位不动，坐在后排位置，腿部与前排驾驶位的距离超过两拳，这就可以让后排的乘坐人员即使翘起二郎腿也不显得拥挤；头部的空余也有一拳，厚实的坐垫、宽裕的空间，让乘坐人员享受到宾至
车内，前排还余有一点空间；<B>后排的头部空间稍显局促，</B>但腿部空间很宽敞，稍微改变下坐姿就可以找到更舒适的姿势；后排中间位置的座椅舒适度较低，但这个位置也并不常用，偶尔应应急也还是可以接受的。 车内储物空间表现良好，门板储物格的空间充裕，放进两瓶水无压力，手套箱和扶手箱的空间比较大，储物能力强，挡杆前方的储物格
MM，轴距为2731MM，<B>空间比途观L小，</B>但造型更符合年轻消费者的审美，具备L2级别智能自动驾驶辅助系统，产品力很强。3、本田INSPIRE 本田INSPIRE可以看做是雅阁的运动版，造型很像是一辆大号思域，气质上显得更加商务一些，内饰走的是简洁风格，使用大量软性材料包裹，拥有不错的质感，动力上搭载1.5
1842/1733MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
驾驶者之车，但是相比竞争对手，<B>空间上阿特兹要稍显逊色，</B>而且虽然在底盘功力上阿特兹优势明显，但目前在售的阿特兹相比上面几款对手已经很久没换代了，同为2.0L和2.5L自然吸气的发动机，但要比凯美瑞要差了一大截。不过据悉新款阿特兹可能很快就在国内面市了，如果在动力上能有提升的话，那它的竞争力还是很强的。综上所述，
坐空间一直是个软肋，<B>相比竞争对手广阔的后排空间稍显拥挤，</B>这也是广被消费者诟病的地方之一。 车尾方面和现款变化同样不大，大灯用了更多的LED光源，下方的包围换了同色设计，和现款相比少一一些突兀感，好评。 内饰方面，新阿特兹沿用了现款的设计，好像马自达从开始就和豪华感没有关系，整体内饰显得十分简洁，整体
速箱几乎没有对手。 再来说说不足：其一，<B>空间小。</B>其实如果单从家用角度出发的话，阿特兹的空间是够用的，毕竟是一台轴距2830MM的中型车，和雅阁、凯美瑞、天籁处于同一水准。只不过和同级对手相比，它的后排的确要小一些，就像前文所提到的，它的驾驶舱比较靠后，而后备箱空间并没有被压缩，所以就牺牲了一定的后排空间。小编的身高只有
些事件会令部分消费者心存敬畏； 阿特兹，<B>空间表现较差、</B>NVH表现差。结合优缺点，相信你一定能选择出那辆属于自己的“不油腻”的运动型B级车。
9分的空间评价是比较合理的，<B>主要集中在了后排头部空间较小这个问题上。</B>● 现代菲斯塔舒适性评分：4.5分 悬架较硬舒适度一般在舒适性这个评分项目上，4.5分的表现不算是很出色，而且车主们对于这个项目的评价分两个方面，谈到座椅时候都给予了肯定的表现，但对于悬架的评价也是比较一致的，菲斯塔是一台偏向运动化调校的车
塔之后不得不妥协的项目，<B>后排空间确实是比较拥挤的，</B>比起全家出游，这款车更适合两个人的日常代步。 综合对比之后会发现， 领克03的性价比会更高一些，如果题主在意性价比，那么可以选择领克03。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
，采用时下流行的溜背造型，<B>从后座开始大倾斜角度下拉至车尾，</B>形成优雅的角度，特别能显示出轿跑车的修长身段。菲斯塔作为后起之秀，对比思域这款有岁月的资深车型，它在内饰/配置上体现在一个新，配置更丰富、科技感更强，这是全新上市的车型带来的好处。第三大亮点是动力突出，菲斯塔使用1.4T以及1.6T低/高功率发动机
悬架减震不舒适、<B>内饰异味重和后排头部空间小。</B>外观方面，车主普遍反馈菲斯塔外观时尚年轻，很有运动范，属于年轻人喜欢的类型。该车前脸很有辨识度，龙鳞式网状前格栅令人印象深刻，引擎盖上的几条筋线，有很强的运动感和流线感。车身侧身线条流畅大度，并且一直延续到运动型后尾翼，让运动感和速度感更强。此外，溜背
限于轿跑车型的流线溜背设计，<B>后排头部空间多少有点紧张。</B>不过，对于一款A级别轿跑设计的家轿，这真真就算不了什么事儿了。 如同青春易逝，与菲斯塔短暂的美好时光很快就结束了。在一天的试驾中，小编不仅被它那妖娆的车身、动感的内饰、澎湃的动力所折服，更重要的是，因为它，让小编找回了青春的感觉。都说菲斯塔是为年轻人打造
现，并且由于线条的设计，<B>后排的表现也十分一般，</B>对于180CM之上的用户来说，确实不建议选择，好在它的腿部空间十分宽裕，且提供了出风口的配置。只是没有USB或者12V接口，这一点有点儿吃惊以及遗憾，好在座椅的舒适度不错，并且在中间的位置加入了红带作为衔接，提供了加热以及通风等实用性较高的功能，头顶的天窗算
底盘偏硬，<B>后排头部空间也一般！</B>毕竟这车定位是主打运动的，鱼跟熊掌不可兼得。有得有失吧！ 最后，作为现代菲斯塔的车主，我觉得这车还是可以的，配置方面也挺丰富的，这款车子外观动力都都比较符合我们年轻人，价格方面也可以接受。
溜背造型的关系，<B>后排的头部空间比较捉急，</B>个子高的乘客多半会有点意见。后备厢的空间倒还不错，载物的表现具备实用性。 万事俱备，还缺一样就车论车，菲斯塔作为一款主打运动的A级车，产品力做得已经很不错，既有撩人的排气声浪和动力，在运动和操控方面也是有模有样，同时还延续了韩系车配置丰富、性价比高的特点。
0MM，不过因为本身轿跑车型的限制，<B>菲斯塔后排头部空间显得非常紧张。</B> 内饰上，沿用运动年轻风格但略显保守。中控台材质说不上突出，摸起来手感欠佳。10.25英寸悬浮式中控彩色大屏，蓝牙、手机互联功能自然不少。除了舒适版是选配外，其他四款均标配电动车窗、感应后备箱、无钥匙启动和进入系统。三款280 TGDI车型配备皮质
轴距上要短了70MM。考虑其尾部的造型原因，<B>菲斯塔的后排头部空间显得有些局促，</B>并且后排的腿部空间也并不算突出。 在内饰方面，虽然整体造型并不像外观那样夸张，但是依然处处凸显出运动的元素。例如质感不错的装饰纹理以及红色的细节点缀，进一步增强了内饰的运动氛围。不过内饰的用料并不算突出，摸上去手感一般。同时液晶仪表盘以及中控悬浮
顶配，其他车型轮毂小、<B>后排头部空间小、</B>中控屏卡顿现象严重、灯组光线较弱、地盘硬。其实小编个人认为菲斯塔综合性能要比思域稍强一些，但是它们一直以来彼此都是最大的竞争对手，买思域的大多还是因为情怀，而菲斯塔相对思域来说性价比比较高，具体哪块车比较好，还是应该综合上文的优缺点来分析，结合你的实际需求来选车，
但和思域、<B>菲斯塔相比后排腿部空间局促很多，</B>腿部仅剩余4指，头部剩余两指，而且地台比思域更高，所以它的后排要乘坐三个人是比较难受的。乘坐舒适性方面，坐垫长度是四台车汇总最短的，坐垫与靠背偏硬，有点坐小板凳的感觉，并不舒适，不过中央扶手位置正好。评分：乘坐空间7分，乘坐舒适性7分领克03 这几
动感，车后部向下压缩的很厉害，<B>导致后排空间比较紧张，</B>尤其是头部空间，个高的乘客在后排会稍显局促。 而车高、车宽、轴距都为三者之最的领克03，整体的空间感受是最好的。 对于现在房贷、车贷、养娃压力都比较大的年轻人来说，油耗表现也是相对关注的一方面，思域和菲斯塔的全系车型工信部油耗数据都低于6L，相比之下，领克0
舒适，<B>车内空间不是很大，</B>不过给年轻放纵已经够了。 多功能真皮方向盘手感不错。 这块10英寸中控屏屏幕分辨率较高，清晰度优秀，估计有200PPI以上，可视角度也广。这方面韩系车肯定优势明显，LG和三星都是行业一流的面板大厂。另外这个屏幕和特斯拉MODEL3一样，可以直接将大屏作为一个辅助
的造型，<B>菲斯塔的后排头部空间并不出色，</B>甚至有点点劣势。动力方面，菲斯塔搭载了全系共有三种不同动力输出的车型，它们分别搭载1.4T和1.6T低/高功率发动机，最大功率分别为140马力、190马力、204马力，其中高功版车型百公里加速能够跑进6秒，是这个级别车型里最快的一波，比秒天秒地的思域
不亮眼的安全带。而且，由于COUPE的造型，<B>使得菲斯塔后排空间表现并不是很好，</B>特别是头部，180的人坐进去碰头了。动力方面，菲斯塔搭载了全系共有三种不同动力输出的车型，它们分别搭载1.4T和1.6T低/高功率发动机，最大功率分别为140马力、190马力、204马力，其中高功版车型百公里加速能够跑进6秒，快得有点不像话。不过
，由于采用了溜背造型，<B>菲斯塔的后排头部空间较小，</B>高一点的乘客乘坐会顶头，这一点不如思域。此外，在此前中保研的正面25％偏置碰撞测试中， 菲斯塔A柱出现了变形，被动安全性较差。思域则在侧面碰撞中出现了B柱被撞断的情况。所以，要不考虑一下福克斯？
它帅气的外观不成正比；<B>溜背的造型让后排的空间略显紧凑，</B>坐在后排的乘客会感到压抑，如果男生身高有1米8以上的话都可以顶到车顶了；车内的隔音简直不要太差，虽然运动风格以及车子的动力等方面都已经属于上乘了，但是细节上的处理还是有待提高啊。
型的原因，<B>菲斯塔的后排空间表现也不尽如人意。</B>2700MM的轴距在紧凑型轿车中处于中上游水平，但是后排的腿部空间表现却没有惊喜，仅仅是能满足日常使用而已。车顶虽然做了掏空处理，可头部空间依然显得有些压抑。 而为了让头部有着更为充裕的空间，设计师在设计后排坐垫时，也稍稍调低了坐垫高度，这也就使
然也有，<B>车内乘坐空间让人不是很满意，</B>对于有家庭的消费者来说，确实有很大的影响。还有就是高速情况下，隔音效果不是让人很满意。
心动。缺点自然也有，<B>车内乘坐空间让人不是很满意，</B>对于有家庭的消费者来说，确实有很大的影响。还有就是高速情况下，隔音效果不是让人很满意。对于这个车型，不知道各位兄弟都有什么不一样的看法，欢迎留言区评论互动！（文/ERMU车生活）
点，那缺点肯定也是有的，例如底盘通过性不佳和<B>后排空间小，</B>为了有更好的空气动力学设计，车辆整体姿态都会偏低，因此底盘离地间隙小了，通过性自然不佳，不过日常在公路驾驶没有任何影响。<B>后排空间小，</B>由于溜背设计，侵占部分后排空间也避免不了，多数溜背车都会有这样的问题。不过菲斯塔的后车窗面积不算小，同时还有天窗，因此后排乘客的舒适性还
相比，溜背造型的轿跑车，<B>从后座开始大倾斜角度下拉至车尾，</B>形成优雅的角度，特别能显示出轿跑车的修长身段。不过带来的问题，就是后座的高度没有普通轿车那么高。因此网友们的担心还是有理由的。不过现代菲斯塔是一款只供应中国市场的紧凑型车，在设计之初，就考虑后排乘坐空间的问题，因此菲斯塔的车身高度比本田思域还要略高
内空间来看，<B>菲斯塔的后排空间表现一般，</B>配置也比较单一（只有后排出风口），头部空间由于溜背造型受限严重。不过菲斯塔的后尾厢空间还算实用，感应尾门也没有缺失。 说到空间，五家媒体中有两家直接把这部分的点评省略点，其他三家媒体都给出了“一般”和“够用”之类的点评，这也说明了空间确实不是菲斯塔的强项
。 前排空间还不错，受限于轿跑的造型，<B>后排空间就很一般了，</B>不过座位是可以放倒的，这点还不错，后备箱挺深的，可以放挺多东西，就是仅支持手动关。 整车重1380KG，方向盘指向性很好，反应灵敏，打一点立刻有反应，手感刚刚好，不重也不会太轻。40时速过弯感觉稳健，人没有被甩出去那种感觉，底盘够扎实。虽然是运动薄胎，在过加速
扶手箱较小，<B>后排空间相对小了点，</B>另外跑高速胎噪有点大。 外观：新车外观设计比较大气漂亮，很符合当下年轻消费者的口味，时尚感极强，尤其是车头和车尾的设计非常独特，辨识度极高。尺寸方面，新车长宽高为4660/1790/1425MM，轴距为2700MM。 内饰：新车内饰布局相对简单，但是全液晶仪表
感生硬。 坐在车内，整体空间比较宽敞，<B>满载中等身材的成人后排稍显局促，</B>不过在紧凑级轿车里的表现，已经是很不错的成绩了。比例放倒的后排座椅，居然可以和后备箱几乎是全平状态，充分利用了每一处空间，储物能力更强。车高：1425MM车长：4660MM车宽：1790MM轴距：2700MM 现代最新调校的三种动力可选，全系七速双
受限于它“溜背”的造型，<B>这台菲斯塔最大的问题在于其内在空间。</B>从此前亲自体验的感受来说，它的后排基本属于“成人不舒适”区域，溜背的造型对于空间的压抑感比较明显。不过内饰科技感十足，同时配置上也比较给力，在同级合资车型中算的上诚意满满。 放到如今来看，它的月销量十足“小众”，但不可否认的是它的确是一台好车，
行使用场景。因此，<B>后排空间局促更是成为了消费者购买使用菲斯塔一段时间后“后悔值”</B>里排行前3的因素。从“菲斯塔后排之大，两个小孩坐不下”等车主证言看出，菲斯塔这种为了运动而丢了舒适的“因小失大”确实不可取。内饰 内饰方面，菲斯塔采用了现代最新的家族式设计，方向盘和挡杆上的两道红色装饰成为新车的亮点，
饰普通但是配置高，<B>空间小，</B>悬架不算运动，而且排气声有点吵闹，但是，但是，他的零百加速时间为6.7秒，6.7秒，比很多2.0T的涡轮机都要快。如果你有15万购车款，你会选择他吗？
对于我而言，配置严重畸形。<B>空间小尤其是后排空间，</B>虽然轴距达到了2700MM，但和日系相比，仍旧不见优势。腿部空间只能说够用，不算宽敞。头部嘛，就显得有些局促了，我175CM的身高，离车顶只有两指。如果再高点的人坐，恐怕顶头了。或许，跟它的溜背造型有关吧。 不过，我不常坐后排，也不常拉人，这个可以将就吧。悬
为溜背型的造型设计，再加上它低矮的车身，<B>这就使前后排的头部空间都稍显局促，</B>个子高的人坐在后排，会有明显的顶头和压抑感。 动力体验动力上，领克03搭载的是1.5T三缸发动机，最大功率132千瓦，最大扭矩265牛米。菲斯塔搭载1.6T四缸发动机，最大功率150千瓦，最大扭矩也是265牛米，与他们配合的都是七速双离合变速箱。
没有为了颜值买单，<B>因为菲斯塔的空间也是比较紧凑的，</B>实用性并不好。总结：综合各方面对比，还是思域的实力最强，无论是速度还是空间实用性，包括后期用车问题，都是思域表现的更好一些，所以 思域还是比较值得选择的。不知道您对此有何高见，欢迎关注交流。
背车身造型更吸睛，对得住轿跑的名称，<B>但这样的设计必须面临后排头部空间不够富裕的问题。</B>反观领克03，传统的线条轿车的设计，后排头部空间一点都不含糊。 在调到体验者合适的驾驶座的时候，领克03前排头部空间还剩4指的余量，后排腿部、头部空间分别是一拳三指和三指。而菲斯塔的后排头部空间只有一指，基本上是没有余量。 内饰部分
4指，也比较一般，<B>菲斯塔的空间表现不尽如人意。</B> 而动力系统绝对是它的亮点之一，高配车型采用的是1.6T涡轮增压发动机（高功率版本），最大功率204马力，最大扭矩265牛·米，比思域可是高了不少，与之匹配的是一台7速双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间为7.6秒，已经接近思域的加速成绩
持，实用性也得到了提升，但不足的是，<B>其底部的物理按键位置可操作空间有点小，</B>增加了驾驶者的实际操作难度。而为了凸显运动，该车方向盘采用了平底设计，但粗壮的盘身握感让运动感大打折扣，好在在功能按键布局上，操作便利性扳回一局。 2动力出色，还满足“国六”？除去吸睛的外观设计，可能高达204匹的动力数据就是其另一大亮点了。
原因，<B>还是昂希诺体型空间都太小，</B>不符合国内消费者的买车观念。同样的是价格区间，IX35的销量就过万，昂西诺却只有几百。 菲斯塔吸取了经验，车身尺寸分别为4660MM×1790MM×1425MM，轴距为2700MM。和直接竞争对手思域基本一致，甚至轴距一模一样。其实说白了，菲斯塔就是一款
空间方面，菲斯塔的车顶较矮，<B>前后排的头部空间表现都不佳，</B>纵向空间和横向空间是可以的。 动力方面，推荐车型搭载一台1.6T高功率发动机，最大功率204马力，峰值扭矩265牛·米，变速箱匹配的是以传动效率高著称的7挡双离合变速箱。该车百公里加速实测时间能进7秒，这个级别这个价位应该没有谁比它强了。 “关注我的车
款车优劣势明显，<B>后排空间表现局促，</B>会排挤掉一部分追求运动家用两用的消费者，所以目前销量不乐观，但是就车型本身来说还不错。15万运动轿车，思域应该一直都是排头兵的存在，不管是“秒天秒地”的事件，还是“思域不改不如推下海”的段子，都可以说明这款车在年轻人心目中的地位；所以，如果推荐15万级别的运动轿
于家里的老人来说会有一些不方便。<B>因为并非说菲斯塔的空间小，</B>相反它的空间大小是值得肯定的，只是太低的乘坐姿态既会让老人出入困难，晕车的人也容易感到不适。但如果你没有这方面的顾虑，菲斯塔强劲的动力绝不会让你失望。凌派指导价：9.98－14.98万元 凌派在换代之后就有了“小雅阁”的称号，这个称号的来源主要是它的外观
转向灯太矮、高速噪音不小、自动启停不够智能、<B>空间一般、</B>新车有异味、油门踏板有点重、油耗不算低、不支持CARPLAY、导航不好用、前排座椅背面是塑料有点掉档次、变速箱升挡有点慢、后备箱需要手动关等等都是该车所存在问题的地方。也希望厂家后期能够对其有所改善，服务好广大消费者。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
较一般，<B>空间不算大。</B> 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用便利性。动力：2.0T发动机+
的原因，而是不够全面。<B>空间表现不够好、</B>国内消费者喜爱的豪华氛围不够好、品牌影响力不够好，这都是不够全面的一些具体点所在。 结束语：回看RDX，其实其在美国的销量是十分优秀的，与BBA车型基本处于同一水平线之上。至于为何会在国内不能成为热门选手，相信看完文章的你也一定能明白。就我个人而言，RDX是一款十
中横置就更加不易了，<B>因为横置的关系变速箱的安装空间并不大，</B>对体积有着更高的要求。之前在海外车展上我们已经拍到过这台变速箱的模型，从实际来看，虽然相比第二代讴歌RDX的6AT多出了4个前进挡，但是体积上来说控制的相当好，并不会让人从体积上就能判断出它有这么多挡位。此外，从变速箱的质量方面进行对比，它比
指，腿部空间也就2拳，<B>整体的空间都不太充裕。</B>● 储物空间、后备厢和天窗 得益于悬浮式中控台的设计，前排储物空间丰富，值得一提的是手套箱还有锁具，不仅可以防盗，还可以放一些私密的物品。 后备厢下同样也有一个私密性很好的储物空间，据介绍，研发工程师通过市场调研发现大部分中国消费者都没有车库，所以会把很多东
格太贵、车标撞脸长安、<B>空间没优势、</B>品牌不行等。当然，ACURA RDX的缺点仍然是客观的，在某些地方，它确实做得不好，没有必要迎合中国市场增加更长的轴距。很多媒体对讴歌品牌有认可和赞美，但是对于销量，讴歌品牌也要自己反思，你怎么看？
撞脸长安、<B>空间没优势、</B>品牌不行等等。 当然，疆哥觉得，车无完车，对于一款车而言，不足的地方还是需要接受的，但在这些负面的声音里，不乏有些人言论过激，对讴歌RDX进行刻意贬低的，也有的人明显跟风，歪曲一些事实的。在这里疆哥觉得有必要针对以下五点内容来跟大家说明一下，希望有些人在骂它或贬低它之
绕桩、S形弯，<B>甚至还有一个狭窄的空间倒库，</B>所有这些布置，已经涵盖了日常用车的所有场景。先说直线加速。实际上我们拿了两辆车作对比，一辆是2.0T的英菲尼迪QX50，第二辆才是讴歌RDX，两款SUV价格、级别、定位都相仿。从地板油起步到指针飚到一百多公里的过程中，QX50的动力输出没有RDX平顺，
色，和内饰部分细节同色。 <B>后排坐垫承托力一般，</B>长途乘坐需要需要不停调整坐姿国产 RDX 上所搭载的 2.0T+ 10AT 组合。2.0T 发动机 195KW（265PS），最大扭矩 380NM；变速箱为世界第一台横置 10AT，也是本田自己研发。 讴歌全新 2.0T+10AT 动力组合顶配车型提供 SH－
上的调整也同样备受关注，<B>毕竟上一代逼仄的乘坐空间绝对是一大诟病。</B>基于全新平台打造而来的全新一代讴歌RDX，整体车身尺寸均有所提升——长宽高分别为4752/1926/1668毫米，轴距较老款车型加长了65毫米，达到了2750毫米。只不过这样的数据，相比国产奥迪Q5L、英菲尼迪QX50等车型还是略显失色。
身材高大的驾驶者来说。 <B>后排坐垫承托力一般，</B>长途乘坐需要需要不停调整坐姿国产 RDX 后排虽然空间没有进行加长，但是以编者 170CM 身高都有横行纵向空间都有很大余量，同时坐垫和靠背很舒服，不过坐垫还是偏短，对于腿部的承托不足，长途乘坐得要不停的调整坐姿。值得一说得都是四驱车型，RDX 后排地台同样做
上去十分柔软。缺点一：轴距短，<B>空间小，</B>40万级别却乘坐局促广汽讴歌全新一代RDX的车身尺寸为4752/1926/1668MM，轴距为2750MM。作为一款40万左右的中型SUV，如此小的轴距是难以理解的。身高178CM的体验者坐在后排，头部空间仅有一指，膝部空间也仅为两拳不到。这在同级别中毫无竞争力，与奥迪Q
款精致的中型SUV。旦受制于车内的空间布局，<B>RDX的乘坐空间尤其是后排乘员在同级别中会稍显局促，</B>除此之外它几乎补全了曾经讴歌在国内市场为人所诟病的一切短板。 众所周知，在冰雪路面这种附着力极低的条件下，轮胎的抓地力非常之低。这一次RDX所在的地方位于长白山西麓，面对常年冰雪覆盖的林海雪原，RDX将会有什么样的表现呢？在将它
格，但是没有很好的销量，<B>就是因为这款车在内部可使用空间上做得不是很好，</B>因为这毕竟是一款中型的SUV，内部的空间应该再大一点点，才能够让大家使用得比较舒适。我们也希望讴歌汽车能够进行改进，能够推出一些比较好的车子，能够真正的让销量提升上去。
更高的高度和更长的轴距。实际体验中，<B>讴歌RDX的后排腿部空间要略小于英菲尼迪QX50。</B>值得夸奖的是，RDX的后排纯平地台能保证中间乘客的乘坐舒适性，QX50则支持后排座椅前后移动和靠背角度调节。 讴歌RDX 英菲尼迪QX50在不放倒后排座椅的情况下，讴歌RDX的行李厢更大，达到了660L。两车都支持后排座椅4/6放
外造型设计，<B>也将老款车型空间狭小的问题完全抹去，</B>其产品力相比主流的竞品车型可以说有过之而无不及。QX50的尺寸为4705×1903×1681MM（长X宽X高），轴距2798MM，没有特意为了国内市场选择加长，整体表现中规中矩，内部的乘坐空间没有明显的优势也没有落后于其它对手。 全新的2.0T
擎横置在车头，然后再把变速箱放在引擎的一侧，<B>空间有限留给横置变速箱的体积就非常小了。</B> RDX采用横置引擎平台所以10个挡位已经是世界上最紧凑的变速箱之一，未来再出现更多的挡位意义已经不大。其实本田之前曾经宣称，10AT与之前的6AT在体积上相差不大，同样道理通用9AT与之前使用的6AT体积也差也不大。那么为什么本田和讴歌会
到了2735MM。因而，<B>现款车型上为人所诟病的空间局促问题将会有明显改善。</B>只是，头部空间依旧不是很好，这主要「归功」于全景天窗（标配）。此外，由于传动轴位置更低，后排地板的凸起很小，这样后部中间乘客就不会难受了。 尺寸加长的另一大好处是，后备箱空间也明显更加充裕了，后排座椅放倒后储物空间更可以扩展到22
了185MM之多，<B>室内空间无疑显得相对局促；</B>毕竟，讴歌在交叉车型的设计上没有宝马在此方面的老到、成熟。全新讴歌ZDX来自MDX的平台开发而来，采用五门斜背式设计，大面积的镀铬饰条结合犀利的前大灯，造型前卫具有强烈的运动气息；由于其具有长宽低的特点，配合275/40R19高扁平率米其林轮胎，从正面看
场，这是万万不可的，<B>而如今MKC面临的最严峻的问题就是后排空间太小。</B>因此在试驾了现款MKC之后，我们更有理由对未来林肯的国产化提出展望，若是能够将MKC国产，在降低车价的同时保留现有的驾乘水准，同时再将轴距加长来满足国人对后排空间的需求，那么凭借林肯这块在国人眼中尚存回忆与情怀的金字招牌，要在豪华S
奕跑受限于车身尺寸，<B>后排的空间并不是特别大，</B>但是厂家很细心的设计了很多储物槽，后备箱在这个级别的车型来说也是非常不错。如果仅仅是上下班代步的话，这款车一个人开还是足够了，后排座椅也可以放到，偶尔需要装载的时候她也能满足你的需求。 动力总成方面，试驾的车型搭载的是一款1.4L自然吸气发动机，与之匹配的
缺斤少两，后排配置有待提高后排来看，<B>奕跑的后排空间并不出色，</B>限制于该车型的车身尺寸，它的空间也略显紧凑。后排座椅也并没有配备中部的头枕，后排出风口也没有装配。这一后排的配置与同价位的自主品牌车型相比的确略显朴素了。 立足城市，注重燃油经济性动力方面，奕跑搭载一台1.4L自然吸气发动机，根据调教的不同，分为高电功率。
和小，前排储物稍微说的过去但是。<B>到后排就太小和少了，</B>没有后排中央扶手，门板上有一个很小的放水槽然后门板的扶手有个小槽可以放手机，其他就没什么放的地方了。 缺点二：中央扶手箱设计的太靠后不合理，驾驶位置调好之后会发现扶手箱怎么放都找不到一个舒服的姿势。 缺点三：方向盘的回中力调教的有点过大，在我们中低速转弯的时候
S3的乘坐空间基本处在同一水平线，比较宽裕。<B>而起亚奕跑的车内空间最小，</B>这和它最长的轴距数据有些不符。另外，由于起亚奕跑的车身低矮，所以头部感受略显压抑。长安CS35动力参数最好 这次对比的四款车型都是自然吸气版本，从动力参数来看，长安CS35由于排量最大，所以在最大功率和最大扭矩上参数更好。当然，它的工信部综合油耗也是四款
是过于逊色，<B>直接表现就是后排拥挤以及腿部空间局促，</B>很像想象消费者愿意为了一个起亚的LOGO而忍受这种憋屈，因为同价位比它空间大的自主SUV并不少！ 品牌号召力江河日下，面对自主品牌围攻恐难招架在起亚奕跑上市之前，和它属于同一平台的北京现代ENCINO就先试水了，其销量从上市首月的4000多台
别憧憬太多了。由于尺寸缘故，<B>后排空间也不大，</B>所幸中间没有高高的凸起，否则坐在中间的乘客可真是要难受了。 关于配置，奕跑现在只推出了手动和自动各一款车型，显然没想在配置上玩排列组合。一键启动、皮质座椅、三幅式多功能方向盘、自动恒温空调、上坡辅助等实用配置入门便搭载，自动挡车型更是配备了智能钥匙、外后视镜加热、
70毫米。<B>正是因为内部空间不大，</B>所以后排的空间还是比较拥挤的，娇小的女孩子乘坐当然没有问题，但是壮汉乘坐就会感觉到不舒服。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库起亚奕跑动能系统只能算得上是中规中矩，搭载了马力为100的1.4升的自然吸气式
570MM，<B>空间上还是比较紧凑的，</B>不过挤挤也能坐下四位人，各位杠精还需要补充哪些呢？ 引自汽车之家图库尾部造型是与前脸相呼应的，虎啸式的牌照架，跨界风格的包围，以及大灯呼应的尾灯，综合起来看还是非常的年轻时尚。特别吸引的地方就是尾灯了，凹凸有致立体感很强，而且灯组内部还经过熏黑处理，同时配上
满足日常驾驶对于实用性的需求。 空间方面， <B>奕跑的乘坐空间的确不算大，</B>只能算是够用，好在后排中间地板凸起不高，这一点要比大众的车好很多。在储物空间上这台车非常丰富，档把前方有双层的储物格，放手机钱包很方便，后边有两个杯架用来放水，中央扶手箱内部也很宽大。门把手的位置没有做掏空处理，也可以放点小杂物，下面的储物格并不是很宽，
长。 <B>奕跑后排腿部空间小其实奕跑各方面都还不差，</B>成熟的动力总成，外观、内饰也比较有特色，可惜对手（国产车）的空间太大了，足以形成碾压的态势。 看到这里大家应该发现了空间及配置被反复提及，这是国产车比合资车有优势的地方。拿着10万的预算去买荣威I5比10万买锋范好在哪？荣威I5 1.5T
车身尺寸却略为小些，<B>车厢空间自然也就紧凑一点，</B>但还算够用。而动力方面采用1.4L自然吸气，分为手动和自动两个版本，最大马力95PS和100PS，参数并不出色。 虽然无论尺寸还是动力都比昂希诺低了一个等级，但价格却便宜了一大截，不到7万的起售价，比许多国产车都还要便宜，只不过牺牲了一些空间和动力，却让
的座椅舒适度很高，<B>后排空间比较紧凑，</B>比较适合两个人坐，但挤一挤三个人也是能坐下的。NVH做的不是特别好，而且在过减速带的时候，感受比较明显。后窗的负压设计可能会让有些人不太适应，后排也没有空调口和USB接口，这一点还是不太方便的。
些委屈不自在了。接下来，我们再看看后排。 <B>后排的坐垫长度就显得有些窄，</B>一个1.8米的男士，如果靠着后背坐，大腿是肯定要悬空一段的，但是头部空间尚有一拳。对于这种小车而言，也算不错了。什么？这个车的后背厢空间怎么样？3米多的车，还能计较后背厢么？来都来了，那还是看看吧！ 二排座椅后面，还是有大约45CM的进深，地台较低，放
上比较快的了。 乘坐感受上的话，<B>后排空间稍显紧凑，</B>不过如果只是女生乘坐的话，空间还是够用了，可能这辆车的设计之初，也是为了方便三五个闺蜜间相约出游吧。后备空间的话基本上可以忽略，毕竟作为城市代步车来说，后备空间也就没有那么重要。 握住方向盘的那一刻，小编其实心里有点激动，这可是欧拉R1女神版呢，这是不是也就是说
加了车尾重心，<B>不仅挤占了车内空间，</B>还不利于汽车的行驶安全。纯电动汽车最合理最安全的电池布置方式是在地板下部，它可以使整体重心比燃油车低15％，提高了车辆的稳定性和操控性，同时也节省了大量乘坐空间。 前后轴荷比例虽然只有3495MM的长度，但基于ME平台短车身长轴距的设计理念，R1的轴距达到24
受限于尺寸，<B>车内空间往往比较小。</B>这也是很多消费者不买小型车的原因。而R1通过两个方面，提升了小型车的车内空间。首先是专门为纯电动车开发的ME平台，电池仓位于车底，并不占用乘坐空间和后备箱空间。这种研发理念，与宝马等豪华品牌纯电动车是一致的。 其次，欧拉R1长宽高分别为3495/1660/15
点，女神版侧面很像四门版SMART。<B>乘坐空间可想而知非常紧凑。</B>后备厢几乎放不了什么太大物件，后排座椅支持整体放倒，略微扩充一下。 动力底盘欧拉R1动力方面搭载了35千瓦永磁/同步电机，扭矩125N•M，配置28.5/33KWH三元锂电池，工信部纯电续航里程301/351KM，电池组质保八年或15万公里。快充80％0
。通过联手长城金融<B>、</B>优电等实力派企业，欧拉为消费者精心打造了购车放心<B>、</B>换车舒心的“安全网”，彻底扫除消费者担忧，为消费者树立了信得过<B>、</B>值得买的企业形象，赢得了口碑。根据欧拉的保值换购政策，凡是符合换购条件的欧拉品牌车型在换购时，第一年最高可折价70％，三年最低也可折价50％。 这样的大“尺度”，不
合理。 全独立悬架后置后驱，<B>具有驾驶乐趣奇瑞小蚂蚁虽然奇瑞EQ1小蚂蚁3200MM*1670MM*1550MM的车身空间尺寸没有欧拉R1大，</B>但除最低配之外的车型都采用了两门四座的座椅布局，后排座位应急坐个成年人不成问题，若后排不坐人时，放倒后还是一个纯平的空间，空间实用性同样不低。不同的是奇瑞小蚂蚁前、后麦
R1看起来软萌小巧的同时，<B>其空间也相对紧凑。</B>不过，对于个人或情侣出行使用来说也完全足够。此外，这3米5左右车长下的四门四座设计，也还能够担任起短程的多人乘用。 值得一提的是，除却了纯电续航里程高之外， 欧拉R1的配置体验也很不错，顶配版6个安全气囊+ESP，还有主动刹车功能，安全性很高。同时倒车影像、上坡
亚迪E1是目前比亚迪尺寸最小的纯电动车，<B>后排空间显得局促，</B>储物空间设计缺乏细致，后备箱对于较大件物品不太友好。 而欧拉R1基于中国首个纯电动专属平台——ME平台，引用了长轴距短车身的设计理念，轴距与车长占比超过70％，是同级别车最长轴距，达到A0级别车型水平；后排座椅采用可放倒设计，使得后备箱可盛放更多行李，空间处于同
迪E1设计出了5座，<B>空间相对拥挤。</B>而在配置方面，比亚迪E1在多媒体配置上绝对有诚意，拿出了旗舰级车型上配备的可旋转10.1英寸的中控屏，但在基础配置上却让人费解，车内中控锁、车内换妆镜、电动后视镜调节等常用基础配置却没有看到。而欧拉R1的配置表现就可以用“够用”二字来形容，科技感不及比亚迪E1，却也
05KM <B>比亚迪E1后排空间狭小，</B>坐垫短而且低，地台又高，导致腿部几乎无承托，好在前排座椅下方有位置放脚，坐姿不至于太过憋屈。 后排储物空间比较少，仅有门板上的储物格。后排各个方面都没有什么亮点。10—20万价位车型横评别克VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万元工信部纯电
最后我们来到第三排，<B>此时第三排空间略显紧凑，</B>腿部剩余 2 指左右的空间。 轻拉拉手即可完成第二排座椅放倒移动 调整好前排座椅后 前排头部空间还有 1 掌左右 第一排座椅不动的情况下将第二排座椅调至最前 此时腿部空间有 3 指左右 之后将第二排座椅调至最后 此时头部空间还有 1 掌左右 腿部空间还有
大尺寸全景天窗（不可开启），<B>也能弥补一些第三排乘坐时的局促感。</B> 全新宋MAX DM的后备厢空间在不放倒第三排时有些局促，进深受限，大一点的行李箱放不进去；如果放倒第三排座椅靠背，此时的后备厢空间就比较可观了，再将第二排座椅靠背放倒，那更是会形成一个平面，空间会得到最大程度的拓展。 全新宋MAX DM共有5款
强）、<B>双门双座ROADSTER车身（空间灾难不实用）</B>、机械手刹（毫无科技感）、车重1100KG（车重太轻），这样一款简直违背中国消费者全部喜好的产品，在我心里更像是这个时代的一股清流，我真正找到了一款热爱的汽车工业杰作。 政策的原因使得马自达不能将新一代MX－5的软顶敞篷版和手动挡车型
得不留意的是，由于电池更大，<B>所以行李箱空间还是被侵占了不小的。</B> 到了最实际的售价问题，补贴后18.98－21.28万元，虽然新能源车可以免购置税，但算上一份全保，上牌服务费等等，落地价20万起是基本的了。用这个价格买一辆卡罗拉，就好像拿LV的钱买了COACH，过得了自己那关吗？凯美瑞、雅阁完全买到了。 别拿
再加速能力较弱；电池占用尾箱空间；<B>后排头部空间局促；</B>高速风噪明显；在上海拿不到补贴。（文/XCP陈函）
显的那就是尾箱空间了，<B>本身空间较小，</B>座椅是不可放倒的，对于经常喜欢在后备箱扔杂物的人来说，无疑会比较难受。好在，备胎还在，绝对容积目测还是能放进24寸行李箱的。 试驾：来到卡罗拉双擎E+的强项了卡罗拉双擎E+的动力系统延续了成熟的1.8L阿特金森循环自然吸气发动机，搭配PCU动力控制单元以及双电机E－
再有，<B>后排的乘坐空间确实一般，</B>尤其是头部，感觉有些压抑。但这台车的综合实力依旧出众，无论是外观、内饰还是行驶质感都有进步，采用了TNGA架构的它更是如虎添翼，感兴趣的朋友可以去试上一试，我相信它不会让你失望。（图/文/摄 汽车之家 谢玥 视频 赵晋）相关链接：
可避免的占用更多的空间，<B>因此在空间上双擎E+就显得有点局促了。</B> 雷凌双擎E+在车身尺寸上并没有什么太大变化，长宽高分别为4645/1775/1480MM，轴距为2700MM。但由于电池占用了一部分空间，所以双擎E+的后备箱空间只有汽油版车型的一半，只能装一些杂物和小型行李箱。 此外在内饰和配置上可能你真
裕了，<B>当然后排的头部空间并不充裕，</B>对于身高比较高的人来说会有点压力。 地台的高度基本可以忽略，中间乘客位置的脚部空间不受影响，这一点非常赞。 其它储物空间像车门、杯架等放置水瓶的位置相当多，不过前排要想放置零散物品和手机就没那么方便了，并没有设计放置这些物品的位置。 由于换了大容量的锂
背后方布置了动力电池和蓄电池，<B>因此挤占了部分行李箱空间，</B>虽然笔者持以“行李箱尽量不要放置过多物品，以减少车辆总体负载”的理念，但对于现在大多数家庭来说，更大的行李箱空间无疑能满足消费者更多出行具体需求。 全新双擎雷凌行李箱空间等同燃油版车型，并且后排座椅靠背能4：6放倒，车辆后部装载空间得到了进一步释放，当然
电池，牺牲最明显的那就是尾箱空间了，<B>本身空间较小，</B>座椅是不可放倒的，对于经常喜欢在后备箱扔杂物的人来说，无疑会比较难受。好在，备胎还在，绝对容积目测还是能放进24寸行李箱的。宜家什么的就别去自提货了，乖乖69元配送上门吧。 为什么说雷凌双擎E+不依赖充电也省油？首先，动力不用我说你们也知道了。雷凌双擎E+的动力系统
者的喜好。 <B>4.行李箱空间变小，</B>是内部变化最明显的地方。其实，雷凌双擎E+的驾乘空间没什么变化，即使是1米7的女汉子坐在里面，前后排空间都很充裕，后排中间座位的地台几乎全平。 相对双擎车型，双擎E+的电池容量增加很多，后备箱与后排座椅之间的一大块地方被占据，后尾箱的空间被压缩了一大半。 小白
间表现与座椅设计也有关系，<B>奔驰GLC的前排空间一般。</B>后排空间大家可以猜得到，进行了加长的奥迪Q5L和奔驰GLC优于宝马X3。 SUV的储物空间三车各有优势。奥迪Q5L前排设计的储物格位置合理，后排中规中矩。奔驰GLC的前排有些储物格只能选择其中一个放置东西，有些冲突。宝马X3的储物格设计比较不错，非常充分
无疑更符合国人的口味，<B>彻底根治了之前GLC后排空间狭小的毛病，</B>当然啦，除此之外，两者的区别就微乎其微了，这也会导致很多人根本分不出来谁是谁了。不过得益于奔驰大师级的设计能力，GLC系列的外观面对一众设计越来越激进的竞争对手，也依旧不落伍，整体线条柔美流畅，没有半点的设计累赘。 内饰：奥迪强调科技感，奔
LC面前，<B>后排空间依然显得有些局促，</B>而国内消费者又很看重舒适性。从德系三强上半年的终端上牌数来看，它们并未拉开差距，Q5L、X3、GLC分别为56870辆、56385辆、67663辆，Q5L与GLC的差距仅有10793辆，存在翻盘可能。 在二线豪华阵营，沃尔沃XC60又一次超越凯迪拉克XT
向商务车领域进行贴靠。 <B>唯一的小遗憾是后排车窗并没有配备隐私玻璃或者遮阳帘，</B>在强光照射下的后排乘客会显得比较尴尬。小结：舒适性、科技感的提升，让我们看到了这台中期改款车型的厚道之处，另外一些细节我们还了解到奔驰GLC L正在向更高端的商务SUV靠近。那么相比竞品车型来说，奔驰在豪华感以及品质方面的优势，
奔驰GLC实力够强。如果非要挑刺，<B>最大的短板就是后排空间显小气，</B>但新车型增加了10厘米后，短板立刻变成优势。虽然新的GLC在价格上会有提高，但对于花40、50万买车的人来说，也并不是什么大事儿，关键看怎么舒服、怎么喜欢。如果这位大哥定价时神经不大条的话，新款加长版奔驰GLC的确会让宝马、奥迪有点抽疯。您有什么看法
其实之前我们也并未觉得GLC的轴距不够长、<B>后排腿部空间局促，</B>但或许新Q5L的上市刺激到了奔驰，导致奔驰直接将标轴版GLC的轴距加长了100MM，就是见不得奥迪那里比自己长。 此次上市的长轴距GLC分为四个版本：GLC260 L 4MATIC动感型、GLC 260 L 4MATIC
上还算出色，<B>全景影像即便在狭窄的空间中，</B>也能够清晰的显示出车辆两侧的情况，并不会出现显示盲区。 车辆空调区域的设计也很有新意，空调调节拨杆具有感应功能，在手指放在拨杆上后，屏幕中便会显示出相应的调节内容。挡把设计也和奥迪Q7如出一辙。 2020款奥迪Q5L和老款的主要配置差异，在于以下部分：
晶屏幕在成像效果以及UI界面设计上还算出色，<B>全景影像即便在狭窄的空间中，</B>也能够清晰的显示出车辆两侧的情况，并不会出现显示盲区。 动力方面，2020款奥迪Q5L和老款车型保持一致，搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，分高低功率两个版本，高版本最大功率185KW（252PS），最大扭矩370N·M，低版本最大功率为140KW（1
间，坐在 Q5L 里终于不用像乘坐在 Q5 <B>的后排那样拘束了。</B> ▲尾灯同样采用LED光源，经过奥迪的独特设计后，这台Q5L的尾灯在夜间有极高辨识度另外，全新Q5L 的造型相较上一代的臃肿变得犀利了许多，全新的家族化语言使得全新 Q5L 变得更富有科技感，也变得更年轻、犀利。 ▲矩阵式的LED大灯，采用了远近光分体式设计并且
4765/1893/1659MM，<B>一改现款车型乘坐空间相对局促的局面，</B>更加适合中国消费者的全家出行的使用。 动力上，统一搭载2.0T发动机，匹配7速双离合自动变速箱，这台2.0T发动机采用高低功率两种调教，最大功率分别为190马力和252马力，峰值扭矩分别为320N·M和370N·M。 新一代Q5L的部分车型同样
方面的表现。整体而言，乘坐空间，<B>后排中轴比较遗憾，</B>整体上由于轴距加长，表现不错。储物空间可圈可点，后备箱与奥迪Q5相比，基本没什么变化。本篇稿件，我们将持续以奥迪Q5L 45TFSI尊享时尚版为讲解车型，为大家解析其在内饰中控方面的表现。 内饰中控内饰的设计方面，奥迪Q5L的内饰设计让人感觉是有些熟悉的。一眼看
L奥迪Q5L把上一代的一个缺陷（<B>空间小）给解决了，</B>所以说奥迪才是最懂国人消费心理的。整体的高级感、科技配置升级也是其最大亮点，空间舒适度也是三个车型中最好的。美中不足通过性下降了。 三款车怎么选？如果按照购车预算来看，顶配菌得出了以下几个结论：140万预算，选宝马 这个预算说的是裸车的预算，落地还需要至少4万块
较一般，<B>空间不算大。</B> 新RDX的后备厢空间规整，进深、宽高都比较可观，地板下方配有深达180MM的大号储物槽，再配合上支持4/6比例分割放倒且可完全放平的后排座椅，新RDX后备厢的实用性和灵活程度还是很高的。此外，开启幅度可调的感应式电动尾门进一步提高了使用便利性。动力：2.0T发动机+
上去十分柔软。缺点一：轴距短，<B>空间小，</B>40万级别却乘坐局促广汽讴歌全新一代RDX的车身尺寸为4752/1926/1668MM，轴距为2750MM。作为一款40万左右的中型SUV，如此小的轴距是难以理解的。身高178CM的体验者坐在后排，头部空间仅有一指，膝部空间也仅为两拳不到。这在同级别中毫无竞争力，与奥迪Q
觉。前后排的空间体验来看，<B>后排除了头部空间略局促外，</B>腿部的活动余量还是很大的，毕竟有着2700MM的轴距。 特别值得一提的是，虽然是基于燃油车版本衍变而来，GSE的电池包布局得很巧妙，基本没有对乘坐空间有多少影响。后排地板没有抬高太多，后排坐姿不会像坐小板凳。特别是前排座椅下方的空间都有留出来给后排乘客放
往受制于车身结构，<B>导致车内空间会比较狭小，</B>造成乘坐不舒服的问题。虽说帝豪GSE长续航版也是一款“油改电”车型，但该车在内部空间方面并不局促，后排空间甚至领先同级别车型。 帝豪GSE长续航版相比现有的2018款车型，除全系最低配外，新车售价均上调4000元，但是贵出的钱换来续航里程、配置等方面的升级
拳左右。<B>而头部空间和前排一样局促，</B>仅有1指左右。 不过前后排座椅在乘坐舒适性方面的表现还是不错的，真皮座椅的表面触感也很高级。此外，帝豪GSE的主驾驶支持电动调节，并且带有座椅记忆和舒适进入的功能，这在同级别车型中较为少见。而且舒适进入功能根据个人需求，还可以在车辆设置中选择开启或关闭。
后头部仍有4指左右，<B>后排的头部空间较为局促，</B>只有1指左右，腿部空间有2拳左右，对于一款轴距达到2700MM的车来说，后排的空间表现只能说是中规中矩。储物空间方面，帝豪GSE后备箱容积330L，放到后排座椅后，最大可扩展至1042L。 帝豪GSE提供了ECO和SPORT模式，加速表现都相当不错。ECO
为会受造型的影响，<B>使后排头部空间有压抑感，</B>但实际乘坐起来不错，座椅软硬也适中。唯一不足就是后排没有中央扶手和中央头枕。储物空间表现与同级相比优势不算明显，前排储物空间在数量上还算可以，但私密性不好。而后排储物空间就仅有门板和座椅靠背的袋子。不过，得益于溜背型的设计，后备厢开口挺大，座椅还可以支持4
置整体较低，价格略高，<B>空间稍小。</B>说到动力，凯迪拉克XT4甚至有着更好的动力表现，至少如果论经济性成本，在你用车周期5年之内， 凯迪拉克XT4更加值得购买。
和奕泽的车身尺寸相差无几的时候，<B>甚至后排空间会更小，</B>那么你是否会觉得这是一辆换壳带着雷克萨斯车标的丰田奕泽呢？其实当你坐进车内你会发现，UX的做工以及用料确实对得起比奕泽多出的十来万，这车保留不少的传统按键，但阻尼感做得很到位，另外手能够触摸到的地方质感较佳，在同级车中数一数二。另外这车的安全配置几乎全系一致，
得车内乘坐空间受到限制，<B>后排会略显局促，</B>后备箱空间也没有太大优势。 内饰方面，雷克萨斯UX秉承家族设计风格，无论用料、配色、还是设计，都是雷克萨斯应有的豪华水准。多重色彩搭配和大量拼色元素尽显新潮时尚；不对称的中控台上方采用多种触感舒适的软质材料包裹，加上线条拼接，看上去非常有层次感；真皮座椅的缝线则采
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
，车其实也一样，UX也存在一些短板，<B>最大的硬伤是后排空间太小，</B>我们也不能指望雷克萨斯会给中国消费者单独推出加长版。虽然是台SUV，但UX的通过性和一般轿车没什么区别，这车底盘高度和CT差不多。你想开着UX像其他SUV那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。2.0L车型动力太差，混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L
迪Q3，雷克萨斯要显得厚道多了。 <B>后排空间表现就有点捉襟见肘了，</B>勉强够用，不过我想雷克萨斯UX的主要消费群体还是偏向年轻消费者，对于后排空间没有那么刚需，追求空间的话我想买辆价格差不多的汉兰达可能更合适。 雷克萨斯UX在TNGA架构下的GA－C平台基础上打造而来，动力方面全系六款车型中，UX 200车型搭载了与丰
料之中了，轴距是最小的，<B>后排的腿部也不宽松。</B> 动力上三车都是够用的，不过各有特点，凯迪拉克XT4全系都为2.0T+9AT这样的动力总成，意味消费者能够花少钱得到更强大动力，这也是XT4最大的优势。而全新奥迪Q3 的动力总成我们已经很熟悉了，在奥迪或大众其他车型上也能看得到。UX的自吸发动机在加速上可能会
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
，是属于中流水平，<B>小编身高1米8乘坐在后排略显局促，</B>尤其是中间凸起部位有一些高，乘坐三人的话会显得特别的拥挤，该车的实际使用效果并不是很好，舒适性的话驾驶位置非常的不错，座椅包裹也很强，而且填充物较为厚实，还带有加热通风等功能，后排的话并不理想，座椅调整角度并不是很合适，乘坐时间久了会显得有一些疲
行了解析。总结说了，外观造型颇有亮点，<B>空间方面稍显逊色，</B>动力操控没有太多惊喜。本部分，车宇世界则主要对评测过程中的一些槽点进行介绍，以飨读者。 综合各方面来看，这款全新的XT4感觉还是有着不错的竞争力，首先它有着一个颇为年轻动感的外观，同时在内饰豪华氛围的营造上也是做得比很多同级车型要好，而且更为关键的是它在定价上也
比不错；4、内饰时尚。缺点：1、<B>后排空间小；</B>2、内饰异味大；3、踩踏板过高；4、发动机噪音大。小伙伴们对 凯迪拉克XT4还有哪些看法呢？评论区留言哦。记得关注哦！
1拳，<B>第二排乘坐空间表现比较一般。</B> 后备厢来看，地板平坦规整，光源、锚点都有。不放倒后排座椅，空间基本能够满足日常使用，偶尔拉大件物品可以放倒后排座椅（支持按4/6比例放倒），放倒后能保持不错的平整度。 由于试驾场地限制，并没有完全体验XT4的动态性能，所以下面就挑我印象深刻的来说。2
，凯迪拉克XT4后来居上 就车身尺寸而言，<B>Q2L无疑是其中空间最小的，</B>勉强算入门级紧凑型SUV，但这个尺寸实际已经比现在的Q3还要大了，以后这两车还不知要如何相处。而其余四款车型，高度基本相当，那最影响乘坐的就是长度和轴距了，宽度一般影响的是后排中央能不能舒服坐人的问题。综合来看，宝马X1和凯迪拉克XT4是四车中尺寸最大
车的同事时，<B>也不会因为较小的后排空间而显得尴尬。</B> 编辑总结：作为一款都市SUV车型，除了在高配车型上加入了智能四驱以外， 名爵HS全系标配了上坡辅助和陡坡缓降功能，对都市行车安全起到了不小的辅助作用，所以，11.98万－18.98万元的价格就能够买到一款如此高颜值的SUV，会不会感到吃亏呢？
是苹果用户，而且想得很细，这点赞一个。 <B>后排中央扶手的拉丝板很具好感行李厢空间不算大，</B>这是一个不足之处，内部还算规整，掀开底板还分成了几个储物格，不常用的物品刚好可以收纳在此。整个车内，如果打分的话，结合着价位来看能给一个很高的分数。从形式展现到功能处理都做到位了。 1.5T动力满足城市日常，重在平顺性当然，核心的价值
这样一辆动力充沛、外观帅气、品质可靠、<B>空间大的汽车却在销量方面并不是太理想，</B>究其原因小编认为不应该是自身的产品力弱，而是竞争对手太强，但综合来说 名爵HS确实是一辆非常不错的汽车。
为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
第二排，在腿部空间仅留一拳的情况下，<B>第三排的腿部空间会略显局促。</B>也就是说 马自达CX－8更多的时候，照顾的是前两排乘客的乘坐感受，第三排短途应急使用也能应付。 配置部分，新车搭载了自适应巡航、自动驻车、上坡辅助、无钥匙进入（前排）/启动、全车车窗一键升降以及自动空调等实用配置，并在此基础上还增设了抬头显示、方向盘加
、副驾驶手套箱等拿取和储物都很便利。 <B>后排乘坐空间一般，</B>但中央地台平整，舒适度和包裹性尚可，且后排座椅支持比例放倒。 车后配箱储物空间相较于同级别车型较有优势，特别后排放倒之后，容积更加大，应付一般日常储物需求绰绰有余。 2019款 马自达CX－8全系均搭载了4缸2.5L自然吸气创驰蓝天发动机，配备马自达DUAL S
座椅大多是为了应急使用，<B>因此在空间设计上也会偏向拥挤，</B>所以乘坐的舒适性也会被大打折扣。因此我觉得CX－8在空间方面存在着一些不足也是正常的。 总结除却空间方面的不足，我觉得马自达CX－8在其他方面的表现还是非常不错的。但是就目前销量的来讲，它的确表现的不尽如人意。那颜值与操控并存，坚持自我的马自达CX－
乘员保持安心且舒适的环境，<B>不过个子太高的话第三排还是有点紧促，</B>像我这种170CM身高的人倒是没影响。此外，二三排座椅支持放倒，让携带大型器具成为可能。在NVH表现上，CX－8的前排双层静音玻璃以及三排独创静音设计都使其在高速行驶过程中有着出色的静音性能。”蓝天”技术加持操控体验更上一层楼 马自达出色的操控
7英寸中控屏真的太小了；全系没有全景天窗，<B>后排乘坐有些压抑感；</B>第二排座椅没有USB接口，使用不方便。
背造型等原因，<B>导致CX－8的第三排的头部空间比较小，</B>乘坐时在视觉上有些压抑感。 在尾箱空间对比成绩上，对比竞品之后我们可以发现，无论是在常规深度或是放倒座椅后的深度上，CX－8的表现都是最优的，这也侧面证明了CX－8对于自己的车身长度优势发挥的非常不错，并没有浪费其空间优势。熟悉的动力，全新的
－8的动态表现依然非常出色。 <B>第三排空间优势不足尽管在尺寸上都要比同级别的其他对手长不少，</B>但是马自达CX－8的第三排空间却有些露怯，当我们看到汉兰达的第三排空间之后，显然就感受到了CX－8的第三排空间不足，有很多朋友都说“汉兰达应该是一台八座车型，因为第三排的空间实在是太宽敞了”。而在对比了福特锐界，JEEP
X－8来说，<B>空间表现是最大的挑战，</B>在实际体验之后可以看出，CX－8的乘坐空间表现得中规中矩，第三排座椅具备较强的实用性，但相比其2930MM的超长轴距而言，还是并没有完全发挥出轴距的优势，车内空间还可以进一步优化。而CX－8车厢的两个亮点在于储物空间和乘坐舒适性。除了表现不错的后备箱外，CX
和同级别车型相比，<B>CX－8的第三排空间表现并不出彩，</B>只能适合特殊情况下使用，并且座椅的包裹性和舒适性方面还有待提升。 来的内饰部分，CX－8的内饰和日规版的基本一样，简洁的中控平台搭配悬浮式液晶显示屏，可支持CARPLAY等多媒体功能。配置方面，像一键式启动，前后驻车雷达、胎压监测、自适应巡航、3
到最后，<B>第三排空间就有些憋屈了</B>（我身高173CM，膝盖结结实实顶在前方椅背上），只有第二排乘客稍微往前调一下座椅，第三排才会获得一个不错的腿部空间，按照销售顾问的说法，CX－8的第三排空间，适合身高在170CM的家庭成员短途乘坐。 动力方面CX－8前期将搭载我们熟悉的创驰蓝天2.5L自然
校，搭配成熟稳定的动力系统，再加上向大尺寸、<B>大空间的妥协，</B>可以说CX－8绝对是诚意满满。在各方面表现都足够优秀的CX－8，这一次究竟能否走出“叫好不叫座”的怪圈呢？可能还要等其正式面向市场后才能揭晓。部分图片来源于网络原创文章，转载需授权－THE END－
值得购买？就目前的7座SUV来说，<B>很多车型的第三排几乎沦为鸡肋，</B>因此，对于追求空间实用性的消费者来说，CX－8不失为一个很好的选择，之前我曾说过，中大型SUV才是7座车型该有的身份。此次，CX－8共推出4款不同配置的车型可供选择，究竟哪款配置最值得购买，最具性价比呢？ 对于购买SUV车型的消费者来说，个人建议，如
度、后轮拱、溜背造型等原因，<B>导致CX－8的第三排的头部空间比较小，</B>乘坐时在视觉上有些压抑感。相比较汉兰达的方正设计，马自达还是比较吃亏的。 尾灯造型比较小巧，和头灯设计类似，尾灯中部采用一条细长的镀铬条连接，整车视觉上并没有7座车型的宽大感，双边单出的排气略小，如果能够做成方形设计的也许会更加有力量感。 长
发动机。<B>不仅空间上没有优势，</B>动力上也差了一截，难怪强行对标后，剩下的只有对CX－8的嘲讽。都是价格惹的”祸”？要说CX－8是因为”不自量力””强行对标”后才落得如此下场，那为什么自去年4月份开始，马自达在华销量同比下滑的现象就没有停过？这个以技术出名的车企到底在什么地方”跌了”？ 这不得
4、CX－5都是这样的套路。相比竞品，<B>它们虽说空间稍小，</B>但配置齐全，同时颜值出众，再配合一下民间对于马自达弯道王的吹捧，这样一来就能吸引不少年轻消费者为此买单了。 车型介绍外形设计我并不打算过多的赘述，依然是和延续了CX－5上面那张网红脸，反正很讨我家小姐姐喜欢，唯一的问题就差钱了。作为在华的旗舰车型，内饰虽说造型与
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
轴距为2731MM，<B>空间比途观L小，</B>但造型更符合年轻消费者的审美，具备L2级别智能自动驾驶辅助系统，产品力很强。3、本田INSPIRE 本田INSPIRE可以看做是雅阁的运动版，造型很像是一辆大号思域，气质上显得更加商务一些，内饰走的是简洁风格，使用大量软性材料包裹，拥有不错的质感，动力上搭载1.5
代全新的福克斯，<B>带着以前福克斯出现的空间小、</B>做工差、油耗高等所有问题来审查它，缺点全没了。连本来想吐槽的三缸发动机也没没挑出毛病，甚至比以前的四缸机还静。而最重要的是，它的操控更强了。所以说，这才是最好的一代福克斯。当然，首推ST－LINE版本。02年度中型车－－一汽大众CC，综合评分93分 最
轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
1660MM，轴距为2731MM，<B>空间比途观L小，</B>但造型更符合年轻消费者的审美，具备L2级别智能自动驾驶辅助系统，产品力很强。3、本田INSPIRE 本田INSPIRE可以看做是雅阁的运动版，造型很像是一辆大号思域，气质上显得更加商务一些，内饰走的是简洁风格，使用大量软性材料包裹，拥有不错的质感，动力上搭载1.5
，而且角度偏竖直的座椅靠背也影响了舒适感。<B>另外后排配置也让人失望，</B>全系没有后排空调出风口及 USB接口。 动力及驾驶操控感受如何？动力方面，奥迪Q2L搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110KW（150PS），最大扭矩为250N·M，并满足国六排放标准，传动系统，与之匹配7速双离合变速箱。 在城市中驾驶时候，动
的女士而言，这样的空间完全够用。<B>后排坐起来比较局促，</B>尤其是腿部空间，不过头部与车顶的距离比较宽裕，并没有太多压抑感。前排座椅调整到合适位置后，腿部有近两指的空间，头部则比较宽裕。Q2L全系标配后排中央扶手，同时设有两个水杯架。第二排中间地台凸起较高，而且与座椅之间的距离较近，中间座椅并不适合长途乘坐。Q2L的后
于后座，<B>整个空间算是有一点窄，</B>但后座只载上2人的话，也是可取。 在较高的乘坐位置上，Q2L算是提供了相当高级的乘坐空间，车厢的隔音效果良好，引擎传入车厢的机会很少，但只要车速不过120KM/H的话，也不会有风噪的问题。就连拉开它的尾门一看，那个尾箱的载货量足可放下3个大型行李箱，必要时翻
排空间大了，<B>就肯定会有地方的空间会变小。</B>在奥迪Q2L上，为了满足后排空间而做出牺牲的就是后备箱空间了。不仅如此，由于造型的原因，Q2L的后备箱垂直空间也有些不足，从某些程度上来看，奥迪Q2L可能连后备箱空间都比POLO大不了多少了。 那么，对于全新 奥迪Q2L来说，其动力和操控性能表现又怎样
成没给你留下指责、<B>不满的空间。</B>悬挂的表现就像加高版的A3，前段柔软，后段收紧，保证舒适的同时又不至于过弯过于狼狈。写到这里，我就要想，奥迪MQB平台上的第一台小型SUV到底有什么不同。 有了这个引子，咱们往下说。相对于PQ35平台的现款Q3，Q2L的变化一个是转向手感的提升。虽然电子味儿还在，但是
此前传闻中的那样才简配成非独立悬架。选配贵，<B>空间小，</B>两大缺点不容忽视虽然奥迪Q2L定下了21.77－27.9万的低价，远远低于奔驰GLA、宝马X2等竞争对手，但是在综合实力上，他们之间还有着较为明显的区别。俗话说便宜没好货，奥迪Q2L之所以能够将价格做到同级最低，首先是其在配置上大量采用选配策略，比如我们熟知的奥迪虚拟座舱
来都不够自主品牌打。<B>空间紧凑但实用度很高的典范这台奥迪Q2L也进行了加长，</B>但相对而言保守很多，总体加长只有33MM，这样做的好处就是维持了相对紧凑的车身，驾驶操控的感觉非常好，应该是目前ABB里最好开易驾的SUV。但同样的后排的腿部空间依然不算大，基本只能算是普通A级SUV的水准。 后排的用料跟前排
有全景天窗，<B>所以在后排坐着相对有些压抑，</B> 小天窗？（//#－_－）//┯━┯在其他方面，我体验的这款车没有后排出风口、没有后排USB接口，据说是需要选装“后座USB组件”，让我多少有点意外，在我看来这个配置对于一款其售价22万的SUV来说应该是标配了，奥迪却把他当作了一个选装配置，给我感觉奥
因素，<B>后排的乘坐空间比较局促。</B>以身高为182CM的乘坐者为例，前排调整好标准驾驶位，后排仅有1拳腿部空间和1指头部空间。Q2L的后备箱空间也并不宽裕，宽度还好，进深和高度则比较一般。综合来看，奥迪Q2L的车内表现也算可圈可点。虽然尺寸、基础配置存在不足，但是也为消费者提供了丰富的选装配
M。不过受限于车身高度的原因，<B>坐在第二排（本人身高180CM）还是稍显局促。</B>而且没有后排出风口和USB接口。/N/N外观方面最具个性的地方就是类似于雷神之锤的大灯，黑色D柱设计，还有奥迪四环LOGO，以致敬上世纪80年代的奥迪经典车型。/N/N而内饰上圆形的空调出风口与可伸缩的中控屏基本上就是现款A3的设计。
矿泉水瓶。门板拉手没有采用封底设计，<B>这部分细节空间没有被合理利用。</B>变速箱换挡杆前方设计了一个狭长的储物槽和杯架，储物槽容积非常有限。杯架内没有设计限位器，但是设计了可移动的隔断，可以根据水瓶大小进行调整，同样起到固定作用。隔断上设计了很小的储物槽，大小非常适合放车钥匙。换挡杆后方拥有一个储物槽，内部容积非常一般。
择也更多，极具诱惑力。<B>过小的尺寸使得车内的空间有一些压抑感，</B>但是所有的车型都匹配了全景天窗，为此也为车内的空间带来了一些通透。 引自汽车之家图库在内饰方面，奥迪选用的基本都是最新的设计理念，方向盘采用的真皮包裹，手感非常的好，而这一材质也根据不同的配置，有选用的不同的材料，顶配车型搭载的8.3英寸全液
背也影响了舒适感。<B>另外后排配置也让人失望，</B>全系没有后排空调出风口，后排USB接口，甚至后排车顶拉手，也许奥迪认为年轻人即使买了Q2L后排也几乎很少坐人吧。 相比之下，后备箱的实用性倒是没有缺失，后排座椅可以4：2：4比例放倒，挂钩、矛点、网兜和12V电源都有提供。看来后排果然不是Q2L看中的位置。
原版的Q2确实太小，<B>空间也局促，</B>所以只能当作类似于MINI COUNTRYMAN这样的个性车去定位。但是经过加长的Q2L，却已经可以和一些“正常车”去比较了。可能很多人没想到，但其实Q2L是可以转移一部分A3两厢版的——中意两厢家轿的转投属性类似的SUV，图个更实用和更有范儿，这完全有可能。 然后我
圈等。但车内空间还是颇让人不太舒服，<B>后排乘坐稍显压抑。</B> 动力方面，奥迪Q2L搭载EA211 1.4T汽油发动机+7速双离合变速箱+前轮驱动。根据调校不同，Q2L 30TFSI和35TFSI车型的最大功率分别为131马力和150马力，峰值扭矩分别为225牛·米和250牛·米，百公里加速时间仅为8.7秒。 较为好评的渐
特色。离地间隙一般、<B>乘坐空间一般、</B>车主视野一般、动力表现一般、操控感受同样一般。这就意味着，消费者既不能买到SUV的用车体验，也不能很好的得到轿车的使用感受。 反观奥迪Q2L的产品特色，就很有针对性。轴距进行了进一步加长，提升用户乘坐空间，动力总成是市场中使用多年很成熟的那一套（法系那2款小SUV的
直，而且后排没有空调出风口，<B>大夏天坐在这样的后排真的会有点难受，</B>只要你能接受这两点，奥迪Q2L的后排空间基本能够满足日常家用需求。 另外，奥迪Q2L为了打造一个更流畅运动的车身造型，较倾斜的尾部设计降低了后备箱的实用性，如果你需要搬运较大的物品只能将后排座椅放倒，幸好奥迪Q2L的后排座椅支持4/2/4放倒，
暗色的车顶颜色，<B>尤其是空间局促的车型，</B>长时间行驶必然会有压抑感。Q2L的天窗的面积不算小，但没有延伸至后排。车顶的阅读灯，支持触摸点亮。 小结：有钱的看不上，没钱的买不起，自己喜欢就好，奥迪Q2L做的再好，也管不住所有人的嘴。有人说：“奥迪Q2L卖20多万太傲娇。当然对比老款奥迪Q3，1.4T高
车标配。不足的是，<B>后排腿部空间不大，</B>但瑕不掩瑜。Q2L拥有更新的内饰外观，只要Q3价格，确实很让人心动。 动力方面，与外形给人的视觉效果不同，奥迪Q2L驾驶起来并不是很硬派，反而像是沉稳迈步的狮子王。奥迪Q2L配置1.4TFSI发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛米，匹配7速双离合变速。用
排也是同款材质，<B>空间略局促不过肯定够用，</B>需要注意是电动化之后后排地板会更平整，这应该是个好消息。 动力方面，目前厂商还未公布任何详细参数，不过可以确定的是电机位于车前方，电池组备置于底盘处，并且搭载一台100KW/H的电机，而电池则为宁德时代负责生产的三元锂电池组，预计续航里程能达到500KM，
过的尺寸了，否则尺寸更小、<B>空间更挤。</B>空间不必一味的追求大，但最起码得够用。不要拿日本、欧洲用车空间标准来衡量，国内用车空间标准才是我们所需要的。 然后，全系搭载1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛米，匹配7挡双离合变速箱，全系只有前驱车型可以选择。0－100KM/H加速成绩为9.1
还算不错，<B>后排腿部空间非常一般，</B>中间凸起较高，而且横向宽度较小，中间不适合成年人乘坐，整体空间表现一般，勉为其难算是够用吧！ 只有一种1.4T涡轮增压发动机可以选择，最大输出功率为150马力，峰值扭矩为250牛米，匹配的是7挡双离合变速箱，全系均为前驱驱动方式，后悬架配备的是多连杆独立悬架
小，家用还是够用的，只是碍于宽度一般，<B>后排坐三人略显拥挤。</B>搭载1.4T引擎0－100公里/小时加速只需8.3秒，动力很不错。 无论是设计还是功能表现，奥迪Q2L确实更适合年轻人，小巧个性的车身不仅灵活而且好停车，在车流中也是一道靓丽的风景线。如果确实注重实用性，更大号的奥迪Q3可能更合适一些。预算有限的话，奥迪Q2L
再来谈谈加长。这样做的目的很明显，<B>空间是这个级别豪华车的最大软肋，</B>而加长轴距又是奥迪屡试不爽的杀手锏。即便是入门级的小车，奥迪也能把它处理得妥妥的。奥迪就是想把Q2L打造成无弱点、全能型、个性化的入门级豪华SUV标杆。也许你会质疑：年轻买家都是一两个人的用车需求，对空间不敏感。但我想说，如果Q2和其它对手都很有竞
3MM，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
是一个长不大的孩子，<B>空间小、</B>动力匹配的不成熟都是它所呈现出的“孩子气”。全新Q3则明显成熟不少，不仅具有了明显的肌肉线条并且外观也更加讨巧像Q8看齐，与此同时，增加的77毫米轴距所带来的空间提升也使它具有了一定的家庭属性。
，老的Q3轴距还不如Q2L，<B>空间也小，</B>如今Q3更新却没叫Q3L，难道轴距没加长？ 答案当然是否定的，虽然全新Q3并未像奥迪的其它车型一样，升级之后改名叫XX L。但整车尺寸有了一次较大的升级。 从上方表格上可以很清晰的看出，全新Q3与老款相比，长度增加了97MM，宽度增加了7MM，高度增加了15MM，轴距增
V？ <B>全新奥迪Q3关注奥迪Q3的朋友都知道老款的Q3空间太小，</B>一直被吐槽，新款Q3绝对是主要为了解决这个问题，就像之前奥迪有推Q2L车型，这次也可能会推出Q3L，直接对标宝马X1和奔驰GLA。从官方PO出的图来看，全新奥迪Q3外形上一改之前的圆润，线条凌厉感有加深，兼具了运动和科技时尚
加了将近80MM，<B>在一定程度上改善了长期以来被诟病的空间小的问题。</B>至于能不能和X1掰掰手腕，就要看未来定价和实际的表现了。 2. 宝马X7 作为宝马旗舰级SUV，也是大型SUV领域的首款产品，X7还是概念车的时候就已经成了人们眼中的焦点。它到底有多热呢？在预售价还没出来之前，今年中国市场的配额就已
观的，<B>不足之处就是空间比较局促，</B>只适用于两口之家。 而刚刚上市的奥迪Q2L，虽说定位为小型SUV，不过倚仗加长轴距的做法也加入到了这个市场，车身尺寸为长4229毫米，宽1785毫米，高1548毫米，轴距为2628毫米。凭借着年轻的外观奥迪Q2L将目标锁定为都市的年轻群体，22.68万的
速箱。 短 <B>板雷克萨斯UX后排空间比较小。</B>奥迪Q2L目前国产车型没有搭载四驱系统。价格很重要雷克萨斯UX官方指导价位区间为26.8万元至37.1万元。奥迪Q2L官方指导价位区间为21.77万元至27.9万元。 获 胜 者平手Q2L因为国产后有价格优势，所以销量会较高，但是UX的综合表现肯定更
其实这款车的优势并不是它的空间，<B>因为整个后排的空间确实比较狭窄，</B>如果试驾过奕泽的朋友应该能够体会到，这台雷克萨斯UX的后排空间会有多大，不过，日常代步或者家用的话，基本上可以满足大部分的需求。 动力部分，UX 200车型搭载的是一台2.0L自吸气发动机，其实这台发动机跟CH－R所搭载的2.0L自吸气发动机是一样
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
，轴距为2930MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
感觉，但轴距只有2370MM，<B>车内空间肯定有点窄的。</B>价格区间为6万左右，NEDC综合续航能力为301公里，整车质保3年或12万公里。比亚迪元EV360对于相同类型的车型，如果楼主预算稍显宽裕，可以考虑比亚迪元EV360，轴距可以达到2535MM，而且也是一款SUV的外观设计，续航里程也能达到305公里，整车质
所提升。但乘坐空间表现还算不错，<B>体验者乘坐在前排后排都没有空间局促的现象，</B>所以对于一般体型的用户来说是完全够用的。 动力点评：从动力数据来看，基本处于同级别正常水平，不过301KM的续航里程在同级别表现不错，完全可满足城镇之间日常通行，并且该车还提供快充与电池包电加热功能，这对于冬天的用车还是有很大帮助的。动力
距为2370MM，<B>从这个数据可以看出来这款车的空间表现绝对是很紧凑的。</B> 再来看一下哪吒N01的车身尾部。就这个尾部造型我第一眼看成了奇瑞的瑞虎3X，尾部的造型设计依旧没有什么特色，不过也还算圆润。另外我觉得这个LED的尾灯倒是为车辆的档次感加分不少。 至于哪吒N01的内饰部分整体的设计应该是比较简
在保证前排舒适乘坐的情况下，<B>后排的空间已经显得局促。</B>不过考虑到其定位，这样的表现并不算槽点。 来到内饰，最惹眼的就是那块尺寸达到10寸的中控大屏。中控台其他部分的设计力求简洁，一键启动的按钮被设置在空调控制面板下方；采用了旋钮式换挡机构，为中央地台流出了充足的储物空间。内饰的用料有点不如人意，几乎都是硬塑料
。数据上并不占优，但前排空间还是不错的，<B>后排略有些局促。</B>整车空间感介于北汽EC200与比亚迪元EV之间。 尾部也是比较常规的造型，中规中矩没有太高辨识度，但全部为原创设计。这一点在行业内急功近利的山寨风盛行的当下，非常值得肯定和鼓励。 中控屏幕和仪表为两块全彩液晶显示屏，内饰风格很简洁，符合走经济型路线的车型定位。 要
MM，<B>所以哪吒N01的乘坐空间上有一丝拥挤，</B>但话说回来，一般这种小型纯电动SUV在城市中用来接送小孩，上下班买菜之类的，行走在城市道路上，在乡下这种车有点不太适合，所以小巧的车身更加方便有优势，并且哪吒N01的预售价为6.0万－7.5万，顶配的售价都还没有比亚迪元EV360乞丐版售价高
，车道偏离等。<B>车内部的空间不是特别大，</B>毕竟不属于大型的汽车，可以说是有点紧凑感了。 动力方面，哪吒NO3提供了两驱和四驱的版本，两驱版的功率能够达到200KW，扭矩为525N·M，四驱版的功率能够达到250KW左右，扭矩能够达到615N·M，综合的续航旅程能够达到400KM到500KM左右，对
信息读取比较不方便。 其二，<B>后排空间小。</B>虽然新车的尺寸比较大，但后排空间的表现还是没有达到预期，尤其是后排的腿部空间，完全就不像是一款有着两米九轴距的车型，仅仅只是够用水平，甚至比一些紧凑型SUV的空间表现还要差。另外，新车后排坐垫对于大腿的承托还是显得有些不够，而且后排靠背角度偏直，又没有靠背角度调节，长
改善了续航表现。<B>更小的车身尺寸以及五座的空间分布，</B>其实更加适合大多数人对于智能电动SUV的需求，只要尽快迭代软件版本，改善目前ES8软件BUG较多的不利体验，我对蔚来ES6的前景持乐观态度。2019年用户服务有哪些改变？蔚来最让人津津乐道的，就是众车企中独一份的用户服务了。自去年ES8发布起，蔚
ODEL <B>3后排太小，</B>不舒服；3.蔚来赠送了全险，相当于变相优惠了1万多。现在ES6终端销售情况其实是挺好的，根本就没有现车，亲戚上周下单也要等到元旦后才能提车。根据蔚来官方数据，11月ES6销量为2067台，6月份至今累计交付8896台，销量上涨较慢主要还是工厂产能跟不上。可见，在国产M
然并不建议考虑7座版，<B>空间有些压抑。</B>结合目前沃兰多的终端价格来看，这款车还是值得买的。当然，如果十分介意三缸发动机，尤其是担心几年以后三缸发动机可能出现问题，那么这款车或许就不适合你了。整体来说，这款高性价比的雪佛兰 沃兰多还是值得考虑的。
量，只是中间座位没有头枕不得不让人吐槽，<B>第三排的空间表现不是很好，</B>不过还是可以满足应急乘坐需求的。 沃兰多的后备厢常规容积仅为109L，不过在将后两排座椅放倒后后备厢容积可扩展为1520L，满足日常载物需求不在话下。 这款沃兰多前后悬架分别使用了麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架，搭配前置前驱的驱动方式。 动力方面，它搭
排的空间都相当不错，<B>第三排空间就显得比较狭窄了，</B>而且座椅比较硬，不适合长时间坐，适合放儿童座椅，让小孩坐。如果第三排座椅放倒后那么就可以得到一个空间相当不错的后备箱。 动力部分则采用了1.3T，3缸涡轮增压发动机，配合6速手自一体变速箱，起步和初段动力表现相当出色，油门反应灵敏，不过后段动力就明显弱
，但是坐久了应该会有点不舒服，<B>特别是块头大的人不好坐策三排，</B>有种连腿都没地方放的感觉。”● 雪佛兰沃兰多舒适性评分：4.64分座椅乘坐舒适，底盘悬架调教优秀在车主们的口碑评分中，雪佛兰沃兰多在舒适性这一项得到4.64，虽不如前面的空间以及外观等拔尖，但这一分数还算尚可。诚然，空间充裕是保证舒适度的前提，而车主
是在小区门口拍的。小区楼下停车位太紧张，<B>空间小施展不开，</B>所以挪到了外面拍。我选的REDLINE顶配，想着都买不起好的车，那沃兰多总得买个顶配，多出来的后视镜加热座椅加热定速巡航这些功能都是很实用的。 光是从外观上我就觉得选REDLINE真心没错，很值。这套REDLINE套件装上以后，整个车子的气质都感觉上升了不止一筹。
是家用车王道。有人抱怨轿车通过性不好、<B>空间小，</B>最后买了SUV，但又抱怨SUV舒适性不好、驾驶感受差。那为何不看看综合能力更强的 沃兰多呢？
不足： 其一，内饰用料粗糙，<B>后排配置缺失。</B>在沃兰多的内饰里最大的痛点还是它较为廉价的内饰用料，基本上整个内饰都是有黑色硬塑料来包裹，质感硬邦邦的，有点难以接受。同时，对于沃兰多的后排我们的评价还是比较高的，有着大空间的同时也给了后排空调出风口和两个USB接口，这些都没有问题。只不过，沃兰多的第二排居然没有给
响涡轮响应，<B>这种现象在排气系统空间受限的小排量发动机上尤为突出。</B>三缸机240度的点火间隔则可以完美避开排气干扰，最大程度利用排气脉冲能量，进而实现更高的低速性能和更快的涡轮响应。而沃兰多搭载的ECOTEC系列发动机，便是充分发挥了这一瞬态扭矩响应优势，仅仅1800转即可输出最大扭矩，相比同排
客乘坐。 配置上，<B>这台车也没有给第三排足够的照顾，</B>两侧各有一个靠手的地方，左侧有一个小杯架，头顶有一个阅读灯，仅此而已。 尾箱部分，乘坐7人情况下，剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅
。 不过在日常生活中，<B>基本用不上第三排，</B>一旦用上，那就得发挥功效。这一点沃兰多基本做到了，正如前文所说，沃兰多更像5+2版的旅行车。兼顾了造型、舒适度、空间、实用性。重要的是做的很实在，并不是噱头。 沃兰多配备的是一台1.3T涡轮增压发动机，可以输出163匹马力，以及最大230牛米的扭矩，采用上汽通用
，车内唯一的不足就是满坐7名成年人时，<B>第三排的腿部空间略有局促，</B>不过对于这个尺寸的车来说，这个要求有些吹毛求疵了。 沃兰多搭载了全新一代ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，最大功率120KW，最大扭矩230N•M。很多人担心这辆车1.3T的三缸发动机，包括动力和抖动方面，1800RPM到4400RPM是这个发动机最优的
了很多便利性。 不过在日常生活中，<B>基本用不上第三排，</B>一旦用上，那就得发挥功效。这一点沃兰多基本做到了，正如前文所说，沃兰多更像5+2版的旅行车。兼顾了造型、舒适度、空间、实用性。重要的是做的很实在，并不是噱头。 沃兰多配备的是一台1.3T涡轮增压发动机，可以输出163匹马力，以及最大230牛米的扭矩，采用上汽通用
背调节及比例放倒，实用性和拓展性非常不错。 <B>沃兰多的第三排空间表现一般，</B>为该级别车型的主流水平，能满足短途使用。 后备箱在七座全开的情况下容积为109升，空间不大，但第二排和第三排全部放倒后容积可达到1520升，且地板纯平，实用性非常不错。 动力方面，采用一台1.3T三缸发动机，最大功率为120千瓦，匹配6速手自一体变速箱
费劲。 <B>第三排空间就一般般了，</B>放娃肯定没问题。 放倒第三排以后，后备箱空间还是很可观的。 全放倒以后，我感觉我可以在里面过冬了。 超大的全景天窗，开启面积也很大。 最后，超帅的大鹏展翅结尾，感谢观看！！！
调节到合适的位置之后，<B>留给第三排的腿部空间就不宽敞了。</B>并且第三排座椅的坐垫离地板比较近，座椅本身的质地也不厚实，导致坐在第三排有种坐小板凳的感觉。 这样车身尺寸的7座车，第三排表现大抵如此，都是拿来应急使用的。要想坐得舒服放肆一些，那么沃兰多的第二排你肯定会中意。第二排座椅的前后移动范围很大，并且靠背
较弱。在选车的时候，<B>不少人碍于轿车空间灵活性不足够，</B>所以造就了SUV热潮。然而，SUV存在着油耗偏高的问题，又衍生出了日常的使用成本较高的尴尬问题。 以上的情况总暴露出某一种单一车型的缺点。于是，有人便提出疑问，有没有一款车能拥有传统轿车的操控性和颜值，拥有MPV的装载能力，还有SUV的多用途性？年
背角度和前后调节，乘坐舒适度上也没什么问题，<B>至于第三排空间则稍显压抑，</B>乘坐舒适度也不是很好，只适合临时应急或者让小朋友乘坐。后备箱空间方面，7座情况下整体容积只有109L，后两排座椅放倒以后，整体容积能扩展到1520L，日常使用也是妥妥的。 动力上也还算可以，搭载1.3T涡轮增压发动机，匹配6挡手动或6挡手自一体变速箱，最
还好，<B>第三排就会动静比较大一些，</B>不过好在第三排座椅的靠背长，座椅宽段宽，第二排座椅调到一拳位置第三排不顶腿，坐着比较舒服，也有杯座，只是侧窗面积小第三排的人看风景受限。 总的来说通过快两个星期的感受下来，这个车作为家庭使用还是称职的，好看的外观，齐全的配置，合适的价格，对于家里人多，周
错的舒适性和空间表现。 沃兰多采用7座设计，<B>第三排空间相对局促，</B>并不适合成人长时间的乘坐。 试驾雪佛兰沃兰多REDLINE：动力篇沃兰多搭载1.3T涡轮增压发动机，这款发动机也同样出现在别克GL6上，该发动机具备DPI双喷射与DVVT进排气连续可变正时技术，最大功率为163马力，最大扭矩为230牛·米。与发动机匹配的是一款
塑料是槽点，<B>且配置和空间都不是优势，</B>但是前后双独悬架是它的亮点。传祺GM6是一个新的选择，也是购买这个价位内值得去看的一款MPV，宋MAX颜值当先，空间虽不是优势，但也有部分人群不是以大空间为主，一家三口使用的话，完全够用。不过，双离合变速箱还是值得注意一下，后期的异响问题可能会困扰到你。
随着二胎政策的开放，二胎宝宝逐渐增多，<B>5座车的空间显得有些捉襟见肘，</B>7座车显然成为了一个更好的选择。既然要选购新车，那么多数家庭购车的预算会是多少呢？查看了一下国内乘用车销量排行榜，常年占据乘用车销量榜前几位的朗逸、轩逸、卡罗拉等车型都是价格范围集中在10万－15万元的合资车，说
并且不适合身高较高的乘客乘坐。 配置上，<B>这台车也没有给第三排足够的照顾，</B>两侧各有一个靠手的地方，左侧有一个小杯架，头顶有一个阅读灯，仅此而已。 尾箱部分，乘坐7人情况下，剩余尾箱容积只够放下2个18寸登机箱，但如果没有坐满7人，就可以通过放倒第二、第三排座椅拓展尾箱容积，沃兰多的第二、第三排座椅都支持分割放倒，并且座椅
行李，<B>第三排也比较局促。</B>嘉际就比较迷了，长的像MPV造型，然而空间一点也没发挥出MPV长处。第二排，第三排以其尺寸来说都比较拥挤。尾箱约等于没有，7座版第三排放倒不光地台比GM6高很多很多，本身还会垫起来一块。6座版不会垫起来一块了，然而第三排乘坐感受还不如7座版。纵然他拥有着三辆车中
件。 为了在有限的车身尺寸布置7座位，<B>沃兰多的发动机舱空间很小，</B>所以也采用了小体积的1.3T发动机，与之匹配的是6AT变速箱。或许你比较在意沃兰多采用的是三缸发动机，但它163匹马力的输出功率比嘉旅的1.4T还要高，而且这台发动机装在英朗上依然受到好评，对于一台顶配车型售价仅为15万出头的7座多功能车，你还有什么要求
分富裕，第三排则像大部分SUV的后排一样，<B>座椅单薄空间狭小，</B>一般只能做应急使用，不过灵活的座椅布局倒是可以提升空间利用率。 动力算是沃兰多一个小小的槽点，全系只搭载了三缸的1.3T发动机，最大功率163马力，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，只能说动力充沛但是加速表现一般，抖动也控制得当。目前沃兰多在市面上还有一万左右的
6MM，使用了5+2座椅布局，<B>第三排乘坐空间有些拘谨，</B>短时间乘坐还可忍受，长时乘坐间舒适度欠佳。 动力部分，沃兰多搭载了GL6同款的1.3T涡轮增压发动机，匹配6AT变速箱，最大马力为163匹，最大扭矩为230牛·米。此前，GL6因为搭载三缸机，对销量有一定的负面影响，沃兰多这次会不会重蹈覆辙，是一个很大的疑
MM，<B>第三排空间没有丰田汉兰达大，</B>但短途乘坐也不会让你觉得很难受。新车预计搭载2.5L创驰蓝天发动机，传动系统将匹配6速手自一体变速箱。雪铁龙云逸预售价：11.58万元起 看过图片的你就知道雪铁龙云逸是一款个性十足的SUV车型，LED日间行车灯与上进气格栅融为一体，造型独特的前大灯和尾
积尚可。 <B>后排乘坐空间一般，</B>座椅支持比例放倒。 后备箱储物空间尚可，座椅放倒后储物能力将大大提升，应付一般储物需求足矣。 2019款长安 CS85 COUPE 2.0T智版搭载了一台4缸2.0T涡轮增压发动机，且辅以8档手自一体变速箱（AT），最大功率为171KW（233PS），最大峰值扭
有余。但并不是没有缺点，由于溜背造型的存在，<B>后排头部空间表现不佳，</B>虽然车顶进行了“挖空”处理，但毕竟受造型设计影响，与传统中型SUV并不能比。不仅如此，溜背造型还影响了车内后视镜的可视范围，尤其是在后排有乘客的情况下，通过车内后视镜观察后方情况就更加困难，而且，长安并没有为CS85COUPE配备流媒体后视镜，这一点确实需要
较差；<B>后排头部空间比较局促；</B>没有自动驻车。（文/XCP陈函 ）
你们觉得呢？<B>内饰很有感觉后排表现有些遗憾进入车内，</B>CS85的内饰也下了很多功夫，当时展车采用的是红黑配色，豪华、质感、冲击力，在你坐进车内的瞬间就有了。 静下心来细看的话，CS85内饰整体造型并不算夸张，细节的设计在感性和理性之间结合得不错，比如说实体和触控相结合的按键，既有科技感，也保证了
间也比较丰富，<B>唯一一点就是后排空间略显小。</B> 长安CS85 COUPE的长宽高分别为4720/1845/1665MM，轴距为2705MM，但从车身尺寸来看，车内驾乘空间是有一定的保障的。但由于采用了溜背的造型设计之后，确实牺牲了一部分后排的头部空间，此前，《车壹圈》编辑（185CM）试驾时，也明
车型到了后部要下沉以做成弧形，如此一来，<B>后排空间显得很局促，</B>全景天窗也没法实现了。所以对于需要靠一辆SUV来承担全家出行重任的家庭来说，CS85 COUPE不是最优选项。 那么此时，家里已经有一辆车了，需要增购第二辆汽车的消费者，就可以在增购车型名单上把CS85 COUPE添加进去了。竞品来袭，那么谁能胜出？轿跑SUV
内饰好看、操控好、高速油耗低劣势：<B>后排头部空间小、</B>悬架硬、胎噪大、优惠幅度小、市区路段油耗高推荐购买人群CS85作为轿跑式SUV，最适合的是已经有一辆SUV、有更高精神层次需求的家庭，比如家庭中已经有一辆能坐、能装的SUV，再购入第二辆，那驾驶的乐趣肯定会放在第一位。不过CS85做的比较讨巧，后排乘坐空间和后备厢
背的缘故，<B>后排的头部空间略显局促，</B>像我这样的身高（1.73M）坐在后排，头部大约还有三指的空间，感觉有点泰山压顶。不过好在后排中间没什么凸起，相当平整，座椅的舒适性也不错，坐3个人也不会觉得难受。 这车近期就会上市，是骡子是马，到时大伙儿自己看吧。 差一点就完美，女司机很公平楠姐：除了前脸
★ 编辑点评：<B>虽然POLO因为车内空间小的问题而一直被人诟病，</B>但实际上它在国内的销量却一直都有不错的表现。这一次换代，它的轴距相对现款增加了94MM，乘坐空间的问题将会得到明显的改善，那些当初嫌弃它空间小的朋友们，这一次愿意出手了吗？● 全新一代创酷◆ 上市时间：6月5日◆ 预售价格：暂无◆
便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>座椅支持比例放倒。 后配箱储物能力十分优异，储物容积为508—1499L。 2020款东风启辰T60 1.6L CVT智炫版搭载了一台4缸1.6L自然吸气发动机，配备了双C－VTC连续可变气门正时发动机特殊技术，且辅以CVT无级变速箱，最大功率为93KW（126
型SUV的两大缺点：车身小、<B>空间小。</B>从数据上看，T60的车身尺寸为4412*1820*1679MM，这个数据相比其他同级别车型并无优势，然而T60很好地从设计上营造出一种更为大气的外观视觉体验。 ——“小型，但不小” ——首先是正面的“星空点阵式”家族设计，东风启辰很讨巧地在六边形格栅内加入了两条点阵式的镀
简洁，有乘用车的设计感觉。<B>后排腿部空间一般，</B>是一款以二人驾乘为主的车型。配置上包括具有语音操作功能的车机系统、机械手刹、定速巡航以及6气囊等。 动力系统为一体式电驱动后桥匹配发卡电机，取消了中间传动轴，在传动效率和NVH性能上优于传统燃油结构。质保方面，风骏7 EV的三电系统质保期限为5年20万公里。根据
少见。 不过相对于前排的优秀表现，<B>第二排的配置就略显寒酸，</B>别说USB接口了，空调出风口也省了；中间位置没有配备头枕，并且地板有一定突起，好在不是太高，临时坐人也能满足。但想想这毕竟是一款皮卡，也符合它的定位。作为一款皮卡车型，它的后尾箱是需要拉一些货物的，其货箱尺寸长宽高分别为：1680/1460/480MM，容
意了价格太贵，<B>操控满意了空间不够大，</B>价格满意了车子看不上，自己喜欢的不适合家用，适合家用的毫无驾驶体验，正所谓“乱花渐欲迷人眼”。但是不可否认的是，每天任劳任怨陪你上下班的还是那辆你越开越嫌弃的老车。其实关于和车相处的学问，汽车生活早就在一些经验丰富的老司机身上领会过了，印象最深的是前些年一位
M，轴距为1600MM，<B>空间紧凑比奔驰SMART小一圈，</B>尾灯和高位刹车灯相连，形成连体式尾灯组，把整个后挡风玻璃包裹起来，夜晚亮起以后辨识度非常高。 内部是两座布局，采用黑灰双色涂装搭配红色点缀，多功能方向盘的造型比较科幻，中控采用镂空设计，配备悬浮式仪表盘提高科技感，直流瀑布式的空调出风口非常个性，值
米，轴距为1.31米。<B>车内空间很小，</B>只能勉强坐下2个人，算是一辆短途代步车。基本上会关注这种车的人，他们都会将这辆车看成是寻常电动车，所以说期望不是很大。​ ​在外观上，宝骏E200显得非常小巧精致，当然美观程度是比不上奔驰SMART以及宝马MINI的，再者，它们这些车的定位也不一样。​ ​在内饰上，
另外一个，就是这台车的尺寸大家都有目共睹，<B>所以对于空间表现上也是比较的紧张的，</B>如果你个子稍高，可能这台车前排都会碰头。所谓的后备箱空间基本上可以算做是没有，所以这台车把后备箱盖子给开发成了一个小桌板，放个饮料坐个人什么的，都没问题。当然，尺寸小也有好处，那就是出行不用担心停车位的问题。 最后，宝骏的E200是否值得购买呢
的人来说，<B>都会在脑补一些车内空间异常拥挤的场面，</B>但实际往往不是这样，毕竟发动机舱进行了压缩、后备箱进行了压缩、加上两个座位的设定，你的乘坐体验绝对不会亚于一些A级车。宝骏E200车身尺寸为2497×1526×1616MM，轴距为1600MM，身高178的擎哥坐进去毫无压力，再加上电池组被安
怎么“7座都是VIP”<B>，依然有好多消费者接受不了第三排的拥挤。</B>其实知事君认为对于7座没有必须要求的话，5座确实是已经很合适了，全新的指挥官比在售的大指挥官7座低了两万，这低的两万就是少了两个座位。一个座位一万块，你觉得值吗？
驶感、前两排的乘坐感真的要强太多。<B>如果说七座车型第三排空间不够让人满意，</B>那为何五座车型指挥官的销量也不算好？产品力足够优秀却不受待见，原因何在？ 天时地利人和都不占，JEEP大指挥官生在了一个错误的时代。一是JEEP大指挥官来得不如丰田汉兰达和福特锐界早，错过了七座SUV爆发的时代。在前两者都已经建立起自己牢固的
能前后移动，腿部空间相当宽敞。<B>由于没有了第三排鸡肋座椅的束缚，</B>不用放倒第二排即可得到1000升的后备箱空间，同级别竞品里面也是没谁了，想想途观L只有495升，本田冠道也不过510升而已，而且后备箱地板下面还有一个100升的超大储物格呢，最适合放一些私房物品了，媳妇儿绝对想不到！ 新车内饰中控布局与JEEP大指
但坐直了顶头，顶头，顶头。<B>蜷缩在第三排上路简直就是噩梦，</B>所以，汉兰达的第三排注定无法装下我这种个头的选手。 然后是途昂。途昂的车身要比汉兰达和大指挥官大一圈呢，先天优势决定他的第三排相当宽敞。不过，靠背没法调节到很后的位置，坐在里面太直，挺不舒服的。 最后是大指挥官，腿部空间一拳多挺出乎我意料的，又因为“
热器风扇也队满了泥巴，<B>只是处于发动机舱空间太小基本都让发动机给占用了，</B>无法找到好的角度没能够给大家拍下来。当事客户也看出点眉目了，说油液跟细节就不必看了，看主要的，那我们接下来只好接着看内饰情况。 以越野风范打造的车型，内饰设计比较简陋，做工比较粗糙，开启车门内饰有股霉味，方向盘的磨损也是惨不忍睹，气
货物时使用。 整体而言，<B>第二排和第三排的腿部空间并不出众，</B>由于宽度的增加使得横向舒适型还不错。另外，指挥官与大切诺基采用相同的四轮驱动系统、动力传动系和轮距。 指挥官进入国内后，会不会被广泛认可，其大排量的特点能否为中国消费者所接受，还要等待市场给出答案。但对于喜爱越野车和吉普品牌的消费者来说，指挥官到
万只能买到合资小型SUV，<B>空间小、</B>配置寒酸！从性价比的角度考虑， 哈弗F7依然值得推荐的SUV！
由于溜背设计，<B>后排头部空间会有些许压抑。</B>座椅质软，填充物厚实，包裹性、支撑性都非常不错。在NVH的控制上也有不错表现，车身及发动机内部都采用了不少隔音措施。此外后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后近乎纯平，载物能力也很出色。 缺点一 被哈弗H6的光芒掩盖 哈弗F7虽然外观上更加年轻运动，但在性能
后排乘坐三个人也不会显得那么的拥挤，<B>前后排之间的间隙非常的大，</B>这样在长途的旅途方面，后排的家人不会显得难受，侯后备箱的空间也是非常的大，即使一家人全部出游，带上所有的生活必需品，也不会显得拥挤，我对他的空间还是非常的满意的。还有就是车内储物空间很多，可以说能放东西的地方都设计了空间，放水杯放手机放钥匙都没问题，而且
是座椅非常不舒适，<B>空间表现也是非常狭小，</B>那么这款车肯定就是不会得到太好的市场的。哈佛F系的第二款车型，全新的F7可以说舒适度就是非常不错的，新年买车很关注舒适度，小编推荐哈弗F7。 F7的车头给人一种非常凶狠的其实，并且再加上更加犀利的切割线条，整体表现的更加突出。大灯采用的是LED的灯源，并且还
，有两个不足之处，<B>后排头部空间不算宽敞，</B>后排座椅靠背比较硬、坐垫比较短。 F7搭载1.5T、2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率分别为169马力、197马力，峰值扭矩分别为285牛米、345牛米，传动方面匹配的是7速双离合变速箱。除了顶配有四驱，其余车型均为两驱。在SUV大环境不是太好的情况下，新
在一直加大，随之而来就是售价区间的上涨，<B>而合资车由于品牌口碑上升空间比较小，</B>只能期盼下次改款换代的时候以更丰富的配置和更低的价格来与国产车进行博弈。今天咱们就聊一款最厚道的合资SUV，车宽近2米，仅10.98万起售，全系带T和四轮独悬。 它就是福特旗下的全新SUV车型领界，该车10.98万的起售价格在合资SUV车型中相
挑选得不好，这辆车就不仅在外观上紧凑，<B>在内部空间上也会很容易显得过于狭小，</B>这样不仅会让驾驶者感到局促，本来追求的适度空间好像也不太够用。 但是福特领界就很巧妙地规避了大部分紧凑型SUV的通病，它在车辆的内部空间上做足了最大化处理，让整辆车从外观上看起来并没有多庞大，但是内部空间绝对够用，不少车主测评表示这款紧凑型SU
是翼舞的一大短板，开口尺寸较小，<B>且内部空间不够平整，</B>能有效利用的空间较少。 动力方面依旧是来自沈阳航天的1.5L发动机，匹配5速手动变速箱或CVT变速箱。这套搭配已经沿用了多年，成熟度很高，后续维护成本极低。距焦观点：通过这些细节的展现，可以看到翼舞在细节上有着不少老翼神的影子，在融合了三菱现款外观特色的同时融
80/1485MM，轴距为2625MM。<B>在空间上表现确实挺紧凑，</B>配合侧面俯冲式的腰线让车身呈现出的运动感更加明显。在尾部设计上，这款车加入了鸭尾式的线条，让车尾看起来更有敦实和饱满的感觉，加入的LED尾灯，所营造出的视觉效果更加出众。 内饰方面，这款车是以双色配色来进行设计的，所营造出的层次性格外明显。中控台加入了悬浮
，价格低廉，配置不错缺点：属于小型车，<B>空间偏小长安悦翔是一款价廉物美的经济型小轿车，</B>因前脸酷似雷克萨斯被誉为“小雷克萨斯”，目前已提供国五/国六车型供选择，国六版相比国五版贵2千元。推荐的2019款 1.4L 手动豪华型 国VI车型属于国六版次低配车型，指导价5.59万元，终端售价在5万元左右，配置有前排气囊、ABS
储物空间丰富，储物容积属于正常水准。 <B>车后排乘坐空间较为紧凑，</B>这紧凑感主要来自头顶部空间较为紧凑，座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积为385—1350L。 2019款长安逸动XT 1.6L GDI自动领潮版搭载了一台4缸1.6L自然吸气发动机，配备了DVVT发动机特有技术，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为
觉太过压抑了。<B>由于空间本来就比较小，</B>中控附近的一些设计缩减，取代的是黑色绒布。主要色调也是黑色为主，虽然可以给人一种稳重的感觉，但是如果可以添加其他颜色，可能看起来更活跃。另外中控屏的尺寸较小，中控区的按钮太多，令人眼花缭乱。 长安推逸动XT RS版本，国产高颜值小钢炮，搭载2.0T发动机！
平衡、<B>挤压车内空间等不足，</B>2016年就买了电动车的笔者正是其中之一。而因本职工作体验、试驾了更多电动车之后，我发现伴随产品的快速迭代，“油改电”并非原地踏步，包括本文基于汽油版逸动XT打造的逸动ET，以及前日刚刚试驾过的江淮IEVS4（由瑞风S4衍生而来）等，较新的燃油车平台本身架构就
再多一些，那就更好了。● <B>第三排空间让人不太满意新车提供了6座和7座两种座椅布局的车型给消费者进行选择，</B>且配置相同的车型售价并不会因为座位数而有差异。试驾车型采用了皮革座椅，填充物软硬适中，座椅两侧也能带来不错的包裹性。通过实际体验编辑发现，轩朗7座版车型第一/二排座椅都能提供不错的舒适性，并且第二排横向
便捷。 <B>后排乘坐空间一般，</B>座椅支持比例放倒。 后配箱储物能力非常优异，储物容积为240—2370L。 2020款东风 风行T5L 1.5T自动旗舰版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，配备了MIVEC发动机特有技术，且辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为115KW（156PS），
”不仅摒弃了“准七座”<B>车型第三排的鸡肋表现，</B>对多人出行场景也从“兼顾”变为了“常态”。 就实际表现来说， 风行T5L第三排可满足身高1.73M的成年人正常出行，这还是在没有将第二排座椅前移的情况下。重点在于，相比风行T5，T5L还引入了第二排座椅靠背角度调节功能，选择在舒适性方面更进一步，正是迎合了自
9的轮胎。 实际体验下来第二排空间不错，<B>而第三排空间非常紧凑，</B>基本只能体型小的朋友乘坐。加长后的风行T5L作为7座车型而言可以应急，我理解的是车内的空间更大。在第二排座椅支持4/6折叠，且进入第三排操作方便，只需要拉动座椅下的绳索，座椅会自动上弹，腾出1个方便的进出空间。功能方面，四窗一键升降、目前配置单还没出来，我们
念在荣威350身上再次得到提升，<B>只是车内空间略显狭小。</B>在10万元左右的家轿中，荣威350的表现还是比较不错的。现在店内有现车，购车最高优惠2万元，送5000元礼包，喜欢该车给朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.27－8.98 万元经销商名称：广西弘威汽车销售服务有限公司
350身上再次得到提升，<B>只是车内空间略显狭小。</B>在10万元左右的家轿中，荣威350的表现还是比较不错的。现在店内有现车，购车最高优惠1.9万元，喜欢该车的朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.57－8.77 万元经销商名称：广西弘威汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南
0身上再次得到提升，<B>只是车内空间略显狭小。</B>在10万元左右的家轿中，荣威350的表现还是比较不错的。现在店内有现车，购车最高优惠2万元，喜欢该车的朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.27 万元经销商名称：广西弘威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广
530天窗设计尺寸偏小，<B>可开启空间不是很大，</B>这样看来还是比较遗憾的。国金GM3就不同了，配有超大尺寸全景天幕，尺寸为813*815MM，这成为这款车型的一大亮点。特别是在同价位的车型中，这样大尺寸的天窗具有越级表现。 祺智EV 530采用旋钮式挡把设计，操作简单。国金GM3采用非常特别的怀挡设计，档杆置
浪费钱，<B>再则就是车内空间太小一家人坐不下，</B>又或者车子太大开起来自己独自上路心里怕……………………总之，女人心，海底针，真的是猜不透啊！哈哈，对此，小编恰好就有一款小型SUV推荐！不仅能满足挑剔的她，而且说不定连丈母娘都笑到夸你会选哦~ 首先，就女性最看重的外观来讲，江淮瑞风S4采用了经典
甚至没有中央翻折扶手和中间头枕。 <B>尾厢空间不算大。</B> 内饰整体看起来确实没有太多突出之处，不过，据厂家宣称，这台车的内饰用料比较讲究，车内挥发物水平和环保回收材料的运用都是按照欧洲的标准去做的，因为这台车同时在欧洲上市销售。如果情况属实，那么相信车内的空气健康度是有保障的。 三电方面，电池采用了宁德时代的三元锂电池
模式。 槽点：车身颜色选择少、<B>后排空间偏小、</B>最低配性价比不高对于名爵EZS，个人觉得还是值得选择的。在整体上并没有与燃油版有太大区别，而且售价也没有高出太多，在一二线限牌城市还能有效解决出行问题。动感的外观设计，相信会是吸引年轻车主的一大亮点，比较如果在没有指标的情况下选择第一台车，拿出几万块确实不是一个小数
05KM <B>比亚迪E1后排空间狭小，</B>坐垫短而且低，地台又高，导致腿部几乎无承托，好在前排座椅下方有位置放脚，坐姿不至于太过憋屈。 后排储物空间比较少，仅有门板上的储物格。后排各个方面都没有什么亮点。10—20万价位车型横评别克VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万元工信部纯电
动系统进一步降低油耗的关键。 再说说别的，<B>UX的乘坐空间十分狭小，</B>26.8万的起售价肯定算不上亲民。它面向的只是一些小康家庭。无需以大众车型的标准来衡量UX。 曾经有一台装载三缸发动机的中型车放在我面前，我本来是拒绝的。你不能说一台中型车还配个三缸发动机。但是我看了一下价格，我说，好吧，让我试试。——著名车评人 成虫先生
后排，头部空间为2指，腿部空间约有2拳。<B>后排空间表现并不是太好，</B>身高较高的朋友坐进去可能会觉得比较压抑，原因是因为C柱为了设计地好看流畅，而使得整个车顶在后方向下倾斜，变得低矮，稍微牺牲了一些头部空间。看来大尺寸大轴距为膝盖赢得了更多的空间。 好在老板键有所配备，这也让亚洲龙增加了一分豪华属性。 前排扶手箱内设有两个2
的A柱并没有发生变形，<B>车内乘员舱被侵占的空间也并不是很大，</B>并且在侧气帘、气囊和安全带的保护之下，驾驶员也被约束的很好。总体拿到了G优秀的好成绩。 侧碰中也没有暴露亚洲龙存在什么硬伤，乘员舱被侵入的并不是很多，B柱与驾驶员座椅中线之间的距离为16.5CM，还算可以的成绩。总体取得了G优秀的好成绩。 车顶
170MM。<B>内部空间收窄，</B>但放倒后较为规整，实用性较高。 动力上，2.0L发动机最大功率178马力，峰值扭矩210牛·米，匹配爱信CVT无极变速箱，可模拟10速。
去看看嘛。好吧，边看我就边教她，<B>这个空间不够大哦，</B>坐上去没那么舒服，外观也不是特别霸气哦。老婆还真听话，还就真觉得我说得有道理了。我早在3月份就在网上关注了亚洲龙，一直没去实体店看过车，我觉得这车很不错的。无论从外面配置上还是操控上。说实话，就差老婆和女儿点头了。谢天谢地，老婆和小情人，一眼就相中，觉得龙哥大气
验不会太舒适。<B>后排空间局促，</B>但是腿部空间充足。 引自汽车之家图库动力方面亚洲龙采用更加偏向舒适的悬挂调教，搭载2.5L自然吸气式发动机和2.5L混合动力发动机。前者最大功率154KW，最大马力209PS，最大扭矩250N•M；后者最大功率131KW，最大马力178PS，最大扭矩221N•M；电
置的、尽管这是辆接近5米的车，<B>在狭窄的空间里，</B>还是顺畅、且安全地达到了目的。 宽敞的后排座——即使与奥迪A6L比，也并不逊色。通过实地测量得知：亚洲龙的后排座宽1430毫米，椅面距顶棚880毫米，中间位置最小间距250毫米，车内纵向长度2085毫米。我手头有个奥迪A6L的数据，后排宽1435毫米，椅面距顶棚9
但是，<B>亚洲龙的前后排头部空间都不算出色，</B>我坐在后排头发已经能够扫到车顶了，这跟它溜背的车顶线条有一定的关系。价格行情通过跟销售人员的沟通，我们也获得了关于亚洲龙最新的价格信息，据了解，亚洲龙目前处于平价销售的状态，不需要加价，也没有强加装饰一类的附加条件，但是要在店内上保险、外加1，0
空间够用才是最好的状态，<B>无脑去拉大空间，</B>只会资源浪费，所以亚洲龙的后排空间我是可以接受的。 不过，很多消费者不会那么想。这里举一个我身边真实的例子，之前一个朋友要买一台20万－30万左右中级车，对比了好几圈之后，最终他选择了迈腾。原因很简单，因为后排空间大，他觉得这样比较有面子。也就是说，在很多像他一样
。主要短板：<B>前后排头部空间均偏小；</B>某些实用配置有缺失。（文/XCP曾昭庆 ）
级车（包括B+级）的竞争激烈，<B>留给亚洲龙AVALON的空间可是小了很多。</B>最后，我个人真觉得它上市后应该换一个名字才好。文｜密斯特张图｜网络
版）。也就是说，<B>留给亚洲龙的空间已经很小了。</B>它的定价如果定低了会影响到凯美瑞，而定高了先不说会不会触及到ES的市场，就它本身的定位来看，定高了也就没戏了。 从现在的预售价来看，亚洲龙直接影响到的就是自家“兄弟”——凯美瑞。换句话说，很有可能准备买凯美瑞的朋友会等亚洲龙的上市。要知道，按照2.5L
液晶。 其二，<B>后排空间有些失望，</B>相关配置缺失。虽然亚洲龙的车身尺寸比凯美瑞要大，但具体到后排空间上也没有多大的提升，整体的后排空间表现和之前我们评测过的ES差不多，就是够用水平，而且头部空间也是比较压抑。同时，定位比凯美瑞还要略高些的亚洲龙，在顶配车型上却没有给到后排车窗遮阳帘，这也是有些遗憾
但是由于较低的车身设计，<B>使得后排的头部空间稍显拥挤，</B>1.80M的人乘坐，头部空间剩四指，但是腿部空间还有接近三拳的距离，足够充足的腿部空间使得后排能够满足大部分坐姿。总的来说新款丰田亚洲龙的空间表现是拥有雷克萨斯ES的实力。 引自汽车之家图库除了空间表现优秀以外，新款丰田亚洲龙的内饰和配置也是非常的优秀
尾厢空间同样提升巨大，<B>还记得老款CS35在大横评中空间环节落败，</B>多半就是因为尾厢的纵深不够地台又高。现在好了，得益于尾厢规整的造型，开口非常大，并且纵向深度和高度都有大幅度提升。作为小型SUV，这样的空间表现无愧于PLUS的称谓。 （CS35 PLUS） （CS35）配置体验PLUS，配置不仅限于人有
5 PLUS无论从年轻化的设计、智能的配置、<B>加大不加价的空间，</B>还是省心省油的动力系统，都给消费者带来了很多惊喜，仅6.99－10.49万元的售价相当亲民，难怪能卖火爆！
一两个小时，<B>空间小了很容易感到不适合憋屈。</B>长安CS35PLUS的空间与吉利缤越相比，谁更胜一筹？ 从表格之中可以看出，长安CS35PLUS与吉利缤越相比。纵然轴距相同，但全新长安CS35PLUS的长、宽、高均更具优势。尤其是现在的年轻人伙食比较好，高（胖）个（纸）也比较多，长安CS35PLU
第一款SUV，它定位为小型SUV，<B>空间不是很大，</B>但胜在配置丰富以及相当能打的性价比。在三、四线城市都有相当一部分消费者热衷于该车。对于一台7万元级别的城市SUV而言，其配置可以算是相当丰富了，真皮座椅、全景天窗、车载导航、倒车影像、外后视镜加热灯功能一应俱全。新款PLUS车型上对于颜值的进一步提升更是吸引年轻人的
规中矩，<B>加上后排窗线收窄，</B>压抑感其实会更强。 来到尾箱部分。吉利缤越的尾箱进深为820MM，座椅可以放倒但保留了一定的角度。亮点在于备胎上有整齐的置物格，而除了自动最低配，其它版本全部配置了后备箱电源接口，这点在同级别SUV中也是较为少有的，今天对比的另外两台车全系均未配备。 名爵ZS的
适。 <B>反观吉利缤越在相同的条件下后排空间较为紧凑，</B>不过好的一点是全新吉利缤越中间地台也比较平整，这会在一定程度上缓解后排空间带来的压迫感。 自从人工智能火了以后，如何把人工智能运用在汽车上也成为了各大汽车厂商研究的重要客题，长安CS35PLUS搭载了全新的腾讯智能互联系统，人机交互感十
越，车身尺寸较小，<B>空间表现会比较拘谨。</B>看内涵比配置，小型SUV还得注重性价比 “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一”，对于年轻人来说，购车也不仅仅只看颜值。江淮瑞风S4在车身尺寸方面的优势，已经让它比吉利缤越更大气，在内饰设计方面，新车还采用了非对称式的几何中控设计，看起简约时尚。车内搭载10
平。 后备厢常规容积为326L，<B>空间一般，</B>不过后排座椅支持放倒，空间拓展性还不错。 这款车它的前后悬为麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架，搭配前置前驱的驱动方式。 动力方面，它搭载了2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米 ，匹配8AT变速箱，最高车速210KM/H，工信部百公里油耗为
。大部分轿跑SUV的后排设计简直是灾难，<B>空间压抑，</B>视野极差，营造出看守所氛围。而坐在星越的后排，车窗的面积够大，你从车内几乎感觉不到这是一辆轿跑SUV，坐姿也比较自然，椅背倾斜的幅度不大但恰到好处，同时还提供了可调节的头枕。指出两点不足。第一，头枕偏硬，虽然是提升高级感的配置，但是这个头枕显然可以做得更好一些；第二，受
一拳空间。但由于采用溜背设计，<B>后排的头部空间就比较紧张，</B>不过星越也以在车顶靠近C柱部分掏空一些来作为补救措施，为乘客留出相对多一些的头部空间。 溜背的星越尾箱内部高度没有采用常规SUV设计的同级别车型来的出色。326L的尾箱容积说不上优秀，不过也可以满足日常城市代步的使用需求，或许也能兼顾一下近郊野游。后排座
，但沃尔沃发动机没得黑在后排的乘坐上，<B>空间比较一般，</B>首先星越的尺寸就不算大，以我181CM的身高坐在后排，腿部空间一个拳头有余，不宽绰，但够用；头部空间在顶头的边缘徘徊，挺紧张，但是轿跑SUV都有这个问题。此外，后排的座椅确实是足够柔软，所以如果你不是一个大块头的话，坐在后排也是绝对不会抱怨。 吉利星越的内在也不差，
舒服，<B>特别是后排的腿部空间和头部空间都很一般。</B>从外面看，这就是一台很大的SUV，但为什么空间这么小，我思来想去觉得这应该就是轿跑SUV的定位吧，不注重空间 ，更注重操控和造型设计。这算是我最早接触过的轿跑SUV了，说实话印象不是很好。我觉得在我未来选车的名单里，一定是没有轿跑SUV这个
用性，<B>尤其是后排头部空间会比较着急，</B>不过现在下定论还为时尚早，最终表现有待市场反馈。
方面还是有真材实料的。 而进入内饰，<B>副驾驶面板的设计有些小特色，</B>应该比较能够符合年轻消费者的审美，至于年龄稍长的消费者就不确定了。中控液晶屏与仪表盘采用了贯穿式设计，这也是时下流行的设计趋势，只能说奔驰S级带了一个好头。中控液晶屏12.3英寸，全系标配，导航、蓝牙、语音识别以及车联网都是全系标配，或许是对自己的车机
轴距2700MM。<B>溜背式的造型让星越的后排空间稍显局促，</B>乘坐体验可能稍微差一点。总的来说，星越的内部空间基本够用，属于中规中矩的类型。星越作为CMA架构打造的首款高阶运动SUV，动力系统十分丰富。其中，高性能2.0TD发动机采用全铝材质，最大功率175KW，峰值扭矩350N·M，匹配的是速比更宽泛
。受制于尺寸关系，<B>星越的内部空间比较一般，</B>超过180CM的乘客坐后排仅剩两指空间，比较压抑。另外，后排放倒后会有一定的斜度，不过与后备箱地台的衔接处还是平整的。 吉利星越主力车型搭载了2.0T涡轮增压发动机个+8速手自一体变速箱的动力总成，整车提速过程非常线性，6.9秒的破百成绩也是懂哥没有想到的
相连的天窗设计，感觉上没有那么的压抑。<B>唯一一点不好就是夏日时后排人员会有点晒。</B>车内有很多地方采用了立体激光雕刻的技术。这么多的配置让车辆的内饰设计方面充满了未来科技元素。（性能安全篇）安全才是硬道理 我们刚才也提到了几何A采用的了很多环保材质，用来提升车辆乘坐的舒适性与安全性。在电池方面，几何A采用的是较为安全的宁德
置、空间和续航三者兼而有之的一类。<B>几何A或许在空间层面稍逊，</B>可出众的安全配置较为抢眼，中配及以上版本均增加了多项主动安全配置，两款“立方版”性价比表现值得肯定，补贴后售价分别为16和18万元，410KM或500KM续航能力您可按需选择。比亚迪秦PRO EV500智联领享型比较划算，补贴后售价17.99万元，只是续
要注意的是，<B>第二排的脚部空间就有点捉襟见肘了，</B>同事41码的鞋，落脚已经有点勉强。同时由于采用了全新发开的电动平台，电池布局更合理，地板高度控制得很好，后排坐起来不会有“油改电”车型那种小板凳的姿势，这点好评。 再来看看天窗，这块2.6㎡的自动全景天窗（需选装）一直从前挡风玻璃延伸到尾部玻璃，
有一拳左右的空间，<B>再加上溜背造型后排头部空间也不是很充裕，</B>要知道这台车的轴距在2725MM，这个表现多少有些让人诧异。 但要说到哈弗F7X，我觉得智能互联才是它最吸引我的地方，这一次搭载了最新的智能网联系统，几乎支持一切带有智能开头的功能，包括导航、语音、人机互动等等，基本上涵盖了驾驶者生活中99
用优秀来形容。然而轿跑SUV都会有一个通病，<B>就是后排头部空间会有些压抑，</B>这也是为了追求溜背美而避免不了的代价。 同样受到影响的，还有天窗，尺寸是真的小。 开起来不会失望哈弗F7X拥有1.5T和2.0T两种动力版本可供选择，匹配的都是长城与格特拉克共同研发的7速湿式双离合变速箱。 体验的这款是哈弗F7X 2.0T 四驱极智运
角度看去，<B>垂直空间越往后越紧张，</B>不过哈弗F7X还好，经实际体验，178CM的身高，头部有大概3指的余量。 后备箱的开口比较高，不过内部空间比较规整，后排座椅支持4/6分割，灵活性还是不错的。 在座椅的配置上，顶配车型功能最丰富，比次顶配和次次顶配多出了主驾驶的通风和第二排加热，而指导价13
箱的高度仅有41CM，<B>空间比较局促。</B>不过，拆掉隔板后，这个尾箱还是能够装下1个28寸行李箱再加2个20寸登机箱，日常家用算是够用的水平。只是尾箱的地台离地高度达到了83CM，搬运重物就要费点力气了。 既然是主打年轻化的产品，新潮的科技配置又怎么能落下。在哈弗F7X上，哈弗终于用上了一套基于安卓系统开发
牺牲了一部分后排的头顶空间和后车窗面积，<B>让后排稍微显得有些压抑，</B>如果配备全景天窗至少能让后排的采光更好，使乘客的舒适度提升。 再来看一下哈弗F7X的钥匙设计，个人觉得比很多合资车型的钥匙强多了，看起来不廉价，拿在手里的份量也有！不过跟同门师兄WEY那竖长条造型的钥匙相比，你更喜欢哪个呢？欢迎讨论。 配置方面，哈弗F7X
舒服，<B>特别是后排的腿部空间和头部空间都很一般。</B>从外面看，这就是一台很大的SUV，但为什么空间这么小，我思来想去觉得这应该就是轿跑SUV的定位吧，不注重空间 ，更注重操控和造型设计。这算是我最早接触过的轿跑SUV了，说实话印象不是很好。我觉得在我未来选车的名单里，一定是没有轿跑SUV这个
。受制于尺寸关系，<B>星越的内部空间比较一般，</B>超过180CM的乘客坐后排仅剩两指空间，比较压抑。另外，后排放倒后会有一定的斜度，不过与后备箱地台的衔接处还是平整的。 吉利星越主力车型搭载了2.0T涡轮增压发动机个+8速手自一体变速箱的动力总成，整车提速过程非常线性，6.9秒的破百成绩也是懂哥没有想到的
排乘客的腿部空间最大可达到860MM！<B>彻底将第三排从“鸡肋”</B>变成“实用”！再加上1.08平方米的超大尺寸全景天窗，在后排的乘坐感受，肯定会比较愉悦。 观境在动力上提供1.6L和1.5T发动机两种选择，其中1.6L发动机最大功率118马力、峰值扭矩154牛·米；1.5T发动机最大功率为150马力、峰值扭矩220牛·米。
立起时，<B>行李厢空间不大，</B>只能竖着放下几个背包，这也是车身尺寸所限。不过将第三排座椅放倒（可4/6分割）后，可形成一个巨大的行李厢空间，并且地板全平，我想搬个家也不在话下。 开着不累 动力够用 期待1.5TGDI+6AT此次我们试驾的车型为1.5T+5MT版本，就是这个5MT，让我露怯了，
有很大得空余空间，<B>大部分七座得短板是最后一排设计得往往都比较紧凑，</B>这款观境则表现出重视，在满足家用的要求上最后一排的乘坐感受有着非常不错的体验。 动力上搭载BM15TF，1.5T和BM16LD，1.6L发动机，通过和宝马的多年合作，研制的这两款发动机还是很值得人们信赖的，日常家用的话1.6L足以满
然容积在同级别里不算大，<B>且后排无法放倒导致空间利用灵活性大打折扣，</B>好在储物空间较为规整，如果不是有特别装载需求的车主也能满足日常使用。 科鲁泽动力方面，配备了1.0T和1.3T两个版本，传动系统有6MT/6DCT/6AT变速箱可供选择。其中，1.0T+6MT/6DCT的动力组合，输出最大功率92KW，最
间表现处于同级别平均线水准，<B>除了后排的高度表现不尽人意之外，</B>其余的前排头部空间、后排膝部空间等方面，都有着中上游的水平。 六项手动调节（高配带两项电动调节功能）的前排座椅在支撑性表现上做的不错，尤其在腰部支撑的细节把握程度上，对长时间开车的人来说很合适。 相比较于前排座椅的舒适性，后排座椅表现就比较一般了，
”来说，<B>由于尺寸相对紧凑所以乘坐空间或有所局促。</B> 内饰方面，科鲁泽采用的是雪佛兰家族化的设计风格，用料也多为软性材质，8英寸的中控屏幕虽然尺寸不算大，但搭载了雪佛兰最新的MYLINK+智联系统，具备在线导航、实时路况更新、远程操作等功能，此外这款车屏幕也同时兼容了CARPLAY和CARL
强化。 空间方面，<B>雪佛兰科鲁泽的前后排头部和腿部空间符合A级紧凑车型的平均水平，</B>后排中央地台不高，但是后排头枕不能调节高度，而且中央头枕也没有配备，这会拉低后排乘客的乘坐舒适度。后备箱空间比较平整，容积为430L也属于正常水平，可惜后排座椅不支持放倒，导致后备箱不能装载大件物品，而且也没有开口联通
乘坐没有问题的。 常规状态下，<B>比亚迪E1的行李厢空间比较小，</B>只能容纳几个背包，去当超市买个菜还是可以胜任的。如果有大件行李的话，可以将后排座椅放倒，这样就能获得非常充裕的行李厢空间了，在拓展性还是值得肯定的，而且开口面积相当大，更便于大件行李的装卸。我们放进去两个20寸的行李箱，一个24寸的收纳盒，还有三、四
游刃有余，加上清晰度很高的倒车影像，<B>在狭小的空间内停车也会变得相对容易，</B>几把揉轮之后顺利地将比亚迪E1停在了属于它的位置。 通过一天的测试，让我对这台纯电动小车刮目相看。一开始我还在觉得这么一辆A00级的电动车没有任何下赛道的意义，直到后来才发现它的精妙之处。在全篇中我并没有提到空间，但是也并不代表它的空间不合格，
压计、充气泵等日常车载物品，<B>剩余空间就更捉襟见肘，</B>但放几个背包还是不成问题的。 所幸的是，比亚迪E1的后排座椅支持整体放倒，且放倒后能获得一个相对理想的储物空间，应急时可装载体积较大物品，座椅放倒后，由于地台不算平整，对实用性有所影响。 动力系统方面，比亚迪E1选用一台交流永磁/同步电机，系统最大马力61P
有高端车型才有，有点遗憾，<B>后排空间肯定不大，</B>大家应该都懂。 配置方面比亚迪E1座舱内配备倒车影像、胎压监测系统及电动空调，中控台的下方设有旋钮换挡机构以及两个USB接口，KEYLESS智能钥匙系统，一键启动，一键开门，方便快捷。 比亚迪E1搭载了一台最大功率45KW的电机，电机的峰值扭矩为110牛米，动力
用车，<B>空间确实有些局促。</B>储物空间满足日常使用不成问题。 限于车型尺寸，后备厢存放背包等物品，还是绰绰有余，如果想放下普通大小的行李箱，就没那么容易了，需要将后排座椅靠背放倒才行。所以说，E1对于空间没有考察标准，毕竟这不是它的强项。 快、省是出发点最熟悉的陌生人，形容的就是动力部分。即
亚迪E1是目前比亚迪尺寸最小的纯电动车，<B>后排空间显得局促，</B>储物空间设计缺乏细致，后备箱对于较大件物品不太友好。 而欧拉R1基于中国首个纯电动专属平台——ME平台，引用了长轴距短车身的设计理念，轴距与车长占比超过70％，是同级别车最长轴距，达到A0级别车型水平；后排座椅采用可放倒设计，使得后备箱可盛放更多行李，空间处于同
可能对于身材较高的人来说，<B>后排空间就会显得非常局促。</B>座椅的乘坐舒适感不如前排座椅，坐垫偏短椅背偏薄，不太适宜久坐。话说回来，E1这样的微型家用车更适合两人世界或者孩子年龄不大的三口之家。 续航实测：经济实惠电动车的续航里程是所有消费者最为关心的问题。而我们也针对性的着重测试了这项重要指标。E1配备了一块容
迪E1设计出了5座，<B>空间相对拥挤。</B>而在配置方面，比亚迪E1在多媒体配置上绝对有诚意，拿出了旗舰级车型上配备的可旋转10.1英寸的中控屏，但在基础配置上却让人费解，车内中控锁、车内换妆镜、电动后视镜调节等常用基础配置却没有看到。而欧拉R1的配置表现就可以用“够用”二字来形容，科技感不及比亚迪E1，却也
是，前排还行，<B>后排捉急。</B> 时间有限，不能仔细的去体会，大家比较关心的车辆动态表现、续航以及充电表现没来得及去体验，这些任务就交给视频的小伙伴啦。对这辆比亚迪 E1 感兴趣的朋友，记得持续关注我们，更多详细信息，就由我们视频的小伙伴为您一一解答啦。
.7英寸屏手机） <B>比亚迪E1在行李厢空间方面表现欠佳，</B>只能容纳几个背包，不过将后排座椅放倒后就能获得非常充裕的空间，由于采用的是掀背式设计，其开口面积相当大，便于大件行李的装卸。 比亚迪E1搭载了一台最大功率45KW，最大扭矩110N·M的永磁同步电机， 0－50KM/H加速时间为5.9S。其搭载
节，头部空间为4指。 保持前排座椅位置，<B>后排的腿部和头部空间非常局促，</B>没有余量，所以这台车更适合单人日常通勤或者二人世界，如果经常多人出行，这台车显然就不能胜任了。 动力系统方面，新车电机最大功率45KW，最大扭矩110N·M，最高车速102KM/H，0到50KM/H加速时间需5.9秒，NEDC综合工况续航里程可达30
航长的太贵，<B>空间也拿不出手，</B>所以单纯当个玩具就好，我可不想还没出门就开始满世界找充电桩。相比之下E1这个双配色有点奔驰斯马特的意思，也还算讨巧，功能性上好不少，最关键的是我能花更少的钱开着空调多得瑟一阵子。 江淮IEV6E 这个车。。。就是一工具，没个性，没驾驶感，但足够便宜，剩下也就那样。
，座椅不仅单薄，而且角度较为平直。<B>而第二排空间更是显得紧凑，</B>只能做急用处理，后备箱空间更是小到放不下一个行李厢。可想在十几年前，80后正是在这样的一台小车里痛并快乐着。 充电半小时，行驶200多公里而本次最大的改变还是在于动力方面，E1采用了比亚迪全新的E平台，基于E平台的标准化技术。新车搭载最大功率45KW（6
05KM <B>比亚迪E1后排空间狭小，</B>坐垫短而且低，地台又高，导致腿部几乎无承托，好在前排座椅下方有位置放脚，坐姿不至于太过憋屈。 后排储物空间比较少，仅有门板上的储物格。后排各个方面都没有什么亮点。10—20万价位车型横评别克VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万元工信部纯电
椅仅支持整体放倒，<B>空间组合不够灵活。</B> 比亚迪E2的内饰设计采用了家族式的简洁风格，8英寸全液晶仪表以及10.1英寸悬浮式液晶屏的组合对于大家而言已经并不陌生，的确营造了不错的科技感。另外中控台以及挡把控制区域的镀铬饰条以及黑色钢琴烤漆饰板令车内质感可圈可点，而内饰整体的红黑配色则渲染了较强的运动氛
这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
启动后车辆缓缓前进，<B>在狭小空间移车挪位，</B>其 4480*1837*1673MM 的尺寸并不显得笨重，方向盘也十分轻盈，在驶出狭窄路况来到开阔路面后，它居家暖男的形象再一次体现：最大功率 160KW、峰值扭矩 300NM 的表现足以应对多数使用场景对动力的要求，在初段加速可以说是随踩随有。 底盘的表现也
会在后排走来走去，<B>我也从不会担心他因为空间狭小被磕碰到或被绊倒。</B> 我们选择AION S，除了高续航之外，还比较在意它的颜值以及相对较高的配置，但更打动我和老公的还是精致的内饰设计以及做工，比如车门上的麂皮内饰，十分抢眼。 生怕车内的异味会对宝宝有害，但等我们提到新车后，居然发现车内并没有什么异味，
是储存槽，<B>空间不是很大但放些日常物品还是比较富裕的。</B> 车顶配备的全景天窗让AION S的车内看起来十分通透，采光良好。 后排座椅舒适度表现还好，不过腿部空间略显拥挤。 后排座椅中央扶手设有2个杯架，前后门位置储存空间还是比较大的，放两瓶矿泉水还是没问题的。 后排设有空调只能控制上下风无法控
积为453L，支持6/4放倒，<B>内部空间看得见被轮毂侵占的地方较大，</B>但对于一般家用也足够了。舒适为主，适合城区通勤、代步 AION S搭载了一台最大功率135千瓦，最大扭矩可达到300牛米的电动机，搭配宁德时代的三元锂电池。 纯电动车不论是起步，还是中段加速都比燃油车更有劲和直接， AION S起步时，车辆并没
心的布局，<B>实现了乘员舱空间最大化和机舱空间最小化，</B>加上2920MM的车身轴距，为后排乘客赢得了优越的乘坐空间，除了宽松的腿部空间和横向空间，在下压的车顶设计下，头顶空间依然是足够的，侃弟身高175CM，头部空间有一拳加一掌。 后排座椅的头枕同样是一体式的，确实比较少见，为了增加舒适度，还特
好看，内饰不如新迈腾，<B>空间也小，</B>后排中间凸起高，打算买蔚揽的瞬间提了夏朗。
：去店里看过，外观好看，内饰不如新迈腾，<B>空间也小，</B>后排中间凸起高，打算买蔚揽的瞬间提了夏朗。
控台下这个储物格有点鸡肋，<B>空间太小，</B>根本不实用 相对于比较庞大的车身，这个中央扶手也不大够意思，能够做得更加大一点就好了 在常规五座车上后备箱空间是不错的，如果选择七座车明显感觉第三排空间憋屈，不过仅仅应急用也无所谓 高配车上的电动尾门也很有诚意三、动力比较常规，但是8AT绝对是这个价位的亮点；捷途X70
、电子驻车、<B>后排USB等小配置都没有搭载，</B>不予推荐。其高一个级别的手动挡乐途版为推荐车型，仅加了1W1，以上配置都有，同时还实现主驾驶无钥匙进入，带车顶行李架等，性价比相当可以。 自动挡部分，最推荐的车型仍为次低配，10.79万的自动探途版。比9.79万的乐途版多1W，却可能拥有360高清泊
备厢仅允许放下几个背包，<B>可利用空间还是稍显局促；</B>四座状态下，后备厢的空间基本可以允许全家出行，可利用率大大提升。 平顺舒适是驾驶主基调 关于驾驶感受，我想先从给我留下最深印象的转向手感说起。先说在高速状态下，转向手感很沉，虽然理论上可以保证在高速状态下直线行驶时车辆的稳定性，但实际感受过程中，记者有一种
两个座位，<B>第三排座本又形同虚设，</B>那第二排活生生的会浪费掉一个座位，与其如此不如老老实实做成两排的5座车，第二排坐3名乘客的时候挤在一起互相将就一下。X90的轴距达到了2850MM，因为足够大的内部空间，让三排座位都能舒适落座成为可能。调查显示，坐5人的概率比坐7人的概率高，但第二排挤3人的
排座椅稍向前移一点，<B>此时的第三排空间略显拥挤，</B>但依然够用。好在有一面大车窗，不会显得压抑。 因此，建议第三排最好留给身材娇小的朋友乘坐。在第三排正常启用的情况下，行李箱只能放下几个单肩包；第三排座椅放倒后，储物空间倍增。带来的问题就是：满员出行，就带不了什么行李了。 动力留给试驾再聊吧嘉际首次露面，
般的 6~7 座车辆差异不大，<B>当车辆第三排座椅竖起来的时候空间确实不大，</B>放几个背包基本就满了。这类车型的行李厢空间大是基于最后一排座椅放倒后得出的。吉利嘉际同样也不例外，当车辆最后一排座椅放倒后车辆后方就会形成一个非常大的空间，这时候尾箱就能安放非常多的物体，但是值得一提的就是，在之前雨丝试驾的那台 6 座版
接与传祺GM6形成竞争。与GM6相比，<B>嘉际的第三排表现并不出色，</B>无论是乘坐体验或是空间利用率都没有GM6好，但相比GM6其有着更高级的设计用料、更完善的NVH水准等。所以，嘉际的优势以及劣势都十分明显。 小结：虽然嘉际这辆车并未正式上市，但相信不少合资产品以及自主产品都皱紧了眉头，吉利近几年来的产品愈加完善，市场的竞
前排座椅不变情况下，<B>两台车后排头部空间并不充裕，</B>但北汽EU5的腿部空间比较充裕，长途乘坐的舒适性更有保障。储物空间方面，帝豪EV后备厢官方容积为680L，北汽EU5后备厢容积没有官方数据可查，但目测两台车后备厢容积相差不大，均属于紧凑型车的主流水平。动态驾驶体验两台车均采用单电机+前置布局，匹配固定
续航造假，<B>新车空间不够用，</B>诸如一些造车新势力更新迭代快，给消费者确实带来了诸多不愉快的经历。国内的厂商也是不遗余力的帮助消费者解决这些问题，今天我们要解析的比亚迪S2作为小型SUV虽然型小，但是空间不小，补贴后8万多的售价消费者也是购买的起，而电池部分续航长，充电安全才是更为看重的地方，下
也软硬适中，不过在细节上做得还不是很到位。<B>前排坐垫太窄，</B>上下车不太方便，后排座椅靠背角度太直，长时间乘坐起来，比较累。乘坐空间表现在同级别车型当中属于佼佼者，不过前排A柱区域盲区较大的问题依然存在。除了这个问题之外前排的表现要比后排好很多，后排中间位置不仅没有提供头枕，且纵向空间太短，所以该车最舒服的乘坐2－4人，5个人
亮的塑料材质来做装饰，较为时尚。<B>后排空间的腿部空间较为拘束，</B>但是头部空间较为宽敞。后背箱的空间较为小，但是第二排的座椅可以完全放倒。和比亚迪元的放倒方式一样，可以提供一个较大的储物空间。后备箱门的开启方式也是和比亚迪元一样，是侧面开门的方式。 （配置篇）配置方面： 比亚迪S2拥有智能网联系统，智能语音交互系统、
中，支撑度还行。<B>只是前排座垫较窄，</B>加上车身较高，所以每次下车时几乎做不到“一步到位”，需要挪动一下身体，上下车比较不方便。 比亚迪的四款车型动力性能都相同，都搭载一台永磁同步电机，最大功率为70KW（94PS），最大扭矩为180N·M。电池容量为40.62KWH，续航里程为305KM。 虽然现在
椅仅支持整体放倒，<B>空间组合不够灵活。</B> 比亚迪E2的内饰设计采用了家族式的简洁风格，8英寸全液晶仪表以及10.1英寸悬浮式液晶屏的组合对于大家而言已经并不陌生，的确营造了不错的科技感。另外中控台以及挡把控制区域的镀铬饰条以及黑色钢琴烤漆饰板令车内质感可圈可点，而内饰整体的红黑配色则渲染了较强的运动氛
这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
它并没有展现出预想的表现，头部空间不够优秀，<B>第三排的腿部空间也差强人意。</B>其次就是动态部分了，为了追求平顺，变速箱的换挡速度较慢，起步阶段时会感觉动力不够足，但这也是现在同级别车型的共同感受。（图/文/摄 汽车之家 谢玥 视频 王旻昊）AH－100测试得分总表：相关链接：
到两拳半左右，<B>6/7座车型的第三排空间略显局促，</B>对于这类尺寸的SUV来说，第三排更多的还是用来应急或者短途短时间出行使用。 相信会有用户会觉得各个配置选择过程有些复杂，在今年的8月27号，上汽大通会针对前期用户在蜘蛛智选上的订单配置选择情况，推出几款推荐配置和相应的指导价格，用户可以直接按照推
题，毕竟SUV嘛，<B>第三排的空间肯定是比较局促的，</B>所以6座可以说是一个非常合适的座椅谁了。总体来说，这台车的硬件整整体表现还是很不错的，1.5T加上双离合的动力组合也算是比较主流，如果上市之后能够有一个比较给力的定价，那么这台车在销量上不会有太大的问题，综合来看这台车还是非常值得推荐的。
第二排座椅的膝部空间保留30CM后，<B>第三排非常拥挤。</B>所以它的第三排仅限于非常应急的状态，而且需要牺牲第二排的乘坐空间才能保证成年人的乘坐，所以对于这个第三排我认为不如干脆用两个座位换一个大尾厢更实际。熟悉的动力系统开起来是否似曾相识？ 大通D60共有两套动力系统，一套1.3T+6MT组合，一套1.5T+双离合的方案
V？ <B>全新奥迪Q3关注奥迪Q3的朋友都知道老款的Q3空间太小，</B>一直被吐槽，新款Q3绝对是主要为了解决这个问题，就像之前奥迪有推Q2L车型，这次也可能会推出Q3L，直接对标宝马X1和奔驰GLA。从官方PO出的图来看，全新奥迪Q3外形上一改之前的圆润，线条凌厉感有加深，兼具了运动和科技时尚
车身长宽高最具优势，而奇瑞3XE轴距最长，<B>四款车里领途K－ONE的空间最小。</B>不过，领途K－ONE的通过性还是不错，最小离地间隙有165毫米，超过其余三款车。 电池容量：瑞虎3XE&GT；北汽EX&GT；元&GT；领途K－ONE都是采用三元锂电池的领途K－ONE、元新能源、北汽EX和瑞虎3XE的电池容量分别为40.55千瓦
4706MM，塞下6个座椅实在是费劲，<B>这也导致了嘉际在空间布局上的尴尬，</B>不仅第三排空间无法得到保障，同时连后备箱空间也牺牲了，一些车主甚至戏称“后备箱空间小，确定？后备箱在哪我都没发现”。 嘉际主销车型是1.5TD+48V轻混的版本，最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱，官方给出的综
V但一年都用不上一次的大有人在，<B>很大一个原因就是第三排的不友好，</B>且不说上下车的繁琐操作，即使好不容易把自己塞进第三排，狭窄的腿部和头部空间，别扭的坐姿都会影响舒适性。而XT6倡导的则是车内乘客的绝对平等性，既无论在哪一排，都可以体验到足够舒适的乘坐空间，XT6的第三排座椅的支撑度和椅面进深都可以跟第二排相提并论
级的7座车型，<B>第3排难免局促。</B>在牺牲了1个座位后，XT6的第3排拥有较长的座垫和较高的坐姿，乘坐舒适性在同级中具有一定优势。而且，基于第2排的双独立座椅设计，XT6原生自带第3排进出通道，乘客进出第3排非常方便。即便是在5人乘坐的使用场景下，便捷性和舒适性也相当不错。 超过5米的车长，让XT6
仍有些蹲的感觉，<B>脚下的空间并不宽敞，</B>并且没有扶手。与多数7座SUV相比，XT6的第三排有改善，但距离座座都平等的想法还有些远。电动翻折后排座椅并不是新鲜的配置，同价位的探险者进来的更早，不过有了它确实方便不少，并且能够挣来不少面子。 ▲盲区监测、前后雷达及全景影像都是标配，还包括车道保持、主动刹
间被机械结构大量挤占，<B>留给车厢的空间实在是捉襟见肘。</B>所以即便是一些车长超过五米的大型豪华SUV，往往也只提供五座版本，目的很明确，那就是于其提供一个没什么实用性的第三排，还不如不要，这样后备厢空间还能宽敞一些。PART 2要么五座，要么“假”七座。大型SUV的买家似乎只有这两种选择。不过在凯迪拉克XT
了人，<B>留给行李厢的空间也很小，</B>基本无法携带所有人的行李。 所以我觉得，真要是人多出行的话，还是MPV更实用，只不过XT6三排座椅的设计，提供了更灵活的乘载空间，因为如果平时只用到两排座椅的话，第二排独立座椅的乘坐感要明显好于常规的三座位座椅，倘若把第三排座椅放倒，能获得922升的行李厢
2+2+2的实用性布局，<B>终于避免了7座SUV第三排鸡肋的尴尬局面。</B> 除了最亮点的空间之外，凯迪拉克XT6作为旗舰，它的设计除了秉持了钻石切割的棱角分明的属性之外，整体做的更加内敛，相比XT4以及XT5多了一份稳重的感觉。此外车内豪华感的营造和配置方面，几乎代表了目前上汽通过的极致。SMART PROPU
体验来看，<B>舒适性方面则相比于市面上一些7座车型第三排的“小板凳”</B>要好上不少，给了小智一定的惊喜。在第二排座椅调节至合适位置时，腿部空间还有一定的余量，头部空间则稍显局促。但得益于方正的造型、较宽的车宽以及全景天窗的配备，车内的空间感以及视觉感受都得到较好的保障。此外，两侧均提供扶手，且都有
V的乘坐舒适性往往不够出色，<B>第三排逼仄狭小的空间表现更是只能用尴尬来形容。</B> 但是，凯迪拉克最新发布的XT6却打破了这种僵局，略带MPV线条特征的庞大车厢，使其在保持SUV功能性的同时，最大化提升了空间表现。2+2+2的6座布局，还让第二排拥有了采用与MPV同类独立商务座椅的机会。在当下的SUV市场中，凯迪拉
增加两个座椅，<B>空间狭小、</B>座椅单薄以及人性化细节的忽略，都造就了7座SUV鸡肋的印象。即便是奥迪Q7，亦或者沃尔沃XC90的第三排，都让人颇有微词。 因此，不管是6座还是7座SUV车型必须要有大尺寸车身作为先行条件，并且将其更好的运用，两者缺一不可，这样才能在空间舒适及灵活性上有更多的筹码可言。
格调过于平常，<B>更致命的是很多7座SUV第三排空间过于勉强，</B>形同虚设。XT6恰好把这三个大难题给破解了；而且对于一名称职的奶爸、家里的顶梁柱来说，选择这样一辆7座SUV，能够让自己更好的扮演一位好丈夫、好父亲和好儿子三位一体的角色。通过以上的描述，我们可以清晰的感受到凯迪拉克XT6对受众车主人群
假装”成一台七座车。<B>/T在本来就很窄的第三排，</B>还要设计三个位置，可想而知各个座椅的规格会是如何的“残幅”。 凯迪拉克XT6用六座设计还有个大福利，车厢座位布局变成2+2+2，中间两个独立座椅之间，多了一条中央通道。/T中央通道不仅方便第三排乘客进出，还多了个位置给第三排乘客伸展腿脚。/T之前很多人笑
车长很大一部“牺牲”在了车头上，<B>因此很大程度决定内部空间大小的轴距就被压缩，</B>导致新车轴距无法与竞品相媲美。 虽然XT6在海外市场上这样做消费者不会在意，但从各大豪华品牌国产车型加长轴距的这一做法就知道，中国消费者对于轴距尺寸、后排空间表现是非常看重的，而这也很大程度上决定了消费者的购买意愿，所以凯迪拉克在XT6
间方面，<B>一改现款奥迪Q3被大家吐槽的后排空间狭小问题。</B> 动力方面，全新一代奥迪Q3在德国市场将提供三种汽油发动机和一种柴油发动机供消费者选择，而对于国内市场而言，前期的它很有可能将会继续采用现款一汽奥迪Q3的1.4升涡轮增压发动机和2.0升涡轮增压发动机（高低功率），后期它则很有可能会用
加了将近80MM，<B>在一定程度上改善了长期以来被诟病的空间小的问题。</B>至于能不能和X1掰掰手腕，就要看未来定价和实际的表现了。 2. 宝马X7 作为宝马旗舰级SUV，也是大型SUV领域的首款产品，X7还是概念车的时候就已经成了人们眼中的焦点。它到底有多热呢？在预售价还没出来之前，今年中国市场的配额就已
了近80MM。<B>现款Q3经常被人诟病的地方就是后排空间小，</B>新一代奥迪Q3在这块应该会有较大改善。 内饰方面，新一代奥迪Q3给人的首个感觉是简约，此外，奥迪家族最新的虚拟驾驶舱设计，给人的第二个感觉就是科技感强。亮点配置方面，新车将配备最新的MMI互联系统、自适应巡航、前方碰撞预警、车道保持辅助、
较便利。 <B>后排空间一般，</B>且中央地台有比较明显的凸起。 后配箱储物容积为454L，足以应付一般储物需求。 2020款东风风神－弈炫 230T自动炫酷版搭载了一台4缸1.5T涡轮增压发动机，且辅以6档手自一体变速箱（DCT），最大功率为110KW（150PS），最大峰值扭矩为230牛米。
是比较不错，当然了，因为溜背式设计，<B>后排头部空间稍微紧凑一些。</B>尾部造型也是充满了未来感，贯穿式的LED尾灯有没有？而且还使用了熏黑处理，尾灯组下方也是采用了獠牙式设计，非常有层次感，排气使用了双边共双出的布局，不过这只是装饰品，真正的排气管在右侧，属于单边单出。 引自汽车之家图库车内使用了对称式设计，这个悬浮式中控
量。而与之相比，<B>奕泽IZOA的后排腿部空间就要小一些，</B>但即便如此，后排乘客也可以得到大约四指左右的余量，从这点来看这两款车的腿部空间基本上都可以满足大家的需求。 一汽丰田奕泽IZOA 后排乘坐空间不过，要说明一点就是相比于马自达CX－4而言，奕泽IZOA的后排座椅靠背角度略直，再长时间乘坐的情况
光效果不好，<B>后排成员的视线也不好。</B>自己上去试了试后排乘坐感受，说实话坐了之后不是太想在后排乘坐，有点像COPER车型的后排一样，没有专属感有点临时用的感觉。前排驾驶员内饰和外观相比有点不符，普普通通的设计，当下流行的竖屏，炮筒仪表盘并没有采用全液晶的彩屏仪表盘。驾驶员乘坐感受没有像荣放那样城
坐4个人刚刚好，满载5人的话肯定会很挤，<B>后排腿部空间也比较一般。</B>配置方面，我们开的是高配车型，有第三代ACC自适应巡航，HHC坡道辅助系统、RKA胎压监测系统、8英寸彩色液晶触摸屏幕等配备，自感应雨刷、LED自动大灯、无匙启动、自动启停、后视镜电动折叠这些功能都配齐了。要吐槽一下的是中控触摸屏容易反光和留下指印，不过操
175厘米，体重90千克）。 <B>只是后排配置稍显寒酸，</B>没有出风口，也没有中央扶手，地板中央的大凸起也是大众一贯的风格。好在座椅足够柔软，坐起来很舒服，并且中间还有头枕。 驾乘品质感高VS5的动态表现是最让我惊喜的地方，没想到会这么好开。底盘舒适为主，兼具一定的运动感。日常行驶中对大小颠簸的过滤都比较到位，弯道中
使用。<B>合资品牌要么空间太小，</B>要么配置太低，自主品牌觉得品质稍微差那么一点，想让我给推荐一款。作为在车圈混迹多年的老炮~这点需求能难住我吗？话不多说，往下看！组长为什么推荐这款车今天给大家推荐的就是大众新推出的捷达VS5。大家要注意了，今天说的捷达可不是咱们说的老三样，而是大众面向低端市
且配置低、塑料感强，<B>空间狭小，</B>很难让人满意。那么，当你说想以低于10万的价格入手一台紧凑级SUV，最好是合资的，到哪里找？ 今天好车君就推荐一款符合以上标准的车型，它便是一汽－大众捷达VS5。它不仅是一款紧凑型SUV，而且是大众合资，标准的德系血统，它的官方指导价为8.48－11.28万元，起售价不
★ 编辑点评：<B>虽然POLO因为车内空间小的问题而一直被人诟病，</B>但实际上它在国内的销量却一直都有不错的表现。这一次换代，它的轴距相对现款增加了94MM，乘坐空间的问题将会得到明显的改善，那些当初嫌弃它空间小的朋友们，这一次愿意出手了吗？● 全新一代创酷◆ 上市时间：6月5日◆ 预售价格：暂无◆
空间分别为2指和1拳+3指，<B>后排空间虽有点局促，</B>但依然在可接受范围内。 虽然官方将VELITE 6定位于多功能运动型两厢车，但其车身设计与旅行车很接近，宽敞灵活的储物空间是其一大亮点。常规情况下后备厢容积为455升，放倒后排椅背后容积可增加到1098升，放倒的椅背与后备厢地板完全齐平，装载空间十分平整，最大
的轴距，<B>秦EV的后排空间一般，</B>并且头部空间更是比较局促，这也是为了和秦PRO EV拉开差距。 电动实力谁靠谱自主品牌近年来在电动技术的能力上虽不能说完全超越合资车企，但至少进步是有目共睹，更何况比亚迪还是全球新能源里面的佼佼者。比亚迪秦EV搭载的是一台最大功率100KW、最大扭矩180N
几乎没有变化。 “油改电”除了影响外观，<B>还会挤占车厢内部的空间，</B>而D60EV电池包不仅凭借高能量密度带来了低厚度，内部模组还采用了不规则的布局方式：前、后排座椅以及前排中央扶手底部多放电池，后排地板区域不放电池，如此设计让乘客不会有坐“小板凳”之感，保证了后排的乘坐舒适度，最终“压榨”出了与汽油版相差无几的空间。 D6
动力电池之后，<B>会挤压车厢内部的垂直空间，</B>即乘客的头部空间大幅缩水，后排地板也偏高。而朗逸纯电可谓“油改电”第二阶段的典型，通过巧妙的电池组结构，有效地规避了这个问题。 巧妙在哪？朗逸纯电与我们此前试驾过的启辰D60EV等车型一样，采用了时下“油改电”最流行的“土字”形电池组，将燃油车底盘传动轴
排拥有一定的距离，<B>尤其是后排空隙更大，</B>不会有乘坐拥挤的现象。 引自汽车之家图库这辆车除了汽车的设计上能够吸引众人，在拿车之后的服务也是特别周到的。E出行超级管家是朗逸为购车用户推出的周到服务。其中的服务包括道路援助、充电保障、客户服务等等关于出行安全和方便行车的服务，能够让用户有信心的开车上不，不
简洁，有乘用车的设计感觉。<B>后排腿部空间一般，</B>是一款以二人驾乘为主的车型。配置上包括具有语音操作功能的车机系统、机械手刹、定速巡航以及6气囊等。 动力系统为一体式电驱动后桥匹配发卡电机，取消了中间传动轴，在传动效率和NVH性能上优于传统燃油结构。质保方面，风骏7 EV的三电系统质保期限为5年20万公里。根据
的轴距，<B>秦EV的后排空间一般，</B>并且头部空间更是比较局促，这也是为了和秦PRO EV拉开差距。 电动实力谁靠谱自主品牌近年来在电动技术的能力上虽不能说完全超越合资车企，但至少进步是有目共睹，更何况比亚迪还是全球新能源里面的佼佼者。比亚迪秦EV搭载的是一台最大功率100KW、最大扭矩180N
05KM <B>比亚迪E1后排空间狭小，</B>坐垫短而且低，地台又高，导致腿部几乎无承托，好在前排座椅下方有位置放脚，坐姿不至于太过憋屈。 后排储物空间比较少，仅有门板上的储物格。后排各个方面都没有什么亮点。10—20万价位车型横评别克VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万元工信部纯电
别少有的亮点，而新一代 凌派也是高颜值，<B>大空间这些都占了，</B>相信上市之后能经得起市场的考验。
XC40表现尚可，<B>UX后排略显局促捷豹E－PACE、</B>沃尔沃XC40和雷克萨斯UX之间的三维尺寸差距并不大，与奥迪Q3相比具备一定的优势，但是与宝马X1这种赤裸裸地“国产加长”相比，在长度和轴距上就又只能算是甘拜下风。XC40和E－PACE的轴距分别长达2702毫米、2681毫米，而UX相对在轴距方
，当然有，高配价格偏高，<B>后排空间偏小，</B>置物空间特别少！但这又回到了开头谈的定位问题，社群中几个的知性女生已经告诉我们它从来就不是一款大众车型！ 在10％的人眼中，它可以任性，它是目前豪车里仅剩走纯进口的品牌，它是独特小众，它有无忧保养计划，它还有那种不食人间烟火以及感性的表达方式，它依然是那个雷克萨斯！
，车其实也一样，UX也存在一些短板，<B>最大的硬伤是后排空间太小，</B>我们也不能指望雷克萨斯会给中国消费者单独推出加长版。虽然是台SUV，但UX的通过性和一般轿车没什么区别，这车底盘高度和CT差不多。你想开着UX像其他SUV那样去路况稍微差点的地方玩，需要谨慎。2.0L车型动力太差，混动车型百公里加速都要8.7秒，2.0L
在精致的外表下，<B>空间难免显得有点拘谨。</B>车身长宽高4495/1840/1520MM，轴距2640MM，相比同级别的确不具优势。不过实际体验上，前排空间的乘坐舒适度不错，但后排的空间就显得有点拥挤了，短途乘坐没问题，如果长时间乘坐腿部一定会酸痛。 而在储物方面，后备厢内部规整，开口较大，可以满足一家
和奕泽的车身尺寸相差无几的时候，<B>甚至后排空间会更小，</B>那么你是否会觉得这是一辆换壳带着雷克萨斯车标的丰田奕泽呢？其实当你坐进车内你会发现，UX的做工以及用料确实对得起比奕泽多出的十来万，这车保留不少的传统按键，但阻尼感做得很到位，另外手能够触摸到的地方质感较佳，在同级车中数一数二。另外这车的安全配置几乎全系一致，
垫也设计的短了一点，而且没有全景天窗，<B>坐在后排比较压抑，</B>这些因素导致它的后排舒适度排在了宝马X2后面。 （路虎揽胜极光）路虎揽胜极光排名倒数第二，只是略好于沃尔沃XC40，因为它的坐垫是足够长的，靠背也不像XC40那么硬。但它逊色于雷克萨斯UX的地方在于，它的座椅整体和捷豹XFL很像，坐垫的倾斜角度太大，坐上去后会往
的紧凑型SUV。不过，<B>UX的后排空间局促，</B>后半部分车厢材料品质有点廉价。并且发动机在同级别车型中动力是最弱的。 此外，雷克萨斯信息娱乐系统虽然很有吸引力，但光标在屏幕上移动得太快，使用起来非常别扭。UX将于2019年率先在美国上市，未来也会引入国内市场，对手锁定奥迪Q3，宝马X1，英菲尼迪QX30和捷
，UX在同级竞品中的优势并不明显，<B>后排腿部空间表现相对局促，</B>而且后排中央地板相对比较凸起。 雷克萨斯UX只有一款200车型采用2.0L自然吸气发动机，其余五款260H车型均搭载2.0L油电混合动力系统。260H车型的2.0L发动机最大功率146马力，加上电动机的辅助，最大综合功率可以达到184马力，动力表现完全可
感。车内空间，前排驾乘人员找到合适的位置后，<B>后排空间就显得捉襟见肘，</B>前后座椅都比较硬，而且后排靠背角度比较陡，乘坐并不舒服。国产沃尔沃XC40提供1.5T三缸和2.0T四缸两款涡轮增压发动机，最大功率分别为163马力和190马力，均匹配8速自动变速箱。新车售价从26.38万元－38.58万元，上市半年终端已经有不小优惠，从
，受制于较早上扬的车窗线，使得后排车窗较小，<B>后排空间感不是特别好。</B> 值得一提的是，它的门板设计非常有特色，植绒一直从门板下方延伸到上方。 受制于较小的车身尺寸和较短的屁股，后备箱空间表现并不是特别好。值得一提的是，即使是低配车型电动后备箱功能。 不过你可以通过后排座椅放倒来实现空间的扩容。 动力XC40T4四驱 正午熔岩红
从数据上看，算得上及格。在实际乘坐中，<B>身高175厘米的成年男子坐在后排还是略显局促，</B>但是驾驶空间感觉还是非常舒服的。在这里也能看出沃尔沃XC40的定位能够满足三口之家，但更适合单身贵族驾驭。 动力：T4动力如何尚不可知，但静音依然秉承沃尔沃的惯例 这次静态评测的车型我们并没有从销售方面了解到更多，因为新车型还没上市，
无线充功能挺好用，<B>只是似乎这一块的空间利用不慎合理。</B>备用钥匙的专属位置，看得出沃尔沃对CAR SHARING的重视。 从R到D你必须要拨两下档杆，并且档位显示在仪表盘上非常不起眼，需要习惯。 “中央扶手箱前设计了这样一个小垃圾箱，令有副驾手套箱上的挂扣，都是用了心了。” “沃尔沃总是用一种另类的高
8的个子坐进车厢，前排头部空间尚可，<B>后排头部空间相对紧凑，</B>只有2指余量，腿部空间也仅1拳2指左右。虽说这样的乘坐空间表现已经算得体，但面对中国消费者需求，显然宝马X1做的更好。 配置方面，从车展可视的配置来讲，XC40具备了全液晶仪表盘、电子档杆、电子手刹、电动调节座椅、电动尾门、全景天窗，多功能方向盘上的按键表示
价格也并不低，而且目前还是纯进口的形式，<B>再加上后排空间很一般，</B>也没有什么关注度，销量上也几乎是没有，因此也就不予以推荐了。总之，今天的这四款车型师哥觉得还是可以入手的，对于想要在25万左右就开上豪华品牌SUV的朋友来说，算是很合适了，推荐入手。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
来实在太小，<B>整体的布局和空间都显得比较拘谨。</B> 动力方面，雷克萨斯UX将搭载2.0L自然吸气发动机和一套由2.5L混动系统，匹配CVT无极变速箱。《车壹圈》认为：在入门级豪华SUV市场，过去只能选择奥迪Q3、宝马X1、奔驰GLA这几款一线豪车。此次北京车展，二线豪华品牌争先推出入门级SUV，尤
然还比探歌少了近48MM，<B>导致后排的乘坐空间比较局促，</B>并不是特别宽裕，1米8的成年男子坐在后排得不到两拳的腿部空间，而且头部空间只有1指。 说到这里，基本上可以发现创界这款车在内外饰以及配置上并没有太大的硬伤，尤其是外观方面，还算是比较前卫好看的了，真正制约创界销量的除了表现一般的空间外，应该还有它的动力
消费者的反馈来看，<B>创界的后排空间有点小，</B>腿部空间不大，身体有些约束，让人觉得压抑；再加上后排空间中间凸出比较严重，而且影响美观，短程跑还好，长途的话，就有得受了。 创界的官方指导价格为13.99－17.99万元，与逍客、XR－V等车型相比，性价比优势确实比较明显；但很多消费者对其保值率还是比较担心
640MM），<B>空间会很一般般，</B>但实际体验后却很打脸。前排调整到笔者日常的坐姿后（笔者身高173CM，体重80KG），后排腿部空间大约还有接近20厘米的距离。 这样的空间表现不仅家用够用，而且还能用很慵懒的姿势坐在后排。可见创界不仅是一辆开着不错的SUV，而且后排空间也很够用。当然，如果后排能给
算提供全景天窗也不提供这一廉价配置，<B>此举难道是为了在大热天让后排小姐姐脱妆从而看清楚她的真面目吗？</B>将平顺进行到底 自GL6开始，上汽通用别克品牌便开始向三缸发动机领域发起猛攻，而昂科拉GX作为一款紧凑级SUV，由于身躯不算庞大，自然也全系采用了三缸发动机。新车全系标配的1.3T涡轮增压发动机但从账面数据来看是不输排
车厢表现得比较安静（胎噪也很小）。 <B>后座横向空间略窄，</B>虽然2640MM轴距并无优势，但纵向空间够用，前座下方的高空间让脚更随意 前面我们提到的ADAS驾驶辅助系统，在昂科拉GX上也得到了应用，但缺憾是没有ACC自适应巡航。从车头的感应元件布局来看，昂科拉GX没有使用毫米波雷达，并且挡风玻璃上也只有一个单目摄像头，因
但远没有紧凑型SUV那般宽敞。 二、<B>后排配置太差如果说空间尺寸小也就算了，</B>但后排配置差就有些不能忍了。昂科拉GX是一款定位家用的车型，但全系都没有后排出风口和USB接口。这一点即便是一些其他车型，至少USB接口或者出风口至少会有一个，像两个都没有的情况，甚是少见。 此外，它的后排座椅偏硬且比较平，尽管座椅长度尚可，
——软顶敞篷、短轴以及小货箱。 <B>至于后排的小货箱，</B>则是可以轻松的在乘员运输以及物资运输的两种模式下轻松的切换。而这些特性，就已经定义了一个多模式使用场景的前提。在过去近五十年的时间里，吉姆尼也不过是发展四代车型——硬派越野车得益于成熟的结构特性，往往会有一个更长的换代周期。而如果抛开那些帅气的造型以及硬顶的车身
车型较窄，<B>空间一般。</B> 新车二手5、大众甲壳虫咖啡、金色、绿色其他 年款：纪念版新或2013至今款型预算价格：新车17－20万，二手13－16万 里程建议：二手车10万公里内推荐理由：1、经典造型，“低配版”保时捷，德系汽车代表车型。2、复古时尚，品味独特，操控简单，印象深刻。3、动力配置多
不算大，<B>前排横向宽度稍窄，</B>腿部空间受此影响显得不是那么宽裕，后排的头部和腿部空间表现平平，不及途观宽敞。下面我们一起来看一下翼虎到底有哪些亮点配置：自动感应式尾门 当新森林人、欧蓝德等新上市SUV还在宣传电动尾门的时候，翼虎顶配以及次顶配车型已经采用了自动感应式尾门（中配车型配备普通电动
置都非常的低，然后基本上都是紧凑型小型车，<B>空间也非常小，</B>所以综上所述，这个预算下不建议购买合资品牌。而放眼国产品牌那可选择的目标就太多了，紧凑型SUV可选择的车型就非常多了，比如今天要谈的这台RX5 MAX。 荣威RX5 MAX采用的是300TGI替代20T动力尾标之后，它的最大功率也得到了一定的提升，173PS的最大功
还没完全消散，一位”汽车媒体老师”<B>一遍吐槽着门不好关一边坐到了驾驶位上。</B>重庆的交通并不是那么好走，但这也不是他把我开的想吐的理由，走上山路的那一瞬间真心觉得这一行业对驾驶水平真的应该有个门槛。 （”暖男心”的RX5 MAX的核心）虽然从出门到我开始体验它，一直都不是很舒心，不过在上车后它的表现就让我温暖了许多。以
椅仅支持整体放倒，<B>空间组合不够灵活。</B> 比亚迪E2的内饰设计采用了家族式的简洁风格，8英寸全液晶仪表以及10.1英寸悬浮式液晶屏的组合对于大家而言已经并不陌生，的确营造了不错的科技感。另外中控台以及挡把控制区域的镀铬饰条以及黑色钢琴烤漆饰板令车内质感可圈可点，而内饰整体的红黑配色则渲染了较强的运动氛
这，有的朋友也许会问，<B>小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？</B>答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率也更高。所以，完全不用担心E2的空间。 更经济的用车成本在燃油车分区里，性能与油耗直接成正比，而性能不输燃油车的E2，百公里电耗约11.3KW·H，约合每公里6分钱，同时
大品牌不足之处：<B>空间偏小，</B>销量不高长安CS15是长安汽车旗下一款入门级小型SUV，提供国五和国六车型供选择，国六车型相比国五车型贵2千元。目前 长安CS15的终端优惠不大，普遍在2千元左右，月均销量在1600辆左右。长安CS15基本保持了老款车型的设计风格，但在外观细节上进行了调整。今天推荐的2
心的布局，<B>实现了乘员舱空间最大化和机舱空间最小化，</B>加上2920MM的车身轴距，为后排乘客赢得了优越的乘坐空间，除了宽松的腿部空间和横向空间，在下压的车顶设计下，头顶空间依然是足够的，侃弟身高175CM，头部空间有一拳加一掌。 后排座椅的头枕同样是一体式的，确实比较少见，为了增加舒适度，还特
进行遥控行驶，<B>不论是倒车入库还是在狭小空间里挪车，</B>都非常实用。当相比唐DM的遥控钥匙来说，这个配置的操作方式可能更繁琐一些。水滴观点：宋PRO DM进行了由内到外的全方位的革新，它既有接近性能车的加速，又有家用车的低能耗，而一些带有新奇感受的“黑科技”也同样吸引力十足。而通过市场的表现来看，据
比较放松的乘坐姿态。对比之下，<B>探歌后排空间整体是小了些，</B>但脚部空间是非常足够的，很容易找到舒服的坐姿。 驾仕总结：宋PRO DM表现出自主品牌SUV精细化设计，舍得用料的风格，而且做得还挺不错，能排到自主品牌前列。探歌这类同价位合资车型，更多是靠品牌和三大件的硬实力吸引用户。对于有购买插电式混动车型刚需的用户
了电子调节，<B>空间上市小了一些，</B>不过依旧还是双色内饰搭配，看上去运动感还是非常强的。 而对于动力这块，新款的T33采用的是1.6L发动机，依旧还是采用了6AT变速箱，输出方面最高可以发挥到88KW，而对于这款动力系统来说依旧还是国六标准，并且油耗方面的表现非常的喜人，百公里仅在6.7L。而就现
服的坐姿，<B>只是第三排要显得拥挤一些。</B>此外，在座椅填充物上，RM－5也非常偏向于舒适，整个座椅非常柔软，而且一二排的头枕非常的宽大，可以很好的承托住头部。 在配置方面，RM－5除了拥有和RC－6同款的车机系统外，全新车型还标配了胎压显示、铝合金轮毂、多功能方向盘、后视镜加热等功能，在不用价格
充裕的空间，6/7座车型，第二排空间不错，<B>第三排稍显局促，</B>只能作为应急使用，后备厢空间也偏小，如果不是7座硬性需求，推荐6座，2+2+2的布局，第一第二排都比较舒适，还有一种隐藏坐法就是把第二排放倒，坐第三排，拿第二排当腿托，非常舒适，全系标配后座出风口，对后排乘客比较友好。 引自汽车之家图库刚上市时搭载的是最大马力14
了，因为五座完全不够用。如果选择七座SUV，<B>第三排空间通常比较小，</B>有一种坐板凳的感觉。如果选择MPV的话，空间虽然很大，但是外形不太好看，所以不少人在选车的时候就特别纠结，一方面想要MPV的实用大空间，另一方面又想拥有SUV的动感外观。一直以来，市面上能同时满足这两点要求的车型还真不多，不过今年成都车展刚刚上市的新宝骏RM
度不错，单座宽敞度尚可，<B>通往第三排的过道就有点儿局促，</B>背个书包或者拎个包裹可能就不太方便。跟GL8相比，说不上寒酸，但还是差距明显，当然，10万左右的车，你不能要求太多。 不过后排空间还是比较宽敞，平时出门带的物品是完全放得下的。最后一排座椅可以放倒，婴儿车这些大件物品也可以放下，但是牺牲了最后一排的乘
，长度和高度都大幅缩减了75MM和95MM，<B>这也是为什么RM－5的后部空间表现不佳。</B>不过因为配置的提升，车身整备质量增加了24－41KG，另外动力系统升级，新款1.5T发动机最大扭矩提升20NM，并且具有更好的燃油经济性。预计RM－5的售价会在8－12.5万元，而730划转五菱品牌后，售价有望从目前的6.08－10.88万
服的坐姿，<B>只是第三排要显得拥挤一些。</B>此外，在座椅填充物上，RM－5也非常偏向于舒适，整个座椅非常柔软，而且一二排的头枕非常的宽大，可以很好的承托住头部。 在配置方面，RM－5除了拥有和RC－6同款的车机系统外，全新车型还标配了胎压显示、铝合金轮毂、多功能方向盘、后视镜加热等功能，在不用价格
比于宝骏RM－5五座版，<B>帝豪GS的空间表现逊色不少。</B> 颜值方面，RM－5可以说是吊打了帝豪GS。RM－5的星际几何理念设计充满未来感，分体式前大灯的设计让整车的视觉中心更低，运动感更强；帝豪GS融合了两厢轿车和SUV的特性，是一款传统的跨界车，设计上稍显平淡。 动力方面，新宝骏RM－5和帝豪GS均搭载涡
的车型，<B>配置/空间一般、</B>油耗较高也成为了阻碍这款车进一步扩大市场的因素，凯迪拉克需要一款“不偏科”的产品来接过接力棒。接过接力棒的并非凯迪拉克ATS－L的换代车型，而是凯迪拉克CT5——一款定位相对更高的车型。而ATS也有了新的归宿，那就是已经发布的CT4，当然这次不会再进行加长，后者将
座椅填充物舒适，<B>后排头部空间略显局促。</B>● 配备前后双天窗，前排储物格数量多。● 2.0T四缸国六发动机具备闭缸技术。● 文章总结：双外观战略在豪华品牌中其实并不稀奇，比如奔驰C级就有运动版和非运动版之分，宝马3系也通过不同外观套装来满足不同用户的口味，对于凯迪拉克CT5而言也不失为一项明智之举。
的人在前排调好的情况下，<B>后排显得有有些尴尬，</B>不过作为一台运动会车型，再加上模特偏高，这样的表现也能理解。 动力方面，凯迪拉克CT5搭配了一台可变缸的2.0T涡轮增压发动机，全系标配10AT变速箱，最大功率241匹马力，峰值扭矩350牛·米，百公里加速仅需7.3秒。新车起售价在30万以内，将在11月的广州
新车腿部空间充裕，但是因为溜背造型，<B>后排头部空间有些局促。</B>此外储物空间设计的非常合理。 凯迪拉克CT5搭载了拥有可变缸技术的2.0T直列四缸发动机，匹配10挡自动变速箱，最大功率241PS，峰值扭矩350 N·M。动力表现要好于同级别竞争对手。此外，10挡自动变速箱带来更密集的挡位分布，换挡的平顺性和燃油经济性得到
的好评。但是，空间部分，<B>最大的问题在于后排，</B>当然因为有着2947MM轴距的表现，纵向空间方面，CT5与A4和C级处于一个级别，前排170乘客坐好后，后排腿部有接近3拳的空间，只比宝马3系略小。 但CT5最大问题在于头部空间，作为“仅有”一米七的我，后排坐正后，头发几乎扫顶，这点确实很让人意外，虽然其流畅
的设计造型，<B>导致后排成员的头部空间相对小一些。</B> 也不知道从什么时候，车友圈里就流传了一句话：“无后驱、不豪华。”这么句话，当然从技术角度来讲这样的说法并不严谨，但是组长看来，说得还是有TM那么点道理的~哈哈~ 纵置后驱的平台虽然会压榨车辆的乘用空间，但是带来的好处确是非常值得的，相比较横置平
。由于是后驱车型，<B>后排空间稍微有些局促，</B>当然这也是后驱车的通性。 动力性能方面搭载2.0T涡轮增压4缸发动机，最大功率177KW，峰值扭矩350N·M，动力十分强劲。10AT手自一体变速箱，配合轻量化豪华后驱平台带来的50：50完美车身比例，可以得到近乎于完美的驾驶操控体验。 车身尺寸有着傲视同级
缤表现稍差，低配车型安全配置缺失，<B>空间不够宽敞，</B>这些或许成为未来影响科雷缤销量的重要因素。
验中，新车的前排空间没有太大的问题，<B>而后排空间就会显得局促，</B>局促的后排空间对于身材稍微高大的乘客而言并不太友好。 在储物空间上，科雷缤有着大大小小的储物空间，很是照顾车内驾乘者，整体也比较中规中矩，不过前排中控扶手箱的空间就稍微紧凑些，大点物件的话就只能放到手套箱那边了，这个手套箱的空间就异常的大。 而后备箱的空间
比较宽松，不过受限于宽度的不足，<B>前后排的横向空间都比较小，</B>坐四个成年人已经是这台车比较极限的状态了。座椅舒适性层面，好的地方在于它的座椅比较柔软厚实，不过尺寸不是很大，而且后排靠背有些直，舒适性还有待提升，不过值得点赞的是，后排的出风口和USB接口还是一应俱全的，如果是年轻人坐后面，应该会少抱怨几句，毕竟手机有
渐放大。 <B>昂克赛拉饱受诟病的问题在于空间狭小、</B>做工一般、NVH差劲……………………而被官方命名为“次世代MAZDA 3 昂克赛拉”也针对部分问题进行了不小的改进。 比如全新昂克赛拉的长度、宽度和轴距分别比现款车型增加了80MM/2MM/26MM；虽说数据变动不大，但全新昂克赛拉通过使用蝶形
在一定程度上予人不方便。 后排 <B>后排表现很一般，</B>瘦小的人做进去可能还不错，体型稍大地人做进去会感到一些局限，但这可能也是小型车的通病吧；而新宝骏RS－3的后排座椅可以比例放倒，这在一定程度上又弥补了一些空间上的缺陷。 发动机舱 动力方面， 新宝骏RS－3搭载了一台1.5L自然吸气直列四缸发动机，最大马力99PS
储物空间丰富，储物容积一般。 <B>后排乘坐空间一般，</B>中央地台有微微凸起，座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积处于正常水准，原始容积为341L，座椅放倒之后储物能力将大大提升。 2020款福特 福克斯ACTIVE ECOBOOST 180自动劲耀版搭载了一台3缸1.5T涡轮增压发动机，且辅以8档手自一体变速箱（AT）
记忆中，跨界车的第一印象无非是小众、<B>空间小，</B>而后才是个性鲜明，操控与实用兼备等隐藏优势。虽然此类车型综合能力并不落后，但先入为主的理念还是让多数厂商对这个名称缄口不言，只得用其他词语替代。 既然在产品定位上草木皆兵有口难言，那么投产跨界车的目的是什么？从市场层面看，其间隐藏的意义或许远超想象。为什么这么说？SUV出
果保持第二排不动的话，<B>第三排空间就显得并不是很充裕。</B> 动力及驾驶操控表现如何？动力系统，东风风光580 PRO搭载了一台1.5T发动机，最大功率为132KW（180PS），峰值扭矩为270N·M，账面数据比风光580上的那台1.5T发动机高出不少，并满足国六排放标准，传统系统与之匹配的也是CVT无级变
，毫不妥协。 <B>如果你以为这种不妥协带来的副作用就是后排空间小和尾厢实用度下降的话，</B>那可能要失望了。 VV7 GT的尾厢算总体容积的话确实变小了，但因为采用了掀背风格，就拥有超级大的开口，放倒之后装大件物品的能力甚至反而有提升。 后排头部空间还是会有些影响，但如果你正常调直坐，影响真的不算大，因
的：逼仄的后方视野、<B>压抑的后排空间感以及缩小的行李厢容积等等。</B> 尽管如此，在SUV也越来越不好卖的年景里，各大厂商还是把这种更为个性化的车型拿了出来，去抢占哪怕是不大的一点市场空间。这也正是VV7本次升级的一大看点。 升级之后的2020款VV7分为常规版和GT版。VV7 GT的车顶从C柱后开始急剧倾
部空间和VV7基本没有区别。 当然，<B>行李厢空间肯定是变小了的。</B>后窗面积也是一如既往地小，从中央后视镜只能看见一条缝，建议使用流媒体后视镜。 2020款VV7取消了圆形四出排气，变成了装饰性的方形电镀四出排气（伪），这是让我有些遗憾的，好在VV7 GT继续保留气势十足的四出排气。 另外，2020款VV7和VV7 GT
到了后驱车漂移过弯的乐趣。<B>往往一台注重操控的性能车空间小到只能坐两到三人，</B>而五菱宏光虽说外形只是微面的大小，却能坐得下一家老小。如今，这一代神车推出了五菱宏光PLUS，不仅外观变大，而且动力也更强了。 最新款五菱宏光PLUS这台五菱宏光PLUS基于上汽通用五菱CN150前置后驱平台打造，如果过去的五菱宏光
载了腾讯娱乐生态系统。 <B>弥补了老款车型空间小的不足，</B>特别是对于长途自驾游来说，车身尺寸的增加可以携带更多的备用物资，不再需要附加行李箱； 而腾讯娱乐生态系统的搭载，让旅途不在孤单，充满欢乐。总之，新车的整体设计越来越人性化，越来越注重驾驶体验。 另外一个原因就是川藏线的路况，相比前几年，改变非常大。不在
看，整体配置都不低，<B>唯一的遗憾是安全气囊只有主副驾有。</B> 当然，对于大多数人来说，自动挡车型才是首要选择，从自动挡的四个车型来看，性价比最高的是售价11.29万元自动潮锐型。相比低配自动挡，潮锐型是17寸轮毂，并且增加了前后排的头部气帘、远程启动、主驾驶座椅电动调节、前排座椅加热、后排中央扶手、导航、
20L。<B>车身空间相对紧凑，</B>后排腿部空间比较宽裕。但是锐程CC自身定位为一款中型轿车，这个尺寸数据确实不怎么吸引眼球。况且舒适性也一般，毕竟成本在那里摆着。 动力底盘锐程CC动力方面全系搭载1.5T涡轮增压发动机，配合6挡手自一体变速箱，最大马力为156匹，最大功率为115千瓦，最大扭矩为
皮多功能方向盘、仿皮座椅都是全系标配，<B>次低配车型多出了前排侧气囊、</B>定速巡航、驾驶模式切换、自动头灯、自动空调等功能。从中配车型开始，开始注重舒适性配置，前后排头部气囊、主驾驶座椅电动调节、前排座椅加热、后排中央扶手及杯架、锁车后视镜自动折叠、后座出风口、车载空气净化器、车内PM2.5过滤装置、负离子发生器等都没有缺席
