车漆；发动机变速箱等动力传动机构没有拆卸，<B>底盘无托底和变形；</B>路试正常，发动机和转向等都无异响。这台车车龄不长，除小刮蹭外没有什么问题，车况也很不错。 此车卖家报价37.2万，附上二手车之家商家报价供大家参考。检测完毕，小编和客户说明了车况，客户和卖家之前应该也沟通过价格，整个谈价过程不过两分钟便去了车管所过户。小编一边替
时轮毂强度更高。 <B>较低的底盘高度是拜全可调HRD绞牙避震器所赐，</B>而BBS CH－R也因为有了HARDRACE后倾角拉杆调节部件，20*9.5J和20*10.5J的轮毂数据才能饱满地呈现在外抛轮眉之下。 曾经在WALD时代，气动避震器让这台C300获得了“亲吻地平线”的能力。但如今NICK已经将它换
，也只是为了姿态，<B>毕竟5米长的车身通过性很差。</B>后来跟气动团队的主理人，也是我现在的好兄弟小隆包了解了一下现在气动的稳定性，然后决定入手，开整。 ▲当时参加气动聚会，绞牙改的再低，还是不抵气动在那里一趴之后选择了MASOAIR气动避震，换了一套BC双片锻造的轮毂。 ▲刚装完气动跟车友合拍之后因为追求
及变速箱底部都非常干净，没有任何油污，<B>底盘无托底，</B>生锈等现象，毕竟是准新车，这样的状态也在意料之中。 至此今天的这辆进口标轴宝马520就检测完毕，车辆除了后保险杠有补漆，电瓶存在亏电，其他各项检测均正常。这样的车况也是在情理之中吧 。 卖家报价是36万，明显这个价格是虚高的，不过由于这车的冷门，车源较少，找到车况不错
轻微抖动，蓄电池没电，<B>底盘轻微托底擦伤，</B>前半轴油腻，左前后轮胎更换过，左右后轮毂有轻微擦伤划痕，商家报价25万元，最后以23万元成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
有一个，<B>这车底盘低。</B>4.特拉卡第一次知道这款车还是在电视广告上看的。广告内容现在来看也很俗套，就是这么一台车在雪里到处跑，最后来到了一个山顶上，然后冒出几句话，其中就包括华泰特拉卡这五个字。但是令当时的我非常不解的是，为什么广告画面以及车上还会出现现代的标志。 不得不承认，这个广告很牛，
台车完全没有赛弗厉害，原因只有一个，<B>这车底盘低。</B>4.特拉卡第一次知道这款车还是在电视广告上看的。广告内容现在来看也很俗套，就是这么一台车在雪里到处跑，最后来到了一个山顶上，然后冒出几句话，其中就包括华泰特拉卡这五个字。但是令当时的我非常不解的是，为什么广告画面以及车上还会出现现代的标志。 不得不承认，这个广告很牛，
感到特别的疲劳。这款汽车的座椅比较低，<B>汽车底盘也是很低，</B>舒适性也挺好的。 引自汽车之家图库汽车的操控性方面，方向转向灵敏，手感和力度比较适中，转向精准，没有虚位。底盘调效也是很不错，高速驾驶过程中也是比较稳当，没有轻飘感。刹车过于灵敏，一定要轻踩油门。动力方面，我们日常行驶过程中基本上能够满足我们日常需求，而这一款汽
，雅阁拥有不错的运动性能，<B>很大程度是因为较低的底盘、</B>运动的悬挂和较薄的轮胎。然而，鱼和熊掌不可兼得，雅阁选择了偏向运动的调校，基本就注定了这不会是一台十分舒适的车。比如说雅阁在滤震方面做得就相对一般，很多细碎的震动都能透过底盘传到脚下，缺少一点中型车该有的高级感。总结十代雅阁虽然有一些的缺点，但是我们也看
，而且绝大部分车主对车内空间表示相当认可。<B>不过底盘有点低是个小槽点，</B>但现款车型比上一代整体重心下降了15％，可以让操控性更好。▲ 车型推荐：260TURBO精英版目前2018款本田雅阁有9款在售车型，全系满足国六版排放标准，分为5款燃油版和4款混动版，不过北京地区没有燃油乞丐版和混动顶配版车源，那么剩下的7款车型，买哪款
看原地杵！”完全没有德系车的操控感。<B>底盘略低，</B>经常会有石子打到，过弯不够稳定，会飘；40KM/H以下低速驾驶时有顿挫感。每5000公里进行一次保养，算下来比宝马还贵！其他：开日系车得佛系，毫无操控感可言，所以对这辆车的评价不高。但同级别车型似乎都是这样，有些甚至还不如雅阁。相比宝马，雅阁只能算是买菜车。3.雅阁动力
就很给力，很爽。 三幅式方向盘手感不错，<B>底盘有点低，</B>下个地下商场就顶了嘴。悬架太硬，过减速带，要起飞的感觉。夸一下定速巡航很方便，不过没有泊车雷达还真不好操作。 优惠5000，性价比还行吧，落地212000多，没加任何装修，整车最喜欢的还是外观，空间，动力，这几点够我欢喜好久。
太薄，<B>底盘有些低，</B>后悬架偏硬，后备箱容积一般，隔音效果一般，倒车雷达不是标配。 总之新 雅阁是一款优缺点比较明显的车，每一款车都有优点与缺点，缺点方面厂家是不会积极改正的，厂家生产什么车，你喜欢就入手，缺点得需要你自己动手改变，改变不了的地方就要适应它，慢慢就会习惯的。感谢阅读我的文章
机却有270牛·米的峰值扭矩，<B>再配合更低的底盘以及高强度车身等，</B>的确会有更好的加速感受以及更佳的驾驶乐趣。不仅如此这台发动机还采用了小型轻量化涡轮，能够一定程度改善涡轮迟滞现象，让峰值扭矩在更低的转速输出，从而使车辆拥有更好的加速性能。 当然，这台1.5T涡轮增压发动机还采用了全新的冷却系统设计，搭载了CCS
理总是这样安慰自己：<B>反正底盘低，</B>翻车也不会那么容易……………………发动机动力足 这里得客观单列，但内容还是上文说过的，5000RPM后100KM/H以上，这台1.5T高功发动机的动力充沛得令人害怕，只是施展不出来。同理，CVT变速箱也很平顺，平缓驾驶很舒适，只是不适合急加速。座椅厚度合适、支撑佳 虽
觉得车头特别宽。 底盘跟驾驶感受紧密相关，<B>全新雅阁底盘的突出特点就是整体重心变低。</B>低到什么程度呢，我用最简单的说法和大家简单描述下。1：你可以打开车门，把一个烟头在地上掐灭。2：有坐地上开车的感觉，而且会觉得方向盘很垂直地面，有性能车的既视感。编辑试驾时尝试高速过了一个大弯（安全的场地），车身和方向盘没有给到任何失控的感
路上，也很快很稳。<B>低底盘，</B>扎实稳重，反映到驾驶上，就是无论加速、减速、过坑洼地域，都非常稳，毫无颠簸感。 加速时操控感十足，动力顺滑，有种润物细无声的细腻，基本感觉不到动力源的切换。整体加速性能优秀，这也是混动车的一大优势。 总体来说，混动版雅阁没有产品硬伤，拿配置来说，手动座椅，无导航和蓝牙，性
车辆发动机变速箱工况良好，内饰整洁。<B>底盘拖底较严重有局部变形。</B>这类车我把他列为可以购买的事故类别。这类车虽然是事故车但即使是二次碰撞也对驾驶者的安全影响不大，对后期使用再没有整体性能基本没有影响。建议：买车找第三方检测帮助判断车况，不要找社会个人帮忙把关（不然车没看好，还会多花钱）看更多检测文章，找师傅看车，拜师学
算是圆了这个小小的愿望。 毕竟是周末休闲，<B>加上车子通过性相对较差，</B>不敢安排太野的线路。思来想去决定沿318国道前往”世界高城”理塘县。单边行程包括成都——康定的270KM高速公路，以及康定——理塘的270KM高原山路。沿途翻越折多山、高尔寺山、剪子弯山、卡子拉山等多座4000M级的高山垭口，其中卡子拉山更是高达4718M
一个尾翼，<B>底盘也是很低的，</B>充满的性能车的元素。单从外观上来看MUSTANG 2.3T就是一辆不折不扣的性能车。 接下来我们看看内饰，内饰部分依然是MUSTANG的设计元素，今天试驾的是2019款，个性化的液晶仪表盘还是存在的，而且无论是驾驶模式选择和方向盘模式选择这些在5.0L车型上具备的
陷的车身，<B>底盘较低再加上19寸轮毂，</B>体现出满满运动性能。前脸的大灯组也采用了全系的设计，其内部光源采用了LED设计，而“鲨鱼鳃”式的日间行车灯也得到了保留。 车身尺寸方面，野马的长宽高为4784/1916/1387MM，车身显得矫健有力，尾部的尾灯组合辨识度极高，拥有很强的个性。 动力方面
显粗糙；<B>二是底盘偏低，</B>对路况的要求较高；三是车身偏重，所以油耗偏高。当然每个车都有优点和缺点，所以买车的时候还是得看个人喜好。对于二手美系车我们不建议选择车龄较大的，担心小毛病太多。但是蒙迪欧这款车买一台车龄三五年的还是不错的选择，而且这款车保值率不高，所以买一台车况好的二手车性价比还是
耗，在同级别里实属较高的车型，<B>此外底盘较低、</B>胎噪大、方向盘抖动、雨刷有噪音也是车主反映的几个问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
底盘有点太散，<B>通过性又不是很好，</B>总会感觉在颠簸中底盘马上要磕到路面上的石头。大概这款车开到现在唯独让我有点糟心的就是油耗比较高底盘比较低：关于油耗这点，即时长期跑高速我的百公里油耗也在接近11左右；底盘低到我每次回家下地库，只要车速一快或者没有斜着下来必定拖底，以至于我现在下地库都有心里阴影。
偏于运动型轿车，<B>底盘低导致很容易托底。</B>这样的车况报价有些偏高了，毕竟美系车的保值率也一般。
丢定位于运动型轿车，动力性没问题了， <B>通过性就会差点儿意思。</B>我们出去验车检查底盘是很重要的一项内容，很多内伤就是从底盘判断出来的。有时候碰上车商不让检查，我们就是趴地上爬进去也尽量去帮客户看。更何况这款车比别的车的底盘还要低一点，所以今天说什么也得好好看看底盘。 果不其然，一眼看去发现底盘存在多处拖底。托底严重到什么
友好，路面过滤相当到位。<B>但蒙迪欧的底盘最大的诟病就在于底盘高度过低，</B>不太符合国内的路况。 空间绝对够用蒙迪欧的内部空间在同级别中可以用宽大来形容，空间尺寸参数为：4873/1852/1470MM，轴距为2850MM，内部使用空间非常够用，甚至有那么一丝行政级别车型的感觉，配合不错的隔音以及座椅舒适性，整
的地方：1，<B>底盘偏低，</B>这就在行驶坑洼路面时容易造成损伤！2，换挡速度偏慢，由于变速箱比较死板，需要达到一定速度之后才能实现换挡，让人感觉不顺畅！3，起步有点肉，尤其是在30KM/H~60KM/H之间，发动机反应较为迟钝。4，油耗偏高，可能跟美系造车的风格有关系，而且更重要的是车重！5，车内味
箱换挡轻微顿挫，<B>底盘无拖底变形破损，</B>前半轴油腻明显，内饰符合正常公里数磨损，各电器功能正常使用，车况还是可以的，此车2014年11月上牌，目前行驶了3.6万公里，商家报价12.5万元，最后以12万元成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留
就显而易见了。但无论是180还是220，<B>都没能逃出底盘的通过性差的问题，</B>而且后排满载之后也确实会觉得有些拥挤。
候底盘有点硬，减震的过滤比较一般，<B>而且底盘太低，</B>过沟沟坎坎的时候大家一定要慢行，别磕着底盘了。过弯道的时候思域表现非常优秀，转向也很精准，开起来就很有乐趣。总体而言， 本田思域的动态表现和同级别车相比是优秀的，省油省心，是一辆兼顾了驾驶乐趣的家用车，而且外观很时尚是年轻人喜欢的样子，销量也一直都是名列A级车的前列
域被称为“假轿跑”，动力和操控都是很不错的，<B>但思域的底盘较低，</B>减震偏硬。提速而起本来很兴奋，但减震却在给你泼冷水，这种体验确实不太爽。而另一个影响驾驶体验的就是噪音，思域的胎噪在超过60码后就非常明显，高速行驶的话，胎噪声就更明显了。可能思域的设计师本来就想让驾驶者听一听思域加速时的轰鸣和轮胎的声音吧，如果接受不了，也可以
减速带，都感觉发动机要掉下来一样。<B>思域的底盘真的特别低，</B>好多车主表示路面不太好的地方都不敢开出去，遇到坑洼比较大的地方，很容易造成车子的损坏。 思域搭载了三缸发动机，而三缸发动机问题也是非常明显的，就是车辆启动后，抖动非常明显。思域的内饰在材质上，硬塑料用得过多，让人感觉整体生硬无比，中控处的接缝较宽被不少车主吐
漆前保险杠饰条，尽显霸气运动，<B>低矮的车身底盘、</B>再加上运动套件加持，神车思域再次霸气回归紧凑级运动家轿市场。值得一提的是，新车搭载18英寸车轮、中置式排气管、贯穿式C型尾灯和行李箱上的炫酷导流板，使其在CIVIC LX阵营中脱颖而出。 搭载自然吸气2.0L发动机（国产预计不会引进）思域 SPORT采用思域LX的
太薄了。<B>而且由于底盘很低，</B>车前身下方的漆基本都会被划掉，4S店工人直接跟我说，这里的漆别补了，早晚还要被划……………………3.仪表盘异响。这个很多人都说到了，我使用的时候也是很偶尔会有，开了3个月，可能出现了5次左右吧，哒哒哒的响，听着很烦。 4.没有CARPLAY。竟然只有低配才支持C
标准尺寸显示出独特运动风格。<B>低矮的底盘设计，</B>又是思域与很多轿车出色之地，配上多幅大尺寸轮毂，在与鸭尾翼结合，C字大型LED尾灯，动感十足啊。国产有两种版本，前者基本版的排气管安置在了中间；运动版，使用了中置单出镀铬尾排。 动力上或将继续保持原状，搭载一台L15B8型1.5T直列四缸发动机，最大输出功率177
来说，<B>思域底盘太低了。</B> 由于是无匙进入，离车时会自动上锁，但是不会自动升窗，好几次都是头也不回直接走了，下次用车时才发现窗户没关，加装这功能在夏天配合远程启动散热的话会非常好。思域的颜值已经够高了，外观真的不用改。如果要改，将来肯定是改避震、刹车、轮毂、车身强化这些有实用性的东西。。总
给人的感觉还是很棒。底盘及悬架：<B>底盘太低了，</B>过偏高一点的减速带要小心一点，还有就是悬架很软，后排还是坐起来还是很不错的。 最后，作为 思域的车主，这款车还是非常受争议的。特别是在网络中，说各种发动机机油问题，各种各样的问题。最后还是那句话，车无完车，喜欢就下手。如果车有问题，相信它们也不敢卖吧！
造成托底。<B>而思域本身的底盘就较低，</B>空载时后座下的底盘高度为19.5CM，比速腾满载时还要低，而满载后只剩17CM，是三款车中最低的。● 总结： 本文主要比较的是三款车的乘坐感受，综合以上比较结论来看，思域的整体表现最令人满意，这主要得益于它的长轴距和人性化内部设计元素。而速腾虽然轴距较短，
个侧面看过去非常协调，<B>低矮的底盘设计，</B>配置了宽厚的轮毂造型。全新奥迪A4比起宝马3系和奔驰C级都要偏于运动化，尾部设计的特别宽厚，翘起的尾翼上配置扰流板，下侧设置了与前脸一致的灯光组，特别有科技感。下部的排气管道也很霸气，扁平宽大的造型是为柴油版专配的。 也许如今的一般BBA也不是消费者梦了，毕竟生活
运动气息。小耳朵的后视镜，<B>低矮的底盘设计，</B>营造了奥迪独特的豪华之感。尾部方面，奥迪A4的尾部设计也很动感，尖锐化的尾翼翘起，上部同时搭载了扰流板，熏黑的尾灯也采用了刀片状布局。排气管道设置的也很宽大，采取了双排单出的排气管道。尾部一些线条也凸起有力，层次感很高。 话说这款奥迪A4的出现，是由于新一代宝马3
敏，后补电源板脱落，后座椅瑕疵。<B>/N底盘拖底护板剐蹭破损，</B>左侧大护板卡扣丢失，左前轮胎瑕疵轮毂剐蹭，前刹车片薄，建议更换。 启动正常，机油需更换路试检测正常 。/N整车除外观磕碰比较多外，没啥大问题，购买的话，需要更换机油和前刹车片，具体价格不清楚，不过感觉砍价也砍不了太多了。/N
轿跑化风格轮廓、<B>更低的底盘重心，</B>每一处革新都彰显着奥迪A8L的全新审美，刷新了豪华D级车市场的行业标准。 2019（第二十三届）深圳－香港－澳门国际汽车博览会暨新能源及智能汽车博览会，将于6月1日—9日在深圳会展中心举办，“车主星球” @风流才子张江雄 邀你跟帖猜想：全新奥迪A8L 豪华D级旗舰
的体验，开起来稳中带皮，车小动力强，<B>底盘虽低，</B>但从未拖过地，开起来那个声浪也是非常棒，不过在起步的时候，有的时候会感觉打滑。原本改减震前，非常颠，改后效果还行吧，不能说特别明显，但是过坑的时候，反应不会太大就行。
不错，只是划痕比较多，<B>这种底盘低的车型基本都有剐蹭痕迹，</B>检车员走的时候还在商议价格，多少钱成交不太清楚。
轻微的跑偏问题。底盘无异响，<B>底盘低悬挂硬，</B>中控台轻微异响，最主要的是开起来吸引眼球的效果超过90％的路人。 路试结束后进行OBD检测，我们将车开回店里准备上架，先对发动机内部电脑进行检测。检测结果发现车辆的内部电脑中存在一个后摄像头的故障，可是该车倒车影响是可以正常使用，很可能该故障码为一个虚假故障码，不影
T相比，四门版本的TT轴距得到了延长，<B>底盘依然很低，</B>姿态也依然战斗。 车身比例和车身尺寸方面，下一代四门版本TT将沿用TT SPORTBACK概念车的车身比例，所以预计它的车身长度会相比在售双门版本长出大约290MM，达到4471MM；而车身宽度和轴距将增加60MM，分别达到1892MM和2562MM。作为参考，奥迪
觉车身降低了一些，如果开了运动模式，<B>会显得底盘更矮。”</B> “尾翼侧面，个人还是觉得这个尾翼比较凶，MP尾翼还是要温柔点。后唇是贴的碳纤维贴纸，不用太去担心效果，这个贴纸厚度也可以，效果也不错，尾嘴是重新做的漆。” 然后改了森德钛合金排气，钛合金排气我也是第一次装，真的非常的轻，声浪效果也是非常好，我个人对这个排气非常
情况，<B>说明这台车的底盘之前有过非常严重的拖底，</B>为了避免浪费时间，以及造成不必要的麻烦，我觉得现在有必要把车况向客户做个真实的汇报了。 碰巧这时，客户看我在底盘检测了好久，又一直拍照片，也觉察出车况可能不太乐观，便走过来问我这车怎么样，我看车商没在身边，就把发现的几个问题告知了客户，客户
争对手。/N 优美的身线，<B>较低底盘，</B>敞篷，注定就不是安分在马路代步，也许我不会学着TT，出门就奔改装店摆弄888，周末带上好友去吹吹风，于一僻静山路上洗去一身的乏味或许这才是正解。Z4还有一个优点是可选排量多，那么最推荐11年左右的2.5。2.0T的你懂得德系小毛病，3.0或许动力澎湃，必然油耗也不低。2
无疑。原车主开车还是挺注意的，<B>毕竟底盘这么低的车，</B>稍不注意就可能会托底~ 对了，我妈妈管这类车（Z4、BOXSTER、TT）都叫“地耗子”，哈哈哈。 发动机和变速箱的底部很干爽，这对于一台宝马车来说实属不易啊。。。支架和棘爪都没有发现拆卸的痕迹，确定没有吊装维修的现象。 看我圈圈的地方，轮毂也是有生产日期的哦
避震器，<B>底盘高度较普通版车型更低，</B>与此同时加强的制动系统和后桥限滑差速器也将同样配备，据悉其将搭载新型六缸发动机，具体的动力参数暂时还未曝光，据外媒猜测，新车或将搭载3.0L双涡轮增压发动机，最大功率283KW。
率非常高。 <B>由于原厂就有着较低的车身底盘，</B>外加两门四座的设计，让这台车天生就自带撩妹光环，但冯老湿说唯一让人觉得美中不足的，就是马力并不是十分的大。 虽然目前动力上已经写入了TMC程序和更换了MACH5的2阶大涡轮以及在SOWN酒喷的帮助下，做到了车子的极限轮上276匹马力和454牛·米的扭
好把底护板挡住，导致老撕鸡没办法去拆它，<B>而此车又由于底盘过低的原因导致底护板面积超大，</B>不过现在也没别的办法，只能将就着看了，蹲在车下一通扫描，未发现车子有明显托底的痕迹。 看发动机底部整体看未见异常，不过···大家看下下图↓ 这里是发动机水泵的位置，从这里看去我们可以看到，发动机的水泵是有轻微漏水痕迹的，不过这也算不得
切换功能快捷设置车辆模式，以增强行车安全性。<B>这样子911的车主就再也不用担心因为底盘太低而不敢跑积水路面了</B>（所以还是我的五菱宏光好，底盘高，耐操！哪那么多事） 动力部分！全新保时捷911 敞篷版搭载了3.0升涡轮增压水平对置六缸发动机，其最大马力为450匹，峰值扭矩为530牛·米。不过在加速能力的表现上，两款车型有着不同的
升系统。我们都知道，<B>跑车底盘离地距较普通轿车低，</B>为了方便在有陡坡的停车场出入口或车库入口行驶， 保时捷在前桥滑柱上配备了带一体式回程缸的液压提升系统。按下按钮，系统会在5 秒内将前部唇形扰流板的离地间隙升高40MM。有此妙招，再也不怕磕底了。 连续一个小时的激进驾驶后，我们在龙云山观景台稍作休息。回
不错的，尤其是方向盘上，毫无虚位，指哪打哪！<B>底盘重心低，</B>减震偏硬，在过减速时震动感强，不过在可接受范围内。而在油耗方面，油耗还是非常省的，百公里基本上维持在5－6个油，这样的成绩相信能够让百分之九十九的朋友们满意！总体来说， 赛欧在这个价格区间内很少有车能与之抗衡，性价比非常高。
，那就说几点，内饰塑料感太强，安全配置少，<B>底盘太低，</B>大灯亮度不够，整车隔音效果不是很好，新车味道大，轮胎噪音大，冷车时一档和倒档不好挂，需要用力，肯定与原厂变速箱油有关系，首保后，自己换稍好一点的变速箱油就可以解决。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
”、“胎噪太大”<B>和“底盘低”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
架变形钣金修复；<B>底盘没有托底破损，</B>前半轴有轻微洇油；内饰正常磨损，对座椅导轨，安全带内扣、后备厢等部位检查没有发现泥沙渍残留，不是水泡车，无火烧痕迹；由于车辆电瓶亏电无法启动，各电器功能没有进行检测；发动机附件有拆卸痕迹，轻微渗油；此车2013年6月份上牌，目前行驶了6.1万公里，小伙伴们觉得它
向盘操控比较精准，实现了指哪打哪的程度，<B>底盘重心低，</B>减震偏硬，在过减速时震动感强，不过在可接受范围内。动力整体来看，适用于上班代步。 总体来说，赛欧在这个价格区间内很少有车能与之抗衡，性价比非常高。高颜值，配置较少，但是如此低的价格不能再有过多要求了，动力也能满足基本需求。而合资车的品牌影响力还是有的，各方面细节处理比
而且修复还没有到位，<B>可以看到明显的磕碰剐蹭和底盘托底痕迹。</B> 为了确定路试底盘异响的来源，先从底盘悬挂开始检查，发现大部分的配件已经进行了更换，悬挂是正常的，异响的问题不在这里。 变速箱支架和变速箱存在拆卸的痕迹，大师兄我判断应该是对变速箱进行了维修，具体修了什么暂时无法判断。试探性的摇了一下排气管，
的胶套老化，发动机有轻微抖动，<B>底盘无托底，</B>OBD有故障码。整个检测过程到此基本结束了，小编在检测完之后已经六点多了，客户表示要请小编吃饭顺便聊聊这个车，在拒绝多次客户后，依然推脱不掉，只好恭敬不如从命了。在吃饭当中小编也对客户了解了许多，客户是一个资深的汽车收藏家，也是一个骨灰级车迷，虽然已经四十多岁了，但是
微的剐蹭痕迹和一些锈斑，不影响使用的，<B>对于底盘较低、</B>轴距较长的车子来说，底盘剐蹭那是很正常的。 拆下发动机护板，仔细检查底盘的情况，发动机变速箱底部都没有渗油的痕迹，状态比较不错。 这就是可以调节软硬高低的空气悬架，在路试急刹车的时候感觉这里有一些异响，而且有间歇性故障码，不过我也尝试了调节功能没有问题，可以正常使用
并不低（可能跟我开得比较激烈也有关）；<B>底盘太低了，</B>在走烂路时容易磕底；运动感始终没有同时期的宝马3系这么直接；最要命的一点是不好改装，但经历三代发展，IS整体搭配出来的稳定，运动、高级感，顺畅度以及超高的保值率正是我目前最看重的。 还是那句话：没有百分百好车，只有最适合你的车。显然，在这个时间点，我觉得它是最适合我的
是一款运动型车但是价格太高，性价比不高、<B>底盘通过性差、</B>车机系统已经落后，功能很少，2.0T带来的澎湃动力，需要烧更多的油！ 雷克萨斯IS是一款进口的运动轿车，价格是29.8－41.3万元，如果你有买一款运动家轿的打算，你是会选择雷克萨斯IS，还是买宝马3系？欢迎留言讨论！注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
意、储物空间太少、<B>底盘有点低、</B>胎噪偏大、加速动力弱等主要问题。此外，自动启停不好用、蓝牙有时候会卡顿、没有CARPLAY、中控屏太LOW、刹车有异响、没自动电折耳、座椅不够舒适等等也都是现款IS所存在问题的地方，希望厂家还能继续优化下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
是“储物空间太少”、“油耗不满意”<B>和“底盘有点低”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
型军用车辆的需求，但有点遗憾的是，<B>原型车低矮的底盘</B>（毕竟原装MINI小脚只有8寸大）和有限的离地间隙严重影响通过性，加上其前置前驱的驱动结构并不适合在越野场地上撒野，平平无奇的越野性能并没有获得英国军方的认可。但它最终却被皇家海军看中，原因竟然是紧凑小巧的身型非常适合在皇家海军的航空母舰上行走。 面对军厂的大订单
也吸引了出来。 <B>底盘无托底，</B>四减震器无漏油现象，前后桥固定螺丝无拆卸痕迹，保险杠螺丝无拆卸， 轮胎都是原厂胎，就是两个前轮补过胎，刹车片刹车盘均无异常。整体底盘状态还是还是非常好。接下来是路试。 路试过程公司规定不需拍照，简单说说路试感受。发动机声音大，可能是机油太久没有更换的缘故，发动机变速箱
都深受年轻女性的喜爱。然而对男司机来说，<B>MINI风格过于可爱且底盘较低，</B>整车空间受尺寸限制表现并不出色。此外，MINI噪音抑制做得不够好，较差的隔音和表现不佳的减震都无法带来舒适的驾驶感受。MINI的方向盘并不轻，其实不太适合女司机驾驶，但男司机如果有20万左右的预算肯定会选择其他更超值的产品，MINI综合来看性价比排
，上升的车身线条配合17寸的轮毂，<B>再加上较低的底盘使它看上去就充满了蓄势待发的气势，</B>俨然一副运动小生的样子。 纯黑色的内饰烘托出十足的运动气氛，略偏向驾驶者的中控台也使得这种氛围得到加强，车内大量采用了仿碳纤维的材质，以增强运动的视觉效果。博悦的手动挡车型也采用了6速手动变速器，这会赢得很多追求驾驶乐趣消费者的青
版还是三厢版，昂克赛拉都能改出不错的姿态，<B>其底盘本就比较低，</B>改低趴之后更有跑车韵味，而且红色的车漆已经很能刺激人的神经了，只要稍加点缀，昂克赛拉就能得到很大的改进。 高尔夫据了解，高尔夫车主里蕴藏着不少玩车老炮，在一般人眼里，高尔夫也就是台普通的两厢车，如今风头早已被很多三厢家用车盖过。但在真正的粉丝心里，高尔夫可是一台
向手感扎实且力度偏沉，路感回馈非常丰富，<B>人与车的沟通甚至超越了很多底盘更低的轿车。</B>高速转弯时，整车姿态相当从容，这台车能按照你规划好的路线行驶。哪怕速度稍快，车身也不会出现不安分的情况。 空间：竞争优势较强 空间部分，身高175CM的体验者坐到森林人主驾驶席，将座椅调整至合适位置。纵向空间表现优秀，头部距离车顶超过两拳
时就可能会出现车身发飘或侧倾的现象。<B>那些底盘很低的车是为了力求把车身重心降低一些，</B>从而来保证行驶时的平稳，可这样一来真的失去了作为SUV该有的通过性，大号轿车而已。新森林人搭载的水平对置发动机降低了车身重心，稳定性就得到了很好的保障。220MM的最小离地间隙也同样拥有较高的通过能力，所以新森林人在同级别SUV中水平
试。”<B>“而这次越野也暴露了森林人底盘低，</B>悬挂行程短，没有低四等先天性不足（这些通常都是硬派越野的基因），不过不管怎样，这接近角是要改定了，经过一个来月的思考和准备， 还是锁定了去年咨询的清远那家店，然后开车去他们店里面沟通需求，了解价格。” “经过设计商讨，在尽量不影响整车外观的情况下
万种风情 <B>斯巴鲁力狮玩起气动避震改装体现HELLAFLUSH低趴精髓大家都知道车子降低之后的通过性很差，</B>绞牙和短弹簧就是降低容易升高困难，升高需要上举升机去调节，如果在路上碰到一个比较高的减速带或者是大坑，那就尴尬了，所以气动避震的产生是必然的，他可以通过控制部分来控制代替弹簧的
其实这个车本身并没有特别致命的缺陷。隔音差，<B>底盘低并不是什么特别严重的缺点，</B>B级车保值率之王雅阁隔音不也渣出翔吗？小毛病多，大众小毛病更多，不也销量很好吗？维修保养贵？哪个进口车维修保养不贵呢？但保值的进口神车，市面上抓一大把啊。最可怕的不是有人黑你，有人损你，而是连黑你损你的人都没有，除了对斯巴鲁有一定情怀因素的人会考虑
统连接慢、<B>底盘高度太低容易剐蹭等缺点。</B>三、马自达阿特兹指导价：17.58万－23.78万元 最后这款车是马自达的阿特兹，说白点就是第三代马六。虽然马自达在国内的知名度和销量都不如本田丰田，但是品质和性能那是不落下风的。并且无论是当年的老马6，还是如今的阿特兹，在同级别里的外观设计都是首屈一
车机蓝牙系统连接慢、<B>底盘高度太低容易剐蹭等缺点。</B> 图中价格来自汽车之家，报价为长春地区经销商报价，仅供参考三、马自达阿特兹指导价：17.58万－23.78万元 最后这款车是马自达的阿特兹，说白点就是第三代马六。虽然马自达在国内的知名度和销量都不如本田丰田，但是品质和性能那是不落下风的。并且无论是当年
顺滑灵敏，换挡基本无感觉。<B>就是底盘有点低，</B>帅是帅了不少，但是有的路况我就不敢去了。”为了更运动的造型和更好的操纵性，因此福克斯ST LINE车型具有更低的底盘离地间隙，这样看来，鱼和熊掌似乎是不可兼得的。● 福特福克斯油耗评分：4.38分小排量三缸涡轮增压发动机油耗表现并不尽如人意在油耗这一项中，福克斯得
常规买家，<B>底盘压低点就有ST－LINE版，</B>适合运动型买家；升高点就有ACTIVE版，适合偏SUV功能需求的买家。可以说，福克斯系列目前把“钢炮”、轿车、“SUV”集于一身。当然啦，这个“SUV”是要加双引号，福克斯ACTIVE使用起来接近两厢车多于SUV。对于喜欢 福克斯的朋友，就当多一个
够用的。车身支撑力充分，<B>底盘也很矮，</B>所以在路况允许的情况下，玩一玩操控才是最让人喜欢的，也是选择福克斯的原因。 新款福克斯定价还是很吸引人的，入门款不到10万就可以开回去了，如果选择顶配，也才14万多，和老款相比更加的便宜了，而且也有着更加高的配置，这点还是很有诚意的。在小编看来，新款 福克斯是非常值得
震器和稳定杆，<B>底盘高度调低10MM。</B> 写在最后2705MM长轴距、智能辅助驾驶、电子换挡旋钮和电子挡把，全新福克斯确实一直在与时俱进，充当一款合格且优秀的家用轿车，但也它所坚持的“运动”一面也从未忘记。 福克斯在家用领域绝对是一辆均衡车，经过21年的发展，它已经足够读懂消费者，也知道自己的A级
纤维风格饰条及红色缝线等专属配置，<B>并且ST－LINE车型底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，是不是想试驾一把的冲动就有了？ 更好开、更好看、更安全和配置更丰富！在造型方面，ECOBOOST®180锋潮型和1.5L 自动锋跃型换装了广受消费者好评的ST－LINE车型运动套件，大开口蜂窝状全黑前进气格
的专属配置。同时，<B>ST－LINE车型底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，不仅看起来更加运动，操控表现也更加精准凌厉。 新车的内饰延续了现款车型的设计风格，ST－LINE版本则采用了真皮包裹的平底方向盘、碳纤维风格饰条及红色缝线。仪表板的位置前移，配合电子驻车、E－SHIFTER电子
色卡钳、专属内饰以及专属运动调校等，<B>同时底盘高度调低10MM，</B>并配备量身定制弹簧、减震器和稳定杆，进一步提升了驾驶乐趣。 配置方面，ECOBOOST180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，入门级1.5L 自动锋跃型新增大天窗、一键启动、TPMS胎压监测、泊车雷达和皮质方向盘等。 智能方面，福特CO
内饰还是存在一定的异响。 <B>底盘通过性差新款福克斯的低盘高度被很多收费的吐槽，</B>尤其是二三线城市的省道，真的是逼死新 福克斯车主。
福克斯ST－LINE进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准的操控，更是将新一代福克斯的运动气息推向顶峰。除了驾驶乐趣，驾乘舒适也是新一代福克斯全面升级的核心要义。尤其是在智能化的发展潮流下，针对年轻消费者在人机交互方面的需求，新一代福克斯为用户带来了更高级别的
。ST <B>LINE版底盘更低，</B>悬架也经过重新调校，所以肯定更加运动。普通版车型明显是在操控和舒适之间找平衡。当然这些都是相对而言，普通版的操控性能比起老款来也是稳中有升的。 后排座椅能分开放倒，行李空间堪比中型轿车新一代福克斯轴距加长到了2705毫米，后排的空间得到了充分扩展，此外511升
这样认为的：车子本身没什么事故，<B>值得关注的就是底盘的严重托底和过大的公里数。</B>像托底打胶的地方虽说没有安全隐患，但是时间久了肯定会由于热胀冷缩以及老化继续发生漏油，想要彻底解决必然要大修，花费算下来最少也得六七千快钱，最后在综合公里数，如果这车比市场价低一万元，那么购买它因该没什么问题。 将最后得购买建议之后说给
该车型的专属配置。同时，<B>ST－LINE车型底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，不仅看起来更加运动，操控表现也更加精准凌厉。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面，采用更具层次感的中控台设计，在细节上加入了镀铬元素进行点缀，提升视觉效果。悬浮式中控液晶屏配合三辐式运动方向盘，采用旋钮
更加运动。此外，<B>底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，操控表现更加出色。新一代福克斯更动感也更舒适新一代福克斯外观动感流畅，更大、更具辨识度的福特家族式前格栅；更长的引擎盖、更流畅的前翼子板及动感的腰线；尾部横向拓展的LED尾灯更显大气优雅。如此设计，造就了新一代福克斯两厢轿车风阻
外观动感十足，依旧是“焦点”<B>底盘更低、</B>运动包围、大轮毂及扰流板等，新福特福克斯ST LINE在视觉上更能受到年轻人的青睐，此外前脸经典“大嘴”中网内部黑色网格状结构，搭配引擎盖上的凌厉线条，整个前脸战斗气息浓郁，凭借外观就能知道不好惹。 灯组内的L形日间行车灯，富有张力，起到画龙点睛的效果，而且发动机舱盖上
克斯ST－LINE进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。领先行业智能座驾新一代福克斯诠释智能出行新涵义除了强劲的动力以外，在年轻消费者追求的智能出行方面，新一代福克斯同样不留余力。作为中国市场首款搭载CO－PILOT 360智行驾驶辅助系统的
了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆。而为了满足年轻消费者对于对于智能互联的需求，这次新一代福克斯搭载了CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统。CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统集成了ACC全速智能自适应巡航控制和智能领航辅助系统、一键泊车辅助系
福克斯ST LINE有几个标签，<B>底盘更低、</B>运动包围、大轮毂及扰流板等，这些元素组合在一起带给该车超强的运动视觉冲击。此外前脸经典“大嘴”中网内部黑色网格状结构，搭配引擎盖上的凌厉线条，整个前脸战斗气息浓郁，凭借外观就能知道不好惹。4378/1810/1468MM，轴距2705MM的车身尺寸在紧凑型家轿中不算特别
套件外，<B>还将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。相比于复杂难懂的参数配置，新一代年轻消费者更在意那些看得见摸得着的东西，比如更漂亮的外观设计、更宽敞的车内空间或更智能的车内配置。为了讨好他们，新一代福克斯也变得更加好玩。 比如新一代福克
代福克斯ST－LINE进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。新一代福克斯ST－LINE车型的到来，让极致的驾控体验触手可及。
黑色网格，<B>其底盘也更为低矮，</B>并配有18英寸双色轮圈和大尺寸的尾翼，外观更加运动个性。 新车的内饰明显比现款时髦了不少，采用了悬浮式中控屏和旋钮式换挡的设计，整体布局明快简洁。配置方面，全新福克斯配备了全新设计的仪表盘、三辐式多功能方向盘、全景天窗、空气净化、无线充电及福特最新SYNC 3多
调校，<B>底盘高度调低了10MM，</B>弹簧、减震器和稳定杆也是ST－LINE定制。 以上是全新一代福克斯的全部，不可否认，它变得聪明、设计紧贴全球潮流，充满了所有它这个级别应有的时尚和科技元素，但那个过目难忘的福克斯，已经远去很多年了。 如果发布会亮相的新车足够精彩，谁还会执着了完事儿之后的那
了性能化调校，<B>底盘高度调低10MM，</B>并且车辆搭载定制弹簧、减震器和稳定杆。简单来说就是在以比较激烈的状态驾驶车辆时，它会有一种“吸在”地上的感觉。 除了福克斯ST－LINE的天生优势操控，再来说说动力。 我们前面说过这台三缸发动机的平顺性值得肯定，而在动力输出方面我觉得要分成两部分来说。如果车
福特工程师对其进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，由此带来的好处就是弯道中的侧倾更小，弯道极限更高，车尾也更加灵活，真正体现了福克斯的驾驶乐趣。 尽管低配车型采用了扭力梁形式的非独立悬挂，但凭借福特多年的功底，全新福克斯的扭力梁悬架也被调教的很好，完全能满足日常在城
调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。新一代福克斯ST－LINE将提供两厢车型和中国市场专属的三厢车型。设计“以人为本” 新一代福克斯带来更舒适体验作为驾驶乐趣的领军车型，其运动特质从外观可见一斑。新一代福克斯外观动感流畅，
克斯ST－LINE进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。新一代福克斯ST－LINE将提供两厢车型和中国市场专属的三厢车型。新一代福克斯开起来如何，酷车哥已经很是期待一场试驾的到来。这是街拍酷车第1341篇分享文章作者酷车哥
福克斯ST－LINE的底盘进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10毫米，</B>还量身定制了弹簧、减震器和稳定杆。不难想象等到全新一代福克斯上市时，ST－LINE版本车型一定会成为各路媒体竞相体验的抢手货，这样从里到外的小个性实在让人难以抗拒。结 语说实话，这次全新一代福克斯的首发大大出乎了我们的意料，倒不是因为它赶在即将到来的北
LINE进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。新一代福克斯ST－LINE将提供两厢车型和中国市场专属的三厢车型。设计“以人为本”新一代福克斯带来更舒适体验作为驾驶乐趣的领军车型，其运动特质从外观可见一斑。新一代福克斯外观动感流畅，更
化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，所以它拥有了更加精准凌厉的操控表现，正是我想要的驾驶者之车。（C：三人中唯一的已婚人士，自打有了孩子，责任心爆棚，一切都以家庭为中心） C：唉，跟你俩单身狗一比，我真的是老了。当年我喜欢福克斯的理由跟你俩差不多，但现
型号。该车型的外观和内饰设计都更加犀利，<B>不仅底盘高度调低10MM，</B>还配备专属的运动座椅、18英寸轮圈、平底式多功能方向盘、车身运动套件等。 驾控 不负盛名新一代福克斯是CTCC赛车的研发基础，整合强大的ECOBOOST技术。搭载了1.5L、1.0T、1.5T三款直列三缸发动机，其中1.5T发动机最大马力184P，峰值扭
－LINE进行了性能化调校，<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。 设计更加人性化，新一代福克斯舒适体验大幅提升 作为驾驶乐趣的领军车型，其运动特质从外观可见一斑。新一代福克斯外观动感流畅，更大、更具辨识度的福特家族式前格栅与横向拓展的LED头灯融为一
E还针对底盘进行了单独调校，<B>底盘高度调低10毫米，</B>换装悬挂避震。玩过改装的朋友都知道，厂家官方的调校一定考虑到了悬挂几何和车辆整体平衡性。这台ST－LINE版本并非只是外观花瓶。在普通版本自带独立副车架的后独立悬挂系统的“福特优秀底盘血统”，轻量化 减重50公斤基础上。ST－LINE能给那些对ST和RS版本
LINE的底盘进行了性能化调校，<B>底盘高度调低10MM，</B>还有量身定制的弹簧、减震器和稳定杆。车里有，平底方向盘，碳纤维风格饰条、红色缝线的ST－LINE专属设计元素。了解福克斯，了解福特，了解ST的人，你们知道我在说什么。福特的销量主力，福睿斯，也推出了新版本 作为福特目前的销量主力，福睿斯的成功法宝，一样是满足
、设计更犀利、<B>底盘更低，</B>开起来更带感；在最高配车型上，像车道偏离预警、主动安全系统、拨片换挡等高阶功能应有尽有；而思域的顶配车型则要上到16.99万元，凌渡更高，需要20.19万元。 遗憾的是，即便是你买15.08万元的顶配车型，像GPS导航（带语音控制）、无线充电、APA2一键泊车、LC智能
，ST－LINE还针对底盘进行了单独调校，<B>底盘高度调低10毫米，</B>换装悬挂避震。整个底盘的平衡性也将重新标的。 整车尺寸两厢版为4378X1810X1468MM，三厢版为4671X1810X1454MM，轴距相同为2705MM，相比现款车型加长54MM，对于后排腿部空间完全满足。此外，新车后排中央地板被设计为近乎纯平，两厢
魅力的运动型格。<B>ST－LINE车型底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，带来更加精准凌厉的操控表现。 ECOBOOST®180锋潮型和1.5L 自动锋跃型换装广受消费者好评的ST－LINE车型运动套件，大开口蜂窝状全黑前进气格栅、车身下部包围、后扰流板和双排气管设计。ECOBOOS
纤维风格饰条及红色缝线等专属配置， <B>ST－LINE车型底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，带来更加精准的操控表现。 热销车型配置升级新一代福克斯2020款更加聚焦消费者需求最旺盛的区间，ECOBOOST®180锋潮型和1.5L 自动锋跃型除换装运动套件外，在延续之前配置优势的基础上新增多项实用功能，
专属配置。 02/性能上，<B>ST－LINE车型还将底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，带来更加精准凌厉的操控表现。 03/动力上，1.5L TI－VCT双独立式凸轮轴可变正时发动机匹配6速手/自动变速箱，实现低至5.4L的百公里综合工况油耗。
化调校，<B>将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆。·互联科技 智能随行安全驾驶很重要，新福克斯一大亮点是国内首次搭载了福特CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统的车型，ACC 全速智能自适应巡航控制和智能领航辅助系统、一键泊车辅助系统、智能感应制动保护系统、智能交通标
有力支撑。ST <B>LINE版底盘更低，</B>悬架也经过重新调校，所以更加运动。
，气门室盖垫拆卸更换，<B>底盘轻微托底擦伤，</B>发动机油底壳漏油，转向机防尘套处洇油，左后视镜壳体损坏，内饰符合正常公里数磨损，干净整洁无异味，各电器功能正常使用。此车2013年3月上牌，目前行驶了5.8万公里，综合考虑给出6.5万元左右的价格（注意是参考价哦）。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关
显，气门室盖垫螺丝拧动痕迹，<B>底盘无托底变形破损，</B>没有油腻，内饰干净整洁，符合正常公里数磨损，防冻液亏损，天窗闭合不严，此车2017年10月出厂，目前行驶了0.5万公里，商家报价8.8万元，最后以8.5万元成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，
，但面对国内相对复杂的路况，<B>旅行车的通过性短板难以解决，</B>所以SUV和旅行车之间的新物种——跨界旅行车就应运而生了。今天，老司机就拿福克斯ACTIVE WAGON为例子，说说这款车跟福克斯旅行版的差异有哪些，以及外观和配置动力等有哪些进步。外观福克斯ACTIVE WAGON在外观上沿用了全新一代福克斯旅行版的
盘的极限。<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆。至此，你根本没有拒绝把新一代福克斯开得飞快的理由。 动力上，福特的工程师也没有妥协的打算。当下油耗法规的限定下，追求性能的代价正变得前所未有的高。用更先进的技术妥协，抑或用更小的排量妥协，福特的工程师选择了前者。 新
－LINE版本，工程团队更是下了大功夫，<B>除了底盘调低10MM外，</B>还用了和普通1.5T不一样的弹簧阻尼设定、减震器设定、稳定杆设定。 综合驾驶感受上，我觉得ST LINE版本和1.5T VIGNALE版在城市道路和高速上没有太大差别，但是在多弯的山路上开启运动模式后感受还是有比较明显的差异。不过不知道到了国内的路况情况会
奔驰CLA的不足：车身低趴，<B>底盘通过性不好；</B>内饰已经落后，毫无奔驰的档次感；后排空间狭窄，乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选
比较的低调优雅。<B>底盘十分的低，</B>基本上看不到缝隙。尾部的造型十分的饱满，整辆车的外观表现还是不错的，至少和我们平时看到的高尔夫有一定的差别。 而在内饰方面来说，这款车和我们以往看到的普通版本的高尔夫区别还是很大的，很有赛车的感觉。不管是中控还是座椅各方面都充满了冲击力。而在动力表现方面，这款车和普
底，不影响使用。<B>变速箱和发动机底部无托底漏油现象，</B>无拆卸吊装维修的痕迹。 前、后防撞梁无拆卸痕迹，说明车辆前后都没有严重事故。 排气管改装，并且有松动，这也是路试底盘异响的来源。减震改装，并且右后减震有漏油现象。 最后看一下轮毂和轮胎，轮毂和轮胎改装，并且轮胎老化严重，这感觉跑在高速上，是要随时
在车上，逼格就完全不同了。 <B>1.底盘低矮当时现款Q7图片一出，</B>大家一致观点就是它的车身高度。包括我在内，从侧面角度来看我觉得他并不是一台中大型SUV，而更像是大屁股的瓦罐旅行车。气势骤降不说，通过性也降低了不少。搭配空气悬挂的奥迪Q7底盘高度可调，动态模式下的离地间隙在188MM，侧面看真的就是一台旅行车。
使用相应的模式。<B>特别是高速行驶中将底盘调低，</B>其所带来的底盘稳定性以及运动气息都是极好的。 综合来说奥迪Q7确实是一台极为出色的豪华SUV此车拥有宽敞的空间、良心的配置、出色的性能等等优点，虽然没有宝马X5运动，也没有奔驰GLE舒适，但其自身的优点却也不可被忽视。事实上此三款车各有所长，但 奥迪Q
动套件，<B>前杠底部变得很低，</B>低趴范十足。车型：11款1.6T日产骐达生产日期：2011年5月表显公里数：71047公里卖家报价：6.5W 废话不多说，立刻就开始了检测，检测之前四周看了看一片阴凉都没有，这可苦了宝宝了，三点廊坊的大太阳可不是好惹的，没办法，一边哗哗往下流着水一边检测漆面，丝
上去有一种跃式的感觉。整个车身更宽大了，<B>新车的底盘重心感觉也更低了，</B>车身周围的双腰设计线条从低到高，给人一种跃跃欲试的感觉。“为动而生”放在新骐达身上，一点也不夸张，新骐达已不是过去的那个看起来弱弱的书生样了，现在更像是一个强悍的运动员。 相比老款车型，外观设计更加的圆润，车身的腰线从车辆翼子板一直延伸至车尾，并有略微
镀铬排气管和S－TUNE悬挂套件，<B>使得整车地盘更低，</B>操控性有所提升。性能方面，运动版骐达相比普通版没有任何改变，打开机器盖，一根红色的前平衡杆非常醒目，它在一定程度上提高了车辆过弯的平衡性。 据悉，运动版的内饰和普通版相比没有任何变化，而且此次展出的展车是一辆米黄色内饰的车型，简单清爽的内饰风格与它运动的外观有些
功能。我们发现，<B>ELYSION底盘离地间隙较低，</B>很有改装范，不知道最后的量产版本会怎样。 宽大的双面电动滑行车门使乘客进入，也很有档次。三排座椅可以在乘坐舒适性和储物空间之间随意调配，第二排座椅也可以通过一个操纵杆调转方向，和第三排座椅面对面，可以快速形成一个会议氛围。 编者语：我们看到，随着日
二、缺点：<B>1.底盘极低。</B>极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道，哪怕是国道都要谨慎谨慎再谨慎了。前一阵表弟买了一台，出车库时候油门给猛了底盘卡了一下，开国道时候路中间有块不太高的石头，开别的车开惯了想骑着过去结果……………………机油箱干漏了。
角设计，<B>底盘要更低方便儿童上下车，</B>给儿童安全的考虑非常全面。父母想给孩子提供的安全环境，不就在于这些细节嘛，就像最近又跑出来的宜家“夺命抽屉柜”，本来就是一颗螺丝能解决的问题，如果宜家更用心，家长不偷懒，哪来那么多惨剧。 在汽车上，一切能提升安全性的努力，应该都不会有人反对。福美来F7只
运动气息。小耳朵的后视镜，<B>低矮的底盘设计，</B>营造了奥迪独特的豪华之感。尾部方面，奥迪A4的尾部设计也很动感，尖锐化的尾翼翘起，上部同时搭载了扰流板，熏黑的尾灯也采用了刀片状布局。排气管道设置的也很宽大，采取了双排单出的排气管道。尾部一些线条也凸起有力，层次感很高。 话说这款奥迪A4的出现，是由于新一代宝马3
个侧面看过去非常协调，<B>低矮的底盘设计，</B>配置了宽厚的轮毂造型。全新奥迪A4比起宝马3系和奔驰C级都要偏于运动化，尾部设计的特别宽厚，翘起的尾翼上配置扰流板，下侧设置了与前脸一致的灯光组，特别有科技感。下部的排气管道也很霸气，扁平宽大的造型是为柴油版专配的。 也许如今的一般BBA也不是消费者梦了，毕竟生活
没怎么刮了。<B>虽然通过性极差，</B>但就喜欢这种绞牙姿态味道！ 虽然车子老了，偶尔要停下来修修，也许有些车友觉得是烦心，但对于我来说，这是乐趣，或者说与它一起生活的情趣，也是一个成长的过程，我懂得享受它！至于接下来的计划，车子还有很多地方需完善，包围杠，内饰……………………总之我会让它变得越来越完美
式强劲的轮毂造型，<B>底盘设置的比较低。</B>尾部上的布局也很运动化，翘起的鸭尾翼很有运动感，镀铬饰条连接熏黑尾灯，下部还设置了两个大尺寸的排气管道，霸气感十足。
比例来看，奥迪A5车身宽大，<B>底盘低，</B>前悬短，从C柱到车尾整体线条非常流畅。尾部独特的水平线条和宽大、突出的尾灯都似乎向外伸出，强化了A5的运动特性，流露出一股“蓄势待发”的气势。 在内饰设计方面A5整个驾驶室的焦点都集中到驾驶者身上，所有的仪表和中控台集成在一起。控制装置动感的造型、精确的工艺以及精巧的设计
，四驱不打滑，<B>底盘太低还能铲雪！</B> 据悉，该款奥迪是一辆17款的白色款奥迪R8 COUPE，车价199万，落地23万上下，定位中型跑车，17年6月份上市，对标奔驰AMG GT，车身采用2门2座硬顶设计，匹配7挡双离合变速箱，极速可达320时速，百公里油耗为12.1L。 上图便是这款奥迪的外观设计
保险杠破损，为托底造成，<B>毕竟底盘低，</B>托底也属于正常，破损程度不大。（车况总结）经过两个半小时的努力，终于检测完了。 全车检测下来发现以下问题：该车前机盖，前杠，左前叶喷漆，左前门合页调节过所以有螺丝拆卸痕迹，前挡风玻璃更换，属于石子蹦的排出事故。内饰干净整洁无异味，方向柱无锈迹，座椅轨道，空调口，地胶底
，看来车底有过轻微的涉水，不过并不是大问题，<B>毕竟底盘这么低，</B>大雨天开一开也会溅上来不少。 刹车盘片磨损适中，可以再跑3－4万公里，即便经常的激烈驾驶，3万公里以内不用担心更换的问题。 整个底盘没有大的托底，只是一些小剐蹭，实在是再正常不过了~ 整个检测到这里就结束了，客户的表情已经很迫不及待了！ 里沟通了车的问题车主也是可
酷五幅轮圈，<B>更加低矮的底盘可以带来无比速度的驾驶快感，</B>黑色的主题让你对奥迪新风格有一番新的感受。『奥迪R8 ABT SPORTSLINE外观』 大量碳纤维的空力动力学套件，为R8披上了更具侵略性的外衣。R8车头进行了重新设计、前保险杠底部小翼、侧裙、固定式大型尾翼、融合四排气管设计的后保险杠
盘才高级 超跑最怕过减速带，<B>底盘低嘛，</B>但有了底盘升降，就会好一些。3、堪比F22的空气动力学 “作为美国最具标志性的超跑，从零开始的全新设计的确为CORVETTE C8 STINGRAY带来了新的机遇，这是雪佛兰设计师60多年以来所期望看到的。它是目前美国最棒的跑车，不惧世界任何同级对手的那种！”通用汽车全
格让人感动。缺点：1、底盘高度偏低，<B>通过性并不好。</B>2、相比于其他的厂商，优惠力度过小。 3、后排中间地台隆起较大，满载情况下中间的乘客会比较憋屈。▏总结在最后既然我们假设了在行驶五年后卖掉，那车辆的折旧损失的价格也要算入用车成本之中，参考二手车市场情况，在购入五年后的保值率为51.38％。 保值率（单位/％）综合来
也是在细节方面进行了调整的，<B>新款车型看起来底盘更低了，</B>这也代表着新款车型更稳，看起来也更加的运动。 从动力方面来看，新款车型搭载的是1.8L 阿特金森发动机，最大功率90KW。而且对咱们老百姓来说是一个好消息的是新款车型的百公里油耗是4.4L，咱们买车图个啥？图个安全，便利，再就是图个省钱了，这也是为什么卡
罗拉普遍存在悬架减震不舒服、起步慢、<B>底盘通过性不好、</B>市区路段费油、底盘异响、空调开启后发动机无力等问题，希望厂家能够后期加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
卡罗拉存在悬架减震不舒服、起步慢、<B>底盘通过性不好、</B>底盘异响、开空调后发动机无力等问题，希望厂家后期加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
不能放倒。 <B>卡罗拉的底盘较低，</B>在农村坑坑洼洼的路上会刮到，心蛮疼的。其实这也是没办法的，如果是经常走拦路的朋友，建议买个哈佛H6这样的SUV比较。卡罗拉的车子隔音确实不是很好，尤其是高速行驶，风声呼呼传进车中，需要放歌平缓车中环境。卡罗拉的性价比很高，可能这方面轩逸和思域做的更好，更便宜，但
也正是如此，<B>卡罗拉运动版的底盘好像更低些，</B>车身的也更敦实些。也许是缺乏变化，又或许是美中不足，与标准版相同的16吋铝合金轮毂放在这款车上感觉还是稍浅火候，如果换成5辐条款式的轮毂是不是更能体现它对运动感的追求呢？ 尾部是卡罗拉运动版变化最明显的部位，加装扰流版、“加厚”了保险杠，完全一副改装
底盘较低，<B>虽然低趴的底盘让车身整体看起来更加的运动和漂亮，</B>但就是因为较低得底盘也会让你在过坑洼路段或减速带时更小心翼翼，否则很容易伤到底盘。 奥迪A5的外观非常具有运动风格，一点也不带商务气息，它车身的线条非常的美观与运动，具有强烈的柔和优美感，就是越看越喜欢的那种，A5的前脸采用家族式设
时尚个性，该车车身宽大、<B>底盘低、</B>前悬短，除此之外，内饰搭配方面也是走时尚豪华路线，动力方面在同级轿跑中表现不俗。目前店内奥迪A5现车销售，购车最高可优惠现金6万元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：44.28－66.00 万元经销商名称：衢州君悦佳奥汽车有限公司（4S
车身、<B>低底盘、</B>前悬短等特点与精炼的车身线条和富于表现力的车头搭配后塑造出优雅大方的轿跑车形象。 目前这款车最高优惠是赠送价值8万元的汽车大礼包，虽然说是赠送等价值的礼包，但编辑认为到店跟销售人员洽谈还是可以争取把礼包折算为现金优惠的，建议对这款车感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾，真的有购
而是以短前悬、宽车身、<B>低底盘、</B>收紧的尾部和干净利落的轮廓线，赋予其一种与生俱来的运动气质和蓄势待发的力量感。经典的是车身侧面那道极富动感而又毫不夸张的波浪形腰线，使奥迪A5在动感中透出一种无与伦比的优雅与精致。（文/汽车之家 段甲娣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：49.39－59.
的车身、<B>低底盘、</B>前悬短等特点与精炼的车身线条和富于表现力的车头搭配后塑造出优雅大方的轿跑车形象。目前这款车最高优惠是赠送价值8万元的汽车大礼包，虽然说是赠送等价值的礼包，但编辑认为到店跟销售人员洽谈还是可以争取把礼包折算为现金优惠的，建议对这款车感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾，真的有购买
大而扁平的车身、<B>低底盘、</B>前悬短等特点与精炼的车身线条和富于表现力的车头搭配后塑造出优雅大方的轿跑车形象。目前这款车优惠幅度在1－6万元之间，虽然说是赠送等价值的礼包，但编辑认为到店跟销售人员恰谈还是可以争取把礼包折算为现金优惠的，建议对这款车感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾，真的有购买意向的时候尽
为，奥迪A5外形非常时尚；车身宽大，<B>底盘较低，</B>前悬短，精炼勾勒的车身线条与富于表现力的车头体现着不一样的优雅大方感觉。在动力方面，与其他同级轿跑车型相比，也堪称表现不俗。另外新车配备了电子驻车，胎压监测，还可以选配并线辅助系统，对行车安全很有帮助。感兴趣的消费者可以前往4S店上车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详
动感和力量，而是以短前悬、宽车身、<B>低底盘、</B>收紧的尾部和干净利落的轮廓线，赋予其一种与生俱来的运动气质和蓄势待发的力量感。 最为经典的是车身侧面那道极富动感而又毫不夸张的波浪形腰线，使奥迪A5在动感中透出一种无与伦比的优雅与精致。此外，无论从哪个角度欣赏，奥迪A5各部分的比例都极为协调、流畅，呈现出一种精妙而大气的
的轮廓——车身宽大、<B>底盘低、</B>前悬短，精炼勾勒的车身线条与富于表现力的车头优雅大方。目前展厅有两台现车销售，购车有一定额度的优惠，感兴趣的朋友可以商家联系，了解进一步购车详情。（文/汽车之家 孙波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：2台现车经销商售价：51.50 万元经销商名称：深圳市增特汽车贸易有限
比例来看，奥迪A5车身宽大，<B>底盘低，</B>前悬短，从C柱到车尾整体线条非常流畅。尾部独特的水平线条和宽大、突出的尾灯都似乎向外伸出，强化了A5的运动特性，流露出一股“蓄势待发”的气势。 在内饰设计方面A5整个驾驶室的焦点都集中到驾驶者身上，所有的仪表和中控台集成在一起。控制装置动感的造型、精确的工艺以及精巧的设计
都非常动感，车身宽大、<B>底盘低、</B>前悬短，除此之外，A5用宽敞舒适的驾乘空间重新定义了轿跑车的设计，长达2751MM的轴距，使后排乘坐者拥有足够宽敞的空间。（文/汽车之家 张莉（上海））更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台现车经销商售价：53.83 万元经销商名称：上海开隆汽车销售有限公司（4S店）经销
看，搭配起来真的很好看，马上就买了。” <B>TONY在用绞牙的这段时间里因为底盘太低经常刮底盘，</B>但车本身是SUV所以显得不是很低，不过底盘离地间隙很小，所以他便下定决心改气动避震，在苦等上气动的3个星期里他还买了一套日本殿堂级轮毂。 但在换了气动避震后车身还是低不了多少，而且JP轮毂数据又不够大，TONY又想着换其它轮毂。
一个稳定的姿态安全过弯。<B>而对于恶劣路面的通过性，</B>高达205MM的最小离地间隙已经能够说明一切，更多的目光应该放在四驱控制系统。逍客的四驱系统已经在X－TRAIL身上得到应用，它可提供两种驱动模式：标准的前驱或是全驱模式。『东风日产逍客的方向盘』 这套全驱系统是一套受到高度赞扬的系统，位于换挡杆后部的一个
行驶时，噪音有些大，另外，<B>底盘偏低，</B>可能过些坑坑洼洼的时候，需要非常注意了。上汽大众POLO PLUS厂商指导价：9.99－12.39万元 如果小姐姐不会拒绝大众的”套娃脸”，那么最近上市的POLO PLUS是一个不错的选择，POLO PLUS也确实越来越像”小高尔夫”，轴距更长了、前悬更短了、整车高度更
过很烂的路，<B>底盘没有托底，</B>也没有事故维修痕迹。 天籁开起来还真是特别舒适，隔音效果也特别好，空间也挺大。动力上，天籁的启动略肉，但中后段加速还是可以的，2.0L的发动机，城市和高速也够用了。CVT变速箱最大的优点就是提速非常平顺，完全没有涡轮发动机突兀的感觉。 检测完毕，胡大大赶紧给邹先生汇
现支撑性不足的情况，<B>另外就是底盘太低，</B>路面通过性不足2.0L自然吸气发动机配合CVT变速箱，整体平顺性很不错，不过在加速性方面会显得动力有一些不足，更适合佛系驾驶，作为日常代步工具肯定是没有任何问题的，它的百公里实际油耗为9L左右，高速的话可以达到5L上下，燃油经济性非常的不错。
缺点方面有，<B>车身底盘太低，</B>过减速带必须要减速慢行，发现前方路况不好，就放慢速度，平时开车也是小心翼翼的，对于年轻人来说，开这款车没有一丝快感。 还有新车优惠幅度基本没有，其它方面就仁者见仁智者见智了，如果你想需要一款看上去比较有些面子，动力稍强一点的，乘坐舒适性好的，那么天籁非常适合你，目前
该会慢慢得到改善。还有一点备受车主吐槽的是，<B>新车的底盘太低，</B>在行使乡间道路时很容易剐蹭到底盘，不太安全。 整体看来，首批车主对新款天籁的的评价还是非常中肯的，既看到了新车的卖点之处，同时也发现了新车有待提升的地方。目前，由于新车上市时间较短，终端并没有出现优惠，而老款（2016款）终端优惠都在2万元以上，部分地区甚至出现了
手天籁，它是一辆中规中矩的家用车。<B>底盘较低，</B>注意倒车不要碰到路基，过坑坑洼洼的路不要冲太快也不要硬往很多大石子的路面走，悬架偏软不硬，没有颠簸感。 关于保养目前只去4S店做了免费首保，跑够5000公里就要去了，另外首检是2500公里去做的，也是不用自己出钱，那些不想跑去首保这么快的车主要注意一下首保的日期，去首保
，很遗憾，悬架偏软，<B>底盘很低，</B>车机功能不是很人性化，冷车启动发动机怠速噪音大，方向盘有点重，市区油耗偏高，音响效果一般，车内不能插点烟器，说是按照欧洲规定给取消了，那为什么不按照欧洲的规定在增加一些欧洲的配置呢？感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
盘太低，<B>通过性不是很好，</B>这就注定天籁的用途可能就会受到相应的局限，过一切坎时，就要特别注意，否则很容易将底盘刮伤。但是话又说回来，天籁作为一款城市中级车，很多时候也是在城市道路上奔驰，所以底盘低也不是多大问题。
有改太多，虽然车子降下来确实挺好看，<B>但底盘太低容易刮底，</B>就这一点比较不满意的。我是属于轻度改装，所以在改装上面没花多少钱，大概就三万以内。” 对于爱车的人来说，车子不仅仅是一辆用来代步的交通工具，它也是陪伴着我们成长的伙伴。”当我每次看到这辆老车，就觉得有一种特别的感情，毕竟他12年来兢兢业业的为家人服务。老车是一
能，以及更具韧性的滤振表现 <B>上代车型底盘偏低的诟病成为了新天籁对于悬架首先下手的对象，</B>高达140 MM的最小离地间隙足足提升了15 MM，对于二、三级城市道路状况的适应成为新天籁一个新的亮点。而底盘的提升也为悬架的滤振提供了更大的空间。所以，在通过一些比较明显的坑洼路面时，车辆的悬架表现出了更强的韧性和更大
了整车的钢度；<B>该底盘低前悬挂、</B>后悬挂的很多零件都是用铝制材料，减少了整车的质量，此外，可以看出该车的排气管处也有隔热瓦进行保护，但对比来看似乎没有雅阁是在。（图片如有侵权，请联系删除）总之，这两款车都是很不错的中型轿车，如果让你们在其之间做出选择，你会选谁？欢迎留下你的看法！
对路面的颠簸过滤的较好，<B>较低的底盘让它的行驶稳定性表现的非常好，</B>尤其是上高速行驶很平稳，有效的降低了风阻系数。日产全新天籁，配2.0T引擎，252匹马力，评测完再决定 此外这款车型的安全配置还是相当丰富的，行人探测预警、自动物体侦测、主动刹车系统等等高级配置，其二十多万的售价还是蛮有性价比的，之前在同级
S店交涉一下。<B>还有一点就是底盘有些低，</B>这可能是为了追求舒适性而降低了底盘，过一些坑洼路面和减速带的时候就要格外的小心，就害怕刮到底盘。不过胡大哥表示这些都是在他可以接受的范围之内，毕竟人无完人，车无完车。 保养秘笈因为是刚提不久的新车，车辆还在磨合期，所以油耗在目前来说还是有点点高，平均在10
噪有点大、起步动力肉、<B>底盘低、</B>外漆面比较薄、手套箱太小、发动机启停不好用等问题。第四款，日产天籁 2019款环保标准：国VI厂商指导价：17.98－26.98万元 与别家竞争对手不同的是，2019款日产天籁全系都满足国六排放标准，这也是它后期上市优于很多竞争对手的地方。外形方面，第七代日产天籁的外观设
套套，最后只加了大包围脚垫，宛如新车一样，<B>这车底盘不是一般的低，</B>稍有不慎就会蹭底，必须小心驾驶。 起初使用的时候完全能够达到自己内心的预期，后来慢慢发现2.3 V6虽然平顺，但在加速超车过程中还是凸显出了排量上的欠缺，买菜够用，但心中还是最爱那一款VQ35，就这样开了5年，跑到12万公里的时候以5.6万的价格给了一个朋友
咪大点的MX－5，<B>跑车底盘的重心本来就低，</B>方向盘刹车油门排挡杆把弄起来又不费力，车重就一吨出点头，长车头纵置发动机后轮驱动布局，就算调教再烂，这车操控能差吗？芭蕾舞般的侧倾呢，是夸张了点，但我觉得问题并不是出在马自达设定的“软”，而是车迷们总拿它跟86比“硬”！这当然是不对的嘛！ 丰田86，本身的
外加软顶敞篷、紧凑的车身、<B>更低的底盘及重心调校，</B>这些都是造就了其成为一台在满足驾驶乐趣的同时又不失生活情调的小跑车。不过，目前我们所获取的信息实在有限，对于全新MX－5的具体表现及各项参数，我们也同广大车迷一样备受期待，同时我们也将持续跟进报道，尽请大家关注！（文/图 汽车之家 彭储文）相关阅读：
00公斤，<B>并且新底盘的重心也更低。</B> 此外，据官方表示，尽管全新MX－5底盘采用了轻量化设计，但其整体强度以及碰撞安全性均得到了提升。并且全新MX－5的变速箱与传动轴连接点接近于底盘中央，而这些改变也或将使得新车更具运动性与操控性。（信息来源：WORLDCARFANS；编译/汽车之家 方磊）
体质量要比现款MX－5底盘降低约100公斤，<B>并且新底盘的重心更低。</B>此外全新MX－5的变速箱与传动轴连接点接近于底盘中央，这些改变预计将会使新车的运动性能得到提高。（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读： 2014纽约车展：马自达全新MX－5底盘发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201404/
－5底盘降低约100公斤，<B>并且新底盘的重心更低。</B>据马自达表示，尽管全新MX－5底盘采用了轻量化设计，但其整体强度以及碰撞安全性均得到了提升。（信息来源：WORLDCARFANS；编译/汽车之家 方磊） 相关阅读： 售17.98万起 马自达6 ATENZA阿特兹上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.
MX－5底盘降低约100公斤，<B>并且新底盘的重心更低。</B>此外全新MX－5的变速箱与传动轴连接点接近于底盘中央。据官方表示，全新MX－5底盘的整体强度以及碰撞安全性得到了提升。（信息来源：WORLDCARFANS；编译/汽车之家 方磊） 更多相关阅读： 2014纽约车展：马自达MX－5纪念版车型 HTTP：//WW
的轮拱给人一种运动而凶猛的感觉。 <B>娇小的体型给人一种底盘很低的感觉，</B>但是MX－5上下地下停车库的通过性极佳。 外漏的天线也是一大特点，但是很容易被偷噢！同款的车主一定要注意防盗！ 尾灯，双出的排气以及侧后方给人的既视感，特别像往代的捷豹。 MX－5的后备箱没有预留给敞篷开启的空间，所以空间很大，至于有多大呢，大家
然非常动感，<B>可看到底盘非常的低，</B>展现出贴地飞行的姿态，前脸部分还是那种非常张扬的感觉。矩形的主进气口没有网孔，下方的开口也与黑色的主进气口分开，下方的开口也是如此。保险杠的下边缘在中央下部进气口和两个稍微靠外侧的位置之间起分隔作用，并用红色显示，这让370Z的进攻气质很足，颇具侵略性。 同时
前这般夸张的包围、轮毂，所以RS <B>2看上去充其量就是一台底盘比较低的80旅行版。</B>但是它却有着很强大的动力，百公里加速仅需要4.8秒，和目前的S3处在同一水平线，这就是扮猪吃老虎的开端。不过现在的RS旅行车系列，看上去一点也不温柔，变得越加凶狠。AUDI SPORT部门就像AMG一样，做过许多令人疯狂的事情，比如将
盘的极限。<B>不仅将底盘高度调低10MM，</B>还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆。至此，你根本没有拒绝把新一代福克斯开得飞快的理由。 动力上，福特的工程师也没有妥协的打算。当下油耗法规的限定下，追求性能的代价正变得前所未有的高。用更先进的技术妥协，抑或用更小的排量妥协，福特的工程师选择了前者。 新
－LINE版本，工程团队更是下了大功夫，<B>除了底盘调低10MM外，</B>还用了和普通1.5T不一样的弹簧阻尼设定、减震器设定、稳定杆设定。 综合驾驶感受上，我觉得ST LINE版本和1.5T VIGNALE版在城市道路和高速上没有太大差别，但是在多弯的山路上开启运动模式后感受还是有比较明显的差异。不过不知道到了国内的路况情况会
，但面对国内相对复杂的路况，<B>旅行车的通过性短板难以解决，</B>所以SUV和旅行车之间的新物种——跨界旅行车就应运而生了。今天，老司机就拿福克斯ACTIVE WAGON为例子，说说这款车跟福克斯旅行版的差异有哪些，以及外观和配置动力等有哪些进步。外观福克斯ACTIVE WAGON在外观上沿用了全新一代福克斯旅行版的
可以看出，该车型悬架舒适，内饰大气，<B>而缺点可能更多的是通过性较差，</B>另外，该车百公里油耗接近11个油
MKZ的缺点：内饰有点偏老气、<B>底盘比较低、</B>车尾设计过于个性。动力有点肉，缺乏驾驶乐趣。小总结其实这三款车都不是太追求时尚潮流的车，上市的时间都比较长。但也都是豪华品牌车型，外观内饰的细节做工都还是不错的，车内静逸性都可以接受。它们入门款的价格，优惠后甚至比凯美瑞中配车型都便宜，真是性价比超值了。 在这个前提之
怕你自己去提车去了。不足的地方，<B>底盘比较低，</B>容易给蹭到，买车到现在一个月给蹭了三四次了，都是小的剐蹭，前保险杠下面喷漆件给蹭的，还有就是底盘油箱那一块有一次像是放气的声音，问了好几个车主，都说正常，有人说是汽油泵工作声音，我也去别的车主哪里听，都有这种声音，还有就是后排空间比较小。
最终车子还是顺利的升起来了。 <B>底盘远处看着没有托底。</B>还需要近距离观察。 悬挂系统没有渗油的痕迹，油箱未更换，发动机和变速箱也未见拆卸和大修的痕迹，再结合四梁六柱没有损伤，说明这车的伤都在外观，内部机械结构完好。咱们再看看别的地方。 左前球笼套渗油，球笼防尘套属于橡胶制品，是损耗品！一旦有了漏油及时更换！但是这
，啊儒一直就很清楚自己要什么，<B>就是底盘要低，</B>轮毂数据要爆，同时因为自己有点强迫症，所以车身是一点贴纸都不存在的！ 改了一年多以来，让啊儒最深刻的就是轮毂的挑选和车身的配合，期间前前后后试过很多种不同爪型的轮毂，但是发现思铂睿其实真的挺难搭的。 ”因为我算是大半个完美主义者，所以挑轮毂花了我近一年的时间。遇到的
，我仔细看了，<B>底盘没有托底，</B>发动机、变速箱都没有漏油也没有拆卸过。除了右侧内球笼有点渗油都挺好的，查故障码是公司规定，也是为了万无一失。美女大姐：要紧吗？小编：不要紧，下次保养的时候留意下就行了。美女大姐：那就行了，那什么码不用看了，你干活我放心。我下午还有个聚会呢。小编看客户有点急了，OBD
幵着还是稳稳的，<B>可能因为底盘比较低，</B>感觉幵着挺安心的，虽然偶尔会感受到打滑，但是还是可控的，个人对操控性比较满意。动力表现：CC采用的是2.0T，7挡双离合，马力有220匹，功率有162KW，扭矩为360牛米，这个动力参数看起来就很强劲，新车没有强烈加速。不过买车时试驾过，动力好像不到10秒就破
时顿挫感在这时就明显起来。再说到操控，<B>前文车宇世界提到过这代的探险者底盘是拉低了的，</B>再加上福特的底盘调教，这款车在公路上开起来给你的感觉就很不像一般的SUV。操控很灵活，过弯时的侧倾幅度小，底盘相当扎实。但这里要注意的一点就是，由于悬架是比较硬的，在过坑坑洼洼的时候感觉韧性还是少了点，就是少了点舒适感。 福特探险者在
、后排中间凸起高、<B>底盘通过性不好等问题。</B>第三款，福特F－150指导价：52.38万现起售价：51.08万降幅：1.4万元 虽然福特F－150这种大皮卡主要是在北美这种”地大物博”的地方火，但是F－150毕竟是全球卖的最好的大皮卡，因此这次它有着14000元的优惠我觉得也是合情合理的。不过即便是F－
高、内饰糟糕、前排座椅难受、涡轮介入不平顺、<B>底盘通过性差、</B>车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目前也是处于进口的状态，指导价3
精准，没有太大的虚位，转弯的时候非常的灵活，<B>底盘较低，</B>所以支撑性不错，车子在动力方面表现有一些不足，起步阶段有一些偏弱，而后期加速也有一些吃力，不过满足日常家庭使用没有任何问题，至于换挡平顺性的话，手动挡看技术自动挡整体表现还算是满意，该车的百公里实际油耗为6L左右，燃油经济性较为不错。
不要求了，底盘相对有点低，<B>通过性差一些，</B>因为我自己买的是低配的，所以在功能配置上没有倒车影像功能比较遗憾，但是考虑到预算还是可以忍受的。整体来讲还可以，最起码还是大大地提高了我的生活质量，通勤上也确实便捷了很多。各位车友对于这款车友什么看法呢？也欢迎车主现身说法，给要买车的朋友一些建议，关注我，跟您聊聊汽
装饰，比V90更显运动。 车身侧面，<B>和现款相比最大的区别在于新车底盘更低，</B>车身更长，并且和原先圆润的造型相比，全新沃尔沃V60的车身更显硬朗，运动气息非常的浓郁，看起来很有力量感，悬浮式车顶以及运动型的铝合金轮圈的设计，也为新车增色不少。车身尺寸方面，其长宽高分别为4761/1850/1432MM，轴距为2872M
着国人不被待见的地方。 <B>旅行车底盘低，</B>视线窄。开车的都知道，刮蹭一下底盘，心里也一同跟着受伤。而视线窄，往往在情况突发时，把自己吓一跳。扎根在内心的“苦痛”，消费者不得不把眼光投向别处，这就导致为什么SUV大行其道，因为它底盘高、视线好，两者兼顾。国人喜欢长轴距车型，而旅行车作为两厢车，很难满足国人的这
台大空间，强通过性才是王道，<B>所以旅行车的通过性并不是那么让人满意，</B>另外，外观也不是国人喜欢的大屁股，所以旅行车并不容易让人轻松接纳。 《懂车之道》获悉，8月5日，沃尔沃官方宣布新一代V60以进口方式在中国市场正式上市，新车推出2种动力共计4款车型，售价区间为33.99－43.99万元。新一代沃尔沃V60 于
五辐轮毂是否可以选装。<B>较低的地盘和铝合金轮毂，</B>看上去非常具有运动的味道。轮胎采用了和S60 T6相同的德国大陆CONTISPORTCONTACT 3运动型轮胎，尺寸235/45 R17，低扁平比的视觉效果以及轮胎的操控性都表现不错。编辑点评： 沃尔沃V60 R－DESIGN是目前国内唯一一个在售的主打
年轻人的审美观。<B>较低的地盘和铝合金轮毂，</B>看上去非常具有运动的味道。 在尾部的设计上，沃尔沃V60 R－DESIG有着明显的沃尔沃旅行车传统的设计风格，依然采用的家族式的线条设计，上窄下宽的造型营造出稳重、运动的气质，非常动感。尾箱的小车窗也让V60的车侧视觉感受更舒服；沃尔沃车型最为经典的设计楔
不会被村口的减速带搞得颜面尽失。<B>产品重叠底盘太低是苦，</B>那么升高底盘搞个旅行跨界不是挺好？没错，沃尔沃自家就有V90 CC这样的跨界旅行车，旅行车界大佬奥迪也有诸如草原狼ALL ROAD系列，强悍到带全时四驱，底盘升降。 但是如A4 ALLROAD之流，为什么不买底盘更高，看上去更大气的Q5L？如V90 CC之流
受伤了，<B>所以说这类底盘低的车型更加需要检查底盘了。</B> 来到后面差速器的散热片也没有剐蹭到，这也是这个车比较同意磕碰的位置。 后防撞梁和纵梁的紧固螺丝，检查没有问题，整个底盘从前到后看下来可以说是非常整了，不过行驶系统也得检查，因为一会得出地库去外面路试。 刹车片的厚度适中，刹车盘几乎没有磨
得比较低，<B>此时因为车身底盘也较低，</B>视野会更像跑车一些。 而这台车的座椅是值得特别夸奖的。它可以说是我体验过的最舒适的运动座椅了。一方面在激烈过弯时，侧向宽大的护翼能够给身体提供足够的支撑，且让躯干稳定在一个位置，另一方面它也足够宽大和柔软，乘坐起来甚至比很多普通座椅还舒适，绝对值得点赞。以
情况，<B>因为底盘降得比较低，</B>稍不注意就可能蹭底盘。 汽车之家：现在这辆车是否达到了您之前的预期，使用感受如何？ 钱先生：车改成这样比我预想的要好，尤其是宽体效果非常满意。在改装之前很多人跟我说奥迪S5原厂就很帅，会不会改完以后破坏原厂优美的线条。我当时也怕改完特别夸张，所以这套宽体套件没
外观鉴定基本检查完了，我们把车开到修理厂，<B>主要看一下底盘有无拖底的现象，</B>以及发动机变速箱有无漏油。变速箱是否有过拆卸维修。好到这里车就检查完了，到现在以及是块下午4点了，没吃午饭的我们，在吃完午饭后，我们去了邛海。看了一下美丽的风景。 来逛了一圈，我们就着急赶回去了，因为开车等开6个多小时，所以来逛了一会就回去了。可是天
内饰设计风格一样，<B>但是508L底盘更低，</B>这个风格又像是在开飞机，方向盘上下都是平的，前方的12.3英寸液晶屏清晰度高，整体视觉设计及界面切换动画做的相当不错，很是高大上，车机系统的界面相比就弱了一些了。整个车内，从中央扶手开始看过去，就像爬山一样，一个很明显的坡度一路往上。所以508L人坐在里面，
这两项设计的影响，有些过于夸大了。<B>欧版车型的底盘过低，</B>后排空间不出众，为方便上下车，所以采用了无框车窗设计，而由于国产的508L轴距加长，并且离地间隙相应提高，更偏向传统轿车，便取消了无框式车门。 相比于无框车门来说，国产版本可能会显得有些平庸，但却可以换来密封和隔音更好的表现。至于掀背，又有多少人会因为一个掀背
路上开的时候比起猛禽多了几分静谧，<B>底盘更低，</B>车身更低，开起来更像是一台大尺寸的SUV；而到了越野路况下，来自动力系统的优势还是不言而喻的，大排量发动机独有的特性是“蛮劲儿”，不用拼命踩油门，点一脚油门就能让发动机给出足够的扭矩，3.5T发动机的扭矩释放点很早，就更能做出V8发动机的感觉来。在遇到几个陡坡的时候，也
高、内饰糟糕、前排座椅难受、涡轮介入不平顺、<B>底盘通过性差、</B>车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目前也是处于进口的状态，指导价3
日期相符，说明护板没有换过，<B>那么底盘严重托底的可能就很小。</B>想要查看发动机底部还要拆掉护板，铁头我用了大概一个小时的时间才把所有的护板都拆了下来。 底盘骨架全部为铝制材料打造，检查了前后左右拐角处的大梁及车身骨架，未发现碰撞修复拆卸等异常情况。 发动机变速箱接触部位螺丝无拆卸拧动痕迹，表面干爽整洁，毫无一丝渗
力会使你不由自主的握紧手中的方向盘。<B>极低的底盘以及主动式减震器保证了车辆行驶时的帖服性。</B>在转弯时，很难察觉车辆的侧倾以及动态的失衡。而I8独有的电动机和发动机扭矩平衡系统会使四个车轮紧紧抓住地面，即使弯道再急或者速度再快，你能感受到以及听到的只有车身轻微的侧滑以及四个车轮摩擦地面的声音。 当你换入运动模式，发动机会
并调整车身的离地间隙，<B>大大提升恶劣路况的通过性。</B>动力方面采用水平对置发动机，最大功率达到110KW，依旧配备了左右对称全时四驱系统，可以说作为一款城市跨界车完全能够胜任日常的任何路况，唯独一点，采用4挡手自一体变速箱，是否能够满足激烈驾驶的需求，期待后续试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定
时，只需要把悬挂降低，或者选择运动模式，<B>LEVANTE的底盘就可以更“低趴”</B>，降低重心，提供更好的操控感受。需要越野的时候，车主还可以把悬挂升到最高位置，这款身材低矮的LEVANTE还能获得夸张的离地间隙，降低底盘剐蹭的几率。 LEVANTE提供的动力系统，比玛莎拉蒂总裁更丰富，除了有3.0T V6双涡轮增压发动机，还
盘如何吧。 减震悬挂完好，无磕碰漏油。 <B>底盘有拖底磕碰，</B>影响不大。 稍后又带着粉丝去路试了一下，发动机与变速箱正常状态，现在给大家总结一下吧，全车漆有少许喷漆，机盖有拆修，左侧车门有拆卸维修痕迹，<B>底盘有拖底磕碰，</B>车况还是可以的。了解到车商报价92万，小编感觉这个价格对于现在这个市场有些高。好了，我把车的总体情况告诉了粉
的时候，发动机和底盘悬挂会进行相应的调整，<B>相对来说运动风格的时候底盘会自动调低，</B>悬挂也会变硬；而越野模式的时候底盘则会调高，这样底盘高度的调整，很明显LEVANTE采用了空气悬挂；同时发动机的音浪也会有明显的区别。 玛莎拉蒂LEVANTE 玛莎拉蒂LEVANTE为了更好的体验这台车的动力感受，笔尖首先把模式调整到运动2模
时间后得评价就是：<B>“原车底盘太低，</B>经常跑烂路容易刮底，而且减震又硬，过个减速带都跳起来！”于是就有了改装避震的想法。 在网上订了ABM避震4支+2个吊耳，ABM避震比原厂避震长了不少。 因为原厂底盘不够高，原来的护板已经变形了，换了一套新的底盘护板。 换了吊耳后，前面高度为89CM，后面95CM。
驾游最长的时间往往是在车里度过的，<B>既不愿意忍受轿车底盘低、</B>悬架行程短而带来的颠簸，也不愿忍受SUV加高车身后的晃动，张掖的平山湖赛道告诉我，在中国，皮卡就是是最适合长距离自驾游的车型。 5月26日，域虎家族江铃皮卡驾趣体验营在云南丽江的玉龙雪山脚下展开，江铃全新域虎早在去年下半年就亮相，鲶鱼一般的前脸，方方正正的
带的相互作用可以为您提供更好的防护。 <B>请关注《你所不知道的斯宾特高低配底盘的秘密（4）》</B>
动距离 <B>请关注《你所不知道的斯宾特高低配底盘的秘密（3）》</B>
秒的制动，无论挂的是前进档还是倒档。 <B>请关注《你所不知道的斯宾特高低配底盘的秘密（2）》</B>
舒适性也不如上一代，<B>在不好的路况行驶底盘滤震会拉低这台车的整体品质，</B>所以很多车主会选择给车辆做全车的隔音。但今天这台车检测的这台车所做的全车隔音却得有些得不偿失，虽然底盘传来的声音减弱了，但内饰板却有异响，所以隔音这件事选对了材料也要选个会干活的好师傅。如果您也想对心仪的车辆进行检测，请关注微信公众
功能。我们发现，<B>ELYSION底盘离地间隙较低，</B>很有改装范，不知道最后的量产版本会怎样。 宽大的双面电动滑行车门使乘客进入，也很有档次。三排座椅可以在乘坐舒适性和储物空间之间随意调配，第二排座椅也可以通过一个操纵杆调转方向，和第三排座椅面对面，可以快速形成一个会议氛围。 编者语：我们看到，随着日
在开一辆操控好、<B>底盘低的混动轿车。</B> 雷克萨斯的这套混动系统，两大优势是低扭充足和省油，这套系统在LC 500H上面最大的贡献是提供了动力充沛的初段加速，城市中频繁起步的路况会是它的用武之地。当然我觉得，纵然LC 500H的底盘和转向调校很带劲，但跑车绝对不是这套动力系统的最好载体。我们后来把这辆
完全一样，<B>只是底盘和车身更低，</B>宽体效果也没有02那么夸张，应该就是领克02取消跨界的的两厢轿车版本，由于欧洲市场更偏爱两厢轿车而非跨界SUV，该车很可能会取代领克02在欧洲上市，外媒猜测命名为领克04，据称该车会在沃尔沃比利时根特工厂投产并上市。该车与沃尔沃V40同平台，与国内领克02一样
功底。不像一些其他品牌，只要是运动车型，<B>底盘低到上下地库都托底，</B>实在太不方便。记得有一次驾驶一台美系豪华轿车，在公司下地库蹭一下，上地库蹭一下，而且还是提前预判到了，非常慢的速度，还是蹭。亮黑色车顶里藏了一个尺寸客观的全景天窗，让车内采光得到改善，视野开阔了一些。两边黑色的后视镜和车顶呼应，整体显得更加运动。 这一代C
物质，<B>底盘后部托底护板损坏，</B>发动机漏油（维修需要拆卸元宝樑转向机发动机）四个轮毂均有磕伤，前轮胎17年，后轮胎16年，发动机轻微抖动，无大事故，右后侧有撞击修复，整体来看此车车况一般，COUPE版的C63比较稀有，确实是一台好车6.2自吸的发动机更是恐怖，此车妥妥的撩妹神器，和4门版相
疑似胶水，<B>底盘后部托底护板损坏，</B>发动机漏油（维修需要拆卸元宝樑转向机发动机）四个轮毂均有磕伤，发动机有轻微抖动，总体而言车况还是比较好的。 虽然车况整体比较好，但是以我对此车的了解来说。此车目前市场成交价主要在62万左右。结合此车目前存在的一些小问题，比如需要更换全车油液，更换电瓶，更换后
后部排气管拆卸，<B>底部右侧大护板拖底破损，</B>排气管剐蹭。/N车况总结：车身外观多处钣金，左后叶子板严重钣金，机盖拆卸，左右减震器拆卸，<B>底部右侧大护板拖底破损，</B>整体车况一般。这款C63当年新车指导价114.8万，落地近130万，现在卖家报价：56万，各位粉丝朋友你们觉得这台车值这个价吗？/N
二、缺点：<B>1.底盘极低。</B>极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道，哪怕是国道都要谨慎谨慎再谨慎了。前一阵表弟买了一台，出车库时候油门给猛了底盘卡了一下，开国道时候路中间有块不太高的石头，开别的车开惯了想骑着过去结果……………………机油箱干漏了。
气也逐渐暖和起来，身边玩气动的朋友也趴下来，<B>因此车主慢慢也对车子的高度不太满意而且通过性也不太好，</B>心里一直想换一套气动避震。 “在一个偶然的机会我购买了一套气动，一直在手里不装心里很痒，于是我找到了本地一流的改装店开始造型与装配。这期间有很多让我放弃的原因包括定制气包还有车身高度等问题让我头疼，但是我还是选择不放弃！坚持要
前这般夸张的包围、轮毂，所以RS <B>2看上去充其量就是一台底盘比较低的80旅行版。</B>但是它却有着很强大的动力，百公里加速仅需要4.8秒，和目前的S3处在同一水平线，这就是扮猪吃老虎的开端。不过现在的RS旅行车系列，看上去一点也不温柔，变得越加凶狠。AUDI SPORT部门就像AMG一样，做过许多令人疯狂的事情，比如将
得比较低，<B>此时因为车身底盘也较低，</B>视野会更像跑车一些。 而这台车的座椅是值得特别夸奖的。它可以说是我体验过的最舒适的运动座椅了。一方面在激烈过弯时，侧向宽大的护翼能够给身体提供足够的支撑，且让躯干稳定在一个位置，另一方面它也足够宽大和柔软，乘坐起来甚至比很多普通座椅还舒适，绝对值得点赞。以
动感和力量，而是以短前悬、宽车身、<B>低底盘、</B>收紧的尾部和干净利落的轮廓线，赋予其一种与生俱来的运动气质和蓄势待发的力量感。 最为经典的是车身侧面那道极富动感而又毫不夸张的波浪形腰线，使奥迪A5在动感中透出一种无与伦比的优雅与精致。此外，无论从哪个角度欣赏，奥迪A5各部分的比例都极为协调、流畅，呈现出一种精妙而大气的
的车身、<B>低底盘、</B>前悬短等特点与精炼的车身线条和富于表现力的车头搭配后塑造出优雅大方的轿跑车形象。目前这款车最高优惠是赠送价值8万元的汽车大礼包，虽然说是赠送等价值的礼包，但编辑认为到店跟销售人员洽谈还是可以争取把礼包折算为现金优惠的，建议对这款车感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾，真的有购买
车身、<B>低底盘、</B>前悬短等特点与精炼的车身线条和富于表现力的车头搭配后塑造出优雅大方的轿跑车形象。 目前这款车最高优惠是赠送价值8万元的汽车大礼包，虽然说是赠送等价值的礼包，但编辑认为到店跟销售人员洽谈还是可以争取把礼包折算为现金优惠的，建议对这款车感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾，真的有购
大而扁平的车身、<B>低底盘、</B>前悬短等特点与精炼的车身线条和富于表现力的车头搭配后塑造出优雅大方的轿跑车形象。目前这款车优惠幅度在1－6万元之间，虽然说是赠送等价值的礼包，但编辑认为到店跟销售人员恰谈还是可以争取把礼包折算为现金优惠的，建议对这款车感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾，真的有购买意向的时候尽
介绍、实在倒车的过程中所造的、<B>毕竟改过底盘托底也是在所难免、</B>下来我们继续往下看。 四轮的轮毂和轮胎也是改装的20寸、看上去也是高大上跑起来抓地平稳、防滑、散热效果也是没的说。 OBD电脑检测一切正常、未发现故障码、电器系统看起来还是很不错的。检测综合描述：经检测；此车无大事故发生、无泡水痕迹、外观；除车顶外、
情况，<B>因为底盘降得比较低，</B>稍不注意就可能蹭底盘。 汽车之家：现在这辆车是否达到了您之前的预期，使用感受如何？ 钱先生：车改成这样比我预想的要好，尤其是宽体效果非常满意。在改装之前很多人跟我说奥迪S5原厂就很帅，会不会改完以后破坏原厂优美的线条。我当时也怕改完特别夸张，所以这套宽体套件没
的乘坐空间。<B>可惜的是这台看起来像SUV的中型轿车底盘却很低，</B>并且，过高的中控台造型也一定程度影响到驾驶员的视线空间。 同样的，车内人性化设计的表现也不能令人满意。在换挡机构的中控区域，腾势只给出了一个水杯架的储物空间，这一点地方需要兼顾手机、高速卡、水瓶的容身地方，日常使用会显得有些捉襟见肘
经常踩刹车。 与此同时，较大的整备质量、<B>电池放底盘带来的低重心和奔驰出色的悬架调校让腾势500具备了优异的底盘稳定性，</B>底盘整体感受很“整”，不仅对颠簸的过滤十分到位，转弯变道的动作也非常利索。很显然，腾势500是一款开起来很“电动”的电动车，因为它将电动车的优势项发挥得十分出色，不会像其它动力弱、驾驶感差的廉价电动车那
池包的高度侵占离地间隙，<B>会导致通过性变差，</B>这也是比亚迪E6广受诟病的原因）只能让车身拥有更大的高度才能满足电池包的布局。所以，只能妥协整车体态，来迁就大空间的需求。■ “自以为是”的创新，挑战了用户的传统审美不过话说回来，如果回到2010年，谁也不知道将来的纯电动车会长什么样。或许当初戴姆勒和比亚迪的工
，在我看来该目标并不高。<B>过去中国品牌汽车底盘水平低，</B>最主要的问题并不是出在机械设计或者制造工艺上面，而是出在调校经验和开发流程上。比亚迪请来汉斯执掌旗下车型底盘调校的大旗，看中的正是他身上丰富的底盘调校经验。有了经验的支持，底盘调校水平的提升自然势如破竹。● 实现超越并非一蹴而就既然汉斯那么有经验，也调
，最难望的一次是车去保养的时候，<B>因为底盘太低所以一直刮上去，</B>当时超级心疼。”我现在对我这台车改得很满意，因为每次改装都是尊从自己的想法来的，一定要走自己喜欢的路线，不要因为别人一句话而违背了自己所想要的风格。” 平时阿权也会开着这台车去参加各种聚会，甚至一听到哪里有改装车聚会连班都不上了，谁也拦不住地跑到聚会现
架与后扭力梁式非独立悬架，<B>但底盘较低，</B>整体舒适性比较一般。目前速锐部分车型包牌让8000元，可试乘试驾，购车送礼包（含防爆膜、地毯等）。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－10.28 万元经销商名称：江门市广瑞汽车贸易有限公司经销商地址：
式独立悬架与后扭力梁式非独立悬架，<B>但底盘较低，</B>整体舒适性比较一般。目前速锐店内有少量现车售。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：江门市广瑞汽车贸易有限公司经销商地址：广东省江门市蓬江区建设三路54号经销商电话：13924
扭力梁式非独立悬架，<B>但底盘较低，</B>整体舒适性比较一般。目前店内有少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－8.59 万元经销商名称：兰州天昊汽车服务有限公司经销商地址：兰州市城关区滩尖子828号经销商电话：13919110873报上您是来自
弗逊式独立悬架与后扭力梁式非独立悬架，<B>但底盘较低，</B>整体舒适性比较一般。目前速锐店内有少量现车售，送5000元购车礼包。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：江门市广瑞汽车贸易有限公司经销商地址：广东省江门市蓬江区建设三路54号
后扭力梁式非独立悬架，<B>但底盘较低，</B>整体舒适性比较一般。目前速锐店内有少量现车售，购车可享3000元惠民补贴。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：江门市广瑞汽车贸易有限公司经销商地址：广东省江门市蓬江区建设三路
梁式非独立悬架，<B>但底盘较低，</B>整体舒适性比较一般。目前速锐店内有少量现车售，购车可享3000元惠民补贴。此外，5月25日－26日，该店举行比亚迪一步到位团购活动，届时优惠多多。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.
我发现那是一种错觉。<B>连自动洗车机都因底盘太低而进不去的车显然不能被视为普通轿车。</B> 尴尬情况出现在我上车前想要把背包放在后排座椅上时，我想当然的认为这个级别的车型肯定装有前后车门无匙进入系统，但GHIBLI给了我一个教训——凡事都别想当然。● 内饰中控台——材质出色、做工欠佳 玛莎拉蒂GHIBLI在内
看这台车的底盘有没问题，<B>一般跑车的底盘都比较低，</B>很容易发生剐蹭、拖底等问题，大家在检测时也一定要多加注意。这不车子刚升起来就发现前保险杠存在磕碰痕迹，应该是磕到了马路牙子上造成的，好在不算严重，暂可不去处理。 整个底盘一眼看去还算相当不错的，没有较为严重的拖底以及以及漏油痕迹，底梁也无任何变形修复痕迹。
加装包围，<B>视觉效果提升的同时通过性就会急剧变差，</B>在停车场坡道前听到塑料摩擦声时，你眼中流的泪都是你在被改装店忽悠时脑子里进的水。 音响改装对于敞篷的F－TYPE意义不大，本身敞篷结构隔音效果与硬顶版本就有一定差距，另外你会发现音乐对你的吸引力远不如它自带的性感排气声浪。毕竟，这是一台自带“
外地，她依旧提到了XTS前悬长、<B>底盘低，</B>容易磕碰的问题。由于大家对XTS的外观一致给了好评，而且观点类似，因此王女士把重点放在了车内。她的观点有些与众不同，她觉得XTS的车内储物空间不够，没有专门装垃圾的地方，特别是没有眼镜盒，这实在不太方便。有关储物，王女士特别有发言权。看得出来她很爱干净，打开车门，她的车就
方是“味道大”、“发动机启停有点呆”<B>和“底盘略低”</B>以及“油耗偏高”。面对强大的BBA， 凯迪拉克XTS有两招杀手锏，除了配置堆得很高之外，就是价格不断下探，性价比越来越高。豪华车打价格战，对于消费者而言，这绝对是个大好事儿，但对于厂商以及整个汽车消费市场来说，这就很有问题了，当价格成为制约人们选择豪华车的因素，我想
足：第一点是油耗高；第二点是换挡不太平顺；<B>第三点是通过性一般；</B>第四点是风燥较大。最后，综合各方面因素考虑你会选择上汽通用凯迪拉克－ 凯迪拉克XTS这款豪车还是丰田凯美瑞等其它普通合资品牌的B级车呢？
遍存在油耗高（重点投诉）、<B>底盘通过性差</B>（美系车都一个样）、后排中间凸起大、胎噪大、起步顿挫、有加价等问题。销量排名第五，沃尔沃S902月销量：1657辆2018年累计销量：42466辆 这最后一款值得购买的中大型车就是沃尔沃家的S90了，为什么要推荐这款车呢？毕竟它2月销量也才卖了1657台，销量着实一般
下检测这台车的车况~/N外观检测发现，<B>前杠掉漆底部轻微托底划痕，</B>左前门划痕掉漆，左后门喷漆且有划痕，左后叶子板局部钣金喷漆且有划痕，右后叶子板凹陷，右前叶子板局部钣金喷漆/N发动机舱：冷却液水壶盖损坏开裂，节气门进气管拆卸，节气门处有废机油流出，刹车油变质，电瓶一般/N还发现右后轮毂磕伤，发动机轻微抖动。整体车况算是
奔驰CLA的不足：车身低趴，<B>底盘通过性不好；</B>内饰已经落后，毫无奔驰的档次感；后排空间狭窄，乘坐空间不足；入门版的配置偏低！ 奔驰CLA在广州地区已经直降4万，这也是它最大的优势，毕竟现阶段宝马3系是没有任何优惠的。另外，奔驰CLA的外观造型和进口车的身份也能为它加分不少。如果你有买一辆豪华轿车的打算，你会选
特点。车身方面，<B>低矮的底盘设计，</B>整个侧面设计了丰富的腰线，流畅度高带有运动气息。这还不是重点，搭配上多辐式密集的轮毂造型，为这款轿车增添了额外的土豪气质。尾部上的布局也很年轻，鸭尾翼向上缩进翘起，熏黑的尾灯也很炫酷，下部还设置了双排单出大排气管道。 内饰方面，也许内饰就是全新一代奔驰CLA 20
二、缺点：<B>1.底盘极低。</B>极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道，哪怕是国道都要谨慎谨慎再谨慎了。前一阵表弟买了一台，出车库时候油门给猛了底盘卡了一下，开国道时候路中间有块不太高的石头，开别的车开惯了想骑着过去结果……………………机油箱干漏了。
倒车影像太不合理等配置低的一系列问题。总之，<B>CLA最被吐槽的就是底盘低、</B>配置不合理、空间小等问题，希望北京奔驰在国产新的CLA车型时能够有所改进，正视问题。 总的来说，这次的全新CLA在保持原有COUPE风格的同时又融入了奔驰家族最新的设计，在同级别里我认为依旧是那个比较亮眼的选手，放在车流中也一眼就能分辨出这是全新的CL
二、缺点：<B>1.底盘极低。</B>极是什么意思意思，就是比捷豹XF、大众CC还低。这车日常买菜不错，一旦进入了乡间小道，哪怕是国道都要谨慎谨慎再谨慎了。前一阵表弟买了一台，出车库时候油门给猛了底盘卡了一下，开国道时候路中间有块不太高的石头，开别的车开惯了想骑着过去结果……………………机油箱干漏了。
口保持了不错的气势。 车身侧面，<B>新车底盘更低，</B>营造出不错的运动姿态，其刹车系统尺寸更大，配备了全新样式的轮圈。车尾部分，新车延续了Q8的贯穿式尾灯组，同时其下包围更加运动，配合双边共两出的排气布局，进一步增添了运动感。 动力方面，预计新车将搭载与兰博基尼URUS相同的4.0L V8双涡轮增压发动机，根据外媒猜测
在钣金和喷气修复痕迹；<B>3.右C柱内侧漆面流漆（可见为后修复）4.底盘托底、漏油痕迹等，</B>停五百字马上到了，到此打住，有想了解细节的朋友可以留意我们下期分享的检测长文故事哟！
虽然只是短簧，<B>但接下来的通过性却让毛飞虫十分失望，</B>各种车库减速带托底让他十分心疼，所以后来果断选择了一套MASO AIR气动避震搭配AIRLIFT 3H系统，达到姿态的同时又保留了极佳的通过性。 ”包围外观件是我最后动的，因为一直没有看到满意的小包围，所以一直是原厂。后来无意间找到了日本LEA
华轿车；但不同的是，<B>GHIBLI的底盘更低，</B>运动性能更好。 在GHIBLI和玛莎拉蒂的设计语言中，你很难找到棱角分明的部分，通过圆润的线条营造优雅的运动感是意大利人最擅长的部分。GHIBLI通过运用圆润曲线，让人第一眼看上去就算不懂车的人也会有种它价值不菲的感觉，这是GHIBLI能带给驾驶者的心里满
子升起来。 <B>进入车底之后老撕鸡一眼便看到了车辆的托底痕迹，</B>而且看这情况托底还很严重的，不知道有没有伤及内部零部件。 取掉护板之后将底盘仔细看了一圈，检测过后未发现有拖地导致的变形痕迹，看来这一切还要多亏了护板，不然还真不知道这底盘会被刮成什么样子。 检查变速箱连接处未见有维修以及渗油的痕迹。
。车主们不满意的地方 1、<B>底盘真的是低，</B>平时必须注意一些小坑和车库减速带，不然你会下地库也剐蹭，上路牙也剐蹭，那声音简直让你心碎。 2、内饰真的不上心，有时候坐在车里等人，总怀疑自己是不是坐在一辆将近百万的车上面，装配工艺比国产车还差，而且换挡拨片的位置有点奇怪，每次打转向灯手都特别别扭。 3、不适合开长
我发现那是一种错觉。<B>连自动洗车机都因底盘太低而进不去的车显然不能被视为普通轿车。</B> 尴尬情况出现在我上车前想要把背包放在后排座椅上时，我想当然的认为这个级别的车型肯定装有前后车门无匙进入系统，但GHIBLI给了我一个教训——凡事都别想当然。● 内饰中控台——材质出色、做工欠佳 玛莎拉蒂GHIBLI在内
间。 直接把车升起来，<B>底盘发动机下护板托底明显，</B>发动机下护板缝隙比较多，透过边缝可以看到转向管柱与转向机连接处生锈，发动机和变速箱的状态良好，也没有渗油的地方。底盘的状态还是非常棒的。 最后我们来进行路试，先说一下座椅，包裹性非常的强，胖子我坐上去竟然也有一种被呵护的感觉，嘿嘿。打着车的一刹那，排气的
开裂。应该是发生过一次严重的托底，<B>由于底盘比较低，</B>托底是在所难免的，但是这种程度有点夸张了。维修的费用可不便宜。 右前的轮胎也是后期新换的，应该是当时压到比较尖锐的东西直接刮破了。应该是同一起事故造成的，更换了右前减震柱和右前轮胎，还有元宝梁等位置的损伤。但是变速箱和发动机没有受到影响，也算是不幸中的万幸吧。小编
，护板螺丝断裂两条缺失两条，<B>左侧底部护板托底破损</B>
车况总结：车身外观局部瑕疵，机油需更换，启停功能失效，底盘托底，左侧底部护板破损，两年的准新车，整体车况不错。这款吉博力当年新车指导价94.85万，两年行驶了6万多公里，现在卖家报价69.8万，各位看官老爷你们觉得这个价位值得入手吗？
同样的问题，及时留意就好。 <B>因为地盘低的缘故，</B>托底痕迹遍布护板，而且在车辆上架的时候又出现了一声托底发出来的响声，表示好心痛啊。 检测基本上就是结束了最后做一下总体的评价，这车呢外观做漆较多，所以就不能算优秀的车况了，而且右后叶子板还有较为严重的钣金修复问题。内饰方面也并没有发现大的问题，在检测地盘的时候发
境更加尴尬，抛开动力和空间的因素，<B>杰德的底盘是出了名的低，</B>路面通过性和SUV根本没法比。 除了上述的这些大的用车场景以外，杰德的功能配置也是比较落后的。杰德位于中控台上方的隐形仪表看上去挺有个性，但它的确不怎么符合人机工程学的要求。同时，其它车通常的仪表盘位置被一块简单的饰板盖住，显得有些突兀。都到5G时代了，杰
”事件召回，<B>车身低矮通过性差容易托底，</B>6座版本虽然卖点十足但实际使用却偏向鸡肋，以牺牲后备厢空间为代价得到的第三排座位，依旧无法获得舒适的乘坐感受……………………当价格与价值之间的平衡倾斜，会将原本不起眼的缺点无限放大，这些都成了杰德口碑的减分项。而对于一台没有更多宣传亮点的车型来说，这些又
，居家上班都不失个性。 要提醒的就是，<B>杰德的底盘较低，</B>只适合城市之间的旅行，如果去一些道路条件不好的地方游玩，那 杰德就不推荐了。
身，漂亮的腰线，<B>以及原厂就低矮的底盘，</B>可以说是天生的改装好苗子！ 虽说，对于杰德的改装不像飞度、思域那样火爆和泛滥，不过如果你是一个追求个性的车主，这车改换个轮毂、再加个行李箱，气质马上就不一样了，上街的吸睛率不比那些热门瓦罐差。好了，说了这么多，下面就带大家看看这台家用性与颜值并存，便宜又能装
内空间最大化，<B>杰德的车高和底盘被设计得很低，</B>车身高度只有1535MM，2017款更进一步降至1530MM，最小离地间隙只有110MM。但杰德同样遵从本田的MM理念－机械占用空间最小化，车内空间最大化，使车内乘员可用空间十分充足。 正所谓“一低遮三丑”，如此低的底盘加上17寸轮毂，带来强烈的视觉
盘非常低，<B>通过性较差成了最致命的弱点。</B> 动力方面，杰德搭载的有1.8L和1.5T两款发动机，1.8L版本的最大功率为141马力，不得不承认还是有点弱，但满足家用是完全足够了，1.5T版本就稍微好点，有156马力，但是涡轮增压发动机的机油乳化问题又让消费者们很担忧，总体来说售价才11万多的本
的外观辨识度极高。本田的家族式前脸，<B>低趴的底盘，</B>/TA柱大角度的倾斜，双腰线的设计显得挺拔，车身尾部的设计尤为巧妙，轮廓鲜明，动感十足。杰德这款车远看像轿车，走近一看，呦，这不更像一台MPV吗？杰德就是一个这么神奇的存在，身上既保留着轿车的血统，但又是MPV的身板。 这款车外观让我遗憾的地方不多，就是全系配备了电动
厢隔音比较差，<B>另外就是底盘离地间隙低，</B>后轮胎到后轮拱的位置仅有二指，人称“二指后悬”，若是满载乘客和行李，车屁股就像塌了一样，走烂路就容易托底。 高尔夫·嘉旅看着很像一台先被等比例放大，然后再拉高车顶的高尔夫。而其内部空间相比普通高尔夫也大得多，储物空间和功能布局也和MPV一样巧妙，因此，高尔
个缺点值得说一下，<B>首先是底盘高度很低，</B>很容易托底，上个地库都拖底那种，再就是NVH控制，还是十分本田的感觉，跑高速时风噪和胎噪都不小。最后总结：这辆车的颜值真不低，空间利用率也算不错，整体用车足够皮实耐用，二手保值率也高，但是，但是，现在这辆车开起来相对于新车型，动力确实十分一般了，甚至还不如现在
架。最后来说说 杰德的几个槽点：<B>1.底盘太低，</B>官方给出的最小离地间隙只有11公分，无论是城市里想上个马路牙子还是农村走点烂路，都让人有点头疼。2.由于许久没换代，像车载互联系统、语音控制等功能都完全没有，有些跟不上时代的潮流，年轻人可能会感觉不太方便。3.车漆偏薄，算是日系的通病吧。本文由小蚊子聊车原创，欢迎关
别车型中没有之一。<B>较小的空间以及极差的通过性，</B>使得这台车无法适应二线以下消费市场。 即便杰德有着不错的设计以及配置表现，但这台本田却没有以出色的空间吸引消费者，而且12.99万的起售价并不能算亲民，与竞品车型相比售价仍然较高，而在当下终端优惠高达一万左右的情况下， 杰德依然卖不动。
接近角有点低，<B>通过性不是很好，</B>过坑洼路面和减速带一定要减速慢行，底盘悬架调校的很适中，比本田飞度底盘要舒服一些。满载开空调上坡有些吃力，这时可以使用手动模式，不要忘记致炫的CVT是模拟8速的，下坡松油门点刹车制动效果还是不错的。 致炫魅动版的车身尺寸长宽高分别为4160*1700*1945毫米
换了短弹簧，<B>换了短弹簧底盘低了，</B>然后觉得轮毂太小了，所以就开始物色大点尺寸的轮毂，后来也接触到一些资深老司机，然后就开始往低趴的路慢慢走去了，哈哈，当时真的好毒，然后就。。。又开始物色大抛边轮毂。” “说实话17寸4孔的大抛边确实比较少，尤其是想找到自己喜欢的样式更难了，后来没办法，只能将就
年轻人的审美观。<B>较低的地盘和铝合金轮毂，</B>看上去非常具有运动的味道。 在尾部的设计上，沃尔沃V60 R－DESIG有着明显的沃尔沃旅行车传统的设计风格，依然采用的家族式的线条设计，上窄下宽的造型营造出稳重、运动的气质，非常动感。尾箱的小车窗也让V60的车侧视觉感受更舒服；沃尔沃车型最为经典的设计楔
五辐轮毂是否可以选装。<B>较低的地盘和铝合金轮毂，</B>看上去非常具有运动的味道。轮胎采用了和S60 T6相同的德国大陆CONTISPORTCONTACT 3运动型轮胎，尺寸235/45 R17，低扁平比的视觉效果以及轮胎的操控性都表现不错。编辑点评： 沃尔沃V60 R－DESIGN是目前国内唯一一个在售的主打
0和GP的标识。<B>经过重新调校的底盘低了10毫米，</B>搭配18寸锻造轮毂以及前4活塞卡钳，后排座椅全部拆空加入了防倾杆。动力系统搭载一台高功率2.0T发动机，最大马力306匹，最大扭矩450牛·米，匹配8AT变速箱，前轮带有LSD限滑差速器，0－100KM/H加速时间为5.2秒。全球限量3000台，并
得比较低，<B>此时因为车身底盘也较低，</B>视野会更像跑车一些。 而这台车的座椅是值得特别夸奖的。它可以说是我体验过的最舒适的运动座椅了。一方面在激烈过弯时，侧向宽大的护翼能够给身体提供足够的支撑，且让躯干稳定在一个位置，另一方面它也足够宽大和柔软，乘坐起来甚至比很多普通座椅还舒适，绝对值得点赞。以
受伤了，<B>所以说这类底盘低的车型更加需要检查底盘了。</B> 来到后面差速器的散热片也没有剐蹭到，这也是这个车比较同意磕碰的位置。 后防撞梁和纵梁的紧固螺丝，检查没有问题，整个底盘从前到后看下来可以说是非常整了，不过行驶系统也得检查，因为一会得出地库去外面路试。 刹车片的厚度适中，刹车盘几乎没有磨
款车型呈现一种俯冲的姿势，<B>底盘看起来比较低，</B>黑色的车身看起来又酷又运动。 从动力方面来看，新款车型的动力我们还未曾得知，不过作为参考车型，旧款HURACáN EVO搭载的是5.2L V10发动机，最大功率640马力，峰值扭矩600牛·米，我们将继续关注。
看看吧。 外观动感，设计感强 外观造型动感，<B>整车底盘较低，</B>远看上去姿态很运动。相信这车可以仅凭外观就可以赚取很高的回头率，开上它打开敞篷，你就是整条街上最靓的仔。内饰简约，方便上手 内饰采用黑色基调，增添运动感，中控按键多以物理按键为主，操控方便可实现盲操，增加驾驶安全。座椅填充柔软厚实，包裹性较好，可满足日常快速过弯的承
磕碰比较多，<B>不过这种底盘低的车，</B>有些磕碰也正常，卖家没有透露报价，能不能成交就看价格商议的怎么样了。
中间凸起大 <B>悬架硬胎噪大换挡不平顺市区路段油耗高底盘有点低</B>（通过性一般） 车型推荐福睿斯共推出了搭载1.5L/1.0T两种动力的共计5款车型，其中1.5L自吸车型四款，手动和自动各两款；1.0T涡轮增压车型一款。首先来看1.5L 手动质享型，作为入门车型，售价8.78万元，配置比较简单，基本
点，新车味道大，车灯亮度不够，<B>底盘稍低了一些，</B>还有车载导航不太好用，不过现在一般都用手机导航了，手机导航更新的比车载导航快，准确度要高一些。 总体来说每一辆车都会有小问题，只要能够认可它，福睿斯这款车还是不错的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
变速箱附件拆卸痕迹，发动机悬置螺丝拧动痕迹，<B>底盘无托底破损变形现象，</B>少许洇油，内饰磨损正常，雨刷器松动，此车2015年8月上牌，目前行驶了3.3万公里，这种车况的车大家感觉值多少钱呢？好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！
疑是一件天大的好事。 <B>新款三系的地盘更显低矮，</B>车身更加的修长，和现款一样，全新3系分为标轴和长轴版本，其中标轴版本长宽高数据分别为4709/1827/1442MM，轴距比上代有所增长，达到了2851MM。而加长版则是达到了惊人2961MM轴距，与宝马5系的轴距相差无几，开在街上真是3系与5系傻傻分不清
合资车型，往往都是纯都市SUV，<B>通过性较差，</B>对于向往户外山山水水的年轻人而言，雪铁龙C3－XR ORIGINS无疑更具有吸引力。 写在最后：雪铁龙百年纪念款车型C3－XR ORIGINS将于今年6月份上市，百年雪铁龙历久弥新，新车或将助力雪铁龙在小型SUV市场打开新的局面。在雪铁龙百年盛典之际，雪铁龙发布百年纪
把伞，<B>并且后备箱底部的位置很低。</B>要比后备箱开口低20厘米左右，这也是它容积能到400L以上的关键原因。 至于这台C3－XR开起来的动态感受，我觉得好感的三分之二由底盘带来，一直说法系车在底盘调教上颇有心得，但操控这种比较玄乎的东西都是如何体现的呢？举个简单点儿的例子，如果开着一部悬架行
竟是一辆纯电动SUV。 <B>由于底盘很低，</B>整车的侧倾对于它的定位来说并不大，只可惜方向有点虚，在麋鹿测试的试驾中让我对于车头入位很没把握，需要不断调整。但是第九代博世的ESP对于车身的调整还是很到位，几乎没有甩尾动作，总的来说，这辆车操控起来更像一辆轿车。 整个试驾过程中我对它的NVH还是比较满意的，因为电
，这一点或许和车重偏大、<B>而且底盘间隙偏低有关，</B>对比较浅的路面接缝、细碎的处理比较快，过一些比较大的减速带或坑洼的话，放慢车速也没问题，但是车速稍快还是会露馅。侧倾控制比较一般，但是以一台电动SUV来说算是尽力了。另外值得一提的是轮胎的抓地力稍差，遇上雨天的湿滑路面要小心一点。 隔音方面，算是同价位的中等
550档位清晰，换档顺畅；油门反映灵敏；<B>但底盘较低，</B>感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－17.88 万元经销商名称：泰州市永乐汽车服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区纬八路9号开发区汽车城内经销商电话：4008683335 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
油门反映灵敏；<B>但底盘较低，</B>感兴趣的朋友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－12.48 万元/N经销商名称：东莞市志和汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东莞市莞樟公路环城路交界口（志城车行内）/N经销商电话：400868332
畅；油门反映灵敏；<B>但底盘较低，</B>感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－15.78 万元经销商名称：泰州市永乐汽车服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区纬八路9号开发区汽车城内经销商电话：4008683335 报上您是来自于“汽车之家网站”的
油迹，防冻液亏损，<B>底盘无托底变形破损，</B>左侧底大边未修复擦伤划痕明显，内饰符合正常公里数磨损，各电器功能正常使用，此车2016年12月出厂，目前行驶了3.3万公里，综合考虑给出4.4万元左右的价格（注意是参考价哦）。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请
两驱高底盘（大双）、<B>17款T60两驱低底盘（小双）等。</B>这些车都是长库龄的车，但是出场日期都在今年3、4月份，还可以。机会难得，赶紧开抢啊，就一天的样子。 江淮帅铃T6：1000抵7000及3成首付2年零利息从即日起到12月31日，江淮皮卡年终感恩大回馈，凡购买帅铃T6全系皮卡即享受交1000元抵70
破损，<B>底盘没有托底划伤。</B> 接着我们又拆掉了发动机底部的护板，下面这张图这个位置出现了很多油泥，开始以为是某个地方漏油，然后用手抠了一点下来闻了一下，并没有油味儿，我们判断应该是润滑油产生的油泥。所以整个举升完成也没发现什么大问题。最后是路试部分，虽然前后都贴了AMG的标识，但是并没有给
丰富线条勾勒，<B>底盘较低并充满运动气质，</B>车尾造型饱满具有较强层次感，还是很不错的。内饰布局并未特别抢眼，还是比较中庸的设计风格。中控布局是比较传统的味道，大量机械式按键，与现在主打未来科技感的车型有些格格不入，但在用料做工上却也颇为扎实厚道，采用真皮材质包裹，触感细腻舒适，并且实用性表现也很不错
的“面包车”<B>底盘真低，</B>因为当时绝大多数的埃尔法都会进行改装。等到上初中才知道商务车（MPV）的概念，第二代埃尔法已经在国内上市。就在埃尔法首次换代的同时，兄弟车型（VELLFIRE）也随之诞生，两者只是外观风格存在差异，VELLFIRE的外观更加年轻运动。今年四月中旬，威尔法（ VELLFI
局同样是它的卖点。此外，<B>长相像SUV的沃兰多经过加长前悬以及较低的底盘，</B>令沃兰多“过滤”掉SUV的臃肿。总体而言，外观是沃兰多的最大亮点，值得对颜值有追求的朋友考虑。 我们切莫在得知沃兰多是三缸发动机后就掉头走人，先来看看它的动力表现。账面数据上，1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机具备DVVT进
车轴距太长了，<B>再加上底盘比较低，</B>所以容易托底。3. 内饰方面哪些配置（设计）好用？哪些配置（设计）不好用？ 座椅振动提示这个功能相当好用，后备厢空间也非常大。不好的是中控台的空调出风口位置低，且1挡风量太小、2挡风量又比较大，总找不到合适的挡位。4. 动力表现如何？变速箱表现如何？噪音控制表现
的路面，容易警报声震动提醒。<B>还有就是底盘有点低，</B>平时停车都怕刮到。最满意的地方：首先必须是颜值很耐打，修长的车身线条感十足，前半身最吸引人眼球。特别是前脸部分，细密的中网上悬空这醒目的LOGO徽标，显得绅士优雅。直立式的鹰眼大灯，有种犀利的霸道感，灯光亮起来的时候，可以透过镜头观看到流彩熠熠的灵动，对称中分
升不少；缺点在于空间表现一般，<B>底盘的通过性不好，</B>油耗高等。小编认为，CT6与奥迪A6L相比各有千秋，奥迪的科技感与设计感符合国人的口味，两款车型都有着豪车该有的特质。具体喜欢哪款还得看您的个人喜好。好了，今天的分析就到这里了，各位车友对CT6有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~（以上图片来源汽车之家，版
电动尾门等配置，<B>底盘太低，</B>好多车主希望在改款时能把倒车影像、电动尾门等能成为标配，那样就更加完美。
况下来看，五米一的车长加上如此低矮的底盘，<B>日常的通过性真的很差，</B>基本上稍微差一些的路面或者是抖一些的地库，都能够让车主听到心疼的底盘剐蹭声，在通过性方面，CT6真的表现很差！然后，我们再说第二个方面，CT6最低配没有倒车影像，鉴于其车身长度，这点真的很不方便。其实一般车型上来说，倒车影像的确不算什么必要配置，但是一方面考
来的主观感受很有意思，<B>首先是这台车的底盘很低，</B>悬架的行程很短，但是回馈到车内的感受却是这车并不硬，对颠簸过滤的很好，过减速带的动作干脆利索，车身不会有任何多余的震动。 开的比较极限的时候，悬架给人的支撑性又是非常的扎实，它给人带来的信心并不是宝马的那种很弹很韧性的反馈，而是一种很平稳踏实的反馈。这也是
。并且很多车主反映到，<B>底盘高度有些偏低。</B>减速带都要降低速度通过，更何况是像路况复杂的国道路段了。这点也是设计方面没有考虑到国内路况。 内饰用料十分厚道，但设计却凸显不出豪华感。照搬了前款车型的内饰，虽然有着美系豪华的粗犷风格，用料也舍得下本，凡是能碰及之处大多都是软质材料，但环抱式的设计风格并无新意。
，从来不关哈哈，悬架也不错，<B>但是底盘低和A6L差不多，</B>过坑要慢要小心。 之所以选择这款车，其实刚才就说过了，油耗、隔音，包括记忆座椅，通风，BOSE喇叭，前后大灯，全铝车身，安吉星也是一个很实用的功能，包括这款2.0的发动机和10AT的变速箱，布雷博刹车等等，都是让我选择这款车的原因，还有性价比也是一方面，
的底盘包裹的让我想起了前几天检查的特斯拉了。<B>虽然这车底盘很低，</B>但是没发现任何剐蹭的痕迹，看来原车主的使用环境还是不错的。 接下来就是拆拆拆了~小编麻利的把前面的护板给拆了，没发现渗油和修复的痕迹。 变速箱螺丝也没有发现拧动的痕迹，没有发现渗油的地方，底盘还算保持的不错。 发动和变速箱螺丝正常图就不一一上传了，咱们再看看悬挂
觉吗？一般来说，跑车之所以稳定性好，<B>就是因为底盘够低、</B>够平整，悬架有韧性，空气动力学设计出色。GIULIA尽管不是一台跑车，却能够营造类似跑车的驾驶感受，而且它的减振舒适性要比跑车更好。当车辆高速压过不平整的沥青路面时，弹簧的压缩回弹动作都是一次性完成，而且在减振器、副车架以及橡胶垫的帮助下，能够起到很好的缓冲效果
上乘水平，动力调校和油耗表现也都还不错。<B>该车不足的地方就是底盘通过性太低。</B>
冲劲很足，<B>底盘比较低，</B>悬架整体偏硬，过弯支撑不错，但面对颠簸滤震一般，因此，这车更适合年轻人的口味，而且百公里油耗不到8L。5万多起能买到这样一款车，也是相当划算的。奇瑞－艾瑞泽5厂商指导价：4.99－9.79万元实际市场价：4.99－9.79万元 奇瑞－艾瑞泽5是一款销量长虹车型了，作为
多累的事情。<B>底盘硬又低，</B>在路上一定要注意路上的坑，如果一不小心底盘蹭了还是小事，就怕什么底盘件被DUANG坏了。另外超跑的视野也挺差的，在城市道路里变个道可能要确认好几次才行。等等。。。 这每一项都让你在路上开起来比经济型小车更累。不过好在GT跑车就可以让你兼顾超跑的外形，另外开起来也不会太
的作用，<B>因为DB11底盘较低，</B>如果正常平开的车门，很容易将车门刮伤，所以向上15°可以有效起到防止刮伤的作用。 车尾没有复杂的线条，尾灯采用两条LED灯带，为丰腴的尾部增加了一丝性感。但DB11并没有忘记自己是一辆跑车，翼子板上的通风道是真实打通的，车尾隐藏了一个挡板，不要小看这个挡板，
局同样是它的卖点。此外，<B>长相像SUV的沃兰多经过加长前悬以及较低的底盘，</B>令沃兰多“过滤”掉SUV的臃肿。总体而言，外观是沃兰多的最大亮点，值得对颜值有追求的朋友考虑。 我们切莫在得知沃兰多是三缸发动机后就掉头走人，先来看看它的动力表现。账面数据上，1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机具备DVVT进
车没什么区别，<B>底盘也比较低；</B>进气口设计成了盾牌的形状，并且和大灯相连非常的有气魄；前后尾灯采用的是LED光源，里面的灯组设计造型也很独特，人们称它是”天蝎眼”；从车的侧边看，CX－4车头被压低了，有一种速度感；车身线条也相当顺滑，特别是从后边看，造型更加前卫了，车尾部分的保险杠设计面积比较大，
。另外，作为一款SUV，<B>其实CX－4的底盘和重心是略低的，</B>当然它不会过分牺牲SUV应有的通过性，但在车辆支撑上会做得更好，而且车速提升之后整车的稳态保持更优秀。只是，这种稳定会偶尔让我不知不觉超速了。 回到最初的命题，既然马自达是一辆好开的车，那为什么说人生中第一辆车买马自达会造成浪费？我想，这可以从我
更有棱角感。在街上就看到有年轻人，<B>将CX－4底盘往低改，</B>让它重新变回一台掀背车，发现颜值真比昂克赛拉两厢高了一丢丢。大众辉昂 大众早期造势的时候，故意让大家认为辉昂是辉腾的继任者。辉腾属于跟奔驰S级竞争的D级车，而辉昂只相当于奥迪A6L的孪生兄弟。再者，辉昂属于中国特有的车款，因此谈不上是辉腾后继。辉昂整个设计很
.车身太宽停车不便停车开门已经碰过很多车了；<B>3.作为一款SUV底盘稍低了点，</B>刚提新车在乡间小道上没在意过一个小坑的时候车速快了点把下胶条跟水箱下面两颗螺钉给磕歪了；4.凯迪拉克自带的娱乐系统不太好用，经常出现卡死现象，手机CARPLAY经常也连不上；5.咱这车跑起很招灰尘，尤其是在下雨天开车后备箱与倒车摄像头上外面全是泥；
、前副车架变形，<B>为底盘磕碰托底变形，</B>这会导致前部悬挂定位参数发生改变，影响车辆的直线行驶和方向盘的回正，甚至导致车辆异常抖动。3、检测师推测，这也是发动机支架有拆卸痕迹的原因！将发动机支架螺丝松开再拧紧，可降低发动机的抖动！检测师购车建议：要买的话，尽量上路开，看是否有跑偏，方向盘回正是否顺畅，
属于硬朗的风格，有棱有角，很讨国人喜爱。<B>一直被诟病的底盘偏低的问题还是老样子，</B>毕竟这种城市SUV是不能拿去“豁”的，只要您的用车环境不是那么苛刻，其实这点不用太在意。 内饰方面依然延续了老款的设计，简洁而不失豪华，看上去就很舒服，实际的使用也非常方便，改款车型增加了AUTO HOLD、空气净化器、驾驶辅助系统，同时升级
拉克XT5普遍存在起步肉、<B>底盘通过性不好、</B>市区路段油耗高、胎噪大、刹车异响等问题，希望厂家能够改善。好了，以上就是咱们降价优惠大豪华中型SUV推荐的完结篇啦，对于所推荐的这些车型，你们有什么意见和看法呢？大家一起聊聊吧，互相探讨一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
生硬、<B>底盘有点低、</B>内饰经常异响、后排出风口太劣质做工差、自动启停不能关闭（没有开关）、安全配置偏低（没有并线辅助、自动雨刷）、几十万的车了大灯都还是卤素光源、没有标配锁车自动关窗、中央扶手设计太简陋、内饰配色太单一（不如兄弟品牌别克）等等一系列问题。总的来说，XT5的问题主要表现在底盘
顿挫异响，<B>底盘无拖底拆卸，</B>整体车况优秀，这篇检测报告仅是预告，后期将有详细检测报告送出，大家有什么购车疑惑，检测需求可搜索‘鉴车家’公众号，添加柯南微信OUBA_8联系我们，还原真实车况，让您明明白白买到称心如意的爱车！/N/N
好的离地间隙，<B>通过性会差些。</B>但这也决定了，旅行车要比SUV更适合我们的国情！因为国内的公路网络十分发达，普通消费者几乎没有通过性方面的要求。相反，与普通轿车相同的低重心，带来更好的驾驶感受才是更重要的。 大众蔚揽在设计上与国内的迈腾高度一致，车头相似度极高。尾部才是旅行车的亮点，相对传统三厢轿
于轿车来说相对容易些，<B>毕竟底盘低重心低，</B>当然了，还要看底盘调教功力和ESP介入和时机的把控。但是外媒测试的这款大众车型是叫好不叫座的蔚揽，即帕萨特旅行版，它只能以73公里每小时的速度勉强过关，而它的竞争对手508 SW可以77公里每小时的速度通过，而之前的ARTEON，也就是国内的CC，也表现出了同样
虑车身尺寸，离地间隙也不能忽视，<B>偶尔来个自驾游不会因为路面凹凸不平出现刮底盘的尴尬局面，</B>开瑞K60超过同级别SUV的数据让我们出行自驾毫无顾虑。 满足了外观，空间的开瑞K60，动力表现有如何呢？搭载1.5L ACTECO系列发动机，最大功率可以达到80K/6000RPM，扭矩140NM/4500RPM。变速箱有
型之一。从外观就能看出这两款车并不好惹，<B>首先是原厂就足够低矮的底盘，</B>相比于普通版降低了3公分的高度，获得了更低的重心。其次就是前后包围的套件更加夸张和凶猛，这些都是为了更好的梳理空气以获得更大的下压力，并且让气流更快速且平稳的流过。 CAYMAN GT4配备了一个尺寸巨大的固定式扰流板，718 SPYDER则采用了隐藏
底盘并没有表现的特别硬朗，而是韧性十足。<B>虽然底盘比较低但是也能应付任何使用场景中的沟沟坎坎。</B>718的储物空间也难得的非常丰富，这也是区别911最大的地方，它真的更加实用。两个折叠式的隐藏杯架在副驾驶前方，当然这个杯架也是价格不菲的选择配备。另外前后双备箱让你的大件行李有了着落，前备箱虽然开口不大但是纵深很长，放两个登机
车品牌也陆续推出了当家主力SUV车型，<B>在弥补了轿车通过性较低的短板同时，</B>可用空间也得到了大幅提升，也为消费者们带来了不同于轿车的用车体验。起亚索兰托作为起亚旗下的元老级SUV车型，也将迎来更新换代，目前新车假想图现已曝光，预计将于年内正式亮相。截止目前，起亚在华仅布局KX7一款中型SUV，未来索兰托也将有望在华实现国
导致油耗高，没什么驾驶乐趣。<B>轿车通过性差，</B>油耗低，充满驾驶乐趣。而旅行车的推出则是结合了SUV和轿车的优点如高离地间隙、有驾驶乐趣、油耗低，虽然有这些优点旅行车依然是一个小众车型。 蔚领是一汽大众在2018年1月推出的首款旅行车，共推出7款车型，搭载1.4T和1.5L两款发动机，基于老平台PQ34开发而来。
在悬架减震不舒服、市区路段还是费油、<B>底盘低、</B>底盘异响、后排中间地板凸起高、车门开关时异响等问题，希望厂家能够在后期加以进行改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
地板凸起高、<B>底盘低、</B>市区费油、悬架减震不舒服也都是该车存在问题的覅昂，希望厂家后续能够加以改善。总之，如今花不到30万的价格就能买到一台 沃尔沃S90，对于一款二线豪华品牌中大型轿车来说，能有这样一个亲民的售价，我觉得还是很值得入手的，你们说呢？注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
横着，初次接触还需时习惯，<B>毕竟底部的空调信息得低着头看，</B>而且主界面的图标摆放过于密集，说好的北欧简约风该不会是把一大推配置按键变为了屏幕上的各种小图标吧，连关闭笔者最讨厌的发动机启停功能都得在屏幕上“点”，而且设于右上角并不顺手。 打开沃尔沃引以为豪的“领航”模式…………………… 两块液晶屏出现得刚刚好，
存在胎噪大、起步糟糕、储物空间设计不合理、<B>底盘通过性不好、</B>市区路段油耗高、车漆薄等问题。销量排名第四，凯迪拉克XTS2月销量：2990辆2018年累计销量：65010辆 XTS能够排在今天的第四名其实主要是靠大幅降价以及优惠了，要知道，这代XTS已经上市有5年之久，所以在很多方面它的产品力都是不足以与前面的德系BBA车型
现并不理想，主要原因有二，<B>其一是车身通过性一般，</B>2930MM的轴距和较小的接近角是导致这一现象的主因；其二，动力略显疲软，在42°坡时尤其明显。不过话说回来，毕竟CX－8是一台城市定位公路取向的产品，能有如此表现已经很不错了。全文总结：长安马自达CX－8在设计上再次特立独行，要知道选择中大型SUV的消费者
提供大双和小双车型，<B>以及高底盘和低底盘车型可选。</B>做为为数不多的皮卡车型，上汽大通T60一经上市，还是赚到了不少人气和关注度。其中，上汽大通T60，2017款 2.8T柴油手动两驱低底盘舒适型小双排国V作为低端皮卡中口碑较高的车型，备受关注。这款车型外形硬朗，特别时直瀑式进气格栅看起来非常霸气，内饰设
/四驱、<B>高底盘/低底盘、</B>小双/大双以及手动挡和自动挡等丰富的选择。而这次的试驾活动，上汽大通T60同样也没有“按套路出牌”，并没有采取简单的公路试驾，而是采用了冰雪场地越野试驾的方式。而这种越野的效果会是怎样的呢？我们马上就去试一试。■ 静态部分回顾 本次我们所试驾的车型为2.8T柴油手
和小双车型，<B>以及高底盘和低底盘车型可选。</B>上汽大通T60，2017款 2.4L汽油手动两驱低底盘舒享型小双排作为国产皮卡中口碑较高的车型，备受关注。上汽大通T60，2017款 2.4L汽油手动两驱低底盘舒享型小双排指导价：8.98万目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.7万元就可以开走。金
供一种动力、两驱/四驱、<B>高底盘/低底盘、</B>小双/大双以及手动挡和自动挡、国IV/国V在内的丰富选择，售价在10万－20万。上汽大通T60，2017款 2.4L汽油手动两驱低底盘舒享型大双排作为系列中口碑较高的车型，备受关注。上汽大通T60，2017款 2.4L汽油手动两驱低底盘舒享型大双排指导价：9.18
两驱高底盘（大双）、<B>17款T60两驱低底盘（小双）等。</B>这些车都是长库龄的车，但是出场日期都在今年3、4月份，还可以。机会难得，赶紧开抢啊，就一天的样子。 江淮帅铃T6：1000抵7000及3成首付2年零利息从即日起到12月31日，江淮皮卡年终感恩大回馈，凡购买帅铃T6全系皮卡即享受交1000元抵70
比例放倒，后排空间没有头枕，<B>底盘太低。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
显，比较影响乘坐舒适性。<B>第二点是荣威I6的底盘比较低，</B>路况稍微不太好都怕蹭到底盘，所以在山路上行驶是有点压力的。推荐车型：2020款 PLUS 20T TST 4G互联荣耀旗舰版日产－轩逸经典市场指导价：9.98－11.83万元 要说雷叔打心底佩服的两台车，一台就是大众捷达而另一台就是日产轩逸了，这两台
，这一点或许和车重偏大、<B>而且底盘间隙偏低有关，</B>对比较浅的路面接缝、细碎的处理比较快，过一些比较大的减速带或坑洼的话，放慢车速也没问题，但是车速稍快还是会露馅。侧倾控制比较一般，但是以一台电动SUV来说算是尽力了。另外值得一提的是轮胎的抓地力稍差，遇上雨天的湿滑路面要小心一点。 隔音方面，算是同价位的中等
竟是一辆纯电动SUV。 <B>由于底盘很低，</B>整车的侧倾对于它的定位来说并不大，只可惜方向有点虚，在麋鹿测试的试驾中让我对于车头入位很没把握，需要不断调整。但是第九代博世的ESP对于车身的调整还是很到位，几乎没有甩尾动作，总的来说，这辆车操控起来更像一辆轿车。 整个试驾过程中我对它的NVH还是比较满意的，因为电
的底盘包裹的让我想起了前几天检查的特斯拉了。<B>虽然这车底盘很低，</B>但是没发现任何剐蹭的痕迹，看来原车主的使用环境还是不错的。 接下来就是拆拆拆了~小编麻利的把前面的护板给拆了，没发现渗油和修复的痕迹。 变速箱螺丝也没有发现拧动的痕迹，没有发现渗油的地方，底盘还算保持的不错。 发动和变速箱螺丝正常图就不一一上传了，咱们再看看悬挂
很多的。此外由于采用的是轮毂尺寸较小，<B>底盘较低很可能行驶过程中蹭到。</B>瑕不掩瑜，宝骏310W这外观、内饰在这个价位来说性价比超高。这次全新归来颜值提升更多，总是说吉利是“国民好车”，密探君觉得这辆车也不差。
兼顾通过性，<B>底盘调校较矮，</B>对通过能力要求高的就不用考虑了。 总的来说，领克03动力强劲，有颜值，内饰质感好，配置丰富，虽然有些细节还有待于提高，但领克03还是很超值，性能不错的车型。领克车型上市时间较短，虽然很多技术来自于沃尔沃，但还是很多消费者对领克并不了解，也不接受。领克03+的推出让很
不太好关，需要比较大力才能关好。 5、<B>底盘比较低，</B>容易磕底，这也是运动化外观带来的影响，就看你怎么权衡了。6、车钥匙太轻，而且塑料感很强，造型也有点怪异，感觉更像摩托车的钥匙，配不上这个车的质感。 领克03全系三缸发动机是不可回避的话题，不少持币代购的准车主们最担心的点也是这个。不过就从车主们的反馈来说几乎对这副发动
动力学优化，<B>其底盘离地间隙更低，</B>前包围更加粗壮，并且搭载大型的蓝色T字形尾翼，配备尾部扩散器以及可调减振和6活塞卡钳刹车系统，其外观极具侵略性和战斗气息，搭载最大功率355马力的2.0T发动机。这就不奇怪为什么领克CYAN RACING车队能够夺冠，领克03作为基础车型，加上CYAN RAC
版经过空力优化，<B>其底盘离地间隙更低，</B>前包围相当粗壮，并且搭载大型的蓝色T字形尾翼，配备尾部扩散器以及可调减振和6活塞卡钳刹车系统，其外观极具侵略性和战斗气息，搭载最大功率355马力的2.0T发动机。这就不奇怪为什么领克CYAN RACING车队能够夺冠，领克03作为基础车型，CYAN RACIN
优化，<B>其底盘离地间隙更低，</B>前包围相当粗壮，并且搭载大型的蓝色T字形尾翼，配备尾部扩散器以及可调减振和6活塞卡钳刹车系统，其外观极具侵略性和战斗气息，搭载最大功率355马力的2.0T发动机。 这就不奇怪为什么领克CYAN RACING车队能够夺冠，领克03作为基础车型，CYAN RACI
领克03 WTCR赛道版”经过空力优化，<B>其底盘离地间隙更低，</B>前包围相当粗壮，并且搭载大型的蓝色T字形尾翼，其外观极具侵略性和战斗气息。这款新车实际还有尾部扩散器以及可调减振和6活塞卡钳刹车系统。动力方面，“领克03 WTCR赛道版”的概念车搭载一台最大功率为535马力（528HP）的2.0T发动机。这款新车的车身带有广
力够足，<B>而且底盘也比较低，</B>有着不错的整体感。 不过目前体验的并非是正式的量产车型，我会觉得后排的座椅有一些硬，如果能够选择更柔软的填充物，我觉得乘坐的舒适性会更好。 简单的试乘感受并不能说明什么问题，还是期待能够在正式上市之前为大家带来详尽的试驾体验，接下来我们还是来聊一聊大家关心的外观
领克03的实车谍照，整车看起来就像跑车一样，<B>底盘低，</B>线条流畅，还是家族式设计。这样看来领克03离上市不远了，有望于成都车展正式亮相，并在年内上市。 从谍照来看，新车基本保持了领克03概念车的外观设计风格，采用领克家族式“都市对立美学”设计理念，细节元素灵感来源于繁华城市，整体造型与领克家族设计风格高度一致。 新车尾部设计与
扬的运动感，<B>给人感觉很沉稳尤其是低趴的底盘部分，</B>加上大尺寸轮毂带来不错的视觉效果。车身尺寸方面长宽高分别为4639MM/1840MM/1460MM，新车轴距为2730MM，达到紧凑级轿车的正常水平。而最值得一提的是，新车在车门把手处采用了内侧按钮的方式，非常新颖独特彰显出了它的与众不同。车尾
，那它的侧面，则很有”肌肉”感。<B>从侧面看领克03底盘很较低，</B>有运动家轿的感觉，自带厚重感。顶部则有一条贯穿车身的镀铬饰条，进行点缀。配合高腰线和双色的运动轮毂，初看是很难让人想到这是一台家用车，因为它没有普通轿车轻飘飘的感觉。 领克03的尾部可能就是给追不上它的人看的，设计嚣张。尾翼、双排气筒，黑色下包围结构，
豪华，<B>领克03更像是一台底盘更低的领克02，</B>运动性能范很能讨年轻人欢心。 内饰部分目前暂不清楚，但很有可能会延续领克01、02的整体设计，毕竟在前期车型中这一套豪华感出众的设计备受好评。领克03将于月底的成都车展正式与大家见面，并且将于第四季度上市，售价或为13－18万元，很大几率成为
况且由于行程较短，<B>这种悬架结构的通过性也很差。</B>再加上推杆式悬架在空间实用性上较低，在量产车上不太好布置，所以在蔚来ES8上，相信会回归使用传统的常见的悬架结构。◆ 质量和成本控制 以上说到的问题，其实相对于来说并不是蔚来汽车在大批量生产前面临的最大问题，而量产需要解决的最大问题就在于大批量生产成本
、起步肉、内饰异味重、<B>底盘低、</B>胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅全景天窗、8英寸中控触屏等这些看得见摸得着的配置悉数亮相，主被动安全配置也没
更显独特，在视觉效果上显得车身更宽，<B>底盘也更为低趴。</B>硬朗流畅的腰线，和带有AVALON贯穿式尾灯，提升整车气质。内饰完全是属于自己性格的设计，对称式设计，线条感强，整体造型特立独行，基本上看不出太多很丰田的东西。 亚洲龙和雷克萨斯ES属于同一平台，雷克萨斯整体售价远高于亚洲龙。亚洲龙售价19.98万－28.98万，
角设计，<B>底盘要更低方便儿童上下车，</B>给儿童安全的考虑非常全面。父母想给孩子提供的安全环境，不就在于这些细节嘛，就像最近又跑出来的宜家“夺命抽屉柜”，本来就是一颗螺丝能解决的问题，如果宜家更用心，家长不偷懒，哪来那么多惨剧。 在汽车上，一切能提升安全性的努力，应该都不会有人反对。福美来F7只
池安全性和乘坐舒适性，<B>解决了市面上纯电三厢车底盘过低以及乘坐空间高度欠缺的特点。</B> 另外，值得关注的是，荣威EI5采用了热泵空调技术，用热泵空调取代PTC（电阻丝）空调是电动车节能的一个重要途径。热泵空调正是利用了”水往低处走，热往冷处流”的原理，就像一台抽水机，把热量从温度高的地方”抽”到温度低的地方
操控方面也许是因为车重的原因，<B>价值底盘中心比较低，</B>所以操控感觉不错，车辆高速的行驶质感也是可以的。 EI5的电门和刹车可调，所以几个模式下的区别我们在这聊聊。多数的时候我们还是在S模式下驾驶的，毕竟是高速公路，电门的响应很及时，头端的力道给的很猛，普通模式下稍稍弱一些，但其实跟S模式下的区别不是特别明显，而E
天的SUV车型已经结合了轿车的特点，<B>底盘越来越低，</B>车身越来越轻。使其和轿车没有太大的区别，但在空间具有绝对优势，这也使其有好的销量。面对种类繁多的汽车产品，城市SUV并不是追求空间的消费者选择家庭用车的最佳选择，别忘了MPV车型。MPV车型作为商用车在日常生活中我们看到的越来越多，那么我们有没有想过为什么MPV可以
，并且还提升了旋钮的高度。<B>由于传统燃油车地板挡底部位置较低的原因，</B>这种提高旋钮高度的做法就显得很用心，可以很好的提升换装旋钮后的操作便捷性。这一点是很多同级别车型所忽略的一点，而瑞虎3XE 480的做法很值得称赞。 在储物空间方面，瑞虎3XE 480的储物空间并不能说很丰富，只能说刚刚好够用。中控区域的几
且还提升了旋钮的高度。<B>由于传统燃油车地板挡底部位置较低的原因，</B>这种提高旋钮高度的做法就显得很用心，可以很好的提升换装旋钮后的操作便捷性。这一点是很多同级别车型所忽略的一点，而瑞虎3XE的做法很值得称赞。 在储物空间方面，瑞虎3XE的储物空间并不能说很丰富，只能说刚刚好够用。中控区域的几个储物格实用性还
现十分难得的。<B>底盘部分带给驾驶者的重心感较低，</B>车辆在高速过弯时的侧倾也非常小，悬架的回弹力度也非常柔和，使得车辆在高速过弯的状态下让驾驶者更有信心操控车型。而这种底盘调校感受，在城市道路下行驶的整体舒适性也非常高。 另外一点值得着重表扬的是帝豪GL PHEV的转向系统。帝豪GL PHEV的转向
中，遇到复杂路况的情况并不会很多，<B>其通过性也不会很好。</B>相比之下，途达最小离地间隙达到225MM，加之非承载式车身、分时四驱、后桥差速锁的帮助，大大增加了越野能力。途达的两把“锁”让其在斜坡、沙坑等车轮打滑路况中的穿越能力大大增加。当一个或多个车轮与地面失去接触或打滑时，机械牙嵌式后差速锁可将扭矩分配到两个后轮上，
驾驶中，遇到复杂路况的情况并不会很多，<B>其通过性也不会很好。</B>相比之下，途达最小离地间隙达到225MM，加之非承载式车身、分时四驱、后桥差速锁的帮助，大大增加了越野能力。 途达的两把“锁”让其在斜坡、沙坑等车轮打滑路况中的穿越能力大大增加。当一个或多个车轮与地面失去接触或打滑时，机械牙嵌式后差速锁可将扭矩分配到两个后轮上
飞溅还是托底，<B>底盘管线从而受损的风险较低，</B>当然作为一款硬派越野车来说，稳定可靠耐久和安全是在设计之初就需要考虑到的，以便为消费者提供更好、更加可靠的出行体验。 在管线铺设细节方面，途达坚持了日产一贯的高水准，工艺细节赏心悦目。 在排气管路隔热方面，途达从排气歧管开始就设置了单独的隔热衬板，排气
路面这条前往茶山的路依然是碎石较多，<B>底盘低的轿车就不要走了，</B>一般的城市SUV没问题。山顶是一片高原草甸，这是蔚县游套餐中的一部分，也可以称为“空中草原”，茶山村就被夹裹其中。 山顶是一片高山草甸，这就是“空中草原”吧 爬到山顶，就几乎是一直在山顶走了。山上已经越来越多地开始人工绿化，越来越多的灌木被种植起来。总之，
长时间烘烤底盘，热量进入车内。<B>底盘隔热对于结构紧凑底盘较为低矮车型尤为重要。</B>部分越野型SUV和皮卡车型底盘空间较大，对于位置布局要求不高。途达排气管距离底盘钢板较远，所以只在排气头段、中包、尾包以及油箱附近覆盖隔热层，对于用户来说并不影响正常使用。当然，如果厂商不惜成本愿意全覆盖隔热那一定是极好的。毕竟用户在
两驱总显得不符合定位，<B>通过性以及越野能力也相对较差。</B>四驱版全系只有两款车型，这样一来选择就很简单了，综合来看，配置更加丰富的四驱旗舰版显然是最具性价比的选择。
一美中不足是原厂脚踏板位置稍低，<B>因此全程底盘并无托底反而脚踏板会遇到磕碰。</B>虽然我知道途达“高速四驱”模式的越野性能已经能应付大部分路段，但我还是不禁对它的最强越野模式感到好奇。 要进入这个模式时，首先需要将车停好并将挡位挂入空挡，然后将模式调至“低速四驱”锁止后差速锁，这时整车的动力输出表现立马改头换面，动力强
能满足，由于市场上主流7座MPV售价都不低，<B>而且通过性能没有SUV好，</B>因此，大尺寸7座SUV受到了众多消费者的青睐。不过这部分消费者普遍都比较挑剔，他们都想用最实惠的价格能得到实用的安全、舒适配置，够用的第三排空间，过硬的颜值和高端的内饰质感等，今天的主角就是一台几乎能满足这部分消费者所有需求的中大型7座SUV——众泰T8
身尺寸小的缘故，油耗也会更加经济。<B>另外底盘较矮所带来的重心更低，</B>所以其车辆在高速行驶时更加贴地，过弯时也会更加稳定。总的来说，轿车的核心优势在于操控性更加优越，开车也更省油。再说说SUV，相信大家都知道，SUV是界定于轿车以及越野车之间所诞生的。作为现如今十分热销的车型，拥有着优于轿车的通过性能，底盘较高这是天生
形似旅行车，<B>又好似低底盘的SUV，</B>而官方给它的定位其实是一款紧凑型轿车。紧凑级轿车是雪佛兰品牌的主要阵地，旗下在A级车就包括科鲁兹、科沃兹、科鲁泽在内多达三款车。 通过图表可以看到，即将推出的雪佛兰畅巡在紧凑级家族车型中的体格最接近科鲁泽。而由于畅巡是雪佛兰在国内的首款纯电动车型，动力层面与
现并不理想，主要原因有二，<B>其一是车身通过性一般，</B>2930MM的轴距和较小的接近角是导致这一现象的主因；其二，动力略显疲软，在42°坡时尤其明显。不过话说回来，毕竟CX－8是一台城市定位公路取向的产品，能有如此表现已经很不错了。全文总结：长安马自达CX－8在设计上再次特立独行，要知道选择中大型SUV的消费者
身虽然是SUV的造型，<B>但低底盘的设计使得该车看上去较为修长。</B>而该车在车尾的设计同样主打动感，风格上与整车相得益彰，带有熏黑效果的尾灯视觉效果具有运动感。● 雪佛兰沃兰多内饰评分：4.24分内饰塑料感强是硬伤关于沃兰多的内饰，大部分车主的评价都不高，其中主要批评都集中在了内饰塑料感强这一点上。正如车主Y
像SUV，<B>不过底盘低了些，</B>但不影响整体美感。沃兰多的内饰是偏淡的黑色，配置还算丰富，整体对空间的利用率很高，设计感很强。整体而言是性比价很高的车。这车开着很舒服，重点是油耗还不高，动力属于够用类型。哪怕是搬家的时候把车里座椅全放倒塞满东西，也不觉得动力不够，说实话对三缸机刮目相看。行驶品质
得有点像SUV的旅行车。 <B>低矮的车身和底盘，</B>较长的发动机舱，你见过这样的“低趴”SUV？竖起第三排感觉像坐进后备箱，你见过坐姿这么紧凑的MPV？放下第三排后备箱空间巨大，这不是旅行车这是啥？当然，我将它归类为什么车型并不重要，换一个角度这辆沃兰多集合了MPV 7座的优势、SUV炫酷的外形和旅行车能装的后备
长，A柱底部也相较GL6后移，<B>再加上轿车化的低底盘，</B>造成了车头的视觉占比十分夸张。（气场的确比GL6强不少 ↓ ） 原因很简单：它不能太像SUV！想想看，假如沃兰多给大家的印象是一台物美价廉的中型SUV，你猜受冲击最大的会是谁？呵呵，不是别人，而是它的两位同门兄弟——17.49万元起的探界者和9.99万元起的
有“DOG SIT”的感觉。 首先，<B>轿车的底子决定了沃兰多的底盘离地间隙很低，</B>再加上第二排座椅翻折并前移后的开口角度比较大（见图示），所以日常进出第三排非常方便，相信就算是个150斤的胖子，也不会有多狼狈。 就算是多口之家，实际上第三排的应用率也不是很高。但能看到第三排设计成了两个独立带头枕的座椅，包括肩托和侧翼在
，可以互相协调。同时，<B>因为沃兰多的底盘低，</B>所以进入到第三排时并不费劲。 动力方面，沃兰多全系搭载的都是一台1.3T三缸涡轮增压发动机，最大功率120千瓦，最大扭矩230牛·米，很别克GL6的发动机数据完全一致，所以GL6的动力表现可以作为参考。传动方面，入门级车型配备的是6速手动变速箱，其他配置配备的
这个情况沃兰多上面不存在，<B>底盘不低。</B>另外，大众途安L也是沃兰多的潜在竞争对手。明天，胖编将详细逐一为大家对比一下沃兰多和杰德的配置。看看到底谁更值？如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或MPVWEB。我们每天会推送新鲜有趣的MPV新闻，大家的留言也会挨个回复。
底盘高度，<B>这会让SUV的通过性变差丧失越野性能。</B>再看看尾部的设计，就会发现，这好像的确是一副典型的MPV的造型。这便是沃兰多的第二混。 那么相信很多人要问疆哥了，既然沃兰多看上去既像SUV又像MPV，那么怎么会又说它同时也是一辆轿车呢？疆哥一开始也不明白，可是当疆哥一踏入车内，坐在驾驶室内
沃兰多偏向稳重的风格，<B>低趴的底盘，</B>类似SUV的外观，两侧大灯被雪佛兰标志和镀铬装饰连接，下方是六边形的进气格栅，造型布局大气端庄，双腰线的设计贯穿车身，车尾布局同样是大气简洁的风格，精致的尾灯增添了一些时尚的色彩。 内饰方面，中控台布局整齐合理，显得空间非常宽阔，悬浮的圆角多媒体屏幕在中央，伴随着层次
前几年特别流行一个跨界SUV的概念，<B>就是把SUV的底盘做低一点，</B>尽量增加操控感。但对于雪佛兰沃兰多却很难定义，我们可以理解它为一个“混种车”——轿车+SUV+MPV。轿车的操控加上SUV的视野加上MPV的空间。 ​9月21日，沃兰多正式上市，售价为11.99－15.49万元。官方
了，可以说十分符合自身定位。 回到外观，<B>沃兰多看上去像是一辆底盘低的SUV，</B>低矮的车头以及俯冲的姿态又具备一辆运动轿车的视觉效果。而车身的切割线条则十分符合美式肌肉车的审美，光是这点上就赢了同样空间大的MPV。 对了，未来雪佛兰还将推出迪士尼定制版沃兰多，少女心都要爆炸了好伐！最近迪士尼各种跨界推合作款，会玩还会挣钱…
轿车的操控更为出色，更不要说和SUV相比了，<B>毕竟底盘更低。</B>不过这里要表扬雪佛兰的是，虽然沃兰多算是轿车级别的车型，但是其运动属性十分强大，底盘调校方面也更倾向于运动型轿车，还是能带来不错的驾驶乐趣。不过这又是一款三缸车，也是让人比较纠结了。 第二款：日产骐达日产骐达虽然其貌不扬，甚至很少看到这款车的宣传，但是这款车的销量其
局同样是它的卖点。此外，<B>长相像SUV的沃兰多经过加长前悬以及较低的底盘，</B>令沃兰多“过滤”掉SUV的臃肿。总体而言，外观是沃兰多的最大亮点，值得对颜值有追求的朋友考虑。 我们切莫在得知沃兰多是三缸发动机后就掉头走人，先来看看它的动力表现。账面数据上，1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机具备DVVT进
两驱高底盘（大双）、<B>17款T60两驱低底盘（小双）等。</B>这些车都是长库龄的车，但是出场日期都在今年3、4月份，还可以。机会难得，赶紧开抢啊，就一天的样子。 江淮帅铃T6：1000抵7000及3成首付2年零利息从即日起到12月31日，江淮皮卡年终感恩大回馈，凡购买帅铃T6全系皮卡即享受交1000元抵70
驾游最长的时间往往是在车里度过的，<B>既不愿意忍受轿车底盘低、</B>悬架行程短而带来的颠簸，也不愿忍受SUV加高车身后的晃动，张掖的平山湖赛道告诉我，在中国，皮卡就是是最适合长距离自驾游的车型。 5月26日，域虎家族江铃皮卡驾趣体验营在云南丽江的玉龙雪山脚下展开，江铃全新域虎早在去年下半年就亮相，鲶鱼一般的前脸，方方正正的
改电”车型，所以，电池组虽然是标准的模组，<B>但整个底盘的利用率很低，</B>后非独立悬挂前方至电池组之间原本的油箱空间没有得到利用。以目前电池组能量45KWH的基础估算，被浪费的空间至少还可以放进2个标准模组，至少10KWH的电池。任重而道远，名爵EZS的续航里程本身就不长，希望未来还有提升的可能。
，电池组虽然是标准的模组，<B>但整个底盘的利用率很低，</B>后非独立悬挂前方至电池组之间原本的油箱空间没有得到利用。以目前电池组能量45KWH的基础估算，被浪费的空间至少还可以放进2个标准模组，至少10KWH的电池。任重而道远，名爵EZS的续航里程本身就不长，希望未来还有提升的可能。
其实这就是体现车企在细节方面经验丰富的地方。<B>由于车辆底部可能会发生托底，</B>如果紧固用的螺帽凸出底盘，无形中相当于降低了几毫米的离地间隙；同时如果发生意外托底，外力碰撞造成螺帽被削掉或损毁，那么在拆卸的时候就无法正常取下螺栓，而只能采用加焊外接螺杆，或是电钻在残留螺杆处打孔，不仅施工费劲，而且非常容易在施工部位打出火花。如果是
80公里/小时前加速也堪称迅猛。此外，<B>位于底盘上的电池包也为这台车带来了较低的重心，</B>高速驾驶时底盘表现出的厚重感和稳定性令人信服。前麦弗逊、后扭力梁悬挂在日常驾驶时得益于软硬适中的减震阻尼设定，表现出了一定的高级感。但在较快速度下连续过弯时，会发现减震器的回弹与车身重心转移不同步，加上轻盈模糊的转向，不能给驾驶员充足
形似旅行车，<B>又好似低底盘的SUV，</B>而官方给它的定位其实是一款紧凑型轿车。紧凑级轿车是雪佛兰品牌的主要阵地，旗下在A级车就包括科鲁兹、科沃兹、科鲁泽在内多达三款车。 通过图表可以看到，即将推出的雪佛兰畅巡在紧凑级家族车型中的体格最接近科鲁泽。而由于畅巡是雪佛兰在国内的首款纯电动车型，动力层面与
罕见，一般多会存在于豪华轿车，<B>或是底盘较低的运动轿跑，</B>不过为求舒适性及操控上的妥协，转向系统在这样的设定下显得偏轻且转向死点也过多，但也不难理解，如果全部设定都往运动面过于靠拢，可能会让族群面向更为狭窄。 好吧，我不能否认创界真的很好开，这样的车身尺码无论在城市或郊外都能如鱼得水，或许很多人对于雪佛兰近年来在
尾部简洁大方，<B>底部低配版本采用隐藏式排气，</B>高配采用双边单出排气，根据排气轻松识别高低配车型。 内饰简洁大方豪华，做工很精细。多功能方向盘采用双材质拼接，炮筒仪表盘，8英寸中控大屏，多处的红色点缀，高级感十足。 空间中规中矩，家用足够了。动力方面，普通版将采用1.3T三缸发动机，匹配CVT变速箱
以做到2920MM的长轴距。<B>同时这块底盘的电池与前后电机的位置都比较低，</B>这样的布局也可以帮助车辆减低重心，从而提升车辆的操控性。百公里加速3.9秒 AION LX的最快百公里加速可达3.9秒（四驱车型），这样的加速度足够媲美跑车级别。AION LX四驱车型搭载了前后双电机系统，前后电机的最大功率皆为150千
。 2、通过性能在大家的印象中，<B>很多家轿车的底盘低，</B>离地间隙不够高，在通过一些烂路或高一点的路牙子就很怕磕磕碰碰，这也是让很多人在家轿和SUV车型徘徊不定的原因之一。而新宝骏RC－6虽然归属于轿车，但还拥有最大198MM的离地间隙，而这已经和很多城市SUV在同一水平了。 3、车身尺寸新宝骏RC－6的车身尺寸为4
铁架，也能轻松越过。<B>这也打破了大家对于轿车通过性一直是不怎么样印象，</B>毕竟新宝骏RC－6的离地间隙几乎达到了SUV的水平（200－250MM），或许这就是跨界带来的魅力吧。 此次试驾还体验了新车的智能科技配置，即L2级的自动驾驶功能，包括ACC（自适应巡航）、TJA（交通拥堵辅助）、BCA（弯道巡航辅
和7座车，不是SUV就是MPV，<B>MPV底盘太低，</B>只能在铺装路面行驶，自然就无法实现近郊出行了。而SUV造型偏大，费油不说，颜值也并不符合女孩子的审美。而新宝骏RM－5则是一款集合了SUV和MPV特质的家用车，拥有媲美于常规城市SUV的底盘高度，但却拥有更低的车身，也拥有更高的颜值。 当然，不仅是外观颜值出色，新
常规买家，<B>底盘压低点就有ST－LINE版，</B>适合运动型买家；升高点就有ACTIVE版，适合偏SUV功能需求的买家。可以说，福克斯系列目前把“钢炮”、轿车、“SUV”集于一身。当然啦，这个“SUV”是要加双引号，福克斯ACTIVE使用起来接近两厢车多于SUV。对于喜欢 福克斯的朋友，就当多一个
魅力的运动型格。<B>ST－LINE车型底盘高度调低10MM，</B>量身定制弹簧、减震器和稳定杆，带来更加精准凌厉的操控表现。 ECOBOOST®180锋潮型和1.5L 自动锋跃型换装广受消费者好评的ST－LINE车型运动套件，大开口蜂窝状全黑前进气格栅、车身下部包围、后扰流板和双排气管设计。ECOBOOS
