局部有喷漆；发动机水泵更换，<B>前保险杠底部轻微托底，</B>其它未见异常情况，整体车况良好。这辆2017款的奥迪A6L新车指导价为53.05万，现在卖家报价34万。各位网友，你们觉得这辆车值得购买吗？
向精准，避震器虑震正常，制动正常。；八：<B>底盘检查：无明显的拖底痕迹，</B>发动机变速箱均有漏油，油底壳，曲后油封，半轴传动轴均有渗油，右前减震器严重漏油，防冻液有渗漏； 整车检测就是完成了，有些老铁就会问了现在这个车况谁会买啊 ，但是不知道各位老铁有没有注意到我们介绍的时候已经说过了这个车报价才5万，而当检测出这么多问题后，
微渗油，内饰正常磨损，<B>底盘轻微拖底，</B>整体车况相当不错，买回家整备费用1000左右。 现在咱们来算笔账，看看到底是买新雅阁合适，还是这辆23万的A6L合适。上图可看出卖家的报价还是很有诚意的，这样的车况我个人感觉就是车商报25万都正常，客户大哥的这位朋友真给力。而雅阁据大哥说，新车优惠完18万左右，加上
驾驶遮阳板化妆镜阻尼大；天窗关闭有异响；<B>底盘拖底，</B>左前右前减震器防尘套脱落，轮胎磨损后期使用需注意，轮毂有较深划痕，变速箱托架拆卸痕迹；场地受限未全面测试。/N各位觉得这个价格合适吗？如果您有心仪的车辆需要检测请搜索公众号：“检车家”。检车家愿做你最懂车的朋友！~~
没有钣金修复的痕迹以及水渍。 <B>前后底盘没有生锈和严重的托底划痕。</B>初步可以判断，这台A6L前后没有严重的碰撞事故。前后保险杠有划伤。右侧局部车门和翼子板有钣金修复，未损伤到C柱。 黑色内饰，真皮座椅。主副驾驶都是电动调节，按键功能正常，座椅轻微褶皱，没有划痕。 1.8T的内饰从做工和用料上没什么区别，并没有从内
遍都有漆面修复。 <B>底盘检测一是看底盘有没有严重的托底或者是长时间的水泡生锈再有就是检查一下底盘下的管线有没有破损变形。</B>一般刹车线路会从底盘延伸到后车轮，如果车辆托底挤压到刹车管路轻则刹车疲软，重则刹车失灵引发事故。 左右两侧翼子板螺丝完好，没有拆卸痕迹。这个可以辅助判断两侧翼子板只是一些小剐蹭后钣
椅饰板有松动，有调表。<B>底盘检测底盘有拖底，</B>胶套老化破损，发动机变速箱结合处有漏油，启动正常，路试正常，安全结构件正常，无大事故迹象，OBD有故障故障码。整体车况一般，如果购买需要对车辆进行整备，不知道大家认为这个车怎么样，是否值得拥有？检查完毕把车辆的整体情况如实告知粉丝后，便赶往了下一站接受新的检测
比较深。全车钣金喷漆。<B>这车比较严重的问题就是底盘托底导致地板骨架变形。</B>而且底盘部件大面积拆卸。当时底盘塑料底板封住，若不拆卸的话比较难发现底盘有过严重托底现象。所以买车一定要看底盘。当时车行收这车也没有看底盘，我们检测出来后车商脸都变黑了。怪自己没看底盘。其实还有很多小问题在这里就不一一例举了。麻烦大
和上一代基本相同，动力输出平稳有力量，<B>通过性能优异。</B>目前，购普拉多有白色现车，其他配置颜色可预定，订购周期以4S店为准，订金1万元。感兴趣的朋友不妨进店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：白色现车经销商售价：53.80－63.80 万元经销商名称：沈阳于洪丰田（4S店）经销商地址：沈阳市于洪区沈大路83号经销
价格以到店为准。编辑点评： <B>普拉多通过性能优异，</B>越野配备丰富，舒适性也不错。动力方面采用4.0L排量发动机，输出提升至202KW（275马力）/5600RPM，最大扭矩为381NM/4400RPM。目前店内无现车需预定，购车优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有
车的朋友来讲是一个好消息，新普拉多外形升级，<B>通过性能优异，</B>将会成为那些玩越野人群的首选车型，而其公路性能也同样出色。目前店内2010款普拉多喜欢的朋友可以到店赏车，了解更多详细情况。（文/汽车之家 钟杏冰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：广州永佳丰田汽车销售服务
限为3年。。编辑点评： 新普拉多外形升级，<B>通过性能优异，</B>将会成为那些玩越野人群的首选车型，而其公路性能也同样出色。目前店内2010款普拉多白色展车已到店，喜欢的朋友可以到店赏车，了解更多。（文/汽车之家 刘丹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台白色展车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：沈阳华通丰田汽
底壳放油螺丝损坏。<B>底盘托底。</B>油底壳渗油。/N车况总结：两年的车龄，整体没有较大的问题，车况非常不错，这款A45当年新车指导价49.8万，落地56万，两年行驶了26867公里，现在卖家报价41万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
完好，后排出风口扇叶损坏，<B>底盘托底，</B>发动机波箱无维修，无渗油，四轮轮胎已更换（左后轮胎内侧鼓包需留意），电脑检测发动机无故障码，静态发动机波箱无异响，挂挡无顿挫
的影响驾驶员。四驱系统：<B>通过性尚可，</B>脱困能力强这款车的四驱系统我们已经在之前的玩转四驱详细的介绍过了（链接），在这里就简单介绍一下。这套四驱系统是基于前驱平台打造的适时四驱系统，按说能力应该比较一般。不过强大的4ETS电子限滑帮它实现了对打滑车轮的比较及时、有力地锁止，使得整套四驱系统的能力也得到了加强
漏油、转向助力液面亏损、助力油管漏油、<B>底盘托底变形破损、</B>发动机油底壳漏油、发动机油底壳垫处积油并下流成滴状、转向助力泵漏油形成滴状、减震器严重漏油。台车跑了有18.6万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
壳有漏油的情况，元宝梁有过拆卸。<B>底盘有些轻微托底。</B> 动力方面这款奔驰S600搭载的是一套5.5T 517马 V12双涡轮增压发动机。最大功率为380KW，最大功率转速为5000。同时为奔驰S600搭配的是5挡手自一体变速箱。发动机舱内没有发现有拧动过的痕迹。 冰点仪显示车辆防冻液数值也在正常范围内，可以继续使用
法，确实太舒服了。 <B>升起车子后底盘未见明显托底痕迹。</B> 打着手电检查车辆半轴防尘套，整体完好未见有异常 检测元宝梁固定螺丝未见有拆卸痕迹 检查油底壳未发现有明显生锈、渗油、拆装痕迹。 观察转向柱十字万向节位置未见有生锈和维修痕迹。 检查发动机机体未见有拆卸痕迹。 接下来检查避震器螺丝未见有拆卸、更换和
疑了。<B>至于底部有没有托底事故，</B>就要举起车辆检测了。 检测完外观接下检测发动机舱，打开机舱盖后可以看见舱内整齐干净。巨大的V12发动机把整个机舱塞得满满当当，有点儿意思~ 旺仔我准备拆卸发动机舱饰板的时候，看到这块饰板缺少固定胶钉。这种情况需要及时安装胶钉，万一车辆经过坑洼路面摇晃厉害的
损老化、水箱框架更换过、内饰全部拆装、<B>底盘托底变形破损。</B>台车跑了有5.7万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
尺寸。纵向通过角越大，<B>汽车的通过性越好。</B>除了纵向通过角，还有横向通过半径其表述原理与纵向通过角相同。 上图便是一张阐述通过角重要性的照片。途中参加拉力赛的皮卡在沙梁上担住了，还好车头是朝下坡方向的，领航员在车后上下摆动车辆希望将沙梁压平，同时让前后轮更多的吃到力量，而不是空挠。所以通过角数据越强大，越
。双叉臂结构直接与梯形车架相连，没有副车架，<B>而且下连杆与车架的连接点被尽可能地升高以提供更好的通过性，</B>还可以选装的可调阻尼的减震器。另外，多连杆结构可以在城市道路使用下提供更好的转弯半径和转向几何，从而进一步提高铺装路面以及高速越野的操控性。 在新的底盘下，全新G级离地间隙达到了241毫米，涉水深度为700毫米。另外，车身
四轮定位的地方上架检测。<B>底盘没有发现托底，</B>不过这种越野车托底的概率几乎不存在，毕竟底盘的高度在那摆着。检测这么多次大G很少见大G托底的。 发动机下部没有发现漏油的痕迹，变速箱也没有拆卸维修的痕迹。接着该去路试了。 G500的表现也并非完美，由于采用电子液压助力转向系统，即便在低速时方向盘的回馈力度也较为
地方上架检测。<B>底盘没有发现托底，</B>毕竟底盘的高度在那摆着，通过性不错。 发动机下部没有发现漏油的痕迹，变速箱也没有拆卸维修的痕迹。当我拆下底装甲看见干爽的底盘时，客户大哥在旁边重重的出了口气，他的意思我明白。上次帮他看一辆G500时，也是号称车况不错，别的检测都还好。到底盘时，我的个天，那底盘都
空间、<B>通过性较好的旅行车就成为当下紧急的的需求。</B>编辑在整理资料时发现，宝马 3系GT文章的点击数量和评论数量都特别得大，受到的关注比较高，因此我决定进一步地去了解它，发现它是集轿车、旅行车和COUPE三种车型特点的一款实用性高、驾驶感觉好的“全能车”，再加上它的品牌知名度，所以决定向大
的应对复杂的路况，<B>并且提高车辆自身的实用性和通过性，</B>正是因为这样一套系统的存在，让新途锐在拥有出色公路性能的同时，也拥有在同级别SUV中出色的越野能力。 当然，新途锐的定位以及定价已经到了这个级别，它的座椅无论是功能还是材质，都无需我们赘述，但不得不说新途锐给我在乘坐方面的感受是惊喜的，特别是后排
比赛路段里经常会出现碎石和颠簸，<B>所以避免过低的底盘会与地面接触。</B> 通过这张图片为大家分享一个小细节，拉力比赛需要两个人共同完成。车手和领航员的名字都会出现在车窗上，那如何区分车手还是领航员呢？如图所示，现在是在副驾驶员这一侧，上面的名字代表领航，如果是在驾驶员那一侧，上面的名字就代表车手。后面的111是韩寒特别
特品牌的产品线，进一步顺应市场趋势，<B>还可借助SUV良好的通过性以及装载能力进一步优化MUSTANG的实用性，</B>当然最重要的还能起到节能减排的作用。 （写在最后）有的时候跨界往往会产生令人意想不到的结果，这台“MUSTANG纯电SUV”的出现象征着福特朝着新能源领域又迈进了一步，虽然有不少人认为它会有损MUSTANG的
跑车，<B>但底盘可不算低，</B>与我们平时想象中的跑车不一样，跟轿车差不了多少。虽说不能带你翻山越岭，但应付普通公路一般都没问题，开了一年多了，齐先生表示没有托过底盘，通过性真心不错。 很多人可能不知道，我之前也没有感觉，但是自从开上了MUSTANG才知道，驾驶一辆后驱车是一件很爽的事，不过，要
检测无故障，<B>底盘有轻微托底，</B>变速箱在换挡时有轻微的冲击感，油底壳有轻微渗油迹象。经过仔细的检测情况来看，这辆车车况很不错，存在的钣金喷漆和拆卸的地方都不影响车辆性能，有句俗话经常说，天下没有完美的二手车，有拆卸痕迹这种小问题难免的，小编把这次的检测情况也大致的向客户反馈了。客户看了车子后也很
在在气动避震的应用下，<B>既可以把车身底盘将带极致的低，</B>低姿态下就算那些超级跑车也自叹不如，在路况差的情况下还可以通过遥控器来升高，最高的高度要比原车的还要高，就大大的加强了通过性，这就是现在很多车友选择气动避震改装的原因，也是气动避震改装的最大魅力所在！
况还算可以，车身多处喷漆，<B>底盘有托底，</B>判断有多起剐蹭，主驾驶气囊更换经查是召回原因，仪表台更换是质保期内的索赔更换，均非事故原因，其他没有什么大的问题。这款ROADSTER TFSI QUATTRO 是当年所有TT车型中配置顶级，售价第二高的车型，也是目前市面上少见的车型。当时新车指导价61.78万，落地
2012年出厂的，<B>油箱底部也没有托底损坏的现象，</B>同时没有拆卸的痕迹，原厂油箱无疑。原车主开车还是挺注意的，毕竟底盘这么低的车，稍不注意就可能会托底~ 对了，我妈妈管这类车（Z4、BOXSTER、TT）都叫“地耗子”，哈哈哈。 发动机和变速箱的底部很干爽，这对于一台宝马车来说实属不易啊。。。支架和棘
，，中央通道的扶手箱有破裂，内饰磨损严重。<B>底盘有托底，</B>护板破损，排气管有小坑，轮毂有划伤。3.该车漏油部件较多，后期维修费用昂贵：发动机与变速箱结合处漏油，维修比较麻烦，需要搭卸变速箱。油底壳漏油，左前减震漏油。七年的宝马，很多配件都到老化更换的时候，后期还可能有更多的配件老化问题需要面对。4.该车表显公里数71200K
判定该车车身前部无重大事故发生，<B>但是有无托底事故那还得举起车辆进行底盘检测才能知道。</B> 下面检测发动机本体，发现机油格座存在渗油现象，像这种问题后期需要及时更换密封圈，要不然漏油严重影响发动机正常运转那麻烦就大了。 其余部件除了正常养护导致的拆卸行为以外，没有发现明显异常。 接下来对电瓶和全车油液进行检测，这也是
辆底盘检测：<B>底盘有托底现象，</B>暂时不影响。变速箱和发动机连接处有油迹，可先处理气门室盖垫漏油，再清洗干净油迹，注意发动机机油量，使用观察。/N车况总结：车身外观多处钣金，水箱框架拆卸，发动机有抖动现象，变速箱和发动机连接处有油迹，此外，车友存在调表，后期维护需要更换机油，整体车况还算不错。那么
实让我感到意外。 <B>前部备胎槽底部也没有明显的托底变形，</B>前、后防撞梁固定螺丝无拆卸痕迹，排除了前后严重事故的可能性。 前后曲轴油封没有漏油痕迹，排气管、冷却液水管、发动机和变速箱油底壳也是正常状态，由此排除了发动机的吊装分解维修。 四轮减震器拆卸，销售大哥介绍说原车主之前改过减震，花了大几万块，改完
估计主要还是为了照顾日常使用的便利。@简单：<B>911的底盘还不至于太低，</B>似乎也可以不用空气悬挂，因为到了一定年限是必坏的，这也是很多人不太喜欢的原因。
近的修理厂，准备进行底盘检测。 <B>车子升起之后整体看底盘未见有托底的痕迹。</B> 检查半轴球头位置未见有维修、漏油以及老化的痕迹。 最后又看了下发动机、传动轴等位置，检测过后均未见异常。OK，到目前位置车子基本就检查结束，就目前检测到的内容来看，这台车子可以说是没有任何问题的，完全符合一个准新车的标准，得到答案之后客户
向机拆卸维修，<B>底盘托底，</B>油底壳渗漏。 拨通客户电话，把车况详细的汇报给客户，提醒他，这是台重大事故车，四柱钣金，车身有切割。客户体现了生意人的果断，马上说不买了，以后再找机会看车。挂掉电话，我也准备撤了。 回去的路上，看了一下这款XJ6的车源，小豹子立标的车型是2008款和之前的年款，全国车源
架有拆装痕迹，内饰部分功能按键失灵；<B>底盘轻微托底导致隔热板开裂，</B>整体车况良好。这辆2016款的捷豹XJL新车指导价为98.8万，现在卖家报价41万。各位网友，你们觉得这辆车值这个价吗？
拆卸。左后减震器拆卸。<B>底盘拖地。</B>排气管支架拖地损坏。变速箱油底壳更换
车况总结：车身外观多处喷漆，气门盖渗漏，前减震系统渗漏，七年的车龄，整体车况还算不错。这款XJL当年新车指导价96.8万，七年行驶了10万公里，现在卖家报价26万，各位看官老爷你们觉得这个车况怎么样？
损和破损划伤痕迹；<B>底盘无明显托底，</B>零部件没有托底造成的变形和更换，悬架减震结构无拆卸和油液渗漏，右前和左后轮圈划痕，轮胎无破损和鼓包情况。 附上二手车之家同款车型商家报价供大家参考。欢迎各位朋友留言与讨论，如果您也想对心仪的车辆进行检测，可以通过微信公众号“91检车”联系我们，我们一定为您提供专业
油更换，，功能性检测正常，驾驶舱检测正常，，<B>底盘检测托底，</B>左前减震器座修复，更换左前悬挂，路试方向盘严重跑偏，左前减震器座修复。 在检测车辆地底盘完毕的时候，就给客户汇报了车况，关于悬挂的问题，客户是不能忍受的，当时客户还不理解为什么价格为什么低于市场价？也多亏了找到我们做了检测，要不然可真是贪小便宜吃大亏了！ 现在我们抛
内饰局部部件损坏，车锁目前存在异常，<B>底盘存轻微托底。</B>此车年限较长，公里数较多，外观漆面局部喷漆，后期需留意漆面爆漆情况，若购买后期需按时维修保养。 这是我了解到的部分同年份甲壳虫的成交价格（仅供参考），今天这车的价格算还可以，主要原车主用的也不算多，一般这样的车况算是比较推荐购买的，买回去能够比较省心。我把车况跟客
拆修迹象，但是半轴油封有渗油 <B>整体的底盘有轻微托底，</B>油底壳磕碰变形，底盘无渗漏，看不到任何的油渍，难不成进口车的品控要比国内的好上不少。国内的大众1.8T渗油的可是非常多。 车辆的检测已经接近尾声，还好此车无事故，无水泡，火烧等情况，属于中上等的车况了~车子爱护的比较好，漆面没有出现发污，褪色情况，少部分有补
的安全保障，对于喜爱自驾的朋友来说，<B>拥有不错的实用性和通过性的傲虎是个合适的选择。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.88－35.88 万元经销商名称：漳州远翔斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省漳州市龙文区龙文北路经销商电话：4008726479询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
，对于喜爱自驾的朋友来说，<B>拥有不错的实用性和通过性的傲虎是个合适的选择。</B>目前石家庄地区购2014款傲虎可优惠1.3万元，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.68－42.68 万元经销商名称：石家庄鑫山汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市北二环东路8
朋友来说，<B>拥有不错的实用性和通过性的傲虎是个合适的选择。</B>目前石家庄地区购2013款车型可享受2万元优惠，购2014款可获赠微单相机，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.98－43.98 万元经销商名称：石家庄鑫山汽车销售服务有限公司经销
准。编辑点评：<B>途胜是适合对通过性能以及日常实用性有较高要求的中年消费者，</B>在拥有高性价比下，途胜即能克服崎岖的郊外路面，也能舒适得行走在市区道路上。绝对高的性价比是选择这款车的关键。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－16
，在市场上的保有量也较高，<B>比较适合对通过性以及燃油经济性有一定要求的消费者驾驶，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－19.58 万元经销商名称：山东润寰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省济南市经十西路239号经销商电话：0
人惊讶，在展现公路上稳定的表现外，<B>还能顾及到普通越野路面的通过性，</B>实属难得，唯一的遗憾就是所配有的2.7 V6发动机并不能给人太多惊喜。 顶配版配置丰富，安全性能在国产车型中首屈一指 国产途胜在配置方面，还是保持了韩国车实用的原则。像电动门窗、中控锁、电动调节外后视镜以及后风挡电加热除霜装置等自不可少，作为休闲S
糙路面五种驾驶模式，悬架的表现也更加舒适，<B>同样也获得了更好的通过性和一些普通版福克斯无法通过的路面上的行驶能力。</B> 另外在汽车“新四化”方面，长安福特依然在持续追赶。拿年轻消费者最关注的智能网联来说。长安福特的官方资料介绍，“截至2019年底，绝大多数在华销售的福特品牌新车型将搭载由福特汽车与百度联手打造的全新智行信息娱乐
，是从绞牙走起，无奈的是，<B>刮底盘刮得让我心痛，</B>同时很多地方都去不了，地下停车场更是无缘。每次听到老婆说要去哪个商场SHOPPING，心就开始不安了，尤其那些之前没去过的……………………所以心里一直有上气动的想法。直到今年初，认识了一些气动老大，他们给了我十分有说服力的理由，然后我就咬咬牙上了MAGIC A
的通过性，<B>完美的兼顾了大后背箱和高通过性的需求，</B>动力上搭载1.5自然吸气、1.0T和1.5T三款三缸发动机，配6AT和8AT变速箱。鉴于该工程申报日期为10月31日，国产福克斯旅行版应该在不久的将来就会与大家见面，毕竟长安福特现在也很急。
螺丝拆卸的痕迹。 后悬挂同样一切显示正常。 <B>底盘没有发现拖底痕迹，</B>元宝梁的螺丝也没有拆卸痕迹。整体判断可以排除事故，水淹车。 电脑检测也没有发现存在故障码。 下面根据检测结果小编简单做一下车况总结。车况总结：车辆整体只有外观的叶子板处存在喷漆，车况算的上很优秀了。 此车卖家报价8.6万，小编最终给出的预估价为8.9万，附上
点划痕，其余地方没有一点划痕（<B>86地盘不算低，</B>但AEROKIT套件的前唇有点长，过沟坎容易蹭到）。坐了一次这个原车主开的车，小蓝觉得原车主的驾驶习惯挺好的，对车子也爱惜，所以小蓝对车况就更有放心了。谈好价格2.7万澳刀（换算成人民币是13.6万元左右），第二次见面小蓝就迫不及待的过户了。 终于喜提爱车的小蓝开
。操控整体来说还不错，驾驶舒服，底盘扎实，<B>通过性能比较优秀。</B>目前优惠力度不错。比亚迪将参加6月16日太原购车惠活动，购车将享受近期最好政策并有机会获得500元返现。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：山西精华伟业汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路167号经销商电话
不错，驾驶舒服，底盘扎实，<B>通过性能比较优秀。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.38 万元经销商名称：山西精华伟业汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路167号经销商电话：13466878102报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注
还不错，驾驶舒服，底盘扎实，<B>通过性能比较优秀。</B>现购车可享3000元节能补贴，另优惠现金3000元，送大礼包，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.68－6.08 万元经销商名称：河北跃迪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省沧州市开发区车管所东行（黄
错，驾驶舒服，底盘扎实，<B>通过性能比较优秀。</B>现购车可享3000元惠民补贴，还送原厂DVD，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.38 万元经销商名称：山西精华伟业汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路167号经销商电话：1329
也喜欢宽体，也喜欢低趴改装。<B>但考虑到实用性和通过性，</B>暂时不会对自己的车进行这些改装。接下来我可能会考虑换一套NISMO的大尾翼，同时换上17款的大包围。因为车有5年车龄，对内饰也开始有点审美疲劳，自己和车接触最多的就是内饰，所以接下来也考虑重新改一下，换个风格。” ？ 车主/ BRIAN？ 摄影师/ 陈鑫、
择。但众人都心知肚明，<B>无论是低矮的底盘还是1.4T小排量涡轮增压引擎的加入，</B>都代表着VITARA车系的“完全城市化”。 而在之后各大媒体对其的评测中，也都相继表示此代产品再无任何越野血统。即便在全时四驱的加成下它也能通过一些非铺装路面测试，但相比前辈们却差出了几个光年。所以对于这代车型而言，我们也就不
加便于后续的改装，另一方面即便是素车状态，<B>也可以提供一个非常不错的通过性。</B>根据铃木官方的信息显示，新一代吉姆尼的接近角可以达到37度，离去角更是达到49度，纵向通过角在短轴距的作用下也达到了28度的水平。这很显然可以秒杀几乎所有的硬派越野车。 在配色方面，新一代铃木吉姆尼也提供多种明亮的外饰配色供消费者选择。 车辆内部的
接近角要比传统的设计更大，<B>可以满足斜角攀岩的通过性需求。</B> 如果车辙君没有猜错的话，这个前保险杠面罩应该是直接安装在梯形车架上的，这和以车身为安装点的设计是不同的。这也就意味着在高强度的越野穿越过程中，车身刚性的变化不会影响到前保险杠面罩和车身之间的匹配关系——很典型的越野车设计。当然了，这样的设计带来的另
前部轻微碰撞事故，<B>底盘轻微托底，</B>其他没有较大的问题，七年的车龄，整体车况还是非常优秀。把车况原原本本的告诉客户，客户表示非常满意，接下来就是谈价格了。 一番友好的讨价还价之后，这台R8最后以85万成交，卖家只让了1万块。这款R8当年新车指导价262.8万，落地接近300万，从二手车行情来看，现在市
正常排除火烧。<B>底盘有轻微托底，</B>影响不大，压缩机维修，能正常使用。四条轮胎需要更换，刹车盘需要更换。车辆路试动力澎湃，发动机，ABS，变速箱工作正常 。（前大灯更换、机盖、前保险杠拆卸，车主表示此车他有改装，大灯这些配件都是改的。发哥表示：针对全部综合情况对车主的描述表示怀疑）也是不合理。 发哥
更换的问题。 <B>整个底盘没有大的托底，</B>只是一些小剐蹭，实在是再正常不过了~ 整个检测到这里就结束了，客户的表情已经很迫不及待了！ 里沟通了车的问题车主也是可以表示接受。 最后来做个总结：前、后保险杠喷漆，右后叶子板喷漆，前挡风玻璃更换，右后视镜划痕，机盖拆卸，后保险杠拆卸，右前大灯罩有维修痕迹，
车身护板等。<B>此外为了满足更高的通过性要求，</B>该车还针对悬架进行了20MM的升高。配置方面，LED大灯、专属17英寸轮圈、暗色玻璃、雾灯、7英寸中控娱乐系统、专属双色织物座椅及木纹饰板等在新车上也有配备。动力部分，卡罗拉TREK同旅行版车型共享了1.2T/1.8L混动/2.0L混动三种动力，三者
围+轮眉，以及灰色车身护板等。<B>此外为了满足更高的通过性要求，</B>该车还针对悬架进行了20MM的升高。配置方面，LED大灯、专属17英寸轮圈、暗色玻璃、雾灯、7英寸中控娱乐系统、专属双色织物座椅及木纹饰板等在新车上也有配备。（图：汽车之家前方报道团队；文/汽车之家 周易）
了20MM的升高，<B>以满足更高的通过性要求。</B> 内饰方面，丰田卡罗拉TREK在内饰布局方面延续了卡罗拉旅行版车型的特点，整体较为简洁、易用。专属的双色织物座椅和木纹饰板凸显质感，7英寸的中控娱乐系统也是标配。 作为一款跨界旅行车，卡罗拉TREK有着强大的装载能力，尽管我们目前还没得到后备箱空间的具体参
更加粗犷。<B>此外为了满足更高的通过性要求，</B>该车还针对悬架进行了20MM的升高。并且少不了灰色的轮眉护板。轮毂造型也进行了优化，双色的造型更符合其跨界的风格。 卡罗拉这台旅行混动跨界车，确实以及把个个领域都照顾到了。有了更高的底盘，更大的后备箱空间，就能去满足SUV的需求。而且有着比SUV更好
身护板等。<B>此外为了满足更高的通过性要求，</B>该车还针对悬架进行了20MM的升高。配置方面，LED大灯、专属17英寸轮圈、暗色玻璃、雾灯、7英寸中控娱乐系统、专属双色织物座椅及木纹饰板等在新车上也有配备。（文/汽车之家 刁昊）
拆卸，地胶改装，后排出风口损坏，<B>底盘轻微托底，</B>启动检测正常，路试检测有轻微跑偏。外观磕碰比较多不过整体没啥大问题，检测师走的时候还在砍价，具体成交价格不清楚。
车姿态的呈现，同时配19寸薄胎。<B>虽然车身姿态低但也没低到容易刮底盘的程度，</B>尽管初开时上还是有所放不开，但压过几次凹凸路面后这种心理障碍就被克服了。A5的悬架调法并不是刻意的硬，在处理零碎不平整路面时悬架动作是反馈出一种韧性的，很舒服，不过如果坑洼、减速带的振幅变大，那这时悬架反馈出的声音和感觉就不如刚才高级了。
依旧算是紧凑级SUV，<B>全独立悬挂底盘不是什么稀罕物。</B>但是按价位来区别，很多合资SUV依旧是板车走天下。在独立后悬挂和后排空间之中一定做一个取舍，我还是选独立悬挂好了。毕竟，这是日产精心为国内市场保留下来的，要知道海外版逍客的低配用上了扭力梁，是不是有一种扬眉吐气的感觉。刚刚上市的中期改款 逍客，也就三
就买了。” <B>TONY在用绞牙的这段时间里因为底盘太低经常刮底盘，</B>但车本身是SUV所以显得不是很低，不过底盘离地间隙很小，所以他便下定决心改气动避震，在苦等上气动的3个星期里他还买了一套日本殿堂级轮毂。 但在换了气动避震后车身还是低不了多少，而且JP轮毂数据又不够大，TONY又想着换其它轮毂。
箱系统，在燃油经济性上表现更加明显，<B>虽然采用模拟SUV悬挂底盘，</B>但偏向舒适性调校，在全车安全性上也有提升，整合了SUV与CROSS跨界车殊多特点，从销量上看，逍客满足大多数消费者的需求。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.48－20.48 万元/N经销商名称：福州中升
小巧一些，很适合城市混合路况下使用。<B>同时该车良好的通过性也能满足户外出游的基本需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.68 万元经销商名称：隆康专营店（4S店）经销商地址：西安市风城五路六十号经销商电话：4008110113－4060，4008110113－4061报上您是来自于“汽车之家
UV来说，论操控可能有些要求过高，<B>但是论通过性还是十分合情理的，</B>只是在这个价位上，这三台车都是两驱版本，也谈不上什么通过性，所以我们就直接来论操控，论舒适性。在这个环节中，T－CROSS明显是要吃亏很多的，因为定位为小型SUV的它，在底盘配置上也稍微低级一些，配备的仅仅是前麦弗逊后扭力梁结构。并不是说扭力梁结构一
异响），天窗均完好，<B>底盘托底，</B>发动机波箱无维修，发动机油底壳轻微渗油，四轮轮胎更换，轮毂翻新，OBD电脑检测发动机无故障码，发动机波箱无异响，挂挡无顿挫
能定论。 经过仔细观察，<B>底盘没有托底痕迹。</B>发动机底部，变速箱底部也没有任何油迹。 全车到此就全部检测完毕，除了外观存在少许瑕疵，电瓶亏电之外，新车啥样这车就啥样。 上图是二手车市场的价格比卖家报价便宜一些。但上图的价格可是跑了两年，里程数在两，三万公里左右车的估值呀。而今天这样的准新车市场上不多，这样的
饰全部拆装、发动机外部气门室盖漏油、<B>底盘托底变形破损。</B>台车跑了有8.1万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
卸改装，副驾驶座椅拆卸。/N底盘：<B>底盘轻微托底，</B>变速箱油底壳有拆卸（保养），前刹车片新换，前轮胎状态不佳。/N路试：路试无异常/N总的来说作为一辆8年车龄的车，车况还算不错，大家觉得12万的报价值得买吗？
同样拦不住BJ40L前行的脚步。<B>通过水泥炮弹坑项目能看出车辆的综合越野性能，</B>连续的交叉轴充分考验了伊顿后桥限滑差速锁和电子辅助系统的能力，由于伊顿差速锁是被动工作的，在单侧车轮打滑时，虽然能及时有效地介入工作，但介入的比较突兀，瞬间增大的动力会让车身突然扭动，不太好控制。BJ40L的轴距比BJ40长了280MM
间足够大，<B>可能是为了满足高通过性以及四驱的需求，</B>后排座椅偏高，加上后窗的越野车设计偏小，想更方便的欣赏一路美景需要调整坐姿。作为正宗越野车，北京BJ40 PLUS装有防滚架，这人让安心不少，着急时刻绝对可以救命。并且车顶可以完全拆卸下来，享受敞篷的驾驶乐趣。一路上大多是沿湖公路，弯弯曲曲的
说自己需要的就是一台能放心驾驶的SUV车型，<B>通过性能好点，</B>不需要激烈驾驶，也不需要各种复杂繁多的功能。对了，她连车上的定速巡航功能都没有用过，估计如果是那种需要手动操作切换的四驱功能，对她也是然并卵。在她看来，这台动力，外观，和操控都谈不上出色的奇骏刚好就是他的菜。02让我们把时钟拔回二十年前。2000年，日产第一代X－T
后，车身的最小离地间隙升高了许多，<B>对于走烂路的通过性，</B>大大提高了很多，奇骏原本作为一款城市级SUV来讲，底盘的离地间隙已经够用了，那么装上越野套件之后，它的车身通过性更强悍了。 有很多车友看完这两款改装车之后，都想说的第一句话就是，奇骏的CVT变速箱能越野吗？其实，奇骏的CVT变速箱虽然承受不起太大的扭矩，在一般
致的风格，动力也算够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀，</B>目前该店奇骏车型全系享现金优惠1.5万元，店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：长沙兰天含浦日产经销商地址：湖南省长沙市岳麓区云栖路与含浦大道交汇路口经销商电话
动力也算够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀，</B>前该店奇骏可优惠现金1.5万元，店内少量现车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.28－25.48 万元/N经销商名称：东风日产长沙兰天店/N经销商地址：长沙市湘府中路96号（新省政府以
的风格，动力也算够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.28－25.48 万元/N经销商名称：东风日产长沙兰天店/N经销商地址：长沙市湘府中路96号（新省政府以东）/N经销商电话：0731－82867598/N/N/N/N/N/N/N/N/
，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏车型可享现金优惠1.5万元，店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.28－25.48 万元/N经销商名称：东风日产长沙华洋星城专营店/N经销商地址：长沙市万家丽
，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏全系优惠1.2万元，少量现车供应，颜色齐全，提供试驾车，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－25.78 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区吉利中路8号经
4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏车型可优惠现金1.2万元，店内现车充足，颜色可选，提供试驾车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.58－25.78 万元/N经销商名称：东风日产兰天城南专营店/N经销商地址：
搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏可优惠现金1.2万元，店内现车充足，颜色可选，并且提供试驾车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.58－25.78 万元/N经销商名称：东风日产长沙华洋星城专营店/N经销商地
搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏可优惠1.2万元，店内2012款 2.5L CVT豪华版 4WD有少量现车，颜色以碧玉黑为主，其他车型需预订，订金5000元，提车周期40天，另外提供试驾车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否
动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏全系优惠1.3万元，店内少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－25.68 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区吉利西路8号经销商电话：40
够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前奇骏购车现金优惠2万元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：东风日产汇京唐信专营店经销商地址：河北省唐山市开平区开越路596号经销商电话：4008683081报
算够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏享受1.5万元优惠，少量现车供应，提供试驾车，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区吉利中路8号经销商电话：
的风格，动力也算够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区吉利中路8号经销商电话：4008683077报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市
够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.82－26.42 万元经销商名称：亳州瑞隆专营店经销商地址：安徽省蒙城县汽车产业园区经销商电话：0558－7608008报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
日系精致的风格，动力也算够用，搭配4驱动力，<B>通过性优秀。</B>目前该店奇骏享受1.5万元优惠，少量现车供应，提供试驾车，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区吉利中路8号经销商电话：
是一辆很简单的，实实在在的过日子用的SUV，<B>底盘也不低，</B>通过性有保证，高配还有2.5L+四驱的版本，市场优惠很大，这就是他能月销过万的原因吧。你喜欢这种中庸的车型吗？
配城商标的标签，固定螺丝也是有明显拆卸痕迹。<B>由于底部无托底痕迹，</B>初步判断应该是打气泵异响或者出现故障损坏才导致的更换。 底盘后摆臂减震、后桥螺丝无拆卸拧动痕迹，另外螺丝表面之所以会出现“油渍”一样的现象，是因为我用湿纸巾擦拭后检测螺丝是否存在拧动现象而导致的，此处并无渗油痕迹；后桥差速器无拆卸渗油现象，部件表面非常干净清爽
动感的画面哈哈哈 升起来整体来看，<B>底盘未见有拖地现象，</B>但是现在一个发动机护板挡在我的面前必须拆掉 这样才能不影响老撕鸡的发挥嘛 拆掉来看底盘还算是很工整的，没有看见明显的油液渗漏的痕迹 这这张图我们就能清楚看到螺丝现状以及是否有渗油痕迹 我们再来看这颗螺丝，虽然他有位移的样子，但是我们还是可以看见原厂时候打下的线
特定道路进行简短路试未发现异常存在；八：<B>底盘检查：底盘检测未看到有严重托底和事故修复痕迹，</B>通过缝隙发现发动机、变速箱底部有严重漏油情况；综合检测各项检测项目分析，入手后需要维修以及日后隐患过多不建议购买，且检测车辆底盘时卖家各种阻扰，各种借口干扰检测，说到要拆掉下护板检测发动机及变速箱更是一万个不愿意，至此，只能提前结
拆卸。<B>地盘拖地。</B>底护板损坏。跑偏。助力泵打死异响。/N/N这车调表了，没大毛病都是小毛病，我估计，不一定对啊：这就是有钱人的大玩具，玩腻了，玩出一些小毛病，换一个。
检测前部有剐蹭的痕迹，<B>现在检查底盘有拖底导致了护板破损开一个大洞，</B>元宝梁也剐蹭到了。 左部内衬也破一个大口子，底盘左部大护板也有剐蹭导致的损伤，不过以上讲述的这些包括元宝梁也只是皮外伤的一些剐蹭，对自己的安全驾驶毫无隐患。 继续检查，前部下臂也有剐蹭，我不知道是底盘太低，还是A7根本去不了破路，底盘虽
。改装刹车卡钳。<B>底盘有托底，</B>右侧车身下护板损坏。 /N车况总结：车身外观多处瑕疵，两前大灯拆卸。机油脏需更换。刹车油需更换。电瓶亏电，发动机启动有抖动，<B>底盘有托底，</B>问题都不大，不影响正常使用，整体车况还不错，当年新车指导价65.8万，落地74万，如今刚过保修期，卖方报价39.5万，这样一台豪车您
能说一般吧，毕竟是个轿车底盘抬高车型，<B>只是比一般的车型通过性要好一点。</B>油耗：平时上下班的路况不是特别好，市区和高速七三开吧。目前行驶了3000多公里，油耗11.2L。对于这么大的一个车来说，这样的油耗表现中规中矩。 舒适：汉兰达的座椅很舒适，后排也有独立的出风口和独立的空调可以调节，这点真的很NICE。 只是汉兰达在
毕竟这么大车重，也能理解。<B>通过性一般，</B>只能把它看做是城市SUV。 空间：之前开的是科鲁兹，对于我这种胖子，真是太痛苦了，我开车的时候，我的后排就坐不了人。汉兰达的空间表现是真强，后排腿部、头部空间相当不错。不仅是座位的空间表现，储物空间表现也是相当不错。副驾驶面前贯穿式的储物格够用，手扶箱空间让人惊艳，轻
台SUV，<B>但较差的越野能力及通过性也许算不上一款真正意义上的SUV，</B>不过作为商务家用考虑来说，这款大家伙一定能够满足你。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田祥和开发区店经销商地址：西藏自治区拉萨市拉贡路3号经销商电话：089
也许根本感觉不到这是一台SUV，<B>但较差的越野能力及通过性也许算不上一款真正意义上的SUV，</B>不过作为商务家用考虑来说，这款大家伙一定能够满足你。喜欢的朋友可到店内看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.08－31.08 万元经销商名称：广汽丰田弘庆行桥北店经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流
台SUV，<B>但较差的越野能力及通过性也许算不上一款真正意义上的SUV，</B>不过作为商务家用考虑来说，这款大家伙一定能够满足你。喜欢的朋友可到店内看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－28.08 万元经销商名称：贵港市东汇汽车销售服务有限公司经销商地址：贵港市港北
一台SUV，<B>但较差的越野能力及通过性也许算不上一款真正意义上的SUV，</B>不过作为商务家用考虑来说，这款大家伙一定能够满足你。目前优惠现金1.6万元，店内现车可提，车展期间广汽丰田全系均有大幅度优惠，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠政策仅针对汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。
你也许根本感觉不到这是一台SUV，<B>但较差的越野能力及通过性也许算不上一款真正意义上的SUV，</B>不过作为商务家用考虑来说，这款大家伙一定能够满足你。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.58－41.68 万元经销商名称：广汽丰田亨宇八角店经销商地址：四川省德阳市八角工业园区金沙江路（东汽新基地对
SUV，<B>但较差的越野能力及通过性也许算不上一款真正意义上的SUV，</B>不过作为商务家用考虑来说，这款大家伙一定能够满足你。目前商家表示丰田汉兰达全系优惠1.1万元，店内少量现车促销中，感兴趣的朋友可尽快和商家取得联系，此优惠仅针对汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经
大，轮胎就可以越宽，离地间隙也就可以越高，<B>通过性也就可以越好，</B>这是非常简单的道理，汉兰达的轮毂尺寸达到19寸，轮胎宽度达到245，不管是视觉的冲击力还是离地间隙都十分出色。 和运动版与豪华版的倒车影像不同，这两款车的影像只能显示在很小的行车电脑显示屏上，豪华导航版和至尊版可以在GPS的大屏幕上显示，而且根据停车位性质的不
扰，不过在我看来，<B>MKZ的底盘高度并不算特别低，</B>一般的豪华轿车底盘都不会太高，反倒是比较廉价的紧凑型车底盘会略高一些。油耗 一般情况下，邢先生所走的路况也都是比较通畅的，所以他的综合油耗只有10.6L/100KM。对于这个油耗表现，邢先生表示完全可以接受。车主小结 和另外两位车主一样，邢先生对于自
舱：正常使用痕迹，门饰板细小划痕。/N底盘：<B>底盘轻微托底，</B>左前右前轮胎已更换18年轮胎，后轮轮胎为16年原厂轮胎还需多留意，前刹车片已更换。启动正常，路试正常。/N/N
上架检测，飞起来的路虎显得更霸气啦。 <B>通过对全车底盘的检测并未发现底盘拖底的痕迹，</B>整个底盘相当整洁，看来原车主还没来得及出去越野就打算把车卖了，发动机和变速箱油底壳也没有漏油渗油的痕迹。 发现传动接缝处溢胶痕迹非常明显，这和我们之前检测的发现都不太相符。对于这一点，小编当时也有点懵逼了，于是将情况反馈给公司，公司领导
更换，水箱框架破损，<B>底盘托底，</B>右前下支臂拆卸，右前横拉杆拆卸，右前减震拆卸，元宝梁拆卸，左前下支臂拆卸，左前内轮罩破损，四轮轮胎为18年，后刹车片严重磨损，两后刀臂拆卸 整体来看，此车前部有过撞击事故，更换部分部件，外观除车顶外全车喷漆，车内存在涉水，局部金属部件锈蚀，内饰磨损较重，车辆有调表。底盘
渗油，<B>底盘拖底，</B>启动检测信息描述：正常，路试检测信息描述：正常。车况还可以，没啥大问题。就是不知道报价多少。
没有发现任何的异常情况，<B>底盘也没有剐蹭和托底的痕迹，</B>几乎都保持了相当完好的状态。 之后我又对车辆的电脑进行了故障码的读取，发现没有故障码存在。 至此，这台高尔夫的检测就告一段落了，总体来说这台车的车况相当不错，虽然是16年的车，但是目前只跑了1万多KM，除了外观的磕碰外，其他方面都接近于原版，把车况如实
旅跨界车的影子。<B>但中国道路状况特别是730的主要消费者的所在区域道路状况应该更需要一辆通过性更好又能够装的车。</B>虽然宝骏730在这个级别的装载能力已经非常不错了，但最大硬伤还是离地间隙太一般，特别是在满载状况下走在坑坑洼洼的路上挺忧心忡忡的。市场上有一款法国进口MPV跨界车ESPACE倒是做得不错
大肆火热的SUV市场加价排队提车的现象层出不穷，<B>哪怕是一辆配置并不丰富且通过性相当一般的车型也能出现加价几年的情况，</B>面对这种盲目跟风买车的现象倒不如仔细斟酌考虑一下替代品。在16－25万元的区间内又多了一个搅局者，但是它也为我们增加了一个选择，它就是东风悦达起亚智跑，本次来到汽车
防撞钢梁没有变形和修复的痕迹，<B>底盘部件也没有托底和变形的痕迹。</B> 轮胎没有较大的磨损，轮毂也没有明显的磕碰和划伤。刹车盘没有偏磨的情况，从刹车盘的磨损情况来看也符合车辆的里程数。 根据车辆的OBD检测，车辆没有故障码。 车况总结：经综合检测，此车可以排除火烧、水泡、事故车。漆面存在几处小划痕，但漆面都是原车漆面
的竞争力。<B>这款车的通过性尚可，</B>不过还是擅长在城市中穿行，2.0L的发动机动力比较充沛，搭配的是5速手动和4速自动变速箱，变速箱性能上已经有点落伍了。目前店内有现车，购车优惠3万元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－16.68 万
大幅度的提升。而在增加了一定的离地间隙之后，<B>通过性能也可以得到更好的保证。</B>最重要的一点在于，四驱系统的运用使得这一类车型的通过性能会超过绝大部分的两驱SUV。 所以，在这里也不妨抛出一个大胆的设想，跨界旅行车，会不会也是旅行车回归中国市场的一个重要突破点呢？注：本文首发于越野E族。
LESTAR大概只有超跑了。得益于轮毂尺寸，<B>底盘离地间隙没有受LOW低车身的影响，</B>日常通过性丝毫不用担心。 这套减震器的优良之处在于整体性很好，与车重和车轮尺寸质量的配合到位，临界阻尼范围与弹簧刚度的配合也很棒。出厂设置下，日常驾驶中路面细碎震动可以大部分过滤掉，中慢速通过减速带避震可将车轮一次拉住，高速入弯时前麦弗逊悬架
更像是它的灵魂。如果没有了灵魂，<B>那么再好的通过性，</B>再好的底盘都是虚幻。在动力上，驭胜S350不仅有扭矩高达350NM的2.0T柴油发动机，还有源自福特的2.0T涡轮增压汽油发动机，其最大扭矩也有325NM，轻松满足日常出行需求。 此外，驭胜S350还提供了来自德国ZF的6速自动变速箱，提升驾驶的舒适性。 无论是
纹、缺肉，<B>底盘轻微托底无破损，</B>发动机油底壳漏油，防冻液亏损，此车2011年11月出厂，目前行驶了5万公里，此车最后没有成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！ /N/N
限与较低的前后保险杠，<B>坦途通过性上并没有明显的优势，</B>道奇RAM1500接近角较小的原因是因为前保险杆位置较低。而坦途和宝马X5有着相同的数据的接近角和离去角还是让我担心它上山下乡的通过性。不过，264MM的离地间隙打消我的疑虑。车身通过性对比 TUNDRA（坦途）道奇RAM1500 宝马X5接近角28
抖动；<B>底盘轻微托底，</B>没有破损；内饰干净整洁，磨损不明显，符合正常公里数；车辆无需更换油液，轮胎轻微老化裂纹，此车新车指导价为19.98万元，这种车况的二手车辆小伙伴们觉得它值多少钱呢？好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及
比赛路段里经常会出现碎石和颠簸，<B>所以避免过低的底盘会与地面接触。</B> 通过这张图片为大家分享一个小细节，拉力比赛需要两个人共同完成。车手和领航员的名字都会出现在车窗上，那如何区分车手还是领航员呢？如图所示，现在是在副驾驶员这一侧，上面的名字代表领航，如果是在驾驶员那一侧，上面的名字就代表车手。后面的111是韩寒特别
是CROSS还是SUV？但话说回来，<B>通过性绝对没问题，</B>还能赚一个轿车化的外形和内饰，OK的！ 轮毂的样式很时尚，这个是要肯定的，倘若是挂着起亚车标，我觉得挺靠谱儿的；不过想到这是台斯巴鲁，接受起来确实要经过一番挣扎，我不能忍受那么花哨的玩意儿中间竟然是六星车标，造型也实在不像日系厂商的风格。225/55 R17的优
LI所用的Q4 AWD系统，<B>进一步增强烂路通过性。</B>发动机是玛莎拉蒂自己的3.0T。玛莎拉蒂在都宁建了一个全新工厂来生产LEVANTE，厂方宣称它是100％的意大利产品。 随后和公关及研发人员的沟通，进一步扫清了我的顾虑：厂方承认，起初确实有使用大切平台的想法，但经考虑后决定推倒该计划，改用玛莎拉蒂自己的技术
盘检测：<B>底盘有轻微托底现象，</B>暂时不影响使用；/N事故车判定：无水泡，无火烧，无重大事故；/N启动检测：无异常/N路试检测：无异常/NOBD检测：车身模块存在多个故障代码，为不影响车辆功能的正常使用，建议后期去专修店检查维修处理；/N车况总结：车身有瑕疵，两前大灯有拆卸痕迹，判断为更换大灯
光比起来，离地间隙有所提升，对于消费者来说，<B>更好的通过性可以很好的提升路况的适应能力。</B> 内饰采用棕色和黑色拼接的设计，不论从视觉上还是触感上，都是越级的表现，和几年前的微面简直是天差地别。 动力上搭载了一台1.5L自然吸气发动机，提供112马力的最大功率和147牛·米的最大扭矩，动力表现能够满足日常所需。 这块表的装饰效果
轮毂不同程度划痕，<B>底盘有轻微托底，</B>不过并不严重，不影响车辆正常使用，这些瑕疵拿来砍砍价倒是不错。 问题不多，检查起来也是蛮快的，不到两个小时，检测就全部结束了，这台BRZ可以说是一辆不错的二手车，在我检测过的车里算是车况很好的了，不过我还是按照流程，做一个车况总结。外观：前机盖划痕且有小凹陷，前杠
都是正常损耗，排除此车调表嫌疑。 <B>底盘的其他部位没发现托底的痕迹，</B>发动机变速箱底部还是很规整。拆下护板，发动机变速箱螺丝没有拆卸，没有渗油现象。唯一有点油渍的地方就是后桥了，不过不严重，暂时可以不用理会，以后渗漏严重的时候，拆卸打胶处理就可以。 最后进行电脑OBD检测，显示空调系统有一个故障码，这有可能是空气流量
喷漆，<B>底盘轻微托底，</B>其他的检测项目基本正常，后期维护需要更换机油和防冻液，整体车况非常不错。这款BRZ当年新车指导价26.9万，三年仅行驶了1万多公里，现在卖家报价19.5万，看官老爷这个价位可以考虑吗？/N
用四驱，<B>并没有因为混动而放弃通过性，</B>可以带你远行。内饰部分与汽油版X1没什么区别，中央大屏幕为8.8英寸，也采用液晶仪表，一切都是熟悉的感觉。空间与汽油版车型相同，碾压同级别的Q3和GLA，只是后排坐垫偏短，稍有影响舒适性。带有电动后备厢盖，后排座椅放倒后比较平整，实用性不错。总结：空间
座椅座椅表面严重老化、底护板托底破损、<B>底盘托底变形破损、</B>发动机油底壳轻微洇油、减震器严重漏油、排气管托底。台车跑了有5.4万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
就一定知道这货肯定不简单。 车辆升起，<B>可以看到底盘没有出现托底现象。</B> 摆臂螺丝和各个球头螺丝没有出现拆卸拧动痕迹。 油底壳渗油，已经形成油滴状，需要及时更换油底壳胶垫。 起动机螺丝没有出现拆卸拧动痕迹。 排气上的传感器正常，没有拆卸拧动痕迹，可以说明车辆排气没有改装过。（车况总结） （车况总结）车辆全车喷漆。车身没有
货肯定不简单。 车辆升起，<B>可以看到底盘没有出现托底现象。</B> 摆臂螺丝和各个球头螺丝没有出现拆卸拧动痕迹。 油底壳渗油，已经形成油滴状，需要及时更换油底壳胶垫。 起动机螺丝没有出现拆卸拧动痕迹。 排气上的传感器正常，没有拆卸拧动痕迹，可以说明车辆排气没有改装过。（车况总结） （车况总结）车辆全车喷漆。车身没有
不错的数值，<B>所以各个路段的通过性是绝对没问题的，</B>而脱困能力呢，有三把锁的存在，大G的脱困能力在越野这个领域中也是毋庸置疑的，而且除非是特别极端的路段，你需要把三把锁全部开启，在一些常规脱困路况时，你开个中差，最多加一把后差，它绝对可以很轻松的就出来了。 而且作为一台越野车，它的动力给它的越野
统，只是在新A4上融入了一些S4的东西。<B>动态悬挂底盘系统的减震弹簧根据载荷进行了重新排列，</B>刚度得到了加强，这令悬挂系统对车身高度变化的响应更为灵敏。后梯形连杆、轮架以及前转向横拉杆等零部件来自奥迪S4。四连杆前悬和独立梯形连杆后悬的动态悬挂设置经过了强度加强，比上一代改进不少，在一定程度上能改变老A4操控性不好的劣势，
老化开裂、<B>后保险杠底部轻微托底、</B>四轮轮胎改装、轮毂改装、轮毂外侧轻微划伤、OBD电脑检测；各项电器系统均正常、无故障码。 整体的车况也是非常的完美、报价也是相当的高了许多、带上的全车的改装件报价41万，虽然已经经过了6年，但是这款车不管是外观，内饰，发动机，底盘，堪称完美，没有一点损伤，车
前刹车卡钳拆装，前刹车片薄，<B>底盘轻微拖底，</B>左右两前叶子板内衬损坏。/N总体来说车况比较不错，这车原产声浪就已经很好听了，车主还换过排气，那声浪得好听成什么样了~~双方还没有交易完，要是能砍砍价的话合适入手
且不评论是否真的如此，<B>从检测的过程中也确实可以排除此车前部有过重大事故或者底部有过严重托底之类的现象造成的拆卸。</B> 不过无论因为什么发动机变速箱是有过拆卸分解后期修复的现象，也算是发动机有过维修历史，发动机周边的附件都进行了拆卸，对于这个问题，结合OBD电脑故障码，所以此车还是慎重考考，因为这可不是普通
精准，底盘扎实，<B>但是通过性一般。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：遵义乾坤荣馨汽车有限公司经销商地址：遵义市遵南大道黔北国际汽车博览城经销商电话：4008722597询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
为准。编辑点评：作为一款城市用途的跨界车型，<B>ASX应该有着不错的实用性和通过性，</B>四驱技术的加入是这款车的卖点之一，与此同时，注重舒适与经济性的2.0L+CVT组合也同样值得期待。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－17.48 万元经销商名称：晋城市双惠聚鑫汽车销售有限公司经销商地址：晋城市中原
”。作为一款城市用途的跨界车型，<B>ASX有着不错的实用性和通过性，</B>四驱技术的加入是这款车的卖点之一，目前商家店内劲炫ASX有现车销售，目前购车最高优惠2.48万元，商家店内现车充足，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－19.5
为准。编辑点评：作为一款城市用途的跨界车型，<B>劲炫ASX应该有着不错的实用性和通过性，</B>四驱技术的加入是这款车的卖点之一，与此同时，注重舒适与经济性的2.0L的发动机与CVT组合也同样是其优势之一，感兴趣的朋友可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－20.88 万元经销商名称：佛山市奔
途的跨界车型，<B>劲炫ASX应该有着不错的实用性和通过性，</B>四驱技术的加入是这款车的卖点之一，与此同时，注重舒适与经济性的2.0L的发动机与CVT组合也同样是其优势之一，感兴趣的朋友可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－21.48 万元经销商名称：桂林市
评：/N/N/N作为一款城市用途的跨界车型，<B>劲炫ASX应该有着不错的实用性和通过性，</B>四驱技术的加入是这款车的卖点之一，与此同时，注重舒适与经济性的2.0L的发动机与CVT组合也同样是其优势之一，感兴趣的朋友可到店咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.68－20.38
痕迹，变速箱拆卸维修，发动机怠速抖动；<B>底盘轻微托底，</B>前半轴少许洇油；内饰干净整洁无破损，各功能键正常使用；此车2014年12月上牌，目前行驶了3.7万公里，左前半轴维修费用约为2000元。常规油水保养400元。综合考虑给出4.5万元左右的价格。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检
难有哈弗H7的销量。<B>御风S16空间和通过性略优于哈弗H7但H7L空间不小在尺寸上，</B>御风S16的车身长度介于哈弗H7和H7L之间，车身高度比哈弗H7 和H7L都要高，不过御风S16的轴距不及哈弗H7的2850毫米长，虽然H7主打5座，而H7L主打7座，其实刚好和御风S16相当，两款车的空间大小差别不太
底壳放油螺丝损坏。<B>底盘托底。</B>油底壳渗油。/N车况总结：两年的车龄，整体没有较大的问题，车况非常不错，这款A45当年新车指导价49.8万，落地56万，两年行驶了26867公里，现在卖家报价41万，各位粉丝朋友你们觉得这个价位可以入手吗？/N
完好，后排出风口扇叶损坏，<B>底盘托底，</B>发动机波箱无维修，无渗油，四轮轮胎已更换（左后轮胎内侧鼓包需留意），电脑检测发动机无故障码，静态发动机波箱无异响，挂挡无顿挫
现中规中矩，空间利用率还不错，<B>较好的通过性十分适合家庭外出郊游的需求，</B>值得考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－12.68 万元经销商名称：德阳万星汽车销售服务有限公司经销商地址：德阳市庐山南路三段39号经销商电话：4008305554询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
：福特翼搏该款车型的做工不错，底盘较高，，<B>通过性要有优势。</B>目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：西安福康汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市雁塔区富鱼路与西三环交汇处向西三公里路北（鱼化
来说，<B>通过性要有优势。</B>目前商家店内福特翼搏现车销售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：西安市福威汽车贸易有限公司经销商地址：西安浐灞生态区通塬路1680号经销商电话：400866
为准。 编辑点评：<B>这款车的车身结构能够满足通过性和舒适性的使用需求，</B>同时，整体风格突出年轻时尚化，能够迎合年轻消费者的使用，另外，这款车的定价相对来讲比较合理，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称
空间、<B>通过性较好的旅行车就成为当下紧急的的需求。</B>编辑在整理资料时发现，宝马 3系GT文章的点击数量和评论数量都特别得大，受到的关注比较高，因此我决定进一步地去了解它，发现它是集轿车、旅行车和COUPE三种车型特点的一款实用性高、驾驶感觉好的“全能车”，再加上它的品牌知名度，所以决定向大
：四轮轮毂改装并且内侧损伤，四轮轮毂更换，<B>底盘护板托底，</B>排气管尾节改装 
维修建议：更换机油，检修OBD故障码，处理全车多处划痕磕碰，处理四轮轮毂损伤，处理行车异响，处理气门室盖渗油。总的来说车况一般。
CLA45这款车的性能还是不错的，虽然只有2.0T的动力，但是好歹也是个AMG车型。这款车的外形我认为车尾比车头要好看
后尾箱撑杆泄压；/N底盘检测：<B>底盘轻微托底，</B>不影响使用，右前轮铝圈变形，车身稳定杆胶块老化，需打油更换；/N事故车判定：车辆右前事故；/N启动检测：无异常；/N路试检测：无异常；/NOBD检测：车身模块存在多个故障代码，可清除，为不影响车辆功能的正常使用，建议后期去专修店检查维修处理；/N检测总结：左前叶子板
拆卸维修。<B>地盘护板托底。</B>启动检测信息：未见异常情况。路试检测信息：未见异常情况。/N整体车况一般，购买的话需要整备修复的地方比较多，需要额外注意差速器。/N
平的地方“偶尔” 刮刮前铲、<B>刮刮底盘排气、</B>刮刮防倾杆、轮子顶顶叶子板内衬等等等等而已。 心酸②天天都刮坏，开又开不快 还被当成飙车党举报？ 参加了很多改装展、聚会，低趴车本身外观夸张的特质很容易吸引目光，每次参展都引来不少车友围观，当回答他们用的是绞牙而不是气动的时候，总会得到肯定的目光和大拇指。但有时得到
来看，<B>这台采用经典非承载底盘的北汽BJ212今后应该会与新款独立悬挂底盘车型同时销售，</B>可以说喜欢纯粹驾驶乐趣的北汽BJ212的朋友依然有经典车型可以选择！ 内饰方面，我们欣喜的看到这次全新的国六版北汽BJ212率先换上了全新的北汽勇士同款内饰，无论是材质用料还是整体内饰做工相比老款车型
车的外观，<B>在越野能力上仅仅是通过性比一般的轿车强一点点，</B>但是和真正的越野车是没有办法比的，但是现在硬派的越野车由于过于小众，价格都不便宜，而国产车中有一台神车，价格既便宜，越野能力还极强。 这台车就是北汽的212，其地位在现在的国产越野车中绝对是鼻祖级别的车型，而且最早是为了部队所设计的，
，启停功能失效，<B>底盘托底，</B>左侧底部护板破损，两年的准新车，整体车况不错。这款吉博力当年新车指导价94.85万，两年行驶了6万多公里，现在卖家报价69.8万，各位看官老爷你们觉得这个价位值得入手吗？
盘检测：<B>底盘有托底现象，</B>发动机护板更换，右前轮内衬松脱。/N路试检测：未发现异常。/N整体检测完毕总结：<B>底盘有托底现象，</B>发动机护板更换。右前轮内衬松脱，总的来说这车就是大问题没有，小问题有点多，给客户汇报完情况后客户感觉还可以，车况再他的接受范围之内。其他就是价格问题了。老规矩我们只负责
在故障。底盘：后轮磨损严重，<B>底盘托底，</B>底护板损坏，发动机渗油，汽油管轻微渗油。对于外表光鲜驾驶舱磨损也较少，并且没有调表的车来说。期初客户是抱着非常大的期望，以为这就是自己不远千里赶过来要买的车。现在的车况反而让他很纠结~现在最关心的是这车到底值多少钱？因为他有朋友是做改装车的，感觉这车如果价格合适收回来的
，不过这却是一个绝佳的砍价理由。 经检测，<B>底盘没有较大程度的拖底问题，</B>前后梁也没有碰撞修复痕迹，不过轮胎还是原厂的轮胎，磨损已经比较严重了，考虑到客户购买后需要一路高速开回去，为了安全起见，还是建议客户更换四条轮胎。 最后通过OBD电脑检测，发现车辆存在电子动力转向系统故障码，建议买家购买前去4S店检修排查故障码。 到这
CVT豪华价格相近，抛开什么底盘高度、<B>烂路通过性不说，</B>杰德的驾驶和乘坐质感显然比XR－V要高出不少，1.5T发动机科技也更先进，动力表现也更好，颜值就自然更不用说。如果你对颜值、流畅的车身线条、虎伏的姿态、后轮独立悬挂、超长的轴距和超大的后排腿部空间都一概不感冒的话，那么可以去看看隔壁的升高面包版高尔夫－嘉旅，产品力
评的时候，<B>通过这里经常会有车托底，</B>XT4在这里可以比较轻松的通过。过程中，虽然轮胎出现了一些打滑，但结果还是让人满意的。在评分中，它的问题正如测试项目中提到的，接近角太小，以至于经常会碰到前包围下部，如果你开着XT4去一些比较极限的路况，一定要注意，接近过大的坡度时一定小心。● 总结： 作
实比较突出，然后像转向、<B>底盘方面得分也不算低。</B>短板主要在于配置和发动机部分，配置其实说它低肯定是不妥，因为它有远程遥控这样同级少见的科技配置，但像自动大灯、座椅加热这样的功能在这款车上都没有见到，还是挺遗憾的；发动机部分则是加速、中途加速这些硬指标上得分不高。12万元左右价位，中国品牌紧凑型SUV基本上
气门室盖垫油腻，<B>底盘轻微托底无变形破损，</B>前半轴油腻，内饰符合正常公里数磨损，此车2015年12月出厂，目前行驶了3.5万公里，综合考虑给出3.5万元左右的价格（注意是参考价哦）。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解
怠速轻微抖动，变速箱换挡轻微顿挫，<B>底盘轻微托底，</B>发动机油底壳漏油严重，发动机与变速箱结合处漏油，发动机正时链条金属盖漏油，内饰符合正常公里数磨损，各电器功能正常使用，车顶饰板破损有小孔，此车2016年12月上牌，目前行驶了0.5万公里，综合考虑给出6万元左右的价格（注意是参考价哦）。好车伯乐专注于二手车辆检测，如
景区里路况说好不好说坏不坏，<B>低底盘车慎行。</B> 看镜头，拍完照吃肉干 老司机强森：说好的肉干呢……………………为毛又让我停车…………………… 强森：爸，有危险，有危险的味道。老朱：废话周围都是骆驼，一脚能踢死你那种……………………强森：要不咱俩先跑吧 老朱：行…………………… 强森：爸，我们好像迷路了……………
也不见得比轿车差，<B>底盘极限也不低。</B>虽然是两驱车型，但公路性能并不比四驱差，四条215宽度的马牌轮胎有着足够的抓地力。除此之外，GS4在隔音处理等方面也有不错的表现，整体舒适性水平也比得上合资品牌的同级产品。 测试车辆为试装车，虽然已经很接近正式量产车型的水平，但或许有一些不同的地方，测试成绩仅供参
变形和拆卸更换过，<B>底盘上没有明显的拖底和变形。</B> 四条轮胎都是原厂轮胎，四条轮幅都有不同程度的磕伤，不过不严重，可以正常使用。 根据OBD对行车电脑的检测，因为蓄电池断过电或者电压过低导致的故障码，小编对故障码进行了消除，重新测量故障码没有复现。 车况总结：经综合检测，该车排除水泡、火烧和事故车的嫌
H1的个子确实不占优势，<B>不过凭借着同级较强的通过性和可靠的质量赢得了不少好的口碑。</B>目前，三年左右的H1在各大二手车网站价格为3.5万元到4.5万元之间。 吉利博越三年保值率：53.76％吉利博越上市于2016年，其上市29个月销量就突破57万辆。博越是吉利进入3.0产品时代最具代表性的车型之一。随着产品
气门室盖轻微洇油、<B>底盘托底变形破损，</B>下通风板托底破损。台车跑了有6.5万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
前1850，右后1724，左右1725，<B>底盘托底，</B>变速箱支架拆卸，变速箱油底壳漏油，变速箱油底壳拆卸，发动机接口渗漏，排气管拆卸 整体来看，这台迈巴赫S400车身外观多处喷漆，局部钣金修复，路试有异响，底盘有渗漏，没有比较严重的问题，但是小问题也不少，整体车况基本还可以。把车况汇报给客户助手，大师兄我便准备撤退了，今天
725，<B>底盘托底，</B>变速箱支架拆卸，变速箱油底壳漏油，变速箱油底壳拆卸，发动机接口渗漏，排气管拆卸
车况总结：整体来看，这台迈巴赫S400车身外观多处喷漆，局部钣金修复，路试有异响，底盘有渗漏，没有比较严重的问题，但是小问题也不少，整体车况基本还可以。
也不见得比轿车差，<B>底盘极限也不低。</B>虽然是两驱车型，但公路性能并不比四驱差，四条215宽度的马牌轮胎有着足够的抓地力。除此之外，GS4在隔音处理等方面也有不错的表现，整体舒适性水平也比得上合资品牌的同级产品。 测试车辆为试装车，虽然已经很接近正式量产车型的水平，但或许有一些不同的地方，测试成绩仅供参
对SUV情有独钟，因为各地路况条件参差不齐，<B>具有更好通过性的SUV更能满足人们扩大出行范围的需求，</B>而在这个SUV市场里，又尤以10万+级别的SUV为主，比如哈弗H6、吉利博越、荣威RX5、传祺GS4等都受到了人们的青睐。/N/N但随着各家车企不断崛起和市场的竞争越来越激烈，想要保持销量。稳住地位，加快改款、更新换代的速度是
被护板包裹保护，<B>这样可以避免托底造成的管路损坏。</B> 球笼胶套，以及避震器都完好，没有破损，底盘没有托底划伤。 接着我们又拆掉了发动机底部的护板，下面这张图这个位置出现了很多油泥，开始以为是某个地方漏油，然后用手抠了一点下来闻了一下，并没有油味儿，我们判断应该是润滑油产生的油泥。所以整个举升完成也没
不对了，<B>其实离地间隙并不是判断SUV通过性好坏的唯一标准，</B>当然185MM的最小离地间隙尚可，而接近角和离去角我觉得相当重要。直白点说，接近角决定着你在陡坡或者坎坷路况中下探是否会磕到下巴，离去角决定着你通过这些路况后是否会磕屁股。至于维特拉的接近角和离去角究竟是多少……………………我忘了
你获得的是只能应急但毫不实用的第三排，<B>以及这辈子都未必能用上几次且通过性一般的适时四驱，</B>且牺牲掉了加速性以及油耗，综合得与失，这道题解得貌似并不实惠。尽管这台车很舒服，配置也不错，但这些优点并非四驱7座车型独有。说到这里，您不妨再看看曾经的两驱5座测试文章，那个它还是个不错的选手，更是便宜了3.3万元，如果让我推荐，
旅行，后备箱能装很多货，<B>非铺装路面底盘高通过性要好于嘉旅。</B> 蔚领最后总结，高尔夫嘉旅，虽然没有高尔夫那么经典的造型，但是嘉旅的空间要比高尔夫好得多，操控性也非常的灵活，这款车颜色也很丰富，比较适合女孩子驾驶。蔚领属于旅行车，它有SUV的通过性，也有轿车的舒适性，是一款不错的家用轿车，这款车的外观设计没有
检测：<B>底盘轻微托底，</B>不影响使用。四轮轮毂不同程度划痕。右后轮胎17年，其余均为18年
车况总结：车身外观两处钣金，其他没有较大的问题，一年的准新车，整体车况非常优秀，入手后需要及时保养维护。这款嘉旅当时新车指导价18.49万，一年行驶了接近两万公里，现在卖家报价13.8万，各位看官老爷
评的时候，<B>通过这里经常会有车托底，</B>XT4在这里可以比较轻松的通过。过程中，虽然轮胎出现了一些打滑，但结果还是让人满意的。在评分中，它的问题正如测试项目中提到的，接近角太小，以至于经常会碰到前包围下部，如果你开着XT4去一些比较极限的路况，一定要注意，接近过大的坡度时一定小心。● 总结： 作
。于是，它又延续了前辈的优良传统，<B>将通过性和实用性作为了唯一的目标。</B> 关于这个方面，从V90 CC宽出车身的轮拱就不难发现，它真的不是一般的“CROSS”。更重要的地方在于，跨界的设定意味着其本身的通过性也会得到进一步的提升。被增长至210MM的最小离地间隙几乎已经齐平家族SUV——XC60的216MM，甚至赶超
更佳、<B>通过性又不差，</B>原装进口，而且比“烂大街”的SUV更拉风的跨界旅行车，难道不是个更好的选择吗？写在最后 必须承认，在国内，旅行车被更多的冠以“情怀”的名头。但在SUV大行其道的今天，其实 CROSS COUNTRY / 跨界旅行车，可能是更适合家用的选择。接近国产合资豪华品牌B级S
被护板包裹保护，<B>这样可以避免托底造成的管路损坏。</B> 球笼胶套，以及避震器都完好，没有破损，底盘没有托底划伤。 接着我们又拆掉了发动机底部的护板，下面这张图这个位置出现了很多油泥，开始以为是某个地方漏油，然后用手抠了一点下来闻了一下，并没有油味儿，我们判断应该是润滑油产生的油泥。所以整个举升完成也没
人惊讶，在展现公路上稳定的表现外，<B>还能顾及到普通越野路面的通过性，</B>实属难得，唯一的遗憾就是所配有的2.7 V6发动机并不能给人太多惊喜。 顶配版配置丰富，安全性能在国产车型中首屈一指 国产途胜在配置方面，还是保持了韩国车实用的原则。像电动门窗、中控锁、电动调节外后视镜以及后风挡电加热除霜装置等自不可少，作为休闲S
近的修理厂，准备进行底盘检测。 <B>车子升起之后整体看底盘未见有托底的痕迹。</B> 检查半轴球头位置未见有维修、漏油以及老化的痕迹。 最后又看了下发动机、传动轴等位置，检测过后均未见异常。OK，到目前位置车子基本就检查结束，就目前检测到的内容来看，这台车子可以说是没有任何问题的，完全符合一个准新车的标准，得到答案之后客户
升车辆 <B>整体来看车辆底盘还是没有严重的托底现象的。</B> 前杠底部有明显剐蹭现象。 涡轮增压废气阀漏油， 水泵有渗水痕迹 冷凝器管路正常 后部防撞钢梁及后围板正常。 两前悬架正常。 两后悬架系统正常。（底盘检测总结）底盘检测发现前部保险杠底部有剐蹭痕迹，检测底盘后部发动机，变速箱发现水泵有渗水
山区比较多，这样的话，路况肯定相对复杂，<B>所以需要一款通过性比较好的车子。</B>汉腾X5作为一辆SUV，其较强的底盘调校和较高的离地间隙保障了车辆有不错的通过性。 动力方面，汉腾X5提供了1.5L/1.5T两款发动机，其中1.5L发动机代号为TLE4G15，最大输出功率为82KW（112PS）；1.5T发动机代号TLE4G15
型比它长315MM，为5680MM；<B>低底盘车型的车身高度为1722MM。</B> 该车的前脸采用宽幅竖条状进气格栅，展现了其硬朗的设计风格。大灯造型别致，功能方面其拥有自动点亮、LED日间行车灯和AFS随动转向LED大灯，非常不错。车身侧面的造型与日产NAVARA车型有些相似，整体效果刚劲有力。后视镜外壳采用镀铬装饰，其除
景区里路况说好不好说坏不坏，<B>低底盘车慎行。</B> 看镜头，拍完照吃肉干 老司机强森：说好的肉干呢……………………为毛又让我停车…………………… 强森：爸，有危险，有危险的味道。老朱：废话周围都是骆驼，一脚能踢死你那种……………………强森：要不咱俩先跑吧 老朱：行…………………… 强森：爸，我们好像迷路了……………
去角及跨越角度也很难和一般SUV相提并论，<B>所以托底是不可避免的，</B>这也就为保时捷对于这款车的底盘保护提出了较高要求。 性能方面，MISSION E CROSSTURISMO依旧采用了紧凑型电机系统，最大可输出440KW功率（600HP），在3.5秒内即可完成0－100KM/H加速，0－200KM/H加速时间也会被控制在12
用四驱，<B>并没有因为混动而放弃通过性，</B>可以带你远行。内饰部分与汽油版X1没什么区别，中央大屏幕为8.8英寸，也采用液晶仪表，一切都是熟悉的感觉。空间与汽油版车型相同，碾压同级别的Q3和GLA，只是后排坐垫偏短，稍有影响舒适性。带有电动后备厢盖，后排座椅放倒后比较平整，实用性不错。总结：空间
光比起来，离地间隙有所提升，对于消费者来说，<B>更好的通过性可以很好的提升路况的适应能力。</B> 内饰采用棕色和黑色拼接的设计，不论从视觉上还是触感上，都是越级的表现，和几年前的微面简直是天差地别。 动力上搭载了一台1.5L自然吸气发动机，提供112马力的最大功率和147牛·米的最大扭矩，动力表现能够满足日常所需。 这块表的装饰效果
难有哈弗H7的销量。<B>御风S16空间和通过性略优于哈弗H7但H7L空间不小在尺寸上，</B>御风S16的车身长度介于哈弗H7和H7L之间，车身高度比哈弗H7 和H7L都要高，不过御风S16的轴距不及哈弗H7的2850毫米长，虽然H7主打5座，而H7L主打7座，其实刚好和御风S16相当，两款车的空间大小差别不太
竞争关系，鲍思语认为，<B>SUV的高通过性更加符合旅行需求，</B>同时可以兼顾日常的代步工具，也就是一车多用，因此SUV更加适合家庭以及旅行使用。“旅行车在中国市场销量表现一般，如今旅行的概念也有所改变，成了普通家庭的必备活动，真正需要的是既可以旅行又可以日常代步的一辆车”他补充说。2、厚道是产品竞争力『捷途X
的道路没有问题，<B>不怕刮底盘。</B>操控方面唯一不足的方面就是刹车偏软，行驶时要提前做到预防。 舒适性方面，这么廉价的小车谈不上舒适性，走铺装路面还不错，走烂路后悬架偏硬，舒适性欠佳，座椅填充物不是很充实，隔音相对差一些，如果把北斗星当做一辆面包车使用，还是不错的，当成轿车来驾驶，有所为难了。个人认为，
是从众多试驾车中挑选出状态最好的一辆。<B>该车底盘也经受过多次托底，</B>非金属护板前沿损坏，车架前横梁出现多次磕碰擦伤痕迹，刮伤位置均出现锈迹（正常情况）。试驾车中托底最严重车辆（高强度穿越）出现底盘前3条横梁+底盘大梁+下控制臂出现严重磕碰，后排气管严重变形（疑似追尾）。即便是在这样高强度行驶环境下，油底壳、变速箱底壳也并
何？ 先来回答这位小伙伴的问题，<B>通过性再牛，</B>坐着不舒服那还是挺痛苦的，好在途达的舒适性还挺不错。 我身高178CM，车内各个维度的空间都没问题，前排座椅非常柔软，尺寸以及承托都没有问题，后排座椅同样柔软且靠背角度可调，但是坐垫尺寸略小，承托稍有不足。 除了座椅舒适以外，悬架也很舒服，质感很Q弹，行程很长，面对大
接近角32度；离去角达到了27度；<B>所以途达的通过性能还是没问题的。</B>而且途达的悬挂行程较长，很少会遇到车轮悬空而失去附着力的情况，所以像一些炮弹坑和涉水路面，途达都可以轻松应付。 由于途达带有后桥差速锁，所以交叉轴对它来说也不是什么问题，只要稳住方向给油门，车子就能很从容地通过。值得一提的是，途达的低扭较强，所以在
车体太高，<B>也没有让底盘太低。</B>特别是第三排的地台，没有突出，如果塞三个人，你会很感动。 第三点，是这个车的电控和电池保护做得很用心，体现了传统汽车品牌的责任心和业界良心。 对于这台车有什么不满意的地方呢？可能是动力还是不够强，你要找电动车的那种疯狗式的起步快感，它肯定没有。还好车的调校更接近
竞争关系，鲍思语认为，<B>SUV的高通过性更加符合旅行需求，</B>同时可以兼顾日常的代步工具，也就是一车多用，因此SUV更加适合家庭以及旅行使用。“旅行车在中国市场销量表现一般，如今旅行的概念也有所改变，成了普通家庭的必备活动，真正需要的是既可以旅行又可以日常代步的一辆车”他补充说。2、厚道是产品竞争力『捷途X
与众不同的一面。<B>奕歌适合对操控性和通过性有更高要求同时又注重驾驶乐趣的消费者；</B>而 探歌的整体质感更胜一筹，注重实用均衡，适合对品质有更高追求、注重实用性的消费者。这两辆车的每个特点都很有针对性，也都迎合着不同年轻人的不同口味。最后教授要提醒大家，买车最适合自己的才是最好的。
钟或者有着需求的消费者，<B>可以选择通过性更好的四驱车型。</B>
成为一台合格的纯正SUV，<B>只有良好的通过性可是不够的，</B>还得配备一套强大的四驱系统才能称得上纯正SUV，如果没有四驱系统的辅助，SUV就像是长得高大但却不怎么会打篮球的选手，当硬件水平都达标之后才算得上专业。文章开头说到三菱的S－AWC四驱系统，那么这套四驱系统的源自何方？厉害之处在哪？如果只是单独说S－A
评的时候，<B>通过这里经常会有车托底，</B>XT4在这里可以比较轻松的通过。过程中，虽然轮胎出现了一些打滑，但结果还是让人满意的。在评分中，它的问题正如测试项目中提到的，接近角太小，以至于经常会碰到前包围下部，如果你开着XT4去一些比较极限的路况，一定要注意，接近过大的坡度时一定小心。● 总结： 作
音被有效抑制之外，<B>来自底盘的噪音也被压得很低，</B>这样也让乘坐舒适性得到了进一步提升。 整体来说，2019款 名爵HS 20T自动两驱TROPHY超跑版，颜值高，动力好，整车舒适度也是很出色的，再加上定价合理，所以笔者认为这是一款很优秀的自主品牌SUV，可以考虑入手。本文为第九车道原创，如有抄袭将依法
了发动机噪音被有效抑制之外，<B>来之底盘的噪音也被压得很低，</B>解决了这两个主要（也最烦人）的噪音源之后，车内乘坐环境的舒适性交出了一份让人满意的答卷。在同级车型中，这样的表现应该是排名靠前的。据介绍，这台新款的20T超越版“拿来”了30T车型的声学包，隔音用料大幅增加，然后才有现在的成绩。 除了隔音不错之外，底盘
有人说个性，也有人说难看。我倒觉得蛮另类，<B>就像一个放低底盘的中型SUV，</B>敦实，单纯从外观看，我觉得比另外那台兄弟车型好看。 车好销量低，大家对它的顾虑集中在三缸机上，我也理解。我们对三缸机的排斥情绪很重，这历史原因复杂。最后：我无意为三缸机正名，我没有这个能力。我只是就我自己的体验感受发表观点：通用这台三缸机，不应该成为
了些山路石子路试了一下，<B>一般情况下通过性没问题，</B>动力也没问题，不是说动力上会给你多强的感受，但是它能满足你需要的。 乘坐感受上来说柏油路上乘坐舒适，在车内静音效果不错，第一排和第三排说话不费力听得见，遇到较大颠簸路面第一和第二排还好，第三排就会动静比较大一些，不过好在第三排座椅的靠背长，座椅宽段宽，第二
的，则是它的底盘高度以及尾部姿态。<B>要知道一款SUV绝对不可能拥有如此低的底盘高度，</B>这会让SUV的通过性变差丧失越野性能。再看看尾部的设计，就会发现，这好像的确是一副典型的MPV的造型。这便是沃兰多的第二混。 那么相信很多人要问疆哥了，既然沃兰多看上去既像SUV又像MPV，那么怎么会又说它同时也是一辆轿车呢？疆哥一
足多人出行才是重点所在，<B>通过性比一般轿车稍好就够了。</B> 从外形设计上更加可以肯定我以上的猜测，尽管宣称自己是一辆集合了多种车型属性的跨界物种，但整体的设计都是以MPV元素为主导，有着较为笔直的D柱，悬浮式的车顶进行适当的点缀，不过跟常规的MPV车型有所不同的是，沃兰多会在线条的刻画上更加注重动感的营造。无
先它的离地间隙并不高，<B>所以通过性可能没有SUV那么出色，</B>而且车头较长又不是滑动门跟MPV似乎也不沾边，但是它总体却充满运动感，具有SUV的狂野造型又有MPV的实用空间，还能保证轿车的操控，综合三种类型的车而打造的沃兰多未来上市后的直接对手并不多，但是任何类型的车都可能是它的竞争对手，至于消费者接受程度
较明显了，但是它的离地间隙并不是很高，<B>通过性并没有一般的SUV车型好，</B>算是一款全新的跨界紧凑型车。新车的车身尺寸长宽高分别为4684/1807/1627MM，轴距达到了2796MM，已经超过了汉兰达，内部空间值得期待。 尾部造型比较方正，平直的车顶能够为第三排营造出更好的头部空间，尾灯造型跟前大灯相互呼应，光源也是L
够宽大、威武。虽然它是一台轿车，<B>不过底盘看上去并不低。</B>前脸采用的是大尺寸的盾形前格栅，内部还是用了点阵设计来点缀，再搭配宝骏的全新LOGO，整个前脸的辨识度还是十分出色的。如果不认识宝骏新车标，这台车很容易内认为是某款中高档轿车之一。在下方可以看到它的进气口造型十分激进，扁平化处理的大灯看上去精神奕奕，十分年轻
农村城镇市场，<B>SUV的通过性和实用性其实要比轿车大。</B>所以，宝骏RS－3按照现在的产品力以及上市后有比较惊喜的价格的话，那畅销就是情理之中了。
郊游问题。RM－5得益于其比较跨界的造型，<B>底盘通过性还算不错，</B>城市普通的马路牙子足够应付，郊游的普通烂路刮底风险不高。而走烂路的舒适性上，路面起伏颠簸对于车身的影响较小，车身控制稳定，不会晃晃悠悠让晕车人士出现不舒适感。第二部分冲击的感受，和市区类似，冲击的衰减非常干脆，不会形成冲击叠加。冲击本身在前排较为舒适，中排则属
农村城镇市场，<B>SUV的通过性和实用性其实要比轿车大。</B>所以，宝骏RS－3按照现在的产品力以及上市后有比较惊喜的价格的话，那畅销就是情理之中了。
的通过性，<B>完美的兼顾了大后背箱和高通过性的需求，</B>动力上搭载1.5自然吸气、1.0T和1.5T三款三缸发动机，配6AT和8AT变速箱。鉴于该工程申报日期为10月31日，国产福克斯旅行版应该在不久的将来就会与大家见面，毕竟长安福特现在也很急。
糙路面五种驾驶模式，悬架的表现也更加舒适，<B>同样也获得了更好的通过性和一些普通版福克斯无法通过的路面上的行驶能力。</B> 另外在汽车“新四化”方面，长安福特依然在持续追赶。拿年轻消费者最关注的智能网联来说。长安福特的官方资料介绍，“截至2019年底，绝大多数在华销售的福特品牌新车型将搭载由福特汽车与百度联手打造的全新智行信息娱乐
求，同时保持实用、耐用、高性价比的品质。<B>消费者想要更好的通过性能，</B>宏光S3便应运而生；消费者想要深度地结合家用与商用，宏光PLUS便诞生于世；消费者想要一车满足更多家庭使用场景，宝骏便推出了RM－5与RC－6。 所以说，虽然五菱在六十年的发展道路上不断地做出变化，但品牌的理念并没有发生任何的变化，而这也是五菱品牌的发展
