是：我车是3.5L的，<B>耗油量还凑合，</B>磨合期百公里15个左右，稍微费油，别人说是13个，是没过磨合期的原因么，内饰一般化，勉强可以，可能丰田越野的内饰都简单吧，起步有点肉，我想关闭ECO， 4S店说厂家不让关闭，我准备有空去磨他们，想法让他们把EC0关闭，应该会缓解起步肉肉的感觉，现在还不知道每月是不是
万元左右。<B>虽说普拉多3500的综合油耗并不是特别高，</B>但无疑还是拉低了丰田的双积分，因此从整个企业发展上来说，普拉多还是限制了丰田。如果继续生产普拉多，对于一丰来说，或许得不偿失。 为品牌的可持续发展铺路继兰德酷路泽、锐志、2.7L普拉多纷纷停产后，如今3.5L普拉多也宣布了停产时间。而我们
有2.7L排量，<B>油耗稍微低一些，</B>百公里油耗达到12.3L。普拉多4.0L的V6发动机，百公里油耗在13.5L左右，有些能达到14L。这几个油耗都是一般情况下，不是越野的油耗，因为那个实在难以统计，每辆车可能都不一样。像现在销售的3.5L排量发动机，一年跑2万公里，一年需要油费1万7000元左右，
5升，符合预期。首保后油耗应该还会往下走，<B>丰田一贯对油耗显示比较保守，</B>正常情况下实际油耗会比显示油耗少1升左右，目前还没有验证，后期会做测试。油箱容积87升，续航里程不能跟中东双油箱比，但以家用为主也没什么问题。国产排量改到3.5之后压缩比调整为11.8，理论上不能加92号汽油，只能加95往上的标号，但实际4S店的试驾车
机动力表现不错，油耗也在可以接受的水平，<B>不像传统印象中美国车那样油耗偏高。</B>配置方面，高配车型已经能完全满足家用需求，只是原厂没有氙气大灯这一配置对于中国消费者来说还是觉得有点难以接受。总的来说，探险者的表现令人满意，值得那些务实的消费者考虑。（文/图/摄影 汽车之家 罗浩 苑璐）
都是为了提高效率，<B>降低油耗。</B> M 282引擎采用特别的三角形汽缸头，让体型可以有效降低。与旁边的人员相较，不难看出其轻巧。 即便在A级不算大的引擎室内，M 282引擎占用的空间亦相当的小。A 250所搭载的则是M 260引擎，2.0升涡轮增加的设计，输出高达225匹，同样搭配7G－DCT双离合器变
源车不能不造，<B>油耗/排放不能不减少。</B>比如新能源方面，新能源车真正发展起来也就十几年，技术方面还有很大的提升空间，插电式混动好歹还有一些技术靠谱的车型，纯电动车可怜的续航里程（外加电池衰减）几乎限制成为了城市代步的工具，消费者选择了这些车，虽然可以节省燃油支出，但也添加了充电的麻烦、里程限制的麻
及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，<B>8.2L/100KM的油耗比较合适。</B>● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为它的操控性会强于采用非独立后悬架的高尔夫7，但遗憾的是，A3的悬架调校并不太偏向操控性，我们下面细聊。●
RSG智能电机系统，带来强劲动力的同时，<B>油耗表现尚可，</B>同时启停、加速等体验全面提升，C 300L搭载的M264 2.0T 发动机，功率更是提升至190千瓦，带来超越同级的动力性能。
5万－28万左右。<B>油耗方面的表现还算可以，</B>平均百公里油耗在9L－11L左右。 有些人可能会问，为什么14万左右的价格买这样一辆奔驰C旅而不选择更便宜的马6WOGAN呢？其实这就要看您的需求了，虽然马6WOGAN的价格会更便宜些驾驶感受也不错，但是在车辆噪音控制、配置和整体质感上，都要更胜一筹。
自然吸气发动机，它更能够满足高动力、<B>低油耗的双重标准，</B>双涡轮增压介入还能够增强这样一台近2吨的大家伙在低扭时的输出，1600RPM就可以释放峰值扭矩，因此起步表现绝对不会服软，油门踏板踏下一小部分，就可以轻松提速。 当然我并不认为优良的动力配备就会给驾驶员带来激情，这与工程师的调校依旧是密不可分的。GLE 400驾
改变还是在动力系统上，<B>以“低油耗“为主打口号，</B>日产并不是简单地将新阳光发动机的排量从2.0升降到1.5升，而是采用了多项新的发动机技术，比如在中国首配的直流电机，以及在该级别车型上首配的全新燃油双喷射系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－8.68 万元经销商名称：东风日
更好的提高燃烧稳定性，减少积碳的形成，<B>降低油耗。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：贵阳东风南方黔兴专营店经销商地址：贵阳市南明区贵黄大道前段31号（艺校立交桥旁）经销商电话：4008685385报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：
用车，其价格、<B>油耗都比较适中，</B>其主要特点便在于其实用性。根据近期车市冷淡的情况，一般优惠幅度有所扩大都是比较正常的，也是比较合适的出手时机，感兴趣的朋友不妨到店详谈、试驾或争取更大优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－10.78 万元经销商名称：喜龙专营店（4S
以比较好的满足动力要求，<B>搭配CVT变速器既能满足舒适性要求又能比较好的控制油耗。</B>而豪华版以上车型还配置了无钥匙启动功能，科技馆不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.28－11.28 万元经销商名称：重庆东风南方汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市高新区石新路220号（
过于明显。 油耗油耗还能接受吧。<B>平时综合油耗11.多。</B>看个人驾驶习惯吧，开车嘛，自己开的爽就行。
区和郊区，没怎么上高速。<B>所以这个油耗还是在接受范围之内的。</B>舒适性 驾驶座位不知道怎么回事觉得好低，然后腰部那里怪怪的，没什么支撑感，胎噪真的大，所以舒适性很一般，对于宝马这个品牌来说，这个舒适性有点说不过去啊！ 引自汽车之家图库外观 外观我是很满意的，因为本人也是一个经常运动的人，这个运动派的车身设计肯
，在高速行驶中可以进一步减小空气阻力，<B>降低油耗。</B> 再看尾部，流畅的车身尾翼与全新设计的尾灯浑然一体，视觉效果上进一步压低了车辆重心，呈现出外观的运动风格。凸起的后轮拱造型极具力量感，稳健扎实，与3D立体悬浮尾灯自然融为一体，带来极富雕塑感的动感车尾造型。怎么样，看到这儿不知道您是否对全新 宝马3系动心了呢？如果感觉还
低，所以在保险费用方面更有优势；<B>而2020款车型的油耗略有下降，</B>油费更省一些，可以预见新老宝马3系每年的用车成本基本一致。 最终新老宝马3系在一年2万公里的情况下，基础的用车成本在27000多元，折合每公里在1.35－1.4元左右。当然这还没算上停车费、洗车费、高速过路费、违章罚款的费用。所以无论是新老宝马3系
智能降低风阻功能，结合空气动力学设计，<B>还可以降低油耗，</B>LED“天使眼”大灯全系标配。长轴距车型侧面的协调感并未被加长所打破，尾部换装3D悬浮式灯组，排气升级为双边共两出式布局。 全新一代3系内饰豪华、科技氛围相比现款大幅提升，新车全系标配2.3英寸全液晶仪表与10.25英寸中控屏，IDRIVE7.0和宝马智能个人助理
进一步优化空气动力学，<B>降低油耗。</B>动感外观设计325LI除了有一款豪华套装的首发版之外，还有M运动套装、M运动曜夜套装。曜夜套装的外观和内饰都经过了运动个性化升级，在第6代3系上深受广大消费者的喜爱，这次宝马直接上线曜夜版，也算是为热爱改装的宝马车主省心了。 M运动套装配备：M运动空气动力学组件，18英
工作温度范围时间，从而提升燃油经济性，<B>降低油耗。</B> 尽管海外版的激光大灯不能如期而至，但是国产后的LED“天使眼”大灯也是做了进化，在设计上为”双L“造型，且是前凸角设计的LED大灯，而日间行车灯形状变得也更小了，更加的犀利，冲击感更强。 车身侧面就不得不说宝马的霍式拐角了，霍式拐角是宝马所传承的经典设计元素，新一代车
重量比之前的型号减轻了55公斤。<B>所以汽车能够在节省油耗方面稍有改进。</B> 而且第七代新型宝马3系，在功能上更是有所增加，尤其是智能降阻功能，可以根据时速的不同，对进气格栅形状进行改变，从而调节不同的进气量，使得汽车内部的内燃机燃油燃烧作用更加充分。这样不仅能够使得汽车获得更加充沛的动力输出，而且还能够达到节省燃油的
这是一个相当低的巡航转速水平，<B>对于降低油耗有着很大的作用。</B>当然在燃油经济性进步的同时，动力初段的表现会稍微弱一点点，一般开着没什么影响，这可能是唯一有所退步的地方了。 转向和底盘依旧是我熟悉的感觉，良好的转向手感和相对均衡的底盘调校是我青睐3系很重要的一个原因，面对一个豪华，一个科技的竞争对手，这是3系的看家
阻仅为0.26CD，不仅可以降低风阻，<B>降低油耗，</B>也能够优化行驶中的噪音。◆尺寸——长轴距版轴距加长110MM 全新一代宝马3系目前推出的有标准轴距版本和长轴距版本，新3系LI的长宽高分别为4734/1811/1429MM，轴距达到了2920MM，比新3系标准轴距版的轴距提高了110MM。代号分别为F30（标准轴距）和
PRO模式，<B>节省油耗当然是第一目的。</B>全程耗时稳定在30分钟左右，用COMFORT模式下，油耗稳定在9.7－9.8L/100KM，用ECO PRO 模式只有9.4－9.5L/100KM。我每次都是固定加200块钱的油，差不多是29升。试过一箱油全部在拥堵的上下班时段开，COMFORT模式下，大
驶感受上佳 <B>油耗可不低汽车最基本的属性是满足驾乘者从A点到B点的移动需求，</B>因此驾驶感受是相当重要的。在这方面，小舅子还是较为满意的：操控性能不错、座椅舒适，能让人有一定的驾乘愉悦感。经过试驾，我也觉得雅阁操控性能不俗，只是底盘调校有些偏硬了，对于一款家用车来说舒适性不足。 230TURBO车
求的版本。<B>加上这台车的油耗不算高，</B>保养的费用也还行，所以选择的这款车！
长测我们做过试验，<B>发现雅阁混动的表显油耗值是偏保守的。</B> ▲ 高速平均油耗不过，由于天气寒冷，当天的气温已降至3°左右，电池活性会稍微降低。而且，全程开着暖风和座椅加热，所以表显油耗超过6L就不足为奇了。其中座椅加热是一个“耗电大户”，若关闭后，油耗值则可能降至5开头。 市区中低速代步的油耗，由于大
驶时，<B>雅阁混动的油耗优势就不太明显了，</B>在城市道路优势可能更明显一些。那么，在城市道路上，这款雅阁混动的油耗究竟是多少呢？我们继续测试。单纯城市道路，油耗是怎样的？平时我开这辆雅阁混动上下班，来测试真实油耗，我家到公司的路程，其中60％是高速，40％为城市道路，一般都不会怎么堵车。但为了
合百公里油耗为4.0L/100KM，<B>经过城市拥堵和城市快速路实测雅阁的百公里油耗为4.8L/100KM。</B>以雅阁混动油箱容积60L计算，在正常驾驶状态下续航里程为1，250KM，虽达不到节油赛冠军2，000KM的水平但已经达到了传统燃油车型望尘莫及的水平了。 因为雅阁混动使用了第三代I－MMD混动系统取消了传统的变速
瑞更省一点。<B>雅阁的综合油耗一般在4.5－5.5左右，</B>凯美瑞会在5－6左右。百公里相差零点几的油耗，不用太在意，两者的节油都做的很到位。要知道，我现在日常开的卡罗拉双擎油耗都要4－5的水平。 从上述可以看出，雅阁混动至少在产品力上是不熟凯美瑞的，甚至混动系统从某些方面可能还反超凯美瑞，如今就等
辆的电机充满电。<B>节油比赛上的油耗不具普遍性，</B>所以我们第二天还进行了激烈驾驶，感觉这个时候，这代的混动雅阁才真正活了过来。 全踩油门，虽然没有特别突兀的爆发感，不过电机和自吸发动机带来的持续线性输出，让车辆的动力储备相当充足，在100KM/H过后都不会有疲软的感觉，而且油门的响应还十分灵敏。 因为
！ 直接的变化就是油耗，虽然数值上，<B>第十代雅阁锐·混动相比九代版本油耗略有下降（4L/100KM），</B>而在本次试驾之前，前一批试驾媒体开出了2.8L的极限油耗。与节油冠军交流得知，这个成绩是在全程没有开空调，也很少踩刹车，基本就是60－70经济时速巡航。这大热天，亿车君也是佩服这种毅力。 此外，亿车君也注意到第十代雅
0升）。<B>在昨日从呼和浩特往返包头的节油大赛中（全程大多为高速公路），</B>我们以常规方式驾驶，得到的成绩为4.8升，而部分媒体以“最经济”方式行驶得到的数字则可以低至3.2升，省油功力有增无减。 然而这也不是我最关注的要点，第三代I－MMD在驾驶体验上的进步，尤其是新一代混动系统在平顺度上的进
平顺性、<B>油耗表现自然是不用多虑的，</B>这也是CVT变速箱的普遍优势。 在转向手感方面，全新十代雅阁的表现相比九代雅阁还是有一些提升的，转向十分地精准，而且其转向不像德系车那样的重，但也更不像当下国产车电子助力的那样轻，手感适中，很容易上手。 底盘悬架方面，全新十代雅阁采用了前麦弗逊+后多连杆
达成一致意见——放弃吧。 在回程的时候，<B>我们索性放弃大部分节油措施——打开空调、</B>连上蓝牙音乐、手机插上USB口充电、开启所有安全辅助系统、象征性地轻踩油门，将速度保持在80KM/H左右。看着那些以50KM/H慢行压榨油耗的参赛者，心想“大家都在认真比赛，就我们车放肆着开，会不会显得很没体育精神？” 自责之余回头一想：“
与之前做过的测试数据进行对比，<B>计算出来的油耗基本上差别不大，</B>实算都为5L出头。从油耗测试的数据侧面也可以看出，这套I－MMD混动系统，相对于高速，在市区更能发挥它的特长。总结：混动系统精力依旧 其实我们在做数据之前，就一直顾虑雅阁锐混动的电池系统工况会不会出现明显的衰退。而无论从我们的实际体验还是测试数据来看
·混动版运动科技氛围更强一点。 提升动力，<B>降低油耗，</B>第三代I－MMD干得漂亮混动车型，重点不在外形，隐藏在靓丽车衣下的心脏才是核心。第十代雅阁锐·混动搭载了HONDA最新研发的第三代I－MMD双电机混合动力系统，相比上一代技术，这套系统有了全新的进化。发动机方面，这台2.0L阿特金森循环DOHC I－VTEC发动机升级后
“一丢丢”。 其实飞度在正常行驶过程中，<B>普通的都市路面综合油耗在6.5左右，</B>遇见了堵车的时候，油耗维持在8.5上下，而在高速路段时，综合油耗也就是5个油多一点的样子，就综合油耗这一块，飞度的表现确实比较喜人，然而在现阶段的车型中，卡罗拉、轩逸等新款车型，在省油这一块，也是能够与它周旋一二。 飞度作为入门轿车中，最省油的
轮增压发动机也逐渐成为唯一动力配置。<B>而现有的飞度GK5拥有的是1.5L的发动机显然不符合严苛的耗油标准。</B>到底啥是油耗标准？要怎样才能达标？油耗标准，正确的全称叫做《乘用车燃料消耗量限值》，是一项针对单车油耗和汽车制造企业油耗平均值的考核机制。目前正在实施的第四阶段标准于2016年正式实施，从2016年到2020年，
省油，<B>一般油耗都在5到7L左右。</B>基于以上几点，飞度改装潜力巨大，如果想玩，咱普通老百姓也玩的起，因此有了平民超跑的称号。在改装界，本田飞度GK5有众多粉丝追随。 客户小哥刚满20岁，是我们的粉丝。最近迷上了改装，属于改装界的新兵，手里有20万左右的预算，挑了这辆飞度，打算后期改装去追求
量减轻后，<B>降低油耗。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.50－10.20 万元经销商名称：广汽本田汽车华业特约销售服务店经销商地址：大庆新村高新开发区汽车工业园经销商电话：15846959138 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
看起来车身不大，但是车内空间还是比较宽敞的，<B>在同级车中油耗表现一般，</B>整体的操控性比较稳定，驾驶起来比较灵活，不过对于路况较差的话飞度就需要更加缓慢，比较适合在城市中跑，感兴趣的朋友不妨到店详谈、争取更多优惠或礼包。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.38－12.58 万元经销商名
空间还是比较宽敞的，<B>在同级车中油耗表现一般，</B>整体的操控性比较稳定，驾驶起来比较灵活，感兴趣的朋友不妨到店详谈、争取更多优惠或礼包。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－12.68 万元经销商名称：广汽本田汽车喜龙特约销售服务店（4S店）经销商地址：广东
里，差出了将近三分之一。<B>所以说跑高速不一定省油，</B>很多人都说跑高速省油，那只是比在拥堵的市区要省。 第二个花费比较大的地方就是过路费，国道上偶尔也会有收费站，但是少之又少，而且收取的费用也比较低。高速就不同了，每一个高速口以及省界都会有收费站，国内高速的收费标准基本上是一公里4毛钱，也就是说高速上行驶10
.6升/百公里。<B>这样的油耗表现属于正常范围之内，</B>同时也与我们的推荐油耗很接近。● 编辑总结C4毕加索 2015款 GRAND 1.6T 豪华型 7座车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价25.38万 总的来说，这款7座MPV有着比较独特的外观，内饰设计也比较精致。比较
粗犷的用车习惯，<B>这个油耗还算满意。</B> 大众夏朗280第1期侃友总结：优点：1.灵活的232座椅布局，宽敞的尾厢2.基本满足要求的安全性3.三排座椅空间较为宽敞4.对儿童关爱，小功能很丰富5.价格较低，车内气味较小缺点：1.没有备胎，网上买了套旧的轮胎轮毂2.前雷达是渣，有几次顶到前车还没报警3.手
，否则第三排用不上，倒不如少花钱买辆5座车，<B>平时还不用拉着那么多空座椅耗油。</B>第二个关注点是后备厢，尤其是第三排座椅展开时的后备厢空间。很多7座车型在展开第三排座椅时，后备厢连放个包都费劲了。试想车里满满当当坐着六七个人的时候，有可能一点行李都没有吗？所以这一点，大家在选车的时候也要注意。第三点是便利性，这个除了日常的储物空
么多档位并不是没有用的。 10 <B>速自动变速箱在高速巡航的时候回很快将油耗压到合理水平这款变速箱的换档动作非常轻柔，</B>但实际上也很迅速，判断档位切换的动作可以参考发动机的声音。唯一可以吐槽的是变速箱执行换档拨片的指令需要 1S 左右，反应有些慢。 在接近中央扶手的位置有一处控制器，其中的旋钮式全新领航员的驾驶模式切
值扭矩670NM，<B>油耗从12.5L降低至11.4L。</B>新领航员的安全配置诚意不够，虽然有盲区监测系统、车道偏离警告、车道保持辅助系统、行人监测等，但这些配置在一些售价50、60万元车型上也是标配。 论越野性能，新领航员比不过40几万的普拉多；论舒适，比不过售价80多万的埃尔法。你说在第三排座椅不放倒
家分享过，<B>在平坦的高速上大林肯的油耗可以控制在12升，</B>在这里平均为15升。因此从COLDFOOT加满油之后，到目的地DEADHORSE之前都不用再加油了， 道尔顿公路局知道会经常有骑士摩旅挑战这条公路，因此对摩托车给予了不少的关注。比如安放一些警告牌。 再比如每次排队等待的时候，管理人员总
的一台车来说，<B>这样的油耗水平还是可以接受的，</B>而且还可以切换到不同的驾驶模式以增强油门响应，在美国这几天的试驾过程中，我更多是放在自动模式下。因为我相信更多人对这台车的驾驶习惯是高速巡航和正常城市使用，至于你还真会把NAVIGATOR当作传统SUV拿去越野？我想走走泥巴路还是完全没有问题的，毕竟
饰做工也是有所提升，空间够用，<B>油耗适中，</B>价格也比较实惠。目前，溧阳祥龙汽车销售服务有限公司爱丽舍少量现车销售，多种颜色可选，店内有试驾车可供试驾，部分车型最高现金优惠4000元，贷款可免息免手续费，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.48 万元经销商
作为一款家庭用车，技术要成熟，维修保养要便宜，<B>油耗要尽量的低，</B>这些是老百姓最关心的，而技术是否先进并不不是普通工薪阶层最关注的。近期，爱丽舍SX1.6V车型有最高8000元的优惠。另外销售人员表示，由于爱丽舍销量并不像捷达那样好，所以现车颜色不是很齐全，具体价格信息见下表。爱丽舍
、空间一般、新车有异味、油门踏板有点重、<B>油耗不算低、</B>不支持CARPLAY、导航不好用、前排座椅背面是塑料有点掉档次、变速箱升挡有点慢、后备箱需要手动关等等都是该车所存在问题的地方。也希望厂家后期能够对其有所改善，服务好广大消费者。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
雅S80来说，<B>陈先生对于油耗还是可以接受。</B>小结： 作为一位4S店的销售管理人员，陈先生很全面地指出了森雅存在的优缺点，用料及隔音较差可以说是森雅S80存在的致命伤。不过，跨界风格的设计、7座车型的配备、原装进口的动力总成也是陈先生喜欢森雅S80的原因。从整体来说，目前陈先生对爱车还是比较满意的
100KM，<B>与行车电脑8.8L/100KM的表显油耗差别不大。</B>● 全文总结： 总的来讲，测试完野马T80之后，这款车给我留下了不错的印象。首先是外观内饰，它们的设计看着舒服也有档次，大家从第二页的静态展示中应该已经有了比较全面的了解，这个我不多说，因为每个人对车型外观内饰的审美可能各有所好…
L/100KM，<B>与行车电脑8.1L/100KM的表显油耗差别不大，</B>行车电脑的油耗数据可以较准确地作为日常行车的油耗参考。◆ 编辑点评： 我接触斯派卡这款车时间比较长，从之前的体验试驾到这次的测试都是一手完成。因此相对来说我对这款车能有更为深入的了解。还是现说说这次测试吧，从测试结果来看，即使是变
，你的驾驶方式很环保，仪表背光会转换为绿色。<B>降低油耗主要看来还是看自己的驾驶习惯。</B> 空调控制按钮设计很简洁、实用。档把的木纹装饰很有档次感，比起GL8整个塑料材质的中控台，艾力绅更能让人感受到诚意。即使在艾力绅顶配上也没有出现双天窗，而GL8 3.0L顶配上可是有双天窗的。这减少了不少后排乘客的乘坐乐趣。 艾力绅在储物空间
有效减少风阻，<B>降低油耗，</B>细长的大灯和丰田LOGO相连，底部也有宽大的进气格栅。侧面采用了悬浮式车顶，它的长宽高为4795MM/1800MM/1750MM，轴距为2950MM。普瑞维亚的整体外观第一眼看并不惊艳，在小编看来甚至还有些”丑”，但是，它是属于耐看型的，看久后透漏出一种大气稳重的气质。
里左右，早晚高峰拥堵路况和高速行驶各占一半，<B>正常驾驶下平均油耗5.8L/百公里，</B>燃油经济性可观。 虽然现款凯美瑞上市已有一年半的时间，但热度似乎从未衰减。在整体综合表现这一块， 凯美瑞把分寸拿捏的死死的，这款高性价比车型搁谁谁不爱呢。
自然吸气发动机来说，<B>这个油耗表现可以接受。</B>总结“重树凯美瑞旗帜” 八代凯美瑞车尾凯美瑞2.5Q旗舰版的售价为25.98万，是除混动车型外的最贵车型。即使单看配置（10气囊，防碰撞系统，车道保持系统，自适应巡航，座椅通风加热），一点都不输给同价位的任何车型。相比于六代和七代，凯美瑞在外观方面彻底的改变
的就是每年的油钱和保险。<B>小智根据“小熊油耗”</B>上燃油版和混动版凯美瑞的油耗数据，按照一年2万公里计算，每年油费相差4563元。算上每年混动版凯美瑞多交的310元保费，最终混动版凯美瑞每年的养车费用要比燃油版节省4253元。卖车费用对比 如果你简单的以为拿买车时的差价÷每年节省的费用，即26053÷4253
景天窗也都没缺席。<B>关键是这台车的油耗还不高，</B>座椅舒适，空间够用，无论是一人盘山劈弯还是多人远途出行，都能让参与者愉悦。如果说上一代凯美瑞是中年大叔的家用车的话，那这一代凯美瑞则变成了年轻人的大玩具。因此如果您仍怀着对老凯美瑞的印象买新款的话估计您要失望了，因为这两代车型没有任何的相似之处。虽然有噪
分别提升14.1％以及6.4％的情况下，<B>将油耗降低14.3％的水平。</B> 好在，这次凯美瑞这位大叔没有放弃自己，经过一番健身和修容，不仅样子回到了年轻时的状态，心态和反应也跟上了时代的脚步。
本上都是用ECO和普通模式开，<B>因为只想着油耗能不能再低点。</B> 这台车在起步的时候都是用电机驱动，如果你的右脚够温柔，电机能一直加速到60的时速，整个过程非常安静平顺，感觉就跟开一台高品质的电动车没什么区别。 如果你深踩油门或者速度超过60以后发动机就会介入工作，介入的时候呢也不会有很突兀的情况出现，只会伴随着轻
混动版车型的发动机为41％热效率值）。<B>高速油耗表现既然前文已经铺垫了这么多，</B>发动机的最大热效率又这么逆天，那么油耗能给我们带来多大的惊喜呢？首先笔者从广州市番禺区出发，目的地为珠海市香洲区，路程大约为76公里。 在番禺区期间，笔者途经清河东路，随后转入番禺大道北行驶大约22公里，番禺大道北虽然道路较为畅顺，但车辆还是
反而十分沉稳，变速箱非常乐于升挡，<B>这样能让发动机在低负荷工况时尽量以阿特金森循环来降低油耗。</B>所以在2000RPM以下，发动机有点无精打采，低转速扭矩表现一般，只有深踩油门拉高转速让缸内直喷和歧管喷射共同协作，动力才开始好转。 由于需要照顾到平顺性和油耗，变速箱D挡下的降挡反应不如现款2.5L车型那么积极。因此当需
提升扭矩，<B>降低油耗；</B>高负荷时，采用缸内直喷，可有效降低气缸内温度，提升功率。它的最大功率达到了167马力，是同级别主流2.0L车型中最高的。以下是这款2.0L发动机的官方视频介绍，感兴趣的朋友请点阅：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 此外，作为新款凯美瑞改变的另一大亮点，就是2.0L车型
感觉，反而十分沉稳，变速箱非常乐于升挡，<B>这样能让发动机在低负荷工况时尽量以阿特金森循环来降低油耗。</B>所以在2000RPM以下，发动机有点无精打采，低转速扭矩表现一般，只有深踩油门拉高转速让缸内直喷和歧管喷射共同协作，动力才开始好转。 在4000RPM之后，发动机才真正开始进入状态，此时发动机将喷油的任务全权交给了缸内直喷
路况中比较多的是高速或城际道路，<B>那么燃油版与混动版的油耗差距并不大，</B>没必要选择混动版。如果使用需求更多的是城市路况，那么混动版会是不错的选择。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库
5.1 L/100KM，<B>对于早晚高峰来说这样的油耗表现还算不错。</B>在中控大屏上能够切换至能量监控器时刻关注着车辆的动力输出以及电池电量，尽量多让车辆进入滑行状态油耗还能进一步降低。 最后：第八代凯美瑞在2018年前11个月当中累计销量已经达到153376辆，同比增长110.7％，旧款凯美瑞在合资中型轿车市
工信部油耗上想办法了…………………… <B>在“小熊油耗”</B>APP的后台数据中，就工信部油耗和实际油耗的接近程度而言，丰田在所有品牌中算是最靠谱的。数据显示，自从小熊油耗从2009年开始采集真实油耗数据样本以来，历史上真实油耗和工信部油耗相差百分比最高的丰田车型是1.5L+CVT的YARIS L致享——工信部百公里油耗5.1
耗是多少，<B>一般2.5G巡航油耗，</B>7－9升都属于正常，一般很少有到9的。 引自汽车之家图库网友点评：网友1：19款2.5，连续加了四次油，每次三百，跑了2400公里。表显7.3，实际四次加油平均7.25升每百公里。还没有首保。单程北京市区平均时速22左右，油耗9个。网友2：现在5系上一辆第七
动力性能平均提高15％的前提下，<B>油耗表现还可以提升25％。</B>“丰田绝不会为了某一项性能而去牺牲其他方面的表现。TNGA所成就的就是全面的提升。”全新凯美瑞的每一个细节，都是在TNGA架构的影响下所完成的。下面我们就看看全新一代凯美瑞的“全面提升”表现如何。更运动，也更“舒适” 首先，全新一代凯美瑞较上一代车型的车
油耗的改良。混合动力车型油耗比较低，<B>不仅能满足国家对油耗的要求，</B>也有利广汽丰田完成环保使命。记者：第一，昨天看到全新凯美瑞发布，全新2.0L发动机是否是国内生产，2.0L发动机国产化比例是多少？第二，全新升级的凯美瑞定价会随着车型的全面升级而提升价格吗？大概是什么时候上市。李晖：第一个问题，全新凯美瑞最重要的变化就
蒙迪欧的动力比我之前想象的还要好。油耗：<B>油耗表现平平淡淡，</B>没有什么出色或者是夸张的油耗，只能说都是在个人能接受的范围内，综合油耗为8个左右，作为中型车，自己能理解。 车主心得：其实也没有什么不满意，谁叫自己喜欢呢。但是非要说，就是大灯卤素灯，非常掉档次。中控屏略小，丢失豪华感。总之这个价位物有所值吧，该有的配置都用，而
角度认为，<B>这么高的油耗不能完全赖发动机，</B>毕竟福特的ECOBOOST发动机技术还是非常成熟的，功耗也保持的比较好，其实蒙迪欧的6速手自一体变速箱对油耗也有很大的“贡献”。 现如今在8速，9速变速箱纵横的市场中，蒙迪欧的老对手凯美瑞用上了8速，新君威也用上了9AT，多档的结构不光理论上比6速变
耗会下探到7－8升左右，总体来说，<B>蒙迪欧油耗方面在同级别里属于中等水平。</B> 蒙迪欧所匹配的6AT变速箱不算太给力，对动力输出影响很大，美系车的6AT几乎都差不多，与发动机匹配的不是很完美，升档比较慢，希望下次改款能够匹配福特最新的8AT变速箱，6AT确实有些过时了。 空间方面，蒙迪欧车身尺寸长宽高分别为4873*1
经常会逛逛论坛，<B>学习一下如何降低油耗。</B>不是说差那点油钱，只是觉得这样做很有挑战性，也会有成就感。现在的平均油耗是3.9L/100KM ，看看还能不能降一点。新出行：假如以后蒙迪欧推出了纯电动版，你会考虑购买吗？小吴：从新能源汽车的发展来看，纯电动肯定是未来的大趋势。这款车的纯电模式我用得很多，所
叶片”功能，位于仪表盘右侧的显示屏内，<B>通过以叶片蔓延的动画形式（叶片数量越多则油耗越低）</B>来展现，这能潜意识地让驾驶者追求最低的油耗，从而让整车长期处于在低油耗的使用过程中。 福特独创的“效率叶片”功能（叶片数量越多则油耗越低）好玩的还不止这些，福特还专为蒙迪欧混动版配备了福特派互联系统。该系统支持远程车辆控制或远程车
所当然，<B>油耗降低到4.5L/100KM，</B>同时其他方面也非常优秀，我们来看一下这究竟是怎么样一辆车，与迈腾、帕萨特相比是否更具性价比？ 这款车长宽高为4873*1352*1470MM，车身长，面积大。汽车前脸延续经典的大嘴巴式中网，配合两边个性LED大灯，霸气外露；再加上发动机盖上缓缓隆起
，动力方面，发动机采用了比较先进的技术，<B>油耗相对不高，</B>目前店内购车现金优惠1万元送礼包，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－24.28 万元/N经销商名称：包头金福汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古包头市稀土高新区稀土路4号
力方面，发动机采用了比较先进的技术，<B>油耗相对不高。</B>内饰方面表现平平，比较单调。目前蒙迪欧－致胜全系优惠2.8万元，感兴趣的网友可以到店详更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.68－22.48 万元经销商名称：武汉合福缘汽车销售服务有限公司经销商地址：徐东大街团结大道铁机汽车交易中心内经销商电
尚，动力方面，发动机采用了比较先进的技术，<B>油耗相对不高。</B>内饰方面表现平平，比较单调。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.98－16.48 万元经销商名称：佛山市合福汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市顺德区广珠公路大良新松路段经销商电话：18028111838 报上您是来自于“汽车之家网站
机采用了比较先进的技术，<B>油耗相对不高。</B>内饰方面表现平平，比较单调。目前蒙迪欧－致胜全系优惠2万元，购车送原厂导航，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－23.28 万元经销商名称：黄浦威汉汽车服务有限责任公司经销商地址：武汉市东西湖区金银潭大道
、减少爆震、<B>降低油耗、</B>增强动力等等，总之说的有点神乎其神了。 咱就说清洁型添加剂，其实它最多能清洁很少很少的积碳，对于气门、燃烧室等地方的积碳没任何作用。排名第3：吊瓶清洁这种方法前几年特别火爆，方法也很简单，将清洁剂从节气门处吸入发动机燃烧室。理论上能清洁进气歧管、气门、喷油嘴、燃烧室处的
衡经济性，<B>首先就要保证在内燃机层面上的油耗不能太高，</B>而后配合电动机输出与刹车动能回收系统，实现够用的综合动力表现与较好的经济性。长安福特版本的蒙迪欧ENERGI在纯电动工况下可以实现52KM的续航里程，这一数据源于中国消费者的使用习惯：大多数购买插电式混合动力车型的中国消费者，他们的城市纯
这一个星期，<B>表显油耗最高只有5.8L，</B>上下班期间走过帝都京密路的朋友应该知道，不堵车才不正常，正是这样的路况才体现出了混动车的优势，发动机只有间歇式工作，基本全靠电动机，相比燃油版车型，蒙迪欧混动版省的不是一星半点。 和很多混动车型一样，蒙迪欧混动版也是在时速低于40KM/H时为电动机工作，
，花同样的钱，<B>可以买一辆油耗不那么低，</B>但操控和动力都更好的车型。具体的市场表现，还有待时间的考验。结语：经过从杭州到千岛湖，拥堵路段与高速的综合试驾，小编对蒙迪欧PHEV的印象还是不错的。NVH做的比普通版要好，而且确实很省油。 相信选择购买混动车的朋友也能够接受厂商对车型偏于舒适及省油的调教
变速变速箱，<B>日常油耗不高。</B> 全款买一辆思域2019款 220TURBO CVT燃擎版，裸车价16.41万，加上购置税1.5万，上牌费500元，车船使用税420元，交强险950元以及其他各种商业保险约4000元，总的提车花费大概为18.50万。全款买车压力大，可以考虑采用贷款分期的方式购买，厂
优秀，<B>油耗不算特高，</B>空间表现以及整体各方面都还不错。一款性能相对中庸的车，在中国绝对会大卖。而且高端紧凑级别轿车市场思域并没有特别多的竞争对手，放眼望去可能也就大众速腾一款车。15万以上买紧凑级别轿车，大部分人首先考虑的就是思域和速腾。 思域这款车虽然比较好，但是树大招风，不少思域车主
动着驾驶员冲冲冲。<B>思域的油耗不算高，</B>百公里大概在7L左右，当然如果你喜欢开得运动一点，经常切S挡运动模式，油耗会飙升到9L左右。空间思域的空间中规中矩，不过作为一个A级的三厢车，它的内部储物空间很充足。 留给后排乘客的腿部及头部空间也不算太少，可以说乘坐空间是没有问题的，地板很平，坐三个人也很惬意
，车内的隔音也有所加强。<B>油耗表现一直是思域的一大卖点。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－19.88 万元经销商名称：宝鸡冠群汽车服务有限公司经销商地址：宝鸡市高新技术产业开发区高新12路19号经销商电话：13759739855报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
到店为准。编辑点评：思域有着不错的用户口碑，<B>外观中庸油耗经济，</B>是一款不错的家用车。近期购车让利万元现金，感兴趣的朋友可以致电联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：泉州鸿景汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市台商投资区洛阳桥头经销商电话：4008727
用的紧凑型车，从乘坐舒适性、动力、<B>油耗等方面都可以满足家庭日常使用需求。</B>面对着车市的变化，东风本田为提升思域的竞争力，推出十周年纪念版车型，全系增配导航系统且售价不变，还将赠送车载空气净化系统和底盘防锈隔音胶，TYPE－S车型还会赠送全险等多项配置，可以说思域整车性价比再次得到大幅提升。更多详情请咨询经销商：是否
能辅助系统，<B>油耗表现还算可以。</B>目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－15.58 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司/N经销
能化绿色节能辅助系统，<B>油耗表现还算可以。</B>目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－15.58 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司/N经销
条流畅，<B>油耗适中；</B>现在苏州宏泰推出了购车优惠8000元的促销政策，另外还可以送部分装潢，刚兴趣的网友不妨具体咨询宏泰4S店的工作人员。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.18－16.88 万元经销商名称：苏州华为汽车销售服务有限公司（4S店）经
力版外均有现车，<B>普通款思域油耗基本在8－9L左右，</B>而混合动力车型油耗约在5L左右，但目前价格较高不推荐购买。如消费者对思域车系有兴趣可致电该经销商咨询。『思域 1.8AT EXI纪念经典版』独特的前脸设计、一体式大灯和流线型车身使思域的外观非常独特，同时风阻系数很小。时尚的分层式中控台和全数字式
配ECON智能化绿色节能辅助系统，<B>油耗表现还算可以，</B>目前购车最高优惠9000元现金，并赠价值3000元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.38－15.88 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司
行车期间，<B>三门CIVIC呈递上一个适当的耗油率34.8英里/加仑，</B>比42.8英里/加仑的官方数字少得多。 三门CIVIC很容易操控，它有巨大的抓地力通向普通的前轮驱动，如果施加的压力过于猛烈，就会出现转向不足。转向反应迅速而精确，但因为配置了降低高度的运动悬挂，所以行驶要比五门车型困难一些
也不算抢眼，<B>7.1L/100KM离汽车之家小型车的优秀油耗推荐值还差一点，</B>对手们可以跑出更漂亮的油耗。另外POLO PLUS的油箱容积为45升，对于一台小型车来说还算规矩，一箱油可以淡定跑个500公里以上。对了，启停功能在POLO PLUS上应该是全系标配。● 中配车型有什么亮点 外观上来看
量降低10％，<B>油耗降低6.1％，</B>全系百公里综合油耗降至5.5L，排放符合国六标准，经济性表现与时俱进。为同级最低。强强联合，动力充沛、换挡自如，完美诠释了什么是高效动力组合！ 科技配置 更高端 更安全全新一代POLO PLUS的品质不止体现在动力层面，在智能科技与人性化的配置上，POLO PL
比现款重量降低10％，<B>油耗降低6.1％，</B>90公里等速油耗为4.1L，堪称同级最低。 行驶在路上，1.5L自然吸气发动机并不会给人太多的惊喜，虽然油门响应非常灵敏，动力输出也很顺畅，但在低扭表现上，发动机的爆发力很小，急加速非常吃力，而随着车速提升达到2000转以后，整体表现相对好很多。当然，如果你是一
公里油耗达到了7.49L，<B>油耗表现一般，</B>仅仅排名第20名。POLO最近几年有点被日系压制，在小型车市场也是有点渐行渐远，但从POLO的质量和性价比来说，POLO还是非常不错的。对此大家怎么看呢？
细调整，以达到增加输出功率、<B>提升扭矩或者降低油耗的目的。</B>作为汽车零部件的大咖之一，博世在ECU方面的技术也是十分先进。 ICD PLUS 数据记录单元ICD，即INTERFACE CONTROL DOCUMENT，就是接口控制文件，能够完整、正确、清晰的搜集、校验ICD数据，并进行构型管理，可用于说明系统内
飞度要着急了，全新款POLO来袭，5万起步，<B>油耗仅4毛多。</B>在国内市场上，要是说大众合资中的老大，估计也是可以的吧。在销量榜上大众的车子就占据了半壁江山，不管是朗逸、速腾还是捷达等车都得到了国人的喜爱，并且大众的车型可是全方位发展着。小型汽车市场上的表现也是非常不错的，一款大众PO
轻松。<B>油耗适中，</B>操控性能不错，适合年轻人代步，空间比较小，身材魁梧的朋友建议亲自感受，近期优惠幅度较大，想要入手的朋友不妨考虑购车，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－11.19 万元经销商名称：延安腾达汽车销售服务有限
编辑的理由是外形时尚，身材饱满厚重，<B>油耗表现一般，</B>但发动机成熟稳定动力强劲，配置不算太高，但实用又耐用，虽已不算年轻的车型，能得到如此肯定也算是对此车品质的肯定了，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.89－9.39 万元经销商名称：扬州润扬汽车销售有限公司（4S店）
给编辑的理由是外形时尚，身材饱满厚重，<B>油耗表现一般，</B>但发动机成熟稳定，配置不算太高，但实用又耐用，虽已不算年轻的车型，能得到如此肯定也算是对此车品质的肯定了。最近经销商即将在人民广场举行国庆车展，届时对该车感兴趣的朋友可以到现场看车询价，详细咨询经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28—
16V－HLD 1.6L <B>16V－HLD发动机90KM/H等速油耗最高降低了约8.3％；</B>0－100KM/H加速时间最多缩短了约17.9％。这一开发正切合了A0级、A级车市消费者的购车需求，因此，市场分析人士指出，配合具有竞争力的价格策略和明确的市场定位，POLO劲情、POLO劲取将有望成为今年国内同级轿车
品家用小车， <B>POLO实测6.8L的市郊油耗成绩不算出彩，</B>与同级对手相比处于下风，主要原因是发动机低扭较弱，为保证动力延迟了升挡时机，油耗亦随之增加。
有一原因，<B>小油耗，</B>经济又实惠。 舒适感中央没有手扶的托，长时间开车会很难受。空调只有前排出风口，手动空调冷热不好控制，会出现极冷极热的情况，不是很友好。操控还是不错的，方向盘精准，指哪儿往哪儿，路感清晰，但悬挂有点硬。风噪略大，胎噪视路面情况而定。配置2018年款全系配置了ESP、胎压监测
型豪华轿车上，<B>以降低这些车的油耗水平。</B>由于采用了独特设计，这款直列四缸发动机的平顺性与V6和V8发动机达到了同一水平。从申报的专利信息来看，这款发动机之所以具有很好的平顺性，是因为其采用了与众不同的多重铰链曲柄传动机构，在连杆的小端采用了摇臂结构来减少不必要的惯性力。 尺寸上，这款发动机上比传
能减排，<B>降低油耗，</B>在全球环保的大旗下这样的设计无疑是得人心的。全新A8L使用了最新的MMI人机交互系统，该系统最大的特点就是增加了触摸板，可以方便的在触摸板上进行书写或者点击等操作，另外触摸板支持多点触摸，可方便查看图片细节等，提高了操作便捷性的同时增加了驾驶时的安全性。另外夜视系统也是
现发动机启停技术，<B>降低10％－15％的油耗；</B>还具备发动机停机滑行、制动能量回收、加速助力和电巡航功能等，让驾驶者感受到更好的动力以及更棒的舒适性。 这台3.0T V6涡轮直喷发动机未来会是奥迪众多车型动力部分搭载的主力，能够在1370RPM至4500RPM的低转速区间迸发出500N•M的强大扭矩，
盈的车身，为A8带来了许多优势，<B>节省油耗仅是其中之一，</B>轻盈车身带来较同级更为敏锐的操控性，则是A8让我们特别欣赏的部份。车身重量对动态表现的影响十分明显，A8的车重，其实已经接近中型豪华房车的重量，也因此让它开起来格外利落。 有些老一辈的买家们可能不太容易接受A8这般类似宇宙飞船的前卫科技设计，但我倒是颇为欣赏
池组成，作为车辆主电器系统的同时，<B>还可以降低油耗。</B> 底盘方面，配备了空气悬架系统，车身高度可以随着五种驾驶模式（经济、舒适、自动、动态、个性化）的变化而自动变化，也可以手动调节，前后悬架都采用成本较高的多连杆独立悬架。 从驾驶方面来说，这辆车给我最深刻的感受就是一个字“稳”，发动机与变速箱的配合很好，无论是中途深
辅助装置。在保持卓越动力输出的同时，<B>油耗最多可节省25％，</B>二氧化碳排放降低可达21％。现在分期购车首付30％、可分48期（24期方案的首付比例为40％）、1.99％－4.99％低利率、最高日供635元。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：92.80－143.
需控制的辅助装置。在保持卓越动力输出的同时，<B>油耗最多可节省25％，</B>二氧化碳排放降低可达21％。现在分期购车首付30％、可分48期（24期方案的首付比例为40％）、1.99％－4.99％低利率、最高日供635元。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价
的“ECO PRO”节能驾驶模式，<B>油耗最多可节省25％。</B>目前店内现车充足，喜欢的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：南京星之宝汽车销售服务有限公司（南京裕宝）经销商地址：南京市江宁区东麒路（南京汽车4S园）经销商电话：136551
7系在保持卓越动力输出的同时，<B>油耗最多可节省25％，</B>二氧化碳排放降低达21％。现商家优惠购车可享50％购置税，另外对于重购的客户可再送1万元礼券。感兴趣的朋友可以电话咨询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：绍兴宝晨汽车销售服务有限
7系在保持卓越动力输出的同时，<B>油耗最多可节省25％，</B>二氧化碳排放降低达21％。现商家优惠购车可享50％购置税，感兴趣的朋友可以电话咨询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：嘉兴骏宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南湖区由拳路3
”节能驾驶模式，<B>油耗最多可节省25％。</B>目前店内现车在售，喜欢的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：0.00－143.80 万元经销商名称：南京宁宝汽车服务有限公司经销商地址：江苏省南京市大明路278号经销商电话：025－52600123报上您是来自于“汽车
RO”节能驾驶模式，<B>油耗最多可节省25％。</B>目前购宝马7系“新春悦享金融计划”，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：92.80－143.80 万元/N经销商名称：鞍山晨宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：辽宁省鞍山市千山区西环路106
，功率输出提高12％，<B>而油耗可以降低4.7％，</B>一向以性能出众著称的宝马发动机此番在较大幅度提升功率和扭矩的同时，能够将油耗保持在较低水平甚至使之下降，还是了不起的。 宝马新7系的底盘和悬架均采用超轻铝制，运动起来异常敏捷。 昨天，汽车之家的编辑从一位网友处获悉，06款的宝马730LI的价格有优惠。据该
CO PRO”节能驾驶模式，<B>油耗最多可节省25％。</B>目前到店购买赠送3万元礼券，喜欢的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：南京星之宝汽车销售服务有限公司（南京裕宝）经销商地址：南京市江宁区东麒路（南京汽车4S园）经销商电话：13
其动力表现来说，<B>这样的油耗属于正常水平。</B> 在测试油耗的过程中，我们全程都是开启ECO模式的，在使用ECO模式时，宝马X5的液晶仪表右侧区域就会变成一个油耗表，可以显示实时的油耗数据，并且会将平均油耗标记在仪表上，指导驾驶员更节能地驾驶。同时，在ECO模式下，时速60KM/H以上松开油门时，车辆会
谱呢？ <B>根据“小熊油耗”</B>中统计的油耗数据，可以看出宝马X5的实际油耗并不算高，只不过3.0T车型相比2.0T车型仅仅多出0.56L/100KM着实令人有些意外。看来除了排量和动力参数之外，负载率也会直接影响到车辆的油耗表现，所以建议预算充足的朋友还是应该考虑3.0T车型。 通过上面的各项
重了。但确实好。 （油耗）油耗：<B>油耗还可以吧。</B>刚买回来20个油。开了四个月了现在15.5左右。城市路段表现：就是市内油耗。15.5左右很稳定了。目前看油耗也就这样了。高速路段表现：告诉目前只是短途。也差不多跟市内。可能就是去机场。路程短的原因。横向对比：没有太多了解这些。应该差不多吧。毕竟车大。排量也是蛮大。（
是赛欧3的动力算是最好的，<B>油耗却保持的还可以，</B>这一点值得肯定。再来看看空间与配置再怎么代步，也不能脱离了对空间与配置的追求。 三款都是属于代步小车，只有桑塔纳的轴距来到2602MM，勉强算是紧凑级别，威驰与赛欧3则分别只有2550MM和2500MM。不过赛欧3在轴距上的劣势，通过车宽与车高拉回差距，173
百公里，<B>因此赛欧3的油耗表现还算比较合理的。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● AH－100评分：操控与行驶满分得分转向5.03.4准确性2.01.2灵活性1.51.0力度/反馈1.51.2刹车5.00.4刹车距离4.50.1刹车踏板感觉0.50.3传动3.02.0牵引力2.51.6扭
时尚，操控轻便，<B>油耗适中，</B>是首次购车不错的选择。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.44－7.08 万元经销商名称：延安弘丰泛想汽车服务有限公司经销商地址：延安市宝塔区河庄坪镇小沟村（北过境路一公里）经销商电话：4008682413询问
面，作为小排量车型来说，<B>油耗本身不高，</B>并且赛欧的油耗在同级别车型当中也是比较低的，还是比较经济的。目前赛欧受年底车源影响，优惠幅度方面有所回收，年底这样的情况还是比较正常的，感兴趣的朋友不妨到店详谈、试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：广州安
了的，<B>普通驾驶油耗在6.9L，</B>燃油经济还不错。 在整体上 瑞纳的各项参数还算可以，毕竟价钱在哪里，那究竟这款车开起来有哪些不方便的地方呢，开了两年多的车主这样说。 引自汽车之家图库第一点就是空间上，有的时候想要全家出游，后排坐三个人就不行了，挤得慌，特别是坐在中间的会非常难受，再有就是
间比较小，乘坐三个成年人会稍显拥挤。<B>油耗不算太低，</B>不少车主感到难以满意。行驶过程中胎噪和风燥均比较大。我们认为瑞纳适合那些预算在5万左右，想要买一辆合资品牌家用车，对配置要求不高，以日常代步为主的人群。毕竟瑞纳几乎没有应用新技术，整体设计和制造均是非常成熟的状态，质量稳定性还是比较有保障的。如果对配置和动力等有一定
，尺寸合适、空间也够用。 第二点：<B>油耗能否接受如今的别克GL8在油耗方面其实比当年的老陆尊等车好了很多，</B>在同级别车型里面油耗其实并没有很夸张。但是，再怎么说这款车的重量、体积都在这摆着，所以油耗方面并不可能真的低到有些人想的那样。更不要拿别克GL8和一些省油的车型比油耗，看看空间、动力是否一样，之后再看油耗。这里
很多人觉得GL8油耗高，<B>但是如今看来不论是17款还是18款车型的油耗都是可以接受的。</B>所以，选择 别克GL8作为家用MPV还算是一个明智的选择，前提是你有地方停车。
却觉得无所谓，<B>油耗很正常。</B>但是就我个人而言，开过老陆尊，现在开的也是2.5L的“胖头鱼”，觉得油耗还好，至少不存在网上所谓的加不起油或者点火都加不满油的情况。还是那句话，车是自己选择的，在买车之前，一定要考虑好。其实网上的说法很多都是不靠谱的，用车主的话说，别克GL8的油耗有多高，谁买谁知道。
费油吗？其实不论是老陆尊还是现在的“胖头鱼”<B>，油耗表现都是符合标准的。</B>不过如今2.0T和2.5L的发动机带来的油耗表现还是比较充满惊喜的，低油耗也更符合家用车需求了。所以说，如今 别克GL8越来越多的出现在家庭用车方面了，反而不再是单一的商旅车。
的车身，<B>油耗高是很正常的，</B>不可能真的控制在日系轿车那个水准，但是总体上来说，目前的别克GL8油耗在同级别车型里面算是比较不错的，相比老款绝对是质的提升。这也是为什么不推荐你买8年上的 别克GL8的根本原因，当年的油耗绝对是硬伤。
动力不错，<B>油耗表现一般，</B>但安全性能表现出色，配置也很丰富。近日，编辑从西安经销商处了解到，别克GL8现车销售，2013款车型最高可享受1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.50－38.69 万元/
不错，<B>油耗表现一般，</B>但安全性能表现出色，配置也很丰富，比较适合商务接送使用。近日，编辑从西安经销商处了解到，别克GL8现车销售，2012款别克GL8可享2.2万元现金优惠，2013款车型最高可享受2万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
等各方面表现来说，<B>这款车的油耗还是比较符合要求的。</B>其实我觉得买别克GL8真正的目的只有一个，那就是这款车真的太舒服。 第二款：雷诺 ESPACE雷诺 ESPACE这款车的知名度在国内是非常低的，大多数人可能都没见过这款车，但是作为一款进口车，雷诺 ESPACE的优势是非常多的。这款车我觉得是目前M
#的高标号汽油，至于GL8，<B>高速油耗还凑合，</B>纯市区百公里13L也是正常现象。这还不算配件价格、可靠性等其他因素，综合算下来混动奥德赛每年省个五千八千的不成问题。 对于不太服老的新晋奶爸来说，奥德赛还具有不错的可玩性，外观、内饰改造都非常成熟，只要稍作修饰就会显得非常年轻，即便是25岁的小伙子开也不会觉得突兀
态下工作，<B>保持低油耗。</B> 值得一提的是这台车的规范上显示只能加98号及以上的汽油，加上其90L的油箱，以7.8元/L的油价计算，加满一箱油702元，这个价格对保时捷车主来说不会是负担，只是98号油在郊区并不好找，到外地出游要注意。● 四驱测试：轻松通过台架测试 四驱方面，由于这一代卡宴都是采
终的定论。<B>不过据称这款3.0升混动卡宴的油耗将与普通的四缸发动机相当，</B>而性能却可以和配备了V8发动机的卡宴S相媲美。在排放方面，这款车也要比普通版减少了20％，应该说对于一款SUV来说，这样的数据已经可以算是不错的成绩了。 当然，精明的保时捷不会把未来的宝压在这样一款混动车上。虽然作为一辆
.8L，<B>市内堵车比较频繁时油耗为12.1L，</B>这对于追求”省油”的驾驶者来讲，奔驰E级的油耗表现不太符合车主的心理预期。 ​经过详细分析，奔驰E级之所以赢得购车群体的肯定，只靠外观明显是不现实的，空间、内饰、舒适度方面也同样杰出，实实在在考虑到并满足了消费者心中的需求。关注榜中位置靠前的”
。以现有的技术内燃机热效率已经达到瓶颈，<B>靠传统手段满足油耗限值有些困难。</B>大力开发新能源汽车是一种降低平均油耗的方法，但在还以燃油车销量为主的现阶段内，采用油电混合动力成为各车企达到节能减排的手段，而48V轻混系统成为很多车企的首选方案。 简单说48V轻混系统硬件由48V能量回收加速辅助电机、48V蓄电池、48V/12V
信息来看，<B>新的奔驰E级的油耗表现尚可，</B>申报数据为6.8、6.9、7.3L/100KM。但对于一款中大型轿车来说，1.5T发动机无疑有些寒酸。就像前文说的一样，普通合资这样做我们能理解，但像奔驰这样做，的确有些让人唏嘘。当然，奔驰这样做，也是在老对手宝马和奥迪的竞争压力之下的被迫应战，因为宝
性能，<B>降低油耗。</B> E 260L车型搭载了直列四缸1.8L排量的发动机，最大功率150KW/5500RPM，最大扭矩为310N·M/2000－4300RPM，与之匹配的是5速自动变箱有C/S切换按键；E 300L搭载了排量为3.0L的V6发动机，最大功率为180KW/6000RPM，最大
，低重心所带来的最大好处就是提升操控、<B>降低油耗。</B>内饰焕新 靠拢旗舰 设计下放看似“偷懒”，却能实打实提升质感，博得车主对于品牌的认同感。北京车展期间所提到的雷克萨斯“犹抱琵琶半遮面”就是因为全新ES没有将内饰公之于众，不过还是通过官图窥探端倪。 更大的中控液晶屏、相似的规格布局，这是雷克萨斯ES最显而易见的同LS的相
然吸气版本是个折中之选，动力够用，<B>油耗尚可，</B>但是价格就没什么性价比了。 对于29.8万元至49.8万元的售价来说，它的受众群体不光是中大型车的消费者，主力车型的价格已经快赶上奥迪A4L和奔驰C级了。 雷克萨斯ES有个很明显的优点，不管高低配车型，被动安全性配置一样，但是对于低配车型来说，舒适性配置就是能省就省了。
入的机油味，<B>降低油耗，</B>提升动力（其工作原理是收集曲轴箱内的机油蒸汽，减少油气进入进气歧管进行二次燃烧的机会，二次燃烧中的机油成分是形成气门积碳的成因）避免进气系统积碳，避免了各种空气真空管的堵塞，延长发动机的寿命，更好的保护发动机。 图：CUSCO超强磁力航太铝放油螺栓CUSCO出品放油螺栓
能的稳定，而且可以有效减轻车重，<B>使油耗始终保持在普通两轮驱动轿车的水平。</B>水平对置发动机的独特设计在于将汽缸水平对向排列在曲轴两侧。这一设计的优势在于振动小，运转时完美的平衡性以及通过较低的发动机重心降低了汽车的整体重心。能始终保持有力而稳定的动力输出，为驾驶带来激情和乐趣。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现
而且可以有效减轻车重，<B>使油耗始终保持在普通两轮驱动轿车的水平。</B>目前，店内现车有售，购车可享“四无忧 三重礼”活动，喜欢该车型的网友不妨详询经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－26.98 万元经销商名称：长春中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长春
，个人开车比较猛，磨合期收敛很多，<B>油耗能接受</B>（舒适性）蛮舒服的，悬挂软，座椅软。乘坐比较舒适，崎岖路面点颇感不强，还可以的（外观） 再修长一点比较好看，还算可以，个人比较喜欢，这个看自己内心啰（内饰）还可以吧，经常接触的都是皮，接触不多的地方都是塑料，比较省（性价比）优惠幅度不大，性价比中的。个人感觉还可以接受，
性能、经济性、噪音、<B>油耗等性能指标均满足技术要求/限值要求。</B>由此来看，CR－V依旧具备着出色的产品实力，仍然保持着强劲动力与燃油经济性驾控体验。“机油门事件”伊始，《汽车通讯社》就收到了来自发动机领域专业读者的供稿，他认为本田要推出一个完善的解决方案需要起码3－6个月的事件。东本最后推出召回方案的事
的动力性能、经济性、噪音、<B>油耗等性能指标均满足技术要求/限值要求，</B>这也意味着召回后的车辆整车性能产生影响。已有近2万台完成召回 占比15％ 据加藤文男介绍，自5月22日以来，召回公告涉及的“2017年2月14日至2018年2月27日生产的搭载1.5T发动机的部分2018款思威（CR－V）汽车”当中，已有近
间够用。操控轻松，<B>油耗适中，</B>乘坐非常舒适，新款的空间也有所改善，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.88－22.08 万元经销商名称：东风本田延安祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城对面经销商电话：40
也足够大气，内部空间够用。操控轻松，<B>油耗适中，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－22.18 万元经销商名称：东风本田延安祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城对面经销商电话：4008667969询问最低价报上您是来
得上潮流，<B>油耗还不高，</B>目前购车有一定的现金优惠，您可以致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－25.98 万元经销商名称：东风本田长沙中天4S店经销商地址：长沙市长沙县中南汽车世界B1－04号经销商电话：4008681809报上您是来自于“汽车之家网站”
况油耗仅为4.8L，如果驾驶习惯良好，<B>实际油耗还可以更低。</B>总的来说，本田的技术是值得信赖的， CR－V锐·混动更是凭本事吃饭的。不枉我专业又详细的介绍，大闺蜜已经被彻底圈粉，当即敲定，非TA莫属。
品牌，<B>油耗相对还算可以。</B>空间方面，途胜车身长宽高4545MM/1850MM/1670MM，轴距2670MM，整体来看，无论是前排还是后排的驾乘者，都有着充足的乘坐空间，一家五口坐进去，也不会感觉拥挤。而且后排座椅中间位置还提供了可以调节的头枕，舒适性不错。此外，后排还提供了空调出风口和
耗偏高的原因之一。总的来说，<B>全新途胜的油耗表现还算不错，</B>毕竟跑得快，总得也让它“吃”点油吧。● 维修保养：★★★全新途胜长测三次保养费用次数项目价格第1次更换原厂机油+机滤免费第2次更换原厂机油+机滤407元第3次更换嘉实多磁护机油（398元）+机滤+发动机空气滤芯+清洗节气门913元 从保养的成本来看，其
导价：5.48－7.48万元车主一油耗：<B>铃木雨燕油耗表现很是一般，</B>在市区正常情况下就是10升左右，起初让我对日系车省油的说法表示怀疑，不过还好在郊区跑一两天，油耗是下来了不少，能达到7升左右。车主二油耗：磨合期油耗5.5吧，空调偶尔开，100块钱开了300公里，很多人磨合期100块钱最低油耗开250估计是开了空调，我觉
.3和1.5两种排量，<B>油耗差距不大，</B>但开起来的感受差别挺大。所以强烈建议买1.5的。一般肯买手动雨燕的多多少少还都是喜欢驾驶的，所以动力稍微好点儿不是坏事儿。 市场上有特别多雨燕的改装件，喜欢玩儿车的可以酌情合计合计。这个级别，可能值得改一改的也就飞度和雨燕了。我说的这种改装，是改好了可以上赛道刷圈速
最佳、最合理范围，既能满足低排放、<B>低油耗的要求，</B>又可实现整车行驶性能优化。M系列发动机被誉为“冠军发动机”，伴随着铃木SWIFT雨燕车队征战JWRC赛事而屡获桂冠。长安铃木表示，“SWIFT雨燕1.5全新的动力系统，其高性能真正达到与欧洲同步，具有世界领先的水平。” 铃木M15A发动机的排量为1490CC，最大功
得更多加速力，前轴装上了LSD。<B>同时因为不用太多考虑高速巡航油耗的原因，</B>终传比由3.944改成了4.66，进一步加强了加速时的表现。 前轮刹车使用了ENDLESS MONO 4活塞卡钳加ENDLESS的296MM刹车盘。后轮换成更高性能的刹车片就已经足够。 因为车头重量很重，他们还对车头部分车架进行了强化，从车
KM。<B>不高的油耗，</B>却有着不错的性能，对于有时在山路或者赛道上想要激情一番的你，是不是也很有吸引力呢？了解了该车基本信息之后，这台车能否符合你的购车需求呢？如果对这款车感兴趣的话，那就点击（获取底价）按钮，看一看吧~
足够，<B>油耗不算高，</B>后期用的车成本也不难接受。长安福特也继续采用双定位的模式，1.5L车型满足基本代步需求，想要运动？那不妨选择ECOBOOST 180（1.5T）车型。不过缺少性格的福克斯1.5L车型，对于了解福克斯历史的朋友来说不容易接受，但回归到多数消费者的购车本质，也许这样的平淡
跑了两个月，基本高速比较多，大概6.9样子，<B>高速这样的油耗说不上低，</B>起步一脚油门的时候，油耗感人，听说油耗是比德日系略高，毕竟车子重，爱它不在乎那点油耗。 加速换挡有轻微的顿挫感，但是能适应，我这新手才没几天，就能应用自如了，虽然称不上自信满满，但起码能驾驭，哈哈哈。 普通来说，目前高速最高跑过130，1.0T加6AT的组
负荷时以缸内直喷为主，提响应速度，提升性能，<B>降低油耗；</B>冷起动时使用直喷，使发动机起动更稳定，热机更快。 为了抑制振动和噪音，福特ECOBOOST 180发动机进行了多达16项NVH优化，其中最主要的手段还是使用了平衡轴，通过精准计算3缸发动机旋转过程中不平衡力矩大小和相位，使用反相位平衡轴进行不平衡力矩补偿和消除，可以非常
箱的响应也非常干碎利落，迅速降档，<B>而后随着车速的攀升又将档位逐步升高以保证油耗。</B> 聊了这么多，新一代福克斯澎湃的动力和优秀的操控几乎让小编快忘了这台福克斯所搭载的是一台三缸发动机，由此可见，外界所传言的三缸机诟病真的属实吗？对于新一代福克斯上的这台三缸机，它的表现确实与普通的四缸机没有什么区别。在车辆启动时，车内
斯比起来，操控性驾驶性依旧不错，<B>理论油耗降低，</B>空间变大，售价也调低，显得十分低姿态，其实如果品牌遇到技术问题，不要把心思都用在普及“官方话术”上，而是有效彻底的解决消费者的麻烦，才更容易赢得大家的信赖，第四代 福克斯才能有更好的未来吧。
耗高，那么采用了三缸机系统后，<B>其油耗下降到的水平也正好是日系这样的节油高手的4缸机的水平。</B>以马自达昂克赛拉为例，其第一代创驰蓝天技术1.5L和2.0L发动机的工信部油耗为5.8L和6L左右，而新一代福克斯的油耗水平则在5.6L上下，要知道马自达第二代创驰蓝天技术就要面世了，而这才是福克斯最新的技术，这也难怪很
车身刚性提高了20％。4、<B>降低油耗车身减重将带来油耗的降低。</B>同时，全新一代福克斯在风阻系数上处于同级领先水平，三厢和两厢版的风阻系数分别为0.250和0.273，这些都将让新一代福克斯有更好的油耗表现。 5、空间更大上一代车型备受诟病的空间表现在新一代车型上得到改善。新车轴距加长53毫米，达到2701毫米
的发动机，动力不错，<B>油耗一般。</B>目前福克斯优惠现金5000元，送8000元礼包：导航，太阳膜，脚垫，方向盘套，牌照框，挡泥板，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.59－13.89 万元经销商名称：武汉三喜汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区雄楚
，搭载了1.8L的发动机，动力不错，<B>油耗一般。</B>车内空间表现一般。目前福克斯现金优惠5000元，店内无现车，购车需预订，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名称：十堰三喜汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市浙江路万通工业园经销商电话：4
在五棵松耀莱成龙国际影城举办“新福克斯，<B>小油耗，</B>大动力”2012款福特福克斯上市发布会。现场2012款新福克斯两厢、三厢将莅临影院进行静态展示。详情见下表：福克斯车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 两厢1.6 MT舒适型11.9911.99－－有现车 颜色可选典雅白20
动机，动力不错，<B>油耗一般。</B>目前新福克斯优惠5000元，送6000元礼包：导航、全车膜、脚垫、挡泥板、方向盘套、牌照框，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－14.99 万元经销商名称：武汉合福缘汽车销售服务有限公司经销商地址：徐东大街团结大道
1.6L或2.0L的发动机，动力不错，<B>油耗一般。</B>目前，福克斯最高现金优惠7000元，店内少量现车供应，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－15.59 万元经销商名称：格林威（昆山）汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省昆山市翠微西路（339省道）
动力输出足够满足家用，<B>油耗方面更是符合家用车型的标准。</B>感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－15.99 万元经销商名称：威海福麒汽车销售有限公司经销商地址：威海市环翠区温泉镇冶口村（金蚂蚁汽车广场36、37号）经销商电话：400868047
够满足家用，<B>油耗方面更是符合家用车型的标准。</B>车内空间充裕，一般家庭来说十分够用，内饰设计上偏于运动，也是十分符合年轻人的口味儿。目前购福克斯可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－14.39 万元经销商名称：鞍山天
动力输出足够满足家用，<B>油耗方面更是符合家用车型的标准。</B>感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－16.09 万元经销商名称：延安蓝天福海汽车销售服务有限公司经销商地址：延安市南二十里铺金地葵花城经销商电话：4008661754报上您是来自于“汽
，以及利用大扭矩提高动力响应性能。<B>至于2.0T+48V的轻混系统的油耗有多低，</B>可以参考驾仕派之前对这台CLS进行的百里挑战。那啥，这车比你动力强，而且油耗比你低，你还有什么理由不努力.JPG驾仕结语：当初新一代 奔驰CLS上市时，有很多人不理解为什么要花80万去买个2.0T？但如果我们换个角度去看的话，CLS也可
汽车尾气的排放，<B>降低油耗，</B>满足法律法规的要求，已经是全球各国汽车公司的紧迫任务。全新奔驰CLS也是在这种法规下的产物，摒弃了老款油耗高动力低的3.0T发动机，选择低排量加48V微混技术，动力更强，油耗更低，价格也更便宜，消费者有什么理由不去买单呢。
及制动能量回收的使用为降低油耗做出了贡献，<B>8.2L/100KM的油耗比较合适。</B>● 行驶机构 作为MQB平台中高端的车型，奥迪A3采用了多连杆独立后悬架，在我们的体验中，它表现出了非常不错的行驶品质。肯定有很多消费者认为它的操控性会强于采用非独立后悬架的高尔夫7，但遗憾的是，A3的悬架调校并不太偏向操控性，我们下面细聊。●
常代步，<B>又满足了市区拥堵低油耗的需求。</B>新车将搭载1.4T、2.0T涡轮增压发动机，最大功率分别为110KW、140KW，峰值扭矩分别为250N.M、320N.M，传动系统均匹配7速双离合变速箱，尺寸方面，现款奥迪A3长宽高分别为4457×1796×1417MM，轴距为2629MM，其车身
BBA里也处于一个主流水平。为了节能减排，<B>降低油耗的需求，</B>未来全新A3还有可能推出一套48V的轻混系统。 《车壹圈》观点：从销量数据中我们发现，在今年5月奔驰A级售出了7485辆新车，而奥迪A3则售出了7039辆车不敌对手，这也反映了A3在产品力上的短板。而今日曝光的全新A3不仅在颜值造型上变得更加运动帅气，极富科技感的
可达到110、130及150马力，<B>48V电机可进行动能回收以降低油耗，</B>并在急加速时瞬时额外提升16马力及25牛米的动力补充，以提高加速性能。 同时还有两款插电混合动力总成，以150马力1.4T发动机为基础，配13千瓦时电池组支撑的电动机，综合最大功率可达204马力和245马力，已经超过了老款GTI的动力水平，纯电
－两缸状态；右侧灰色－四缸状态）● <B>ECOCOASTING熄火滑行功能双离合变速器的空挡滑行功能是通过减小车辆滑行阻力来降低油耗的简单方案。</B>能降低多少油耗不说，大众一些车型的功能设定做得太过激进，比如发动机低水温、无暖风的状况下离开油门踏板变速器也会接入空挡滑行状态。也不考虑路况以及车速，比如城市工况，在紧随其后的
备。如今随着国际排放法规日趋严苛，<B>降低油耗、</B>降低废气排放已经成为了各个车企必须要达到的目标。除了应用混动技术外，提高发动机效率，才能有效缓解排放污染以及达到节约资源的目的。近日有消息称，大众集团在欧洲市场销售的车型将陆续换搭1.5T EVO涡轮增压发动机，该机型后续会逐步替代1.4T TSI发动机，上汽大众、一汽
终于有一款车上榜了。不容易。▎斯巴鲁 翼豹 <B>2019款斯巴鲁翼豹（IMPREZA）在快速路上的油耗为6.1升/百公里，</B>要知道，这是美国市场上最省油的四驱汽车之一。斯巴鲁翼豹有着惊人的可靠性，再加上6.5英寸多媒体触摸屏及支持安卓/苹果系统的信息娱乐系统都是标配。不过，它的一个主要缺点是2.0升的发动机有些平淡无奇，只有15
一款车上榜了。不容易。▎斯巴鲁 翼豹 <B>2019款斯巴鲁翼豹（IMPREZA）在快速路上的油耗为6.1升/百公里，</B>要知道，这是美国市场上最省油的四驱汽车之一。斯巴鲁翼豹有着惊人的可靠性，再加上6.5英寸多媒体触摸屏及支持安卓/苹果系统的信息娱乐系统都是标配。不过，它的一个主要缺点是2.0升的发动机有些平淡无奇，只有15
在基础设施不够完善的第三世界国家，<B>HILUX相对合理的油耗使其能够在出行时不用装载太多的燃料，</B>同时不挑剔的胃口也能让它轻易容纳低于89#的汽油。7法国 雷诺CLIO（151，434台） 三十年前，雷诺推出了CLIO车型，到现在雷诺CLIO的第五次改款车型，在今年3月份的日内瓦车展上展出，它基于雷诺全新的CMF－B
新1.0T三缸在取代1.5L自吸引擎之后，<B>油耗降低了0.8L。</B>第二、摩擦阻力低。因为发动机小型化带来了零部件数量的降低，三缸发动机比起同排量的四缸发动机摩擦阻力要低20％左右，而这一点上别克英朗1.0T引擎和1.3T引擎油耗比同级别车型降低了至少15％以上。第三、三缸发动机在动力上全面超越上一代引擎，低速扭矩更大，振动控
且安全性能好，<B>油耗方面还算可以。</B>目前斯柯达晶锐最高优惠1万元，享受3年零利息政策，还可享四年8万公里的延保优惠，店内少量现车，感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.08 万元经销商名称：广州广物骏锐汽车销售服务有限
致。在操控方面，晶锐灵活且安全性能好，<B>油耗方面还算可以。</B>目前到广物骏锐购买晶锐最高优惠9000元，店内有现车销售。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.39－10.18 万元经销商名称：广州广物骏锐汽车销售服务有限公司经销商地址：广州市番禺区东环路（番禺交
吸气发动机，<B>在油耗控制上面还算比较出色。</B>近期重庆经销商主要是在针对增加了防盗系统的车型开展8.6折优惠促销活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.2154 － 9.6836 万元经销商名称：重庆中汽西南思达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市北部新区经开园金
5L/H左右？如果在正常路况下，<B>油耗一般在7L/100KM，</B>算是非常节省的了。 如果你是需要一台代步小车，或者想买个低价车练手——停车容易度可能是仅次于SMART了——这台晶锐SCOUT完美符合—— 而且个性十足！
3这款汽车的油耗也是还不错，<B>油耗只能说是不高不低，</B>就是刚刚好，不管是什么样的路段，还是跑高速，它的油耗都是可以达到7个左右，算是比较省油。 小编也是说过这款汽车，是一款实用代步工具，所以一定是要说说两款汽车的价格。宝骏310W2017款1.5L手动豪华型，它的上市时间是在2017年的11月份、这款汽车的厂商
用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
用户本身的养车来讲，<B>这款车油耗中等水准，</B>保养和日系车看齐，小保养100多块钱，我们买了之后有空是可以跑跑快车和顺风车的。 我身边也有买了F3专门跑车的，反响都是还可以的，所以大家如果6万的预算，不妨考虑一下。这不是广告，只是我觉得大家看豪车的同时我们也注重一下实际用车需求。如果大家觉得有用的就请点个
油发动机，<B>降低油耗，</B>还能够减少尾气污染。传动系统，或匹配采埃孚8速手自一体。 从目前来看，丰田的混动技术是非常成熟的，但奥迪的混动技术与丰田的混动技术出发点是不同的，奥迪混动与丰田混动有什么不同之处，为车友们简单的介绍一下： 1，丰田的THS－II是混连的，结构更加复杂，MG1，MG2电机
－100KM/H加速仅需5.9秒，<B>综合油耗可以降低约0.7L/100KM。</B>
竞品，有着相当大的优势。根据奥迪官方表示，<B>这套系统能够让用户每100公里油耗降低0.7L，</B>主要原因可能是因为时速低于22KM/H时，系统会自动关闭发动机。不过，发动机舱依然还是2.0T四缸和3.0T六缸两种。如此中期改款的奥迪Q7，总体来说就是外观变得更加时尚运动，但发动机因为轻混合系统的引入，也更加省油了。不过，奥迪Q
轻混系统，<B>这样有利于降低油耗提高燃油经济性，</B>据悉，在后期奥迪还会推出新能源版Q7，应该是一款插电式混合动力车型，传动系统都是8AT变速箱。海外版还有两款柴油版车型。当然了，奥迪引以为傲的QUATTRO四驱系统也不会缺席，并且作为全系标配，自适应空气悬架是选装，BANG＆OLUFSEN 3D
路段，平均时速大约是20KM/H，<B>这一个多月来的平均油耗是6.2L/100KM，</B>而我的车同样的路况下是10L/100KM，至少可以给我省下1/3的油，这一点在每次加油时感受最为深刻，骐达跟我的车一样，加满一次油在市区大概可以跑600公里，骐达每次只需要加200多块的油，而我的车需要加400多块。自从我把骐达开走了
统，整体表现较好，<B>加上不高的油耗，</B>非常适合家庭用户用车需求。新一代骐达的车身尺寸方面，新车的三维达到了4295*1760*1520，轴距为2700MM，比现款长45MM，宽65MM，低15MM，轴距加长了100MM。目前店内骐达现车充足在售，感兴趣的网友不妨联系当地经销商。更多详情请咨询经销商：是
动力系统，整体表现较好，<B>加上不高的油耗，</B>非常适合家庭用户用车需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.73－15.08 万元经销商名称：福州中升福瑞经销商地址：福州市仓山区后坂盖山投资区高旺路8号（丰泉环保仓山科技园内）经销商电话：4008685420报上您是来自于“汽车之家网站”
性方面还是不错的，油耗有日系车的特点，<B>油耗适中。</B>目前因为即将换代，购车优惠1.2万元现金，此外还可获得3000元的精品礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈、争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：9.48－12.08 万元经销商名称：广州东风南方广大专营店（4S店）经销商地址：广州市海珠区广州
中矩，扭矩足，有点迟滞，<B>油耗表现还可以，</B>驾驶感受中上。当然如果您不喜欢1.2T更喜欢1.6L自吸，对不住，现款不提供自吸了。配置方面，感觉舒适型就够用了。如果能有倒车影像的话，基本就算完美了。现在的经销商优惠力度也足够大，裸车价不到12万就可以入手。
可少。缸内直喷不用多说，大家应该都很熟悉了，<B>这项直接将燃油喷入气缸内与进气混合的技术有着油耗量低、</B>升功率大的优势。中冷器可以降低进气温度，经过降温的空气密度增大，含氧量高，更加有利于混合气在燃烧室内的燃烧，而水冷式中冷器是通过液体循环来进行散热，因此可以集成在发动机进气歧管内，不需要考虑风冷式中冷器通过撞风散热的问题，同时
解决涡轮迟滞问题，动力输出更加平顺，<B>顺带再降低一点油耗。</B>也就是说新1.5T发动机推出的目的是为了改善加速体验，算是解决现款动力的一些不足。 而北美速腾搭载8AT变速箱的目的，似乎和欧洲的1.5T也是一样的。其实现款的7速双离合并不差，换挡速度和传动效率都是同级别数一数二的，就是低速顿挫感和可靠性上不怎么样。而8AT
到8个左右，上班城区起步太多了。不过，<B>这油耗还是能接受的。</B> 总结：豪华版属中高配，配罝基本够用就是启停太鸡肋了，有时还很烦人。总的来说还算可以，就是价位偏高，同等价位可以买好多合资品牌的中级车了
滚阻轮胎、全新的车身低阻力套件等装备，<B>通过降低摩擦阻力来降低油耗。</B>目前店内接受预定，购车意向定金1万元。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：16.98 万元经销商名称：大连捷仕达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华北路686号经销商电话：0411
点评： <B>2010款速腾1.4TSI车型的油耗不高，</B>音响性能不错，但唯一的缺点就是每年的新款都会有一定的减配。目前，太原地区车型紧缺，购车需要预定，订车定金为5000元，提车周期为1个月左右。对该款车型感兴趣的朋友不妨可以到店赏车或咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售
，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>2010款速腾1.4TSI车型的油耗不高，</B>音响性能不错，但唯一的缺点就是每年的新款都会有一定的减配。太原地区2010款速腾TSI车型暂无现车，购车需预定。提车时间厂家有针对的政策，比前期更快，为20到40天。面临2011款速腾的上市，价格方面应该不会有变动。感兴趣的朋友不妨致电经
进的发动机和最宽的轮胎配合起来，<B>不多不少的油耗成绩吧。</B>只能这么结论。●本文结论 最强版的冠军速腾总结一下和普通版的区别：大灯熏黑、真皮多功能方向盘、运动白线风格内饰、缩水了扶手箱伸缩、换装TSI发动机、17寸225MM车轮。 这里面我们不难发现一点，225MM轮胎是一个很有争议的设备。 先说好处：225MM宽胎
了业界不小的震惊！<B>那么接下来就从降低油耗这一点上，</B>来对新一代轩逸做一个简单的介绍。 先说外观，家族式的V－MOTION 的设计语言，不再和大家赘述了。回旋镖式的头灯设计与棱角分明的侧近其格栅相互融合，为新车带来了更多战斗运动的气息。为了提升油耗性能，他的风阻系数比上一代降低了14％。0.26CD的
挑战，<B>这也是对14代轩逸节油性能的充分自信——在高速公路上跑节油赛有什么意思。</B>《汽车人》为了模拟真实驾驶状态，并没有关闭空调（当然当天30多度的气温加上大晴天太阳直晒也没有给同车的四人关空调的机会），该刹车刹车该油门油门，只是稍微控制了加油的节奏，另外尽量保持经济车速，最终跑出了3.9
0.03CD风阻系数，<B>油耗下降0.15L/100KM”</B>的公式，惊人的风阻背后也是轩逸对性价比的又一重挑战！ 我想，这也是官方数据显示，第14代轩逸拥有同级最优秀的4.9L的百公里的油耗的原因之一吧。外观的提升，也带来了油耗的改变，可以说轩逸这次在风阻的升级上，真正做到了“两开花”，值得称赞！
平； <B>油耗降低的原因主要有三，</B>一个是风阻系数降低，第14代轩逸中网配备了同级车独有的主动式进气格栅，可以根据需求自动开关，能够有效的降低风阻，配合外观全面的优化空气动力学设计，第14代轩逸风阻系数为0.26CD，为同级最低。 省油的第二个原因是发动机，第14代轩逸的搭载的是第三代HR1
热销选手，它们在空间、<B>舒适度和动力油耗方面都能比较中衡的满足家用车的需求。</B>之前文章中斗车哥介绍过了新朗逸，接下来就聊一聊，刚在上海车展亮相发布的全新一代轩逸。 关于轩逸的故事，我们从头说起。2007年，海外版蓝鸟正式停产，轩逸以海外版蓝鸟升级车型的身份诞生了。从第一代轩逸到现在的2019款版本，中间虽
不错，只要不是飙车，走走停停或者上坡，<B>瞬时油耗的变化都在可以接受的范围内。</B>低油耗的主要原因是搭载的HR16发动机带DIS燃油双喷射技术及双C－VTC连续可变气门正时智能控制系统，XTRONIC CVT变速器是加特可广州公司生产的CVT7的升级版，拥有更宽变速比，搭载在小排量车型上配合自然吸气发动机可以更好提提高燃油经
不厚道。再来说一下优点：<B>优点一：首先的说说的油耗，</B>我们实测综合油耗在6.5左右升每百公里，纯高速的话5升左右每百公里，当然表上显示5.8升每百公里是这几天不堵车的情况下在市区的油耗。 优点二：座椅的舒适度，这点绝对处于同级别的上等水准了，相比老款新款的座椅硬了一点点，我个人是很喜欢这样的，当然也有很多人
使用低张力活塞环，减少滑动摩擦阻力，<B>降低油耗。</B> 3.缸筒与活塞环的间隙更小，提高汽缸密封性性能，提升发动机动力，润滑油消耗较少。 4.缩短磨合期时间，磨合期使用速度高，延长发动机使用寿命。 5.减少发动机噪音，减少震动，发动机运转平顺。但是由于品控问题，真圆度加工的不到位，精密程度不够，导致活塞环无法把气缸上残留的
动机散热，关闭时可减少空气阻力、<B>降低油耗，</B>冬季时还可减少热车时间。 长宽高4641/1815/1447MM，轴距2712MM侧面比例协调，立体感不错，悬浮式车顶造型与全新天籁如出一辙。新车比上代车型更长、更宽、更“低趴”，轴距也增加了12MM。 顶配车型采用17英寸轮圈，与之匹配的是规格为215/50 R17的
着空调，它的实际百公里油耗也在5－6L左右，<B>期间更是有同行在节油赛中将油耗开到了4L以内，</B>由此可见这套动力组合燃油经济性还不错。 在操控性方面，第14代轩逸也下足了功夫，优化了主销后倾拖距和EPS助力曲线，使得转向手感更平顺、路感更清晰。提高了车身刚性，扭转刚性提升了34％，提高了驾驶稳定性。前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，在
发动机运转的阻力，也是提升燃油经济性、<B>降低油耗的关键因素。</B> 第三代HR16发动机中最引以为豪的技术，就要数镜面熔射工艺。以往在全铝合金发动机中，为了保证运转正常，工程师都会在气缸中压入2MM厚度的铸铁缸套。而缸套内壁预先会珩磨出网纹，以便于储存机油为活塞运动时提供润滑和降低温度。可如此一来，缸套表面摩擦会加大，增加了
标识』<B>从“油耗小黄纸”</B>来看，这款全新紧凑型SUV将定名为“昂科拉GX”，并且将搭载L3Z型1.3T直列三缸发动机，最大功率为121千瓦（165马力），传动系统匹配CVT无级变速箱（前驱车型）或9速手自一体变速箱（适时四驱车型）。『昂科拉GX申报图』回顾此前申报信息来看，昂科拉GX的外观
，转速表指针刚刚指到1500RPM，<B>至少跑高速时凯雷德的油耗还算是可以接受的。</B> 不过要是夹杂在上海拥堵的车流中，加上粗暴的驾驶方式，凯雷德就变成了一头饿虎，刚拿到车时旅程电脑上的平均油耗显示就吓了我们一跳，开了一天才有所下降，通用官方网站上公布的凯雷德城市综合油耗是18.1升/100KM，高速行驶油耗是13.1升/
拉克凯雷德不需要加价购车，<B>这点足以弥补高油耗以及性价比的部分缺陷。</B>新款凯迪拉克凯雷德现已曝光，新车换装了抛光排气管、22英寸铝合金轮毂和铺有地毯的地板垫以及全新样式车标。此外，全新一代凯雷德或将于2020年上半年投产，同年10月正式亮相，并于年底上市开售。 动力方面，新车将延用现款6.2L V8自然吸气发
备目前市面上比较流行的大多数功能。<B>化身电动弥补油耗缺陷新款凯雷德前期或将提供两种动力系统进行选择，</B>一个是搭载6.2L V8发动机的版本，另外一个则是采用4.2T V8双涡轮增压发动机以及插电式混动系统。考虑到现如今凯迪拉克在混合动力方面的发力，新款凯雷德搭载混合动力系统也在情理之中。特别是去年，凯迪拉克在国内的销
老款福美来优秀操控的特点，<B>不高的油耗，</B>便宜的保养，但是还是不够便宜的售价。隔音方面也有必要提高，家用车仅仅优秀在操控是不够的。现店中有部分现车且优惠4000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－9.48 万元经销商名称：嘉兴万事达汽车销售服务有限公
等节油科技，<B>使得福美来超值版百公里等速油耗降低到了4.9L（60KM/H）</B>。● 参数配置表车型图片所属品牌：海马汽车海马汽车车型名称：福美来 手动超值版福美来 自动超值版厂商指导价：7.68万8.98万>“ />基本参数福美来 手动超值版福美来 自动超值版级别：紧凑型车紧凑型车发动机：1.6
如果选择了SUV，<B>那么就很难与低油耗结缘了。</B>在相同的车重下，SUV普遍要比轿车费油，这是永恒的物理定律，更大的迎风面积决定了SUV在行驶时拥有更大的空气阻力，要克服就需要燃烧更多的汽油，更何况同级别的SUV车重必然会比轿车大。所以，对于选购普通家用车的用户来说，如果不是道路环境特别恶劣，轿车还是最
.6升/百公里。<B>这样的油耗表现属于正常范围之内，</B>同时也与我们的推荐油耗很接近。● 编辑总结C4毕加索 2015款 GRAND 1.6T 豪华型 7座车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价25.38万 总的来说，这款7座MPV有着比较独特的外观，内饰设计也比较精致。比较
面较受用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。远景用户口碑排名第三，在舒适性、动力方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。帝豪用户评分最低，对油耗、动力用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，帝豪在其核心竞品圈中，市场销
款车型上榜，<B>其中国产第一家轿吉利帝豪的油耗表现比较一般，</B>吉利帝豪的手动挡排名第29位，帝豪的自动挡排名第48位，而吉利帝豪的发动机是1.5L的排量，油耗表现却在8L左右。奇瑞艾瑞泽5也是一款销量不错的国产家轿，而奇瑞泽5的油耗表现也比较一般，手动挡还可以，但艾瑞泽5的自动挡却有点难以接受了。
就12升上下，总体来说，<B>油耗还是能接受的。</B>说句题外话，对于德系车来说，不能单考虑油耗，还要考虑多少公里加1升机油，哈哈哈。不过第三代EA888的发动机采用双喷射的形式，加上目前采用第三代EA888发动机的车型普遍跑公里数跑得比较少，暂时还没听说身边开新迈腾的朋友有烧机油的情况。 空间怎么样？空间上不用担
时候，这么重的方向盘难免会非常累人。<B>油耗表现正常吧，</B>综合油耗8－9升，不算省油，也绝对不算费油的，中规中矩吧。哦对了，让我无法忍受的是它的发动机启停系统居然在车还没有停下来的时候就熄火了，这非常危险。 NVHNVH方向迈腾还是做得不错的，路噪和环境噪音都控制得不错，就是高速行驶时风噪相对比较明显，发动机噪音大一点，
友和网上论坛的消息结合来看，<B>综合油耗一般在10L左右，</B>95号油的价格为7.8元/L，所以一年的油费的话，大概在7~8千元左右，如果里程不同，按照比例增减即可。 迈腾首年的保险，像100万的第三者责任险、车损、盗抢、不计免赔那都是必须的，还有一些小的选项，全部都选上的话（包括交强险），大概在9千元，第一年不出
很多车友都是将手机放在杯子的位置。 <B>迈腾的油耗还不算费油，</B>和本田雅阁2.4排量油耗差不多，百公里综合油耗在9升－13升左右吧，毕竟自重1.5吨，1.8T的排量。迈腾的性价比主要体现在不花哨的外观，超大的空间以及优秀的行车品质。如果车友更注重耐用性丰田凯美瑞是最适合你的了。关于缺点方面，无非就是配置低，这也是车友们一
的主题中，“低碳生活”是这款车的一大重点，<B>相对合理的油耗并不代表着动力上的妥协，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。（文/汽车之家 杨帅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.38－20.38 万元经销商名称：山东润捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省济南市经十西路京福高速西行4公
1800－5000（NM／RPM），<B>在保持原有的低油耗、</B>低排放的技术优势之下，为迈腾带来了更加出色的动力表现，堪比2.8L自然吸气式发动机。全新上市的迈腾2.0TSI在延续了1.8TSI的多项人性化科技装备外，更丰富了多项豪华装备。带清洗功能的随动转向氙气前大灯成为2.0TSI的标准配置，灯光满溢神采、锐利灵动之间
PM），<B>在保持原有的低油耗、</B>低排放的技术优势之下，为迈腾带来了更加出色的动力表现，堪比2.8L自然吸气式发动机。全新上市的迈腾2.0TSI在延续了1.8TSI的多项人性化科技装备外，更丰富了多项豪华装备。带清洗功能的随动转向氙气前大灯成为2.0TSI的标准配置，灯光满溢神采、锐利灵动之间
0－5000（NM／RPM），<B>在保持原有的低油耗、</B>低排放的技术优势之下，为迈腾带来了更加出色的动力表现，堪比2.8L自然吸气式发动机。全新上市的迈腾2.0TSI在延续了1.8TSI的多项人性化科技装备外，更丰富了多项豪华装备。带清洗功能的随动转向氙气前大灯成为2.0TSI的标准配置，灯光满溢神采、锐利灵动之间
5000（NM／RPM），<B>在保持原有的低油耗、</B>低排放的技术优势之下，为迈腾带来了更加出色的动力表现，堪比2.8L自然吸气式发动机。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－84566281报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//
凯美瑞和雅阁都要高，所以如果选迈腾的话，<B>每个月油耗花费要多掏一点哦。</B> 好了以上就是对迈腾，凯美瑞，雅阁三款车的一个解读，其实这三款车啊都很优秀，选谁你都吃不了亏，前几天有朋友想买个16万的速腾，我就告诉他真的不如加点钱或者首付买以上三款车了。如果你非常喜欢运动，就买雅阁或者凯美瑞运动版，如果喜欢中规中矩就买迈腾和凯美瑞
配版有些小气了。<B>油耗表现上还算可以，</B>这么大个车，工信部综合油耗在5.5 ~ 6.7区间，实际高速5个油左右，市内高峰期得到10个油，而且怠速停车的时候挺耗油的。 以上，再根据车友们的口碑总结了一下， 迈腾的优缺点。优点：1、空间宽敞；2、动力强劲；3、外形耐看；4、性价比高。缺点：1、座椅不舒适
耗平均在14个，<B>只高不低的油耗下，</B>在同级别车中成为了劣势；面对不平整的路面时，悬架滤振效果不错，但缺点就是缺失了路感。由于较高的重心，在面对连续颠簸路段或者是坑洼路段时车身会有些许的晃悠。 对于这款车，方向盘力度很轻且有些虚位，个人认为稍微沉一点的方向盘会更符合这辆车的性格，大切诺基是一辆不错的
加档位，<B>而是要降低油耗。</B> 从上图中我们可以看出，8HP具有四个齿轮组，总共只有5个换挡部件：3个多片离合器以及两个制动器。并不复杂的结构使其具有重量轻、换挡迅速以及能承受高扭矩的特点。采埃孚8HP目前有三种型号，分别为8HP45、8HP70和8HP90。从型号名上就可以看出它们所对应的最
速行驶时带来的风噪声，和空气代开的阻力，<B>对降低油耗起到了使用。</B>新车的车身尺寸长宽高分别是：4475*1750*1695毫米，轴距达到了2775毫米。对于家用来说，2775毫米的轴距，保证了后排宽裕的空间，面对现在的德系合资品牌紧凑型SUV，三菱这款新车也具有一定的尺寸优势。后排的乘坐空间，用目测来看，腿部应该有三拳的距
长时间踩踏。 <B>（油耗）油耗这方面还可以吧，</B>毕竟新车还在磨合期，现在市区内走的话是7、8个油耗左右，上了高速会低点，6个多油耗还是不错的，我看到过5.5的好低，过了磨合期我的应该也会再低吧。（舒适性）我低配要了布艺座椅，比较时尚舒服，皮座椅看起来过于成熟。启动后发动机比较响，不够静音，这个噪音方
森发动机热效率高达40％，<B>综合工况油耗降低至4.0L/100KM。</B> 目前，第十二代卡罗拉已有批量现车到达天津各4S店，现在订购，可享受2888元无忧用车礼包、3年0利率、至高5000元置换基金与汽油版900元享3年6次保养等。
高达40％，<B>使得油耗在现款的基础上再次下降0.2L，</B>达到百公里4.0L，养护成本也再次降低。 个人认为卡罗拉经过换代之后所表现出来的实力还是挺强的，希望可以通过后期的观察来鉴定他的产品力。​
车型搭载丰田全新一代混合动力系统，<B>综合工况油耗降低到4.0L/100KM。</B>值得关注的是，升级后的混动电池安装在后排座椅下方，所以并没有挤占后备箱空间，所以在实用性方面没有打折。 运动版因为一共上市了8款车型，我们也仔细研究了一下配置单，可以看出在安全配置上几乎是全系标配，这点是要给好评的。但是对于一些舒适性配置差
调整需要用点力，很稳重。 <B>油耗不算高，</B>夏天开空调满载的情况下，在市区的油耗是7升左右，高速上则要低很多，只有不到6升，平均下来也就在6.5升左右。
合动力技术，让新车兼具动力性和燃油经济性，<B>油耗降低至4.0L/100KM，</B>同时满足国六排放标准。汽油版车型采用的是1.2T双循环直喷涡轮增压发动机，匹配由8速升级为10速S－CVT变速箱，换挡快速平稳。乘用车领域将全面布局TNGA新产品 据了解，今年上半年，一汽丰田实现产销38.1万辆，同比增长6％，在市场下行的环境下，
混合动力技术，<B>油耗降低至4.0L/100KM。</B> 汽油版车型采用的是1.2T双循环直喷涡轮增压发动机，具有更加宽范围的可变气门正时技术，满足国六排放标准，兼顾动力与油耗，匹配由8速升级为10速S－CVT变速箱，换挡快速平稳，进一步提升了燃油经济性。值得一提的是双擎版车型，丰田提供同级车型唯一混动
400RPM，动力表现高于同级车。<B>以上就是卡罗拉1.8油耗一般都在多少的讲解了，</B>希望对大家有所帮助。
KM。<B>这并不是最高的油耗，</B>在最冷的那一段时间，最高平均油耗没有超过5.5L/100KM，即便是在当年开会，3公里的通燕要堵1个小时的状况下，车辆的平均油耗也就这样了。 这次加油是在续航里程尚有44KM时加油，拍照时正在加油，数据保留了，但汽油表指针正在上升中。这一箱油已经行驶了662.
卡罗拉还算够用，换挡冲击也不大，<B>油耗性能一般</B>（随后我们会为您送上1.8六速手动挡的油耗测试）。 六速手动挡的卡罗拉才是我们比较期待的产品，15万以内的六速手动十分吸引人，我们迫不及待的对它进行测试，希望在第一时间把使用感受汇报给大家。今天，我们首先为大家带来了1.8升卡罗拉内部细节体验，从内饰的细节入手，之后为
.8L阿特金森发动机热效率高达40％，<B>综合工况油耗降低至4.0L/100KM，</B>并且这两大动力总成均全面满足国六排放标准。 《汽车年轮》认为，卡罗拉作为全世界最畅销车型，历经11代进化，而在TNGA架构下，全新第12代卡罗拉展现出产品与价格的双重竞争优势。此外，在最新的汽车保值率调查中，国内卡罗拉三年平均保值率达到64
要新技术得以应用，<B>耗油少排放小得以实现，</B>便已经满足了插电混动汽车发展的初衷，给消费者们带来了更多靠谱的选择。
，除非汽油车天天跑高速，<B>但是混动车跑高速是不见得省油的，</B>因此卡罗拉混动4.0L的油耗那是真的牛。 按车主测算，他一年开2.5万公里左右，比朋友8L百公里的某品牌紧凑型车要省一半的油费，每年能够省下几千元，大概开个5－6年左右买车多出来的2万就省出来了。 也许有人又要问，要开6年才省出来，还是不加钱买混动
，高速油耗：前面说了，符合双擎的特点，<B>越快越耗油，</B>但是也还不错。第四，动力感：一句话概括，时速60公里以下你当2.0L开，60－100公里你当1.8L开，100－120公里你当1.5L开，120以上你当1.3L开。满意不满意看个人，我是勉强勉强能够接受。但是比之前的悲观预测要好，算是惊喜。第五，前面说过这车没有附件皮
，油耗5.7L/100KM。在同级中，<B>帕萨特的油耗并不算高。</B> 帕萨特的轴距为2871MM，相比于很多B级车要更突出。配置方面，，2019款 280TSI 精英版 国VI配置了五气囊、前后驻车雷达、胎压报警、倒车影像、定速巡航、电动天窗等。 准备贷款买款车的朋友，现在帕萨特，2019款 280TSI 精英版 国VI有0
沓。5、<B>油耗还算满意，</B>新车下地至今跑了600多公里，油耗也就8.5L/100KM，磨合期过了以后油耗应该还能降点。车主觉得不足的地方1、外观好看，内饰却有点土，看着跟朋友几年前买的大众朗逸没有太大差别。 2、胎噪有点大，特别是上了高速的时候，胎噪就变得很明显，以后换套静音轮胎试试看会不会
平日里市区走走停停的在8到9个的样子，<B>这个油耗是完全可以接受。</B> 性价比：由于本人的是17款，现在来说性价比的确不高，对手迈腾，雅阁，A4，君威等，现在这些车的价格都非常实惠。缺点：1.空间后排不适合乘坐3人，后排中间凸起。2.没有LED日间行车灯。3.导航不够智能。以上是一云说车分享内容，对这款汽车有什么可以和一云沟
饰做工细致，空间宽敞，动力充足，<B>油耗适中。</B>目前，州众恒汽车销售服务有限公司获悉，帕萨特少量现车销售，部分车型现金优惠8000元，8月8日，凡通过汽车之家网站来店客户均可获得限量定制贵宾券，客户凭券入场订车额外可享受价值千元大礼。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－31.48 万元经
清晰，高速行驶时，车整体相当平稳，<B>作为中级商务轿车帕萨特油耗比较适中，</B>此款车被许多钟情于大众的网友所喜爱。现店内帕萨特全系优惠4000元，现车销售，感兴趣的朋友可到店或来电咨询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.98－31.88 万元/N经销商名称：廊坊市盛德基业汽车
敏，档位清晰，高速行驶时，车整体相当平稳，<B>作为中级商务轿车帕萨特油耗比较适中，</B>此款车被许多钟情于帕萨特的网友所喜爱，目前购车2011款全系享8000元现金优惠，2013款享2年0利率贷款政策，同时购两款车型均送IPHONE 5，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现
现还是很不错的，<B>而且油耗相对适中，</B>完全可以满足一般家庭用车的需求。目前商家店内帕萨特指定车型置换购车可优惠1.8万元现金并赠送保养，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：20.08－22.18 万元经销商名称：北京国服信汽车贸易有限公司经销商地址：北京
现也非常不错，<B>油耗相对适中，</B>是一款值得选择的车型。目前商家店内有优惠并赠大礼，经销商也参与了本次车展，车展会有更多优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.48－26.98 万元经销商名称：北京国服信汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：北京
就要升挡了。切换到手动模式，也很难更节油。 <B>要想降低油耗，</B>就必须把踩油门的脚头控制好。在非常小心的情况下，油耗也是能压到8L/100KM以内的。 但我发现，重复前车主的神迹实在太困难了。我只能开到8.XL/100KM就很满意了。 这台途观配备了全景天窗，在当年来看还是很刺激的配置的。 这车有8年车龄了，天窗遮阳帘的塑料膜都
间隙适中，通过性不错。 <B>油耗方面不算费油，</B>1.4T车型自重1.545吨，欢乐表显示的油耗没有准的，为什么叫欢乐表呢，就是让你看到的油耗低，心里高兴，一二线城市行驶缓慢百公里得9－12升，郊区或高速7－9升油。 途观的空间很大，外观看着车不大，实际内部空间绝对够用，尤其是后排空间可以翘起二郎腿，但是后排空
前后行驶，<B>最终途观油耗以微弱优势领先，</B>但它的发动机更难伺候，得用95号的汽油，成本会高一点，算下来它的加油成本还要比昂科威多一点点，当然这是可以忽略不计的。9升/百公里左右的油耗对于SUV来说挺低的了，两车表现都满意。● 总结： 两个品牌的当家SUV车型相较量，自然是不分伯仲。这里我还挺佩
，以达到有效减低风阻，<B>降低油耗的目的。</B>同时，它在车身各处的BLUEMOTION标识牌及环保蓝黑织物+皮质座椅，以彰显蓝驱车型独特的身份。车身颜色上，蓝驱版车型配有较为特别的智蓝以及与常规版车型一致的极光白、反射银、玄武黑共四种颜色可供消费者选择。 蓝驱版车型搭载了1.4TSI发动机，与之匹配的是6速手
1升/百公里。<B>这样的油耗不能算低，</B>尤其跟日韩系SUV比起来没什么优势。还是得把责任归咎到车身尺寸上，多出来的这113公斤确确实实是发动机的负担，要宽敞还要省油，恐怕比较难。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途
况下测出成绩为11.1升/百公里。<B>这样的油耗不能算低，</B>尤其跟日韩系SUV比起来没什么优势。还是得把责任归咎到车身尺寸上，多出来的这113公斤确确实实是发动机的负担，要宽敞还要省油，恐怕比较难。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途
.1升/百公里。<B>这样的油耗不能算低，</B>尤其跟日韩系SUV比起来没什么优势。还是得把责任归咎到车身尺寸上，多出来的这113公斤确确实实是发动机的负担，要宽敞还要省油，恐怕比较难。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途
雷嘉百公里油耗约为8.2L/100KM。<B>平均油耗算是正常水平，</B>略低于我们之前测试的逍客2.0L车型。行车电脑显示油耗为8.1L/100KM，跟实际测试得到的油耗非常接近。● 四驱系统介绍 我们测试的科雷嘉顶配车型是四驱版本，采用的是这个级别最常见的适时四驱系统。科雷嘉的四驱基于前轴，通过电控的中央多片离合器式限滑差速器
匀速行驶的时间，<B>练习如何让油耗数字逐步下降，</B>弥补一下动力短缺带来的不满。为了照顾舒适性，帕杰罗从第三代车型开始使用后独立悬架，实际乘坐感受比牧马人这类用整体桥后悬架的车型更柔和，不过与家用轿车还是没法比，如果你之前拥有的都是普通轿车，再换到帕杰罗这里来，恐怕得适应适应。转向系统完全偏向于越野路况
品，如果与同时期同排量竞争产品进行对比，<B>油耗还真不算很高！</B>对比，需要在公平的条件进行，不是吗？ ◥现款帕杰罗V9系 多样本百公里实测油耗手绘表笔者惯例提醒：影响车辆油耗的因素繁多，尽管是统计数据亦仅作参考之用，切勿以自家爱车对号入座。长期高速路经济时速，您会刷到下限以下；久居都市拥堵蠕行，您会跃过上限之巅！焦点7 升级
张，相比这些大排量油耗高的车型，<B>车身小巧油耗低的小型车更受民众接受，</B>帕杰罗的销量自然一路走低了，去年在日本本土只取得了三位数的销量。 在产品层面，自2006年后的十多年时间了，三菱未再对这款产品进行过换代，在小排量涡轮化大行其道的今天，帕杰罗的大排量自吸技术已经越来越没有市场了。 并且，从配置来看，单一的动力系
油耗达7.1L，<B>市内堵车比较频繁时油耗为11.1L，</B>这对于一款整车质量为1167KG的紧凑型车来讲，现代领动似乎比现代悦动更省油，有点相差对我来看没什么影响，完全可以接受。因此，现代悦动是一款适合我的车型，最让我欣赏的是它“爆表”的颜值。尽管它的价格现代领动没有什么太大的出入，但只有现代悦动才是
，非常适合家用，<B>油耗适中，</B>空间大，外观也比较动感，操纵灵活，皮实耐用，近期优惠幅度较大，想要入手的朋友不妨考虑考虑，感兴趣的朋友可以到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－11.48 万元经销商名称：北京现代汽车延安宏业特约销售服务店经销商地址：陕西省延安市宝塔
动力够用，<B>油耗表现一般，</B>是一款不错的家庭用车，目前店内部分车型现车供应，购车现金最高优惠1.48万元，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.86－10.60 万元/N经销商名称：北京现代大连鑫昱佳特约旗舰店/N经销
低为0.29等其他因素，油耗水平明显降低。<B>从宣传口径来看油耗问题似乎改善不少，</B>毕竟现款伊兰特的油耗确实不低，也挺遭人诟病的。但是，是骡子是马，得牵出来遛遛才行，关于油耗的真实情况，需要等我们拿到测试车进行实测过后，才能下结论。 结语：ELANTRA悦动以全新姿态出击市场，想杀入更高一档的阵营里去抢粮食，是成是败要由市场和
，新车或将提供插电混动车型，<B>以满足对油耗有一定要求的买家。</B> 图片源自网络对于宝马X6而言，以少变应万变或许是它们最好的改进方式。毕竟从外观到内饰，现款的宝马X6早已得到消费者的普遍认可。而且即便是美国进口的车型，即便价格没有太大的优惠，大家也还是会冲着X6的外观而进行选购。毕竟在轿跑型SUV领域当中，X6真
多的大家伙，<B>在油耗上的表现还是差了些意思。</B>这次我们分别在城市路况和高速路况对X6的油耗作了测试。城市路况的油耗大致在12个左右，这个成绩不算特别出色，但还在可接受范围内；但在高速上，X6的油耗则去到9个油以上，在主流的2.0T车型中，这个高速油耗属于偏高。 总而言之，车宇世界认为，19款X6
足，内部空间还行，/T动力还是比较强劲的，<B>油耗还不算很高，</B>总体看来，X6还是不错的。（底盘检测）我们路试完成之后便把车开到公司提前联系好的修理厂，进行底盘检测 正在举升车辆 举起车辆，没有明显的托底现象。 两侧后悬架系统正常。 分动箱正常，外观无拆卸维修痕迹。 两前悬架系统正常。 尾排气管卡环正常 轮胎磨损程度不大，可以
速阶段的短暂介入，<B>都能够帮助发动机降低油耗。</B>可以说，在节能减排这方面，48V的确是一把好手。随着世界各国对于油耗以及排放标准的要求越来越严苛，单纯地将发动机排量降低显然已经不能满足政策上的需要，因此，48V轻混动技术再一次出现在了人们的视野当中，其结构相对简单、对大多数平台有着不错的兼容性等特点让
高效率、<B>降低油耗，</B>在满足严苛排放标准的同时，亦为用户带来“六缸动力+四缸油耗”的高性能体验，可谓更强劲、更高效、更环保。对于一款中期改款车型而言，这样的动力升级无疑达到了全新换代的标准，北京奔驰的诚意可见一斑。 内饰方面，新车保留了现售车型的整体设计思路，不过仔细观察仍能发现多处明显变化
7％的燃油，<B>综合油耗从8.1L/100KM下降至6.7L/100KM。</B>如此一来，它的1.5T+48V的组合，势必会降低它的油耗。另外，此举还会大幅降低它的税率，提高整车利润。从现行法规来看，2.5升以上至3.0升（含） 的消费税税率为12％；1.5升以上至2.0升（含） 车型仅为5％，两者差
W，最为关键的是节省了17％的燃油，<B>综合油耗从8.1L/100KM下降至6.7L/100KM。</B>如此一来，它的1.5T+48V的组合，势必会降低它的油耗。 另外，此举还会大幅降低它的税率，提高整车利润。从现行法规来看，2.5升以上至3.0升（含） 的消费税税率为12％；1.5升以上至2.0升（含） 车型仅为5％，两者
全面提高效率、<B>降低油耗，</B>在满足严苛排放标准的同时，亦为用户带来“六缸动力+四缸油耗”的高性能体验，可谓更强劲、更高效、更环保。对于一款中期改款车型而言，这样的动力升级无疑达到了全新换代的标准，北京奔驰的诚意可见一斑。智能制造 全面满足消费者多元化需求在下线仪式现场，与新一代长轴距C级车一同展示
说可以提升33％的升功率，<B>并且降低5％－10％的综合油耗。</B> 实际开起来新一代C 260的行驶表现出人意料地平顺，因为电机的加入所以转速会更快到达峰值扭矩区间，本已经很小的涡轮迟滞变得更加难觅踪影，甚至会让人产生一种搭载了自然吸气发动机的错觉。在初段和中段加速上，我确实没有感觉出来和老款C200车型有太大区
需要频繁介入，<B>理论上有助于降低低速拥堵时的油耗。</B>传动系统方面，匹配的是9挡手自一体变速箱。试驾车方向盘后配备了一对换挡拨片，用于提升驾驶乐趣。 这套48V轻混系统的表现与老款2.0T发动机还是有所不同的，1.5T发动机低转速的扭矩输出较羸弱，虽然起步阶段能够靠电机弥补，但是其表现和给人的主观感
均无自然吸气而是动力强劲的涡轮增压，<B>油耗可以接受。</B>2019款BJ40PLUS的2.3T版符合国六标准，汽柴油2.0T版还未升级；这台发动机有高低功率两个版本，其中手动版为低功率版不建议选择，自动高功率版最大功率170KW、峰值扭矩345N·M（1900－4000转）；仅论参数这台2.3T还是不错的，增压器介入比较早
更大的变速箱齿比，<B>这就带来了恐怖的高速油耗以及不高的高速舒适性。</B>而为了解决这类问题，北京汽车为BJ40 PLUS车型换装了采埃孚的8AT，这就保证了该车型拥有依旧强悍的越野性能的同时，也保证了驾乘人员的舒适性，尤其是高速油耗以及发动机噪音等方面，8AT的优势明显。
车的时候也不是什么困难。 油耗方面，<B>油耗挺正常的，</B>BJ40PLUS指定是不能一般的家用型越野车相比，论身形论体重都比同级别的紧凑型SUV要大很多，要扎实很多，还有轮胎的大小和宽度也都是有差距的，现在的百公里平均油耗是11.5升。舒适性方面我没有太高要求，需要的时候就开B40PLUS出去，不需要的时候就打车，电动座椅
风格简洁实用，动力、空间足够家用，<B>油耗表现合格，</B>相比速腾来说价格会低一点点，家用考虑起来会略微更具性价比一些，车友自己把握吧。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.33－14.53 万元经销商名称：德阳万路众悦汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省德阳市岷江西路2段79号经销商电话：4008
足够家用，<B>油耗表现合格，</B>现目前商家表示宝来全系优惠2500元，现车充足，按揭客户更享4500元补贴，感兴趣的朋友可尽快和商家取得联系，此优惠仅针对汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－14.73 万元经销商名称：四川
标准设计风格，不会太差，也没有亮点。<B>油耗还行，</B>动力就别指望了。反正这款家用车也就这样，给人一种相对郁闷的感觉。话说大众越来越多的车款开始走个性化路线了，像宝来这种平庸的车款，还能存活多久咧？更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－14.78 万元经销商名称：佛山市合诚汽车销售服务有限公司一汽
各项指标，包括配置水平、车内空间、动力参数、<B>油耗数字等虽说都不是同级数一数二，</B>但每一项指标都做到前五的中上游水平还是完全没有问题的，所以当你定好了要买紧凑型家用三厢车，却在几款车里面犹豫不知道选哪台的时候，那么宝来就肯定是不会错的选择。 此外，宝来还有还有两个小优点要提及一下。第一就是拥有轿车中相对较高的离地间隙，达到了1
。因为其车身尺寸适中、空间上也足够家用，<B>油耗上普通家庭都可以接受，</B>并不会像SUV和那样高的离谱，所以大部分家庭在选购汽车的时候都会优先考虑紧凑型轿车。譬如我们耳熟能详的大众朗逸、丰田的卡罗拉、还是日产的轩逸，它们都是属于紧凑型轿车的范畴。不过，在如今百花齐放的国内汽车市场，除了大众朗逸、丰田卡罗拉和日产轩逸这三款合资车
”● 日产天籁油耗评分：<B>4.65分两款发动油耗表现尚可，</B>多数车主表示在可接受范围之内在油耗表现这一项中，天籁得到了4.65分，其中有70.3％的车主对天籁的油耗给出了5分。我们认为，这样的评分多数应该是来自2.0L车型的车主，他们多数表示在高速行驶时油耗表现较好，而在日常城市行驶特别是拥堵时油耗会偏高一
车的一大亮点配置，动力充沛且响应敏捷。<B>该发动机的市区油耗表现一般；</B>但高速油耗得益于13：1高压缩比，成绩不错。与2.0T发动机搭载的CVT变速箱平顺性较佳，与该车偏重家用的定位相契合。如果你想要一台加速快且操控强的中型车，天籁2.0T可能不是你的首选，但如果你想要的是一台加速快且乘坐舒适的中型车，天籁2.0T应该可以
变速组合，动力充足，<B>油耗真心不高。</B>高一级版本上采用2.0T+CVT（模拟8速），动力进一步升级，适合对动力有进一步要求的高端客户。
之为“魔鬼油耗测试”呢？ 众所周知，<B>想要降低油耗，</B>首先就是要给车辆自身减重，但这次的节油赛却被百番刁难。名曰“雨女无瓜”环节，在一车4人且行李厢装有9个总共180斤西瓜，从青岛市区出发前往黄岛，途径拥堵市区、高速公路、省道等各种日常通勤所要面对的路况下，全新天籁搭载的第三代MR20缸内直喷2.0L自然吸气发动机发挥
随便放。油耗：<B>油耗还可以接受，</B>市区开比较拥堵，表显8.1个油，跑高速应该会更低。
耗方面，两个动力总成的版本，<B>油耗差别不大，</B>都是综合8.5－10升样子，算省油的车型了。 引自汽车之家图库以上就是今天的全新 天籁的优缺点，想看什么车型请留言。想了解更多汽车评测和汽车资讯，请关注我们聊了车。
14：1不等的压缩比，<B>从而满足动力与油耗需求。</B> 总结：此次天籁的换代没有出现混动版本让人很是意外，而黑科技的加持又让天籁的动力水平达到了巅峰。这套2.0T出现的目的很明显，就是瞄准了当前消费能力最强的90后。相信一个年轻，时尚的外观，配上一台钢炮级别动力的家用车，再加上一个起步并不是很高的价格，没有几
到更高的燃油料率，<B>降低油耗。</B>全新天籁的携黑科技的到来，相信在未来的B级车市场里将会掀起新一轮技术大战，虽然天籁在外形上做了一次彻底的年轻化，但那骨子里依旧没忘记其祖传的本质“舒适”，与此同时，运动化的核“芯”加入，相信会有不少年轻消费者会为之动摇，那天籁将会取得什么样的成绩，让我们一起拭目以待吧！
机的热效率，<B>降低油耗，</B>同时更能降低有害排放，并且可变压缩比发动机能够适应多种标号的燃料。总结运动型家轿确实是时下消费者备受喜爱的车型，但市场中的这类车型已非常泛滥，即便全新天籁具有一定的市场基础，但其最终能否再创新高的销量成绩依然充满未知数。不过聪明的是全新天籁用2.0T可变压缩比发动机给了
比能根据发动机工况来改变，提升发动机热效率、<B>降低油耗。</B>之前该技术没能大规模应用，是因为可变压缩比涉及复杂的机械结构，你能想到的不确定因素都有了。日产对此的方案是，在原有曲柄连杆机构上，增加一套多连杆机构和控制轴，通过驱动电机转动控制臂，调节活塞上下运动的距离，从而持续改变压缩比。 新天籁：最大马力248PS，峰值扭矩370
是在高性能方面，<B>对于油耗方面的表现只能算是正常水平，</B>当然对于第一台量产可变压缩比的发动机而言，它现在的表现已经十分优秀。 － 2.0T可变压缩比发动机是天籁的核心卖点之一 －除此之外，为了创造更好的驾驶体验，第七代天籁还搭载了一系列高科技辅助驾驶系统，不然怎么对得起「日产智行之夜」的名字。新车搭
常驾驶时，发动机可以通过高压缩比提高效率，<B>降低油耗。</B>与这台2.0LVC－TURBO发动机相匹配的是一台变速范围更宽、扭矩承载能力更强的XTRONIC CVT无级变速器，升降挡速度有明显提升。 实际驾驶体验，邦主用五个关键词来总结。快：满载四人的情况下，我们在赛道上跑出的零百加速成绩为5.9秒，对一款B级车，加速表现已经很
适应快（油耗）油耗怎么样？<B>油耗市区不高，</B>前期有点高，几次保养过后有明显下降，（舒适性）舒适性好，座椅软，长时间开车不会觉得很累，（外观）白色外观时尚，黑色大气，稳重，红色也很美观，蓝色骚气，（内饰）内饰做工精细，美观，大气，上档次，稍微有点欠缺，（性价比）在同级别轿车里，性价比高，经济实惠，动力强劲，外观
速成绩上看是比雅阁混动快了1秒、<B>比凯美瑞混动快了2秒——而又拥有接近混动车型的综合油耗表现。</B>那么天籁这套传统动力系统有没有可能超过混动的油耗表现呢？从它的结构上看，我觉得低负荷高车速巡航工况下是完全有可能实现的，典型是在高速无坡的路况下，天籁理论上可以实现比同级混动车型更低的高速工况油耗水平。东风日产在高原进行
已经遇到了瓶颈，<B>其油耗很难低过4L大关。</B>而与之相对的是，传统内燃机动力总成的油耗却有加速下降的趋势，涡轮增压系统的普及是一方面，另一方面各家也将新的技术应用于发动机上，包括滑行停机、闭缸运行、48V BSG以及传动系统的升级等等。当然，最为极端的还是第七代天籁带来的可变压缩比技术，加上日产领先的
它的输出要看齐3.5L，<B>同时在节能减排的大潮下油耗不能太高。</B>在这两个前提下还要保证不太高的成本，否则2.0T的“高价值”只能是空中楼阁。因此东风日产用了一种完全不同的发动机形式来实现这点。相比传统的发动机，日产的2.0 VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机多了一套连杆机构，缸体结构和工作形式也有极大
是为了增加传动效率，<B>降低油耗。</B>​ 日系三强，前面两位大哥都已经完成换代，天籁作为最晚换代的一位，凭借强大的2.0T发动机似乎能够扳回一城，但在其他配置或者设计方面，天籁即便晚上市，竞争力似乎没有凯美瑞和雅阁强，今时今日竟然还有新车连CARPLAY都不支持。 这一代天籁，在外观上做得相对运动，更加讨年
名第5位，它的油耗表现是8.07L左右，<B>而市区油耗也不高，</B>大多在9L左右。其二是日产奇骏2.0L 150PS车型，这款车型的销量比较好，其油耗表现在8.5L左右。其三是日产奇骏的2.5L 186PS车型，虽然这款车型的排量比较大，但它的油耗并不高，百公里才不到10L。 2、本田CR－V。本田CR－V是东风本田主打的一款
无级变速，因为是年轻小伙子，开车比较暴力，<B>所以在城区的油耗差不多是10L多/100KM，</B>在高速上8－9L/100KM，2.0L的动力带上一家人是够用的，起步是有力的，城区开没什么问题，只是在高速上，速度起来后，有一点点吃力，油门需要踩得更狠一点了，2.5L可能会好一点。这套日产的动力、传动系统一直是非常的成熟可靠。 整体
0KM。 奇骏的动力不算强，只求够用就好。<B>随之而来的则是油耗不高，</B>加上日产车保养省心又省钱，哪怕月薪几千，养车也不费劲。如果全款购车有压力，可以到家家金融选购相关贷款分期产品，让购车更轻松。
百公里油耗为8.5L，对于一款SUV来讲，<B>油耗并不是很高。</B>
UV来说，<B>这个油耗还是可以接受的。</B> 写在最后总得来说，新 奇骏的综合表现还是非常不错，虽然说车型上市时间长了点，但是整车空间及动力表现，综合性价比在同级车型中还是有一定优势，再加上较大的优惠力度，目前市场终端有三万左右的整体降幅优惠，咖哥还是很值得推荐你去购买的！
双区独立控制自动空调等，并对发动机进行调教，<B>油耗由7.1L下降至6.2L，</B>燃油更佳经济！目前官方指导价为18.88万元—27.13万元，愿意下手不？
观大气，动感时尚，内饰做工现代精良，<B>油耗适中，</B>动力可。空间也比老款有所改善，现2014款奇骏全面接受预订，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李渠镇杨兴庄汽车城1号经销商电话：
就问他，你这台车跑起来的感受怎么样，<B>油耗表现高不高，</B>他跟我说他特地计算过100公里的油耗差不多在7.3升左右，而他驾驶的路段基本上包括了高速，市区以及国道，可以说是比较综合的路况，这种油耗表现说实话已经相当可观了，虽然比不上工信部给出的百公里油耗6.2升的数据，比起绝大多数的车型，已经算是非常优秀了。 引自汽车之家
同级别车型中出色的越野通过性。<B>油耗表现一般，</B>而且其车内内饰设计沿用日系风格，简单舒适。目前的优惠幅度还算不错，不过本月18号与汽车之家举办团购活动，价格更实惠，感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：东风日产大昌行喜龙专营店（4S店
这个级别也越来越少见了，在这个大趋势下，<B>即便奇骏的实际油耗并不高，</B>但也容易被更多携带涡轮增压的对手所超越，毕竟人家在油耗以及动力上可以做到更好。而且目前改款后的CRV优势已经凸显，RAV4也即将进行全新升级，如果奇骏再不采取一些措施，恐怕销量会开始下滑了 引自汽车之家图库捷达VS5初出茅庐就达到了8140台排在第31位
0.1L，<B>这个尺寸的车这个油耗完全能接受。</B> 结语：20万内的日系SUV小编推荐这三款，它们综合表现都不错，同时各有各的特点。马自达CX－4颜值惊艳，“颜控”可以选择；三菱欧蓝德空间足、越野性强，适合不那么激进的人；而日产奇骏则是综合得分高，非常适合家用，有孩一族首选。关于买车的问题，请随便
出了磨合期，<B>油耗或许会略有下降，</B>但空间不大。噪音测试：在噪音测试中，从数值来看略高于我们认定的推荐值，不过从实际感受来说噪音并不算很恼人，主要来源是风噪，发动机本身的机械噪音并不是很明显。四驱测试：MX6四驱车型采用适时四驱的形式，采用多片离合器为中央差速机构，前后轴均为开放式差速器，唯一的
KM的综合油耗来说，<B>这油耗下降的幅度又有多大意义呢，</B>相信每个人心里都有自己的评判标准。 本文作者JUERGEN ZOELLTER，德国资深汽车记者，自由撰稿人，大家可以称呼他左岳德或者老左。老左在汽车媒体从业时间超过30年，拥有GP大奖赛和拉力赛车驾驶经验，同时还是世界年度车大奖、年度国际发动机大奖
拥有最优空气动力学设计，最大程度上降低风阻，<B>降低油耗。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.59 万元经销商名称：上海联闳汽车销售有限公司经销商地址：天山西路2666号（天山）沪青平公路5630号（青浦）南亭公路988号（奉贤）经销商电话：40086828
空气动力学设计，最大程度上降低风阻，<B>降低油耗。</B>『长安汽车总裁张宝林』『长安汽车股份有限公司副总裁龚兵』 前脸取自海豚流动设计语言，布局美观大气，线条自然动感，尽显风尚魅力。海豚式车身线条及型面设计顺畅而富于变化，美观动感。尾部设计取自海豚流线型身形灵感，力量感十足，整体简洁大方、浑厚饱满。内饰采用双色设计，犹如海豚
动感时尚，空间适合家用，<B>油耗适中，</B>操纵轻松，底盘稳健。感兴趣的朋友可以致电经销商，或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.89－7.29 万元经销商名称：陕西长盛汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市南二十里铺金地葵花汽车城经销商电话：4008668912报上您是来自
燃油利用率、<B>降低油耗使得第三代悦翔百公里油耗低至“百公里5.2L”</B>，每公里花费不到0.4元。这就彻底打消了用户购车成本的后顾之忧。 再以省心为例，对于第一次购车的用户来说，汽车的品质好，意味着小问题多，日常生活中也就没那么多烦恼。基于长安CA－TVS品质实验验证体系，第三代悦翔的试验验证全面
悦翔车标有所改变，新标悦翔相比老标来说，<B>油耗从老标车型的6.9L/100KM降低到新款车型6.5L/100KM，</B>其对发动机传动系统进行了重新调校，降低了内部阻力，采用了低滚阻轮胎，降低行进中的摩擦阻力；并且改进了悬架减震器，使新标悦翔的操控更轻松，乘坐更舒适；变速器结构也做了优化，提升了换挡的品质；还增加了镀铬手柄，防
还是为了减少排放、<B>降低油耗。</B> 从初段开始，你就能意识到这套动力总成的动力储备是非常充足甚至过剩的，奥迪的加速能力一向都是同级佼佼者，所以动力这块儿真的不用担心什么。日常驾驶中发动机转速基本保持在1500转左右，此时即便轻踩油门扭矩也会及时介入，就能有一个令人舒服的动力输出。车辆减速或者完全松开油门
状态，<B>降低车辆油耗。</B> 3、标配S LINE运动套件。4、标配全新3D全景影像系统。5、标配内饰氛围灯系统。6、标配矩阵式LED大灯，可选装激光大灯。 7、标配B&AMP；O 3D豪华音响，可选装标配B&AMP；O 3D高端音响（带悬浮式声学棱镜）。8、标配20英寸轮毂，可选装21英寸。
发功吧。官方称，在实际的驾驶中，<B>48V轻度混合动力系统可降低车辆0.7L/100KM的油耗。</B> 刚才所说的“存在感”其实是匹配成熟度的体现，这也是本人写这篇文章的原因之一。很多48V微混又或是插混的车型，它们在油电切换时会有明显的动静，让你深刻体会到它们在工作。而在A7身上，电气化、科技化一切都是如丝般顺滑。3.
现更长距离的滑行启停。方称，在实际的驾驶中，<B>48V轻度混合动力系统可降低车辆0.7L/100KM的油耗。</B>而在我们的实际驾驶当中，A7的百公里综合油耗基本都在10－11L左右，这样的成绩对于一台用3.0T V6发动机的中大型车而言可以说是比较出色。 怎样的轻混系统才是最出色的，那必须是不会时刻再刷存在感的。在整个驾驶过程当中
定压力水平。这可以减小驱动泵所需的动力，<B>并使耗油量减少约1％。</B> 冷却系统管路中的按需运转水泵只在发动机达到正常工作温度时启动。这有助于在预热阶段节油，并且催化剂能够较早地以最佳效果实现最佳运行所需的温度。 发电机和空调压缩机则由一条单根多楔带驱动。● 自动变速箱可用拨片进行手动换挡 MINI COOPER S和MINI
/100KM左右了，<B>这样的油耗水平算是中等偏高。</B>不过，MKC是可以加92号汽油的，这不仅仅是可以减少油耗支出的问题，更是可以给车主更多的选择，万一去了某些没有95号汽油的地方，也不至于手足无措。● 开了这么久，车况有变化吗？说没有变化是假的，在开了超过25000KM之后，这台MKC和最初相比的确有了
多一些，<B>油耗还行不是特别高，</B>不经常去市区比较省油。92的汽油标准也比较省钱，向我这种开车比较多的时候一年到头也省好多钱。（舒适性）左右独立空点调，后排也配有可调节出风口。夏天后配的人不会那么热了。还有前后12V电源接口和USB接口，充电比较方便了。（外观）超酷的前脸设计，更显霸气。黑色的
L左右，<B>这样的油耗还是可以接受的，</B>估计首保之后以后还能降低一些。 （最不满意）整体车门隔音效果不好，还有就是放手机的地方太小，连个点烟器都没有，有点抠门，后排座椅角度不能过大调整。高速上跑到110码的时候声音噪音比较大不满意。（空间）这款车的空间表现的非常棒，像我1.8米的个子坐在车里，
后分配比。此外，<B>这套电动四驱系统还可以降低油耗，</B>实现经济性与动力的平衡。 值得一提的是，全新一代RAV4全系标配丰田TSS 2.0智行安全系统，其中包括车道偏离警示系统、车道保持辅助、主动刹车等。而在被动安全方面，除主/副驾安全气囊以外，还有前排侧气囊、前/后拍头部气帘、膝部气囊。可以看出，全新
比较足，<B>可是油耗就很难做到很低了。</B> 一汽丰田自己也很清楚这些，所以没有把自家的2.0T混合喷射发动机装进新一代RAV4荣放之中，这样做其实也不难，但是需要顾及达到国六排放标准的问题，目前以2.0L自然吸气和2.5L油电混合作为搭配的动力系统，看来是最折中的解决方案。如果您觉得高转速自然吸
放一些小件物品总是觉得没有合适的位置。 <B>油耗方面表现的还可以，</B>一般车友都可以接受，夏季开空调市内走走停停的油耗得超过10升，走郊区路况好的情况下油耗得8升－9升。这么大的一辆SUV油耗已经很低了，一些紧凑型轿车也是这样的油耗，荣放自重1.53吨，除了车身钣金薄之外，底盘丝毫没有偷工减料。 外观设计方面，丰田设计师这几年
布参数指出，该机构能提升10％的动力，<B>降低5％－10％的油耗。</B> 取下凸轮轴支架之后，进排气门分列两侧，气门上方设置了滚子轴承摇臂。排气凸轮轴上的凸轮直接驱动摇臂上的滚子轴承，推动排气门打开或者关闭；进气凸轮轴上的凸轮则驱动“气门升程可变机构”中的滚轮，进而联动中间轴上的摇臂推杆，推动滚子轴承摇臂打开或者关闭进气门。相
RAV4荣放传承了丰田出色的油耗表现，<B>油耗一般在7.2－8.8L/100KM之间，</B>即使是它的4驱车型，油耗也只有9 L/100KM左右，整体来说，还是比较不错的，后期使用成本比较低，可以省下不少油费。
的水准了，毕竟一汽丰田的发动机是真的很强大，<B>所以这样的油耗表现还是很正常的，</B>非常让人满意。因此，我还是推荐很推荐这款车型的。值得注意的是，全新RAV4荣放开发的前后悬架系统，为其带来了高品质的乘坐舒适性，减少了道路振动感及不舒适的驾驶响应，面对颠簸路面更有底气。同时，悬架系统的改善也进一步提升了线性转向响应性及稳定性，使其
后续持续用车后，<B>油耗节省下的数目不算小，</B>那这其中哪个更有道理呢？ 就它们两者的定价而言，在两个不同配备的丐版之上，有着5万的差值，就以五年的用车时间来看，一年预计大家会跑出2万公里看。其中低配动力，官方给出的油耗值是5.8L，而在双擎版本上，它拿出来的参考值是4.7L，算下来的话，双擎一年顶多能
而言，<B>天逸还是做到了雪铁龙低油耗的要求。</B> 重点还是来讲一讲它的驾驶操控感，毕竟外观内饰什么的静态表现一览无余，广大消费者真正难以感受的还是这款车在驾驶过程中的表现如何。 这次出行所驾驶的是天逸顶配车型，搭配1.8T涡轮发动机，最大马力211PS，最大功率155KW，最大扭矩300N·M
器，减少整车滑行阻力，<B>降低油耗；</B>自动换档是指当车辆检测到特定状态下，可以自动切换到P档，减小安全隐患 ；DIRECT SHIFT则可以实现跨档位换档，大幅度减少换挡时间。 动态驾驶感受 稳字当先下面来说一下动态试驾的主观感受吧。笔者之前试驾过天逸380THP车型，所以对400THP车型的动态感受已经有
，行业技术先进。1、减少泵气损失，<B>降低油耗约7％，</B>同时提高发动机运转平稳性，降低废气排放。2、奇偶气门升程不同，优化气流，改善燃烧。黑科技2——E－WASTEGATE双涡道增压器1、提升瞬间加速的动态响应性，比传统机械式响应快5倍；执行位置准确稳定，减少噪音。2、低转速，大扭矩：400THP发动机，1000转/分
大扭矩由280N·M提升至300N·M，<B>油耗由6.9L/100KM降低至6.4L/100KM。</B>同时，该车排放达到了国六B标准。 新车要点：1、全新命名全新动力组合。命名为“400THP”，使用1.8T+8AT的动力组合，不同于现款使用1.8T+6AT动力组合的“380THP”车型；2、发动机数据提升。最大功率由150K
是这样的。 <B>（油耗）油耗还算满意，</B>这个车只有把速度提起来油耗才能降下来，否则都是14，15个，正常开市区就是11个多，高速非常省油，巡航定速100可以开到6.3.这么大的车能有这样的油耗很满意了。不过既然选择了大马力就不要在乎那点油钱。 （舒适性）太舒服了，首先是座椅材质是真皮，很柔软。再加
油耗为4.1升/100公里，<B>所以忘掉曾经高油耗的林肯吧，</B>这才是新时代林肯的态度。 回归主题，其实这并不是我第一次将个人的成长岁月放之于众，或许并不是什么新鲜事，但成长是每个人的必经之路。但当面对生命到来的馈赠，它又是件新鲜事，因为每个人的经历于个人而言都是最特别的事。生命总是给我很多意想不到的惊喜，而我也需
于高速公路，<B>因此油耗并不高，</B>动力表现也很满意，只是在首保的时候4S对车辆进行了检查，最后发现前轴的球笼罩有些异样，直接给免费换了。王先生对此也并不在意，认为是厂商认真负责的一种表现，并且作为上海林肯MKC车友会会长的王先生也表示，会中不少车主也都在保养时被更换了球笼罩。● 你给自己的爱车打多
前后行驶，<B>最终途观油耗以微弱优势领先，</B>但它的发动机更难伺候，得用95号的汽油，成本会高一点，算下来它的加油成本还要比昂科威多一点点，当然这是可以忽略不计的。9升/百公里左右的油耗对于SUV来说挺低的了，两车表现都满意。● 总结： 两个品牌的当家SUV车型相较量，自然是不分伯仲。这里我还挺佩
，以达到有效减低风阻，<B>降低油耗的目的。</B>同时，它在车身各处的BLUEMOTION标识牌及环保蓝黑织物+皮质座椅，以彰显蓝驱车型独特的身份。车身颜色上，蓝驱版车型配有较为特别的智蓝以及与常规版车型一致的极光白、反射银、玄武黑共四种颜色可供消费者选择。 蓝驱版车型搭载了1.4TSI发动机，与之匹配的是6速手
电式混合动力系统，<B>降低车辆油耗，</B>对环境更为友好，而在纯越野的方面，路虎还将推出全新卫士，这更值得大家期待！
载的是5.0L V8自然吸气的发动机，<B>油耗在可接受的范围之内，</B>综合油耗目前是14.5，由于发动机采取了一些新技术，比起一般的大排量车好像还是要省一些，当然这和个人的驾驶风格有关。 路虎发现四容纳了7个全尺寸座椅，配以顶级材质的内饰设计，共同为驾乘者打造出舒适惬意的路上休憩之所。采用了极富传奇色彩的路虎指挥官式驾驶座椅
，历经近20多公里，<B>我看到的是仪表盘中显示着17L多的平均油耗，</B>虽说这个数字只具有参考意义，并且路途中也并未遇到非常拥堵的路段，但试着想象如果我就是这台第四代发现5.0L汽油版的车主，肯定会更放松的驾驶同时慢慢忘记实际油耗。其实说来也在理，想想看，如此大的排量做出轻盈的起步和80KM/H巡航才能废多
看出，起亚<B>的目的是降低油耗，</B>而不是炫耀动力。 5. 动态表现，注重经济性在实际的驾驶过程中，换代K3并没有外观看上去那么运动，虽然它依旧是韩系的调教风格，油门很轻，方向盘也很好控制。最大的变化来自于变速箱，CVT变速箱的平顺性毋庸置疑，并且很好的控制着转速，时速80KM/H时，转速为180
动感十足。<B>油耗适中，</B>天窗的配置锦上添花。 （油耗标识很见光、天窗做工细致） 1.6L 自动PREMIUM款轮毂造型抢眼，轮胎主打静音和舒适。17英寸十辐花瓣形双色轮毂，轮胎尺寸为215/45 R17 87H，品牌为耐克森CP672系列。（轮胎整个造型相当抢眼） 起亚首次在尾灯的设计中使用L
能更有大步提高，可以有效提高燃油效率、<B>降低油耗。</B>现购买君威可享受优惠1.8万元，价格有所回收了，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.69－23.29万元经销商名称：广州瑞华粤通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市番禺迎宾大道冼庄立交桥南300米经销商电话：13
轻发动机的重量，减小发动机噪音，<B>降低发动机油耗，</B>提升发动机散热效果，缺点就是由于铝制发动机高温状态容易变形，经不起发动机高温，然而，殊不知，材质的变化需要更多成本的支出，由于材料价格和加工工艺的不同，采用铝合金缸体的发动机自然会比铸铁发动机的价格要高出一截。在这一诉求点上，显然是铸铁缸体的发动机占优。 硬朗扎实
容动力性能和燃油经济性，<B>油耗算不上太低，</B>但也绝非油老虎。简单点评：别克君越不光是尺寸大这么简单，论豪华质感和动力性能，别克君越在20万上下的合资车中也难逢对手，确实是一款产品实力出众的车型。在我看来，降至18万的别克君越还是非常值得入手的，把它拿来和雅阁、凯美瑞、亚洲龙这些中型车同台竞技，未免也太屈才了
运行，<B>来实现降低油耗的作用。</B> ​而小白也简单的记录了一下表现油耗，加满油，清空小计里程，这时表显总里程是3808KM，经过一个国庆假期的高速堵车、城市堵车、乡镇堵车后（国庆真的到哪都堵车），表显里程来到了5464KM。也就是共计行驶了1656KM，在平均车速53KM的情况下，表显油耗为
耗来作对比，<B>君越的油耗真的不算高。</B> 君越最高优惠达到3万，出现在上海，并不奇怪，其他各地的优惠在1－2万之间，优惠后的价格对得起产品素质。 这一代君越的价格比较稳定，但是销量不高，不容易脱手。综合下来，君越的二手车残值偏低。 君越保养周期为5000公里一次，6万公里保养费用为14747元。比
点几个油，<B>这个油耗还能接受吧！</B> 总结：我觉得这车的性价比很不错，外观优雅大气，开着挺有气质的。车内乘坐空间也宽敞，内饰用料都不错，而且配置全面实用。这个价格来说，我觉得挺值的！
左右，<B>说实话油耗真心不高。</B> 操控性方面，不用过多介绍，因为现在汽车都采用了随速电子转向助力，都好开，只是君越车身宽大，新手停车有些费事。 舒适性方面，君越底盘调校得偏舒适，过坑洼路面回弹比较大，舒适性和静音效果都比较好，关上车窗后除了细微的胎噪声之外，其它多余的杂音几乎听不到。新款君越
率流的方向。●低滚阻绿色轮胎 <B>为了能够做到降低油耗的目的，</B>君越EASSIST混合动力车采用215/55 R17 93H低滚阻绿色轮胎，能够有效的降低滚动阻力。将原有225/55 R17或者245/45 R18尺寸变为215胎宽的轮胎，对于非混合动力车型来说，油耗都是会有所降低的。● 智能降阻进气格栅 君越EA
成绩提升了3％，<B>而综合工况油耗下降了2.2％。</B>南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：君越 2011款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用450元左右
短途，多数时间也就上下班，<B>油耗不是很费，</B>也但不省，这个2.0T的机头跑小长途是比较省的这个级别来说，特别是高速可以到6个以下，看到车友开到过5个，就是车多红绿灯多的时候就比较费油了，油耗跟别的车比起来优势就不大了，毕竟2.0T的机头哪里会有很省油的，我提车到现在综合油耗10.2L，还是可以接受的，毕竟动力
低至6.2L，<B>油耗表现还算可以。</B>欢迎大家在下方评论区留言，说说自己的看法
在谈三缸机发抖，车企们“明知不可为而为之”<B>的原因很大程度是因为油耗法规的要求。</B>的确，特别是在NORMAL模式下，这台变速箱始终是以省油、换挡平顺性为第一诉求的，整体表现并没有什么让人明显吐槽的地方。但如果是要以SUPER SPORT劈山的话，建议使用换挡拨片来得更刺激。 “荷尔蒙SUV”，性感元素丰富 说到紧凑型SUV，
名爵HS动力不俗，<B>而油耗又不高。</B>其最大功率为：124KW，最大扭矩为：250N·M。传动方面，与之配备的是6挡手动变速箱，油耗6.8L/100KM。 第三，名爵HS内饰豪华，有越级配置之感。不少车远看像几十万的豪车，可一坐进去就会被简陋的内饰打败。名爵HS不会有这样的担忧，内饰豪华程度比之外观颜值
更充分，提高混合油气燃烧效率，<B>降低油耗。</B> BOSCH高压油泵，喷油压力达到200BAR，提高了燃油雾化程度，油气混合会更充分。 可变气门正时不算是一项新技术，但它通过调整进气（排气）的量，和气门开合时间、角度，使进入的空气量达到最佳，对于提高燃烧效率却很有帮助。现在很多新的发动机也都采用这项技术，上汽MGE
是一个级别的，<B>这个油耗完全可以接受。</B> 谁的性价比更高呢？从动力表现可以看出，名爵HS与日产逍客是性格差异十分明显的两款车，一个年轻运动，一个经济舒适。那么这两款车谁的性价比更高呢？下面买车君就来选取它们各自价格相近的两款车型做一个配置对比，看看谁的配置更丰富。 对比结果一目了然，名爵HS的配置
用航空级全铝材质，<B>这种轻量化优势的直观体现就是操控品质的提升与油耗的降低。</B>这款发动机最大功率170KW，峰值扭矩360N•M，配合TST 6速湿式双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间仅有7.28秒。 另外我们不得不提名爵HS的各种配置，例如无钥匙进入、一键启动、电子手刹、AUTOHO
，该发动机采用航空级全铝材质，<B>这种轻量化优势的直观体现就是操控品质的提升与油耗的降低。</B>这款发动机最大功率170KW，峰值扭矩360N•M，配合TST 6速湿式双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间仅有7.28秒。 动力上充足只是名爵HS的一个方面，谈起操控性，HS的表现也是可圈可点。对于那些喜欢驾
涡轮增压发动机，该发动机采用航空级全铝材质，<B>这种轻量化优势的直观体现就是操控品质的提升与油耗的降低。</B>这款发动机最大功率170KW，峰值扭矩360NM，配合TST 6速湿式双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间仅有7.28秒。 外观上名爵HS整车的肌肉感和力量感十足，纯型面车身充分体现家族设计语言，前脸的猎眼大灯
何呢？ 其一，动力系统升级，<B>油耗降低印象中，</B>揽胜运动版是一台整体实力比较均衡的豪华车，配置与外观自不必多说，动力系统也被津津乐道，它所搭载的发动机能提供优秀的动力参数，但碍于车身设计等方面的原因，导致加速性能不及保时捷卡宴，相信多数青睐它的消费者对此并不介意。似乎对曾经的状态不满意，想要寻求突破，也或许是为
高了燃油经济性，<B>油耗降低到9.3L/100KM。</B>价格方面，2019款揽胜运动在英国的售价为81250英镑，国内为110万人民币～
虑到其定位于一款运动取向的小钢炮，<B>这样的油耗数字基本属于可接受范畴以内，</B>毕竟很大部分高尔夫GTI车主对于油耗表现并不会太介意，驾驶方式也和我们测试的标准不同。 曾经被称为黄金动力匹配的2.0TSI+DSG组合，如今依旧有着出色的表现，别看动力参数不及同级别竞争对手，实际表现还是很优异的。● 悬架调校还是妥协了舒适
的效果就是能<B>降低油耗。</B>另外，同样的动力输出，发动机体积越小重量越轻，也相当于提高了动力，<B>降低油耗。</B>如果把发动机输出的动力和自重做一个比值来排名，这台1.4TSI肯定是排在最靠前的。 高尔夫6的实际动力表现和发动机所呈现的数据也十分吻合。在中高转速时，它的加速能力可以轻松超越任何一辆2.0升的
就要升挡了。切换到手动模式，也很难更节油。 <B>要想降低油耗，</B>就必须把踩油门的脚头控制好。在非常小心的情况下，油耗也是能压到8L/100KM以内的。 但我发现，重复前车主的神迹实在太困难了。我只能开到8.XL/100KM就很满意了。 这台途观配备了全景天窗，在当年来看还是很刺激的配置的。 这车有8年车龄了，天窗遮阳帘的塑料膜都
间隙适中，通过性不错。 <B>油耗方面不算费油，</B>1.4T车型自重1.545吨，欢乐表显示的油耗没有准的，为什么叫欢乐表呢，就是让你看到的油耗低，心里高兴，一二线城市行驶缓慢百公里得9－12升，郊区或高速7－9升油。 途观的空间很大，外观看着车不大，实际内部空间绝对够用，尤其是后排空间可以翘起二郎腿，但是后排空
前后行驶，<B>最终途观油耗以微弱优势领先，</B>但它的发动机更难伺候，得用95号的汽油，成本会高一点，算下来它的加油成本还要比昂科威多一点点，当然这是可以忽略不计的。9升/百公里左右的油耗对于SUV来说挺低的了，两车表现都满意。● 总结： 两个品牌的当家SUV车型相较量，自然是不分伯仲。这里我还挺佩
，以达到有效减低风阻，<B>降低油耗的目的。</B>同时，它在车身各处的BLUEMOTION标识牌及环保蓝黑织物+皮质座椅，以彰显蓝驱车型独特的身份。车身颜色上，蓝驱版车型配有较为特别的智蓝以及与常规版车型一致的极光白、反射银、玄武黑共四种颜色可供消费者选择。 蓝驱版车型搭载了1.4TSI发动机，与之匹配的是6速手
1升/百公里。<B>这样的油耗不能算低，</B>尤其跟日韩系SUV比起来没什么优势。还是得把责任归咎到车身尺寸上，多出来的这113公斤确确实实是发动机的负担，要宽敞还要省油，恐怕比较难。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途
况下测出成绩为11.1升/百公里。<B>这样的油耗不能算低，</B>尤其跟日韩系SUV比起来没什么优势。还是得把责任归咎到车身尺寸上，多出来的这113公斤确确实实是发动机的负担，要宽敞还要省油，恐怕比较难。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途
.1升/百公里。<B>这样的油耗不能算低，</B>尤其跟日韩系SUV比起来没什么优势。还是得把责任归咎到车身尺寸上，多出来的这113公斤确确实实是发动机的负担，要宽敞还要省油，恐怕比较难。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途
计，普通的内饰，普通的质量，<B>普通的油耗，</B>一切不能再普通了，偏偏总是霸占着销量三甲。究其原因，或许就像一个女孩子，长得普通身材普通性格普通，却是真正最受人欢迎的那种，因为你在TA身上找不到明显的短板，这才是大部人所需要的。我好像知道我为什么这么帅，却还没人要的原因了……………………。。。 前半部分和凯越一样，
吨，百公里综合油耗在6升－8升，<B>有些日系车都达不到这么低的油耗。</B>小排量发动机就是省油省钱。新凯越外观设计采用了别克家族飞翼式前进气格栅，大灯搭配展翼式LED日间行车灯，使车头看上去更加年轻了，车身各处接缝都很均匀，这一点要比日系车强很多。 豪华型内饰设计方面看上去简洁大方，在同级别里相比之下很有档次，完全不像几
的购车理由，<B>同级能到达这个油耗水准的车真的不多。</B>别克特有的NVH静音，KEEP大家都知道别克车的最大特点就是隔音好，548之前也是有所了解的，但是全新凯越给我的印象就是这台入门级的别克车居然也有着和高级别别克车类似的NVH品质，再参考价格的化，那真的算是良心之作了。 除了发动机和车体共同开发
M。而一台“10万＋”<B>的凯越在平均油耗上能起到拉低平均值的作用，</B>要知道全新凯越1.0L＋MT的组合，油耗仅仅只有4.6L。 从产品力来讲，我认为新凯越是完全没问题的。出自泛亚的新凯越，拥有着诸多成熟的设计加持，诸如新君威的飞翼式中网、君越的环抱式中控台…………等等，同时成熟平台对于动力的匹配和底盘的调
较低和空间表现也比较好，<B>油耗适中。</B>目前店内凯越有现车销售，购车最高优惠2.1万元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话：4008307536询问最
方面你不要对凯越抱太大的希望，<B>毕竟油耗并不是美系车的优势。</B>目前店内最高优惠1万元赠1万元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.99－11.89 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易维修有限责任公司经销商地址：保定市朝阳北大街1255号经销商电话：4008683
油耗较低时，便会在仪表盘上亮起绿色的ECO，<B>对于降低油耗起不到实际的作用。</B> 变速箱偏向于经济性的设计，换挡速度还不错，而且降挡的过程虽然不算很快但也没有明显的顿挫感。当需要超车时，你必须狠踩下油门，变速箱才会做出降挡反应，不过即便是连续降下2挡，转速拉高到4000RPM以上，凯越的提速仍然显得不紧不慢，中后段提速很难给你什
大的希望，<B>毕竟油耗并不是美系车的优势。</B>目前店内可现金优惠5000元，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.49－11.29 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易维修有限责任公司经销商地址：保定市朝阳北大街1255号经销商电话：4008683667
方面你不要对凯越抱太大的希望，<B>毕竟油耗并不是美系车的优势。</B>目前店内可现金优惠8000元，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－10.99 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易维修有限责任公司经销商地址：保定市朝阳北大街1255号经销商电话：400868366
是油耗方面你不要对凯越抱太大的希望，<B>毕竟油耗并不是美系车的优势。</B>目前优惠幅度持续，感兴趣的顾客朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.79－10.29 万元经销商名称：常州上通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：常州市通江中路603号经销商电话：0519－85107578/8
希望，<B>毕竟油耗并不是美系车的优势。</B>现在凯越最高优惠1万元，还送装饰礼包，感兴趣的朋友不妨到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易维修有限责任公司（4S店）经销商地址：保定市朝阳北大街1255号经销商电
耗真的很。如果不堵车，又不暴力驾驶，<B>油耗真心不高，</B>尤其在跑高速的时候。并不是我一个人觉得，有次我一个兄弟跟我借车，他说开了400公里才加了一百多块钱油。为什么想推荐又不敢推荐呢？如果说全新的凯越各方面状态是90分，60分是及格线。那么多年以后大部分车况掉到20分到70分的区间，而且20分到59分的凯越非常多，60分
<B>凯越这款汽车的油耗不高，</B>是理想的油耗状态，内部装饰也非常精致
表现一般般、<B>油耗表现一般般，</B>更要命的是本身品牌就缺乏德系日系那样强有力的口碑背书。经济环境好的时候或许还有人愿意欣赏，月销有个大几千都不成问题，大环境一变坏，大家一下都变得愈发苛刻保守，销量一下就暴跌成三位数了。再这样拖个一年半载，搞不好离法系退出中国就真的不远了。可见糟糕的经济环境对市场多
间较为局促，<B>油耗适中，</B>价格较低，性价比高。目前，溧阳市荣盛汽车销售服务有限公司标致308少量现车销售，颜色可选，全系现金优惠1.6万元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－11.89 万元经销商名称：溧阳市荣盛汽车销售服
或者同样6AT或者双离合的车型不同，<B>它们出现耗油或者顿挫匹配度不高的问题多是变速箱配不起涡轮增压发动机的高扭矩，</B>而308就比较奇葩了，是发动机的渣渣功率和扭矩配不上变速箱的逻辑设定，这也是法系车的毛病之一，不过爱信6AT还是要比一众变速箱成熟耐用的多，因而冲着爱信6AT标致308的质量值得信赖。 而在底盘方面，法系
或者双离合的车型不同，<B>它们出现耗油或者顿挫匹配度不高的问题多是变速箱配不起涡轮增压发动机的高扭矩，</B>而308就比较奇葩了，是发动机的渣渣功率和扭矩配不上变速箱的逻辑设定，这也是法系车的毛病之一，不过爱信6AT还是要比一众变速箱成熟耐用的多，因而冲着爱信6AT标致308的质量值得信赖。 而在底盘方面，法系
的4速自动变速箱之前用了很长时间，<B>买法系车尽量买手动挡版本油耗通常比较高，</B>低速动力比较差和宝马合作的发动机年限一长就容易漏机油……………………但是呢，我们几乎从来没有说哪款法系车是“绝对不要买”的，相反，一旦有客官老爷提出了要求高但是预算低的选车问题，我们优先想到的总是法系车。因为法系车的毛病，不是“好修”就是“
－7个左右，一个人一个开法，<B>油耗可以接受。</B>⑥。法系之前给我的印象就是设计天马行空，功能使用很不符合国人用车习惯，这次接触308S感觉好很多，有两点不太习惯，但问题不大，一是大部分车型的远光灯是往下摁，它这是往回掰，正好相反。 还有一个就是转速表指针从右往左的逆时针转动，第一次看到这个仪表的时候瞪大眼珠子，“
是车牌指标。 <B>油耗这个问题很好理解，</B>我上下班一趟的里程超过140KM，即便以油耗为9L/100KM的MPV作为代步工具，每天的交通成本也已经相当的高，算上停车费、高速路费后就更不用说了。车牌指标这是比较尴尬的问题，前段时间广州已经针对外地车牌实施“开四停四”的限行方式，而我手上只有广州的节能车
动力一（ZHA）般（ZHA）、<B>油耗伤不起。</B>大多数价格比较亲民的MPV车型，发动机技术都很复古，且动力很一般油耗也不低。第三、算了，算了去看看隔壁店的汉兰达还加不加价吧！所以说奥德赛混动的出现也算是顺应民意的一件事。而这次小白邀请了公司的两个同事，分别从年轻人跟顾家的角度分析一下到底奥德赛混动是否值入手。小白买
们带来不小的惊喜，<B>油耗最高降低26％。</B>今天，我们就来好好聊聊这款新车。混动版奥德赛，配有魔术感应门的设计，百公里油耗低至5.8L。 外观方面新车与汽油版本的奥德赛区别不大，依然采用的最新的家族式的设计风格和语言，在前中网加入了镀铬饰条后视觉冲击力更大，而在车头的两侧LED大灯与中网相连，这样的设计
相当不同的体验。<B>油耗更低是意料之中的。</B>按照官方提供的数据，奥德赛锐·混动的油耗是5.8L/100KM，堪比一辆小型家用轿车。而意料之外的是，在动力与静音表现上，混动版的奥德赛也发生了很大的变化。要真正了解奥德赛锐·混动的变化，首先需要了解它搭载的本田第三代I－MMD混动系统是如何运作的，它有三种
SUV一样，<B>一辆大尺寸的MPV车型油耗通常并不友好，</B>所以我们需要一辆混动的MPV。和往常的试驾一样，技术说明会上对这辆车进行了简单的技术点讲解，广汽本田推出这款车型是希望在维持奥德赛基本价值不变的基础上搭载混动系统，提升MPV车型的燃油经济性，同时保持顺畅的动力输出。 奥德赛的原意是”长途冒
混动，<B>油耗最高降低26％，</B>百公里油耗低至5.8升。▲ 同级燃油经济性最强，开起来怎么样？ 奥德赛锐·混动搭载了与十代雅阁锐·混动相同的第三代I－MMD油电混合动力系统，搭载了热效率高达40％、拥有阿特金森循环技术的2.0L发动机，最大功率145马力（107KW），并与最大功率184马力
综合油耗为5.7L，<B>这基本与普通轿车的油耗无多大差别了。</B>如果混动版奥德赛上市的售价能更亲民，那么别克GL6、途安L等对手的地位将岌岌可危。 注：图片来源网络，如有侵权请联系删除
400元左右。 车事君认为，<B>不同的人驾驶同一辆车的油耗接受程度都是不一样的。</B>毕竟，不同车主在平时上下班的时候有不同的驾驶路线和方式。有些以国道为主，有些以城市拥堵路段为主。 在实际用车的时候又如何？陈嘉锋在提取试驾车当天便立即奔向洗车店进行车辆的清洗。与一般的五座车相比，七座车洗车确实贵，比家里的五座车贵了
内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.2万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.78－27.08 万元经销商名称：广汽本田汽车金泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省烟台市开发区衡山路F－2小区经销商电话：053
间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.2万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.78－27.08 万元经销商名称：广汽本田汽车金泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省烟台市开发区衡山路F－2小区经销商电话：053
出比重低，<B>对油耗降低的效果不明显</B>（一般中型轿车加入48V轻混大概只能够降低0.5L/100KM左右的油耗）。 对奥德赛这样块头的MPV而言，MHEV虽于优化油耗有益但幅度实在有限，同时也无法改善车辆的动力表现。PHEV倒是能从一定程度上提升车辆的性能，可是对大部分买MPV（尤其是兼以商务接
。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.2万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.78－27.08 万元经销商名称：广汽本田汽车金泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省烟台市开发区衡山路F－2小区经销商电话：053
性十足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车最高优惠1.2万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.98－27.78 万元经销商名称：广汽本田汽车永利特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省烟台市芝罘区世回尧镇机场路18号经销商电话
，风格硬朗，个性十足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.2万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.78－27.08 万元经销商名称：广汽本田汽车永利特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省烟台市芝罘区世回尧镇机场路18号经销商电话：0
内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>现在购买奥德赛可享受优惠12万元。感兴趣的朋友可与经销商联系或到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98－25.98 万元经销商名称：广汽本田汽车冠群特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市高新技术产业开发区沣惠南路30号经销商电话：
。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>现在购买奥德赛可享受优惠1.5万元。感兴趣的朋友可与经销商联系或到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：21.48－26.78 万元经销商名称：广汽本田汽车冠群特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市高新技术产业开发区沣惠南路30号经销商电话：18991169
舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，全系购车优惠1.5万元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48－26.48 万元经销商名称：广汽本田汽车宝汇特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省东营市东城区东八路与府前街交汇处经
车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.5万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48－26.48 万元经销商名称：广汽本田汽车金泰特约销售服务店（4S店）经销商地址：山东省烟台市开发区衡山路F－2小区经销商电话：053
硬朗，个性十足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.5万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：21.48－26.78 万元经销商名称：广汽本田汽车永利特约销售服务店（4S店）经销商地址：烟台市芝罘区世回尧镇机场路18号 经销商电话：0535－6010055
硬朗，个性十足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>现在购买奥德赛可享受优惠12万元。感兴趣的朋友可与经销商联系或到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98－25.98 万元经销商名称：陕西博盛汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西安三桥天台路102号经销商电话：15129092620
。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>美中不足的是转向系统灵活但不够精确。更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.98－31.88 万元经销商名称：广汽本田汽车浩昌特约销售服务店（4S店）经销商地址：广东省中山市东升镇坦背东二马路166号经销商电话：1
舒适，<B>油耗尚可。</B>现在购买奥德赛可享受7000元现金优惠，并送5000元保险+2000元油卡。感兴趣的朋友可与经销商联系或到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.28－27.58 万元经销商名称：广汽本田白云特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市雁塔区西影路观音庙村旁（
足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.5万元，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：21.48－26.78 万元经销商名称：广汽本田汽车永利特约销售服务店（4S店）经销商地址：烟台市芝罘区世回尧镇机场路18号 经销商电话：0535－6010055
间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车优惠1.3万元，相较前段时间优惠有所增幅，喜欢这款车的朋友可以考虑出手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.68－26.98 万元经销商名称：广汽本田汽车银光特约销售服务店（4S店）经销商地址：陕西省西安市未央路中段85号（
，个性十足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车即送5000元车险和2000元油卡，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车北斗特约销售服务店（4S店）经销商地址：聊城市东昌东路167号经销商电话
等红灯或起步时，电机使用电池的电来驱动车辆，<B>降低油耗。</B> 通过以上的工作逻辑可以看出，第三代I－MMD双电机混动系统有着越是拥堵越是省油的特征。毕竟在EV和混动模式下，发动机不直接驱动车轮，仅在混动模式中用于发电，这正是本田I－MMD系统区别于其他混动系统最核心之处，能够保证了电动机和发动机均保持在最佳工作状态。 MPV优于
足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>目前店内现车销售，购车即送5000元车险和2000元油卡，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－28.28 万元经销商名称：广汽本田汽车北斗特约销售服务店（4S店）经销商地址：聊城市东昌东路167号经销商电话：0635－851
性十足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>店内2013款奥德赛现车销售，目前暂无优惠给出，更多详细信息请致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－27.98 万元经销商名称：广汽本田汽车北斗特约销售服务店（4S店）经销商地址：聊城市东昌东路167号经销商电话：0635
常驾驶这辆奥德赛锐•<B>混动的油耗还有不少下降的空间。</B>写在最后总体来说 奥德赛锐•混动是一辆“水桶车”，动力够用、油耗超低、舒适性很棒、操控不错，没有明显的短板。目前最大的不确定因素还是售价，如果它能跟雅阁锐•混动一样提供一个超值的价格，那么这辆车很有可能对中国消费者的购车习惯产生深远影响。－ END
5.7L的百公里油耗，相比燃油版车型，<B>油耗下降高达26％。</B> 从之前曝光的混动版申报图可以看，新车采用了最新的家族设计语言，中网格栅造型向下延伸，营造更夸张的视觉效果。前脸格栅还加入了镀铬装饰，看上去更加精致。此外，新车前杠两侧进气口也采用了全新设计，并配有LED光源雾灯。 车辆尾部，新车与燃油版保持一致，只是采用了混
十足。车内空间宽大舒适，<B>油耗尚可。</B>上市以来销量一直很不错，目前十堰地区奥德赛现车销售，全系购车优惠2.5万元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：20.48－25.48 万元/N经销商名称：十堰奥赛销售服务有限公司/N经
是，奥德赛混动版还支持纯电行驶，<B>这是实现低油耗的重要基础。</B>小结目前30万级MPV车型能够选择的还不多，如果说GL8代表商务派，那么奥德赛主打的就是居家派了。对于消费需求升级的家庭，选择一款MPV是对高品质生活的追求。如果说舒适度对于MPV是最低要求，那么出色的燃油经济性就是加分项了。 奥德赛混动版在这方面有着先
舒适，<B>油耗尚可。</B>上市以来销量一直很不错。目前店内奥德赛有现车销售，16日、17日奥德赛还享受置换购车送置换礼活动（置换礼：韩国7日双人游）。有对奥德赛车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.98－27.
6吨，加上2.0T的排量，<B>油耗表现属于正常水平，</B>百公里综合路况油耗在11－15升左右，上下会有小浮动的，主要取决于你的驾驶环境。 先锋版车身尺寸长宽高分别为5020*1805*1480毫米，轴距为2925毫米。底盘采用了前双叉杆式独立悬架，后多连杆独立悬架，一般汽车前悬架基本都采用了麦弗逊式独立悬架，那么
构体系下全新一代车型的导入，<B>一汽丰田抛弃油耗高且销量贡献不大的车型，</B>是明智的选择。 皇冠作为一汽丰田的旗舰轿车，如今也面临着退市的局面，不禁令人感到惋惜，尽管和福特金牛座、大众辉昂等同级别车型相比，皇冠的销量还算不错，但多年投入与销量不成正比之后，皇冠早已不再符合中国消费者的需求，退市已成必然。 亚洲龙作为
统的进气歧管喷射和缸内直喷，作用也很简单，<B>就是既降低油耗，</B>也能提供充沛的动力。还有一个就是爱信的8速手自一体变速箱也是亮点，除了我们熟知的稳定性，这款代号为AA81E的变速箱刚性比AA80E大，重量又减轻了很多。其实大家可能没有概念，这种变速箱是很重的，和一个成年人的重量差不多。所以有“宁减十马力，不增一公斤”的说法，这
均油耗。<B>一汽丰田抛弃油耗高且销量贡献不大的车型，</B>恰恰是聪明战术的最好体现。作为接替皇冠的新车型丰田亚洲龙将于今年年底的广州车展期间发布，并在2019年3月正式上市。这款车是基于丰田全新TNGA构架进行打造的，和奕泽同平台。看得出，丰田在面对中国市场已经做足了功课。 中国市场的快速转型让许
力好、<B>油耗还不高。</B> 购买皇冠最大的门槛就是你要接受它偏运动的外观和偏老气的内饰还有家人的不理解以及朋友善意的闲言碎语。奥迪A4L （指导价：29.00－41.10万元）（普遍优惠5万左右）书接上文，国内现款皇冠看中的其实是A6L和A4L之间的那一亩三分地，可惜很多年轻人还是认A4L。
：15N 位于低动力低油耗区间，动力偏弱，<B>油耗还可以。</B>15T 也是位于低动力低油耗区间，比15N更靠右上方向，不仅动力比15N要好，油耗也更出色。18T 位于高动力低油耗区间，动力指标高出15N和15T很多，代价是油耗方面比15N稍微高了一点。这样的结果和前面车主的主观满意度评分完全吻合，升级后的15T和18T组合拳更具
都要更好。 对于别克来说，<B>换装新发动机最主要的目的在于降低油耗排放，</B>根据规定，在2020年，汽车的综合油耗要降到5L/100KM低于的标准。此次别克也给我们安排了一场油耗比赛，总路程28KM，我们这台车消耗了1.69L汽油，换算下来为6L/100KM，接近于官方的5.8L/100KM综合油耗值。当然在实际
不仅动力性能更为强劲，<B>综合油耗还降低了0.5－0.8L，</B>排放减少了10％。4始于颜值，陷于才华 作为一个“五好学生”，光省油是远远不够的，好看的外观和舒适的乘坐体验也尤为重要。在回程中，麻辣车事更是认真体验了一下2018款全新英朗的颜值和内在。全新的别克家族化飞翼式进气格栅使得2018款全新英朗英气十
，不仅动力性能指标全面胜出，<B>综合油耗还降低了0.5－0.8L，</B>排放降低10％。 互联技术当然必不可少 对于年轻人来说，“时刻互联”已成为日常生活中必不可少的部分，新英朗也读懂了新生代用户时时“触网”的需求，在车型上全面配备别克新一代ECONNECT互联技术，让出行变得更有乐趣。别克新一代ECONNECT互联
之后，<B>开始我一直有一个顾虑就是这车油耗高不高，</B>我这个“月光族”留给它加油的钱可不富裕。开了一段时间之后，我这个顾虑就打消了，原因各位请往下看。 这台车我现在开了将近450公里，空调基本全程开着冷风，风量一般维持在1－2档，而且音响也开着。 行驶的路况包括拥堵的路况，也包括一些畅通的路况
较舒适，<B>油耗适中；</B>驾驶灵活，可操控性较强，音响以及隔音效果都比较好。作为家用紧凑型车，英朗各项性能都能够满足日常驾驶需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.00－15.16 万元经销商名称：潍坊瑞通汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市潍城区（北宫西街与西二环交
内饰豪华温馨，座椅较舒适，<B>油耗适中；</B>驾驶灵活，可操控性较强，音响以及隔音效果都比较好。作为家用紧凑型车，英朗各项性能都能够满足日常驾驶需求。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.73 万元经销商名称：安康安通汽车销售服务有限公司经销商
，座椅较舒适，<B>油耗适中，</B>驾驶灵活，可操控性强，音响以及隔音效果也都比较好。目前购英朗享现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.97－16.43 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/N经销商地
，仪表盘很炫，座椅较舒适，<B>油耗适中，</B>可操控性强，音响以及隔音效果也都比较好。目前购英朗享现金优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.07－16.53 万元经销商名称：沈阳市鑫通汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市大东区东陵西路9号经销商
很炫，座椅较舒适，<B>油耗适中，</B>同时该车驾驶灵活，可操控性较强，音响以及隔音效果也都比较好。目前购英朗享现金优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.07－16.53 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/
华温馨，仪表盘很炫，座椅较舒适，<B>油耗适中，</B>驾驶灵活，可操控性强，音响以及隔音效果也都比较好。目前购英朗最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.79－16.43 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商
发动机和1.6T涡轮增压发动机，<B>油耗适中，</B>驾驶灵活，可操控性强，音响以及隔音效果也都比较好。目前购英朗享现金优惠2.32万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.87－16.41 万元经销商名称：辽宁天合汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市于洪区黄河北大街13
朗外观大气，内饰豪华温馨，座椅较舒适，<B>油耗适中；</B>驾驶灵活，可操控性较强，音响以及隔音效果都比较好。作为家用紧凑型车，英朗各项性能都能够满足日常驾驶需求。目前店内有现车，购车最高可优惠2.5万元，感兴趣的网友可致电本地经销。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.79－16.23 万元经销商名称：邢
表盘很炫，座椅较舒适，<B>油耗适中，</B>驾驶灵活，可操控性强，音响以及隔音效果也都比较好。目前购英朗最高优惠2.32万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.87－16.41 万元经销商名称：辽宁天合汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市于洪区黄河北大街130
馨，座椅较舒适，<B>油耗适中；</B>驾驶灵活，可操控性较强，音响以及隔音效果都比较好。作为家用紧凑型车，英朗各项性能都能够满足日常驾驶需求。目前店内英朗XT优惠1.8万元，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.35 万元经销商名称：保定市屹立汽车
英朗外观大气，内饰豪华温馨，座椅较舒适，<B>油耗适中；</B>驾驶灵活，可操控性较强。目前店内英朗现车销售，购车可享优惠），感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－17.13 万元经销商名称：清远市南菱源通汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省清远市小市新城广清大道南菱汽车城内经
气，内饰豪华温馨，座椅较舒适，<B>油耗适中；</B>驾驶灵活，可操控性较强，音响以及隔音效果都比较好，与其他同级别车型相比较而言。目前店内购车可优惠2万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－15.73 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南
舒适，<B>油耗适中，</B>驾驶灵活，可操控性强，音响以及隔音效果也都比较好。目前购英朗最高优惠2.3万元，全系贷款0利率，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.97－16.43 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万
舒适，<B>油耗适中；</B>驾驶灵活，可操控性较强，音响以及隔音效果都比较好。作为家用紧凑型车，英朗各项性能都能够满足日常驾驶需求，近期购车让利幅度较大，有兴趣的网友可以参考下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.69－16.33 万元经销商名称：福州中机中泰汽车销售有限公
新1.0T三缸在取代1.5L自吸引擎之后，<B>油耗降低了0.8L。</B>第二、摩擦阻力低。因为发动机小型化带来了零部件数量的降低，三缸发动机比起同排量的四缸发动机摩擦阻力要低20％左右，而这一点上别克英朗1.0T引擎和1.3T引擎油耗比同级别车型降低了至少15％以上。第三、三缸发动机在动力上全面超越上一代引擎，低速扭矩更大，振动控
M范围。可以说通用目光一向老辣，<B>其做法很契合欧洲市场对低碳低油耗的需求。</B> ▲所以当你看到全新一代ECOTEC发动机的优秀表现时，请不要吃惊，要知道他们早在四年前就让第一代产品在市场更加成熟的欧洲经受了磨砺。与欧洲一样，日本也是三缸机发展的温床。受地域影响，日本非常流行一种小型箱型车K－CAR，这种车型因为小巧方
致408外观大气时尚，动力出众，做工精细，<B>油耗适中，</B>目前，店内现车充足，现金优惠2.3万元，建议想购车的网友选择出手。感兴趣的朋友可以到店赏车。现优惠幅度非常大，想要入手的朋友不妨考虑一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.39－14.89 万元经销商名称：延安新易达汽车销售服务有限公司经销商地
因变速箱款式比较老，<B>油耗表现一般，</B>2.0L动力强劲，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.29－15.69 万元经销商名称：延安新易达汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城院内经销商电话：4008
致408外观大气时尚，动力出众，做工精细，<B>油耗适中，</B>目前，店内现车充足，现金优惠2万元，建议想购车的网友选择出手。感兴趣的朋友可以到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.29－15.69 万元经销商名称：延安新易达汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城院内经销商电
致408的外形设计有很大进步，<B>动力组合是以降低油耗为目的，</B>行驶也更加平顺，目前店内东风标致408有少量现车，优惠现金8000元，并送装饰礼包（一般为太阳膜、脚垫、香水等），对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.39 万元经
动力不错，<B>油耗一般。</B>目前标致408全系优惠1.4万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.79－12.99 万元经销商名称：东风鸿泰南湖武汉汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市洪山区南湖大道66号经销商电话：400868
两种排量的自然吸气发动机，<B>油耗方面适中。</B>目前，店内标致408现车销售，购车可享优惠4000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.29－13.99 万元经销商名称：吉林联孚东风标致4S店经销商地址：长春市绿园区景阳大路3756号经销商电话：400830386
较稳，<B>而且耗油不高的汽车。</B>不过有些人买车既想作为家用，又要经常跑长途，那么具备这两种性质的汽车究竟有哪些呢？ 那么最合适的就是标致408了。如果说一辆汽车主打的是一方面的性能，那么 标致408就比较全能了。它的外观设计是非常好看，非常时尚的，再加上很不错的内饰，不管是动力还是悬架，40
等级。除了混动版本的车型，<B>正常的燃油轿车能够在6到7升左右的油耗，</B>就已经算得上是省油的了。 除了油耗以外，这辆车最大的亮点可能就在于价格方面。在相关网站上，它的最低厂商指导价只要11.77万，因此在价格上看要比很多同级别的车良心很多倍。并且这款车在外观设计也是别有用心，自从改款以后，就继承了及其法系车的浪
意的一点）外形硬朗，动力充足，<B>油耗尚可，</B>性价比高，同价位基本上合资车里没有对手了，开着它带着老婆孩子跑过高速，动力给油就有，平均油耗10个油左右，推背感嗷嗷的，原来开的大众凌度，小轿车憋屈的空间，狭窄的视角，退都伸不直的后排，没有对比就没有伤害，开SUV视角好多了。 （最不满意的一点）内饰基本上全是塑料，一分
点）外形硬朗，动力充足，<B>油耗尚可，</B>性价比高，同价位基本上合资车里没有对手了，开着它带着老婆孩子跑过高速，动力给油就有，平均油耗10个油左右，推背感嗷嗷的，原来开的大众凌度，小轿车憋屈的空间，狭窄的视角，退都伸不直的后排，没有对比就没有伤害，开SUV视角好多了。（最不满意的一点）内饰基本上全是塑料，一分价
键启动等装配一应俱全，<B>油耗适中。</B>目前购车最高优惠2.05万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.33－19.83 万元经销商名称：北京现代沈阳北二路汇众店经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区北二中路18－2号（保工街口西200米）经销商电话：40083046
耗，个人认为还是比较准确的，<B>平常有看单次行程的油耗、</B>公里数，加油时个人会通过加油量和加油金额自己计算得出）关于驾驶感受车辆已经使用一年多了，个人比较喜欢开快车，在城市道路一般按照最大限速行驶，当然绝对不会违反交通规则。我也比较爱惜车，在通过一些路面不平整的路段都会慢下来。平时都会选择避开车流密集的区域行驶，
好关。最满意的地方：<B>这车油耗还算可以，</B>只要你稳着点开，只要你给油提速很快，外观整体看起来还是不错的，大气，里面空间相对比于其他SUV.还是算可以的。舒适感还行，有着一键启动 ，相对于十多万的车这种还是比较相对于可以选择的那种，车载，苹果手机一条数据线插上去就可以投影各种音乐，安卓又是。另外一个系统，
可能呢。<B>油耗市区表现一般，</B>高速表现良好。是一部适合家用的好车，销量基本都是前几名，价格有很大的功劳。
12个多。但也有一些车主表示，<B>油耗还可以。</B>油耗的高低除了是自身车的问题外，还与车主的驾驶习惯有关。
这个级别的车型，<B>12L左右的油耗还是能接受的）</B>此外后排空间不足、起步无力、转向轻重不合适、悬架减震差、内饰老旧也是车主吐槽比较集中的几点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
相比H3/H5要轻一百多公斤，这无论对加速、<B>制动还是油耗都有不小的帮助。</B> 所以在实际驾驶中，4G63+5MT并没有显得力不从心，只要将转速控制在2000转以上，还是可以满足日常城市驾驶的需要，而在需要超车时则最好将转速控制在2500－4000转的范围内，这也是发动机扭矩输出最为充沛的区间。 在哈弗上一直存在的挡把震动的问题
在，不必苛求。<B>油耗是这款车最大的卖点和优点，</B>我的驾驶技术不能算是特别好，也没开到高速上去，还能开出6.1左右的油耗。关于安全性，雷克萨斯在美国车辆可靠性研究（VDS）报告上基本没有掉出过前三，第一名是常态，这个品牌本身就很值得信赖。只看CT200H这款车，它还进入了美国高速公路安全保险协会（I
下了功夫。<B>周六将在市内举行节油比赛，</B>欢迎大家参加。雷克萨斯CT车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 CT200H 精英版27.9027.90－部分现车2012款 CT200H 领先版33.9033.90－部分现车2012款 CT200H F
且不想担心为后期维修和养护再次投入的朋友们，<B>不妨看看这款“市区节油特长生”。</B>
间比较小，乘坐三个成年人会稍显拥挤。<B>油耗不算太低，</B>不少车主感到难以满意。行驶过程中胎噪和风燥均比较大。我们认为瑞纳适合那些预算在5万左右，想要买一辆合资品牌家用车，对配置要求不高，以日常代步为主的人群。毕竟瑞纳几乎没有应用新技术，整体设计和制造均是非常成熟的状态，质量稳定性还是比较有保障的。如果对配置和动力等有一定
了的，<B>普通驾驶油耗在6.9L，</B>燃油经济还不错。 在整体上 瑞纳的各项参数还算可以，毕竟价钱在哪里，那究竟这款车开起来有哪些不方便的地方呢，开了两年多的车主这样说。 引自汽车之家图库第一点就是空间上，有的时候想要全家出游，后排坐三个人就不行了，挤得慌，特别是坐在中间的会非常难受，再有就是
1.4排量又是自动挡的现代瑞纳来说，<B>油耗不算高，</B>均在正常范围之内。 不过要想算一辆车精确的油耗高低，最好是多次这样计算，最后取一个平均值才更有说服力；另外车辆的油耗高低还跟各方面条件因素有很大的关系，例如；夏季开启空调、所行驶的路段比较拥挤、冬季气温较低水温上升的慢等等，在这些因素下车辆的油耗也会偏高一些。 最后；
车身，所以 <B>瑞纳的油耗自然不高。</B> 以上的这三款车型，或因为发动机热效率高，或因为风阻系数低，或因此车身尺寸小、整车质量轻，车主最终的实际油耗都比较理想，无论手动挡还是自动挡，百公里油耗均低于7L，这样的表现即便是放在日系车里面，也是名列前茅。如果对油耗比较在意的朋友，不妨关注下以上几款车型。
时尚，操纵灵活，<B>油耗适中，</B>非常适合年轻人或家用代步，感兴趣的网友可以致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－9.59 万元经销商名称：北京现代汽车延安宏业特约销售服务店经销商地址：陕西省延安市宝塔区南二十里铺经销商电话：4008687616报上您是来
能控制在10升甚至9升，<B>但开的时间越长油耗就越费，</B>几乎同样的路况，同事有一个2.0升的CRV，目前平均油耗在9升左右，百公里油耗差距接近3.3升。 同样的车款，另一位1.5T手动精英车主则表示目前开了5万多公里，平均百公里油耗从来没有超过七升。这位朋友买车主要作为上下班代步，家住农村，公司在郊区，上下班
7.6L，不过多数时间是在市区行驶，<B>市区最高油耗12L的样子，</B>平时开车比较稳，不敢重踩油门，差不多是在9－10L之间浮动。总的来看，这款车的油耗还是有点偏高了。 从上面这三位哈弗H6车主反映的油耗来看，哈弗H6的1.5T车型实际平均油耗大约是9－10L的样子，这对于一款紧凑型SUV来说，确实不算很省油，不过也算不上
ED灯组 ▼灯光高度可调旋钮（左二） 油耗：<B>H6的油耗表现一般，</B>或者说偏高了点。来回2000多公里跑下来，平均油耗逐渐降到了8升/百公里，而在我拿到车的时候，表显是10.2升/百公里。这一来一回，我光加油大概花了就有1000块钱。当然了，考虑到这是一款SUV，其实这样的结果也不是很难接受。▼液晶仪表盘可显示多种信息，包括油
<B>油耗是不是真的很高，</B>我们想请车主用数据来说话。这台今年购入的哈弗H6 1.5TGDIT自动挡车型截止到目前也跑了有8000余KM，车主的用车感受可以佐证一些说法。（以下为车主口述，微观世界看产品）这台哈弗H6也陪了我有半年时间，最大的感受就是物有所值，十几万买到这样一台车，的确算
增加了购买成本。如何在满足国六标准的基础上，<B>降低油耗，</B>提高发动机效率？全新哈弗H6铂金版搭载的是哈弗黄金动力组合1.5GDIT+7DCT，最大功率124KW，1400转即可实现285N·M的扭矩输出，动力输出宽泛。经过市场的长久检验，这套成熟可靠的动力组合积攒了良好的市场口碑。 但很多用户对哈弗深厚的技术底蕴了解的不多，只
用小升程及提前小升程相位，<B>最多可以降低油耗8.4％。</B>同时，为了确保系统的稳定性，哈弗针对这套系统建立了全新的测试流程与方法，这为日后开发类似系统打下了基础。燃油喷射方面，它从此前的歧管喷射变为了时下更主流的缸内直喷，为了优化雾化效果，喷油嘴上的喷油孔采用激光开孔的加工方法，配合进气道造型设计，促进滚流形成
公里平均油耗为8.5L左右。总体来看，<B>新款哈弗H6的油耗还是可以让人接受的，</B>毕竟哈弗H6本来就重，此外爱车油耗的多少还与驾驶习惯、载物量等因素有关，你的 哈弗H6的油耗是多少呢？
档位提高，<B>保持低转速降低油耗。</B>当我深踩下油门踏板之后，变速箱会第一时间猜透我的加速意图，迅速把档位降下来实现加速的目的。 实哈弗H6整体开起来之后并不会让你觉得你在开一台10万元左右的车型，不管是动力衔接还是换挡反应速度都会给你营造一个很好的驾驶氛围，这一点是非常重要的。 悬架方面哈弗H6
车型来说，<B>这样的油耗是能够接受的。</B>■编辑总结： 一年的时间这台车陪我走过了春夏秋冬，也让我对它有了更深刻的了解。全新哈弗H6是一款适合家用代步的车型，经济实惠，没有太多花哨的设计与功能，开起来轻松配置表现与同级车型相当，是一个不错的务实之选。考虑到家用对于油耗等因素考虑更多，其实我更推荐1
相比H3/H5要轻一百多公斤，这无论对加速、<B>制动还是油耗都有不小的帮助。</B> 所以在实际驾驶中，4G63+5MT并没有显得力不从心，只要将转速控制在2000转以上，还是可以满足日常城市驾驶的需要，而在需要超车时则最好将转速控制在2500－4000转的范围内，这也是发动机扭矩输出最为充沛的区间。 在哈弗上一直存在的挡把震动的问题
核心亮点，共同实现哈弗SUV更强动力、<B>更低油耗的技术要求，</B>为哈弗赢得”中国心”十佳发动机共同助力。为国人拥有高品质SUV不断奋进，为自主品牌世界崛起摇旗呐喊，在逐梦自主汽车品牌世界问鼎的进程中，哈弗铁肩担道、创新引领，展示出民族汽车工业的自强精神，也真正体现作为行业领导者所应具备的胆识与魄力。
产发动机上使用该技术的发动机，<B>能为降低整车油耗贡献8％的成绩。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道和宝马的一样，长城这款在发动机运转时，CVVL系统对控制进气量起主要作用，节气门起辅助作用。可变气门升程这个词并不陌生，很多发动机都配备，但如果想把升程做到“连续”就比较困难了，全世界也只有少数几家车企发动机配备这
济型，<B>降低油耗。</B>最后看首次采用的自主研发的CVVL连续可变气门升程技术。利用这一技术，这款发动机可以通过偏心轴随任意调整气门升程角度和时间，以达到最佳的进气量，不仅提升动力表现，也让油耗变得更低。据哈弗SUV官方数据显示，该CVVL技术能够做到了0.8MM－8.64MM之间的连续可调。
实的外观，<B>不高的油耗，</B>都是其热卖的主因。如果你在城市里有一个小团队，不管是不是做工程的，你不用摘下挂在裤带上的钥匙和卷尺，BE YOURSELF，开哈弗H6回去，绝对不会让你跌份儿。虽然，也许你的哈弗H6也许和你一样，回到了老家，才算真正找到了组织，说不定连牌照都一样是沪C的。 哈弗H6是
格，这么大的车子，<B>这个油耗还是可以接受的。</B> 哈弗H6排行榜NO.2排在第2的是宝骏510，全年总销量达到：36.14万辆，1.5L发动机配备手动/AMT变速箱，主要的还是在于它的价格，价格，价格，重点强调三遍。指导价在5.48~7.78万之间，对于普通居家用车的用户十分有吸引力。此外，时尚的外观也
V来说，<B>新一代智跑的这种油耗还算是中规中矩的，</B>不算高，也不算很低，整体表现可以。就在前段时间，新一代智跑参加了“行路中国，智身西镜”主题越野活动，分四队行驶5000多公里，环游新疆的壮美河山，在整个行驶过程中，油耗表现十分抢眼，甚至有低于6.9L/100KM，由此可见，新一代智跑跑的越快
编辑点评： <B>2012款的智跑采用的全新的NU系列发动机很明显是以降低油耗为首要目的，</B>厂商宣称2012款智跑2.0的综合油耗由百公里8.3升降为百公里7.9升，同比下降6％。相对于智跑的身材和硬派的印象，2.0L的发动机动力略显不足。现在加装版优惠2万元送5000元礼包，母亲节店内有优惠活动。
形上的改变并不大，<B>2012款的智跑采用的全新的NU系列发动机很明显是以降低油耗为首要目的，</B>厂商宣称2012款智跑2.0的综合油耗由百公里8.3升降为百公里7.9升，同比下降6％。相对于智跑的身材和硬派的印象，2.0L的发动机动力略显不足。现在的优惠幅度相对于前段时间略有回缩，对这款车感兴趣的网友可
加什么赛车比赛，我想是应该足够了吧。<B>而且百里耗油还不是太高，</B>工信部测试的是百里耗油6.9，就算实际情况要偏高一些，也还能接受。比起其他的车子质保，智跑是5年或10万公里。变速箱这块智跑是6挡手动，驱动方式采用前置前驱，前后悬架类型分别是麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架。智跑在动力方面是足够我们日常出行，还有在平稳性
常满意的，老李和石小可也不例外，<B>油耗方面不是特别高，</B>完全在北京城区驾驶油耗在11升/百公里左右，前不久刚跑了高速，他们的油耗降到了8.4升/百公里，与口碑统计相同。关于机油消耗的问题，我也特意询问了老李，得到的结论是买车之后8000公里时行车电脑报警了机油油位过低，后来去4S店加了机油，升级了程序，至今没有在进
在这两项都不占优势的情况下，<B>这油耗还算可以。</B> 如果大家对动力有要求，可以去看看2014款的改款车型，发动机变为四缸2.0T，马力增加到245匹，变速箱也升为8AT，如果你还不满意，加钱上T6吧。 总的来说，2013款的 沃尔沃V60，是一款性价比很高的旅行车，二手价格相当于新车的三分之一，不仅能满足一个三口
中大型车来说，<B>这个油耗真心不高，</B>而高速巡航时，它的油耗甚至只有8升/百公里。我知道对于M5的用户来说，他们可能并不在意油耗，但车企必须在这方面下功夫，同级对手E 63 S也是如此。● 噪音测试 关于噪音，我想车主们就更不会在意了，因为在高性能车上，发动机声浪和排气声浪怎么能被称之为“噪音”呢？
。而现在，随着新能源技术的逐渐普及，<B>这样的低油耗似乎已不足为奇。</B>来自进口克莱斯勒的大捷龙PHEV版官方综合油耗仅为2升，更为值得一提的是，其PHEV版和燃油版指导价一样，同为49.69万，价格不及埃尔法一半。 说到PHEV车型，相信大家已经比较熟悉了，PHEV代表插电式混合动力。是目前大多数人比较接受的一种新能源类
置凸轮轴结构，排放达到国III，并带OBD，<B>油耗满足08年第二阶段油耗限制标准。</B> 大捷龙是克莱斯勒MPV车型中的代表作，早在2005年在北美推出时就引进到了中国。其国内主要竞争对手为通用旗下的别克陆尊。目前进口大捷龙的售价在36－38万元之间，而陆尊指导价为28.8－37.8万。陆尊以其长年积累的口碑、多样化的产品构成、良
还提供了怠速滑行的功能，<B>在路况通畅快速路上平均油耗还可以低于5L/100KM。</B>驾驶：好开并且兼顾舒适 ​508L配备了AMVAR可变悬架，当切换不同模式时，悬架也会随着调整软硬，但是调整幅度并不大。以往法系车给人的印象是底盘很有韧性，但508L给人感觉更像是德系车的厚实，在过弯时能提供足够支撑力，日常行
，价格适中，动力够用，<B>油耗适中。</B>目前，溧阳市荣盛汽车销售服务有限公司标致508少量现车销售颜色可选，部分车型最高现金可优惠2.3万元，店内提供试驾车服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.87－20.67 万元经销商名称：溧阳市荣盛汽车销售服务有限公
型车，动力充沛，外观动感时尚，<B>油耗适中，</B>目前该车全系优惠2.5万元，感兴趣的网友可继续保持关注或拨打经销商电话详细咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.67－20.47 万元经销商名称：延安新易达汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城院内经销商电话：4
基本够用，中段加速还比较好，<B>平常上下班综合油耗在10.3L左右，</B>经过我们日常的统计，绝大多数车主的城市综合油耗都在这个水平。一年用车中遇到过的故障和问题：偶遇低速熄火，清洗节气门后解决 在这年中遇到过几次低速熄火的情况，情况描述：以30公里/小时的速度转弯时突然踩油门没有反应了，熄火了。然后到4S店检查，清
足，安全感强。<B>油耗能接受，</B>就是4S店保养维修贵，省心度比日系差点，但是个人感觉比美系车好，但是比德系稍差。如果不是太在意它贬值得厉害的话，还是很推荐的，后期费用虽然比日系车高点。但是安全了点，而且驾驶感受也好点。 第五、人家一款车上市几天搞定，标志没有三年两年的绝对不会出现的。如今标致雄狮要觉
和雪铁龙C5可以一看，<B>标致508和雪铁龙C5不算是低油耗的车型，</B>例如标致508的1.6T和1.8T车型的百公里综合油耗在8L以上，雪铁龙C6的百公里综合油耗也在8L以上，有些车主的百公里综合油耗能达到9L左右。但这两款车在车型质量上还是不错的，底盘扎实，行驶感、稳定性比较优异。综合来看，雅阁、天籁是首
根据情况自动关闭两个气缸，<B>降低油耗，</B>工信部综合油耗为6.7L/100KM，实际油耗在9L/100KM左右，虽然比不上丰田本田的混动车型，但对于这个动力水平而言，已经很不错了。 最关键的是，迈锐宝XL的优惠很大，很多地区都能达到4－5万元，终端起步价格能够保持在15万元左右。15万元能买到一辆2.0T+9A
实用为主，动力稍微好一些，空间宽敞一些，<B>油耗不要太高，</B>选来选去基本锁定了速腾，明锐，卡罗拉，好中庸对不对。感觉基本上这几款车都满足我以上需求，并且大众和丰田的贬值率还很低，很保值。看车时无意中来的了雪佛兰这边，本来对XL无感，但是对其诱人的价格我想再考虑一番，最后拿A级车的钱提了辆B级车。 优点：落地十五万能买辆B级车
升程半开，<B>降低油耗。</B>两缸畅行模式时，小油门下，进行中低速匀速行驶、减速行驶或是下坡行驶时，采用两缸运行模式，燃油经济性达到最佳。与2.0T智能变缸涡轮发动机匹配的是通用汽车首款9速HYDRA－MATIC®手自一体变速箱，它采用同轴设计，具有7.6：1的最佳齿比范围，在优化车辆的加速表现与燃
与提升。冰冻非一日之寒，<B>想要把油耗降低下来并不是件容易的事情，</B>想到达到日系车的燃油经济性更是难上加难。 尽管很难，但美系车并没有放弃对燃油经济性的提升，甚至提高成本加入一些新科技，也要把油耗降下来，因为它知道，不这样做一点未来都没有。空谈没有立体概念，下面了解一下广州车展即将首发的新款迈锐宝XL，或许更
可靠，<B>而且油耗适中，</B>以15万的售价，相当划算。
常突出。第一，因为它的排量小，<B>耗油量自然低；</B>第二，该车配备的发动机启停技术，对节油也有着不小的帮助。因此，迈锐宝XL工信部百公里综合油耗仅为5.8L，相对于本田雅阁燃油版车型的6.4L/百公里来说，显然是迈锐宝XL更加省油。当然，迈锐宝XL相比同级竞品来说，最大的优势还是在性价比方面。虽然它的产商指导价为15
们上班早，路上车少，<B>所以油耗控制的还可以，</B>仅供大家参考。当然了，谁都希望油耗越低越好，毕竟赚钱都不容易，那些用车非常多，又在市内堵车路段每天堵着的朋友，我建议你们可以考虑混动车，最实惠。（舒适度）这车滤振很不错，用车评人的原话是：“和宝马3系很像”。我没开过3系，但是感觉比单位的帕萨特强。特别是隔音
外观大气硬朗，内饰做工优良，<B>油耗水平适中，</B>如果是对动力没有特别要求，主要日常城市驾驶，诉求是花少钱买大车的消费者，迈锐宝是一款值得考虑的车型。目前店内有少量现车销售，现在购买可优惠现金2万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－21.
车内空间表现良好，<B>油耗表现一般，</B>同级别车型中很具性价比。目前迈锐宝最高现金优惠2.6万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－21.09 万元经销商名称：苏州东昌雪莱汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市相城区太阳路2250号经销商电话：40
迎。内饰做工精致，车内空间表现良好，<B>油耗表现一般，</B>同级别车型中很具性价比。目前迈锐宝最高现金优惠2万元，店内少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.69－21.29 万元经销商名称：十堰泽美汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市张湾区浙江路万通工业园经销
油耗和实际油耗基本一致，日常可以用行车电脑来衡量油耗水平。动力满分得分发动机8.03.5加速2.50.5中途加速2.50.6平顺性1.51.3油门响应1.51.1变速箱8.06.6变速箱自动8.06.6变速箱手动8.0－－环保8.04.6油耗7.04.4环保技术1.00.2总分24.014.7行驶感受K
动感十足。<B>油耗适中，</B>天窗的配置锦上添花。 （油耗标识很见光、天窗做工细致） 1.6L 自动PREMIUM款轮毂造型抢眼，轮胎主打静音和舒适。17英寸十辐花瓣形双色轮毂，轮胎尺寸为215/45 R17 87H，品牌为耐克森CP672系列。（轮胎整个造型相当抢眼） 起亚首次在尾灯的设计中使用L
，但作为家用，锋范的空间、动力、<B>油耗要更合适得多。</B> 从外观上看，锋范使用的仍然是上一代本田的家族设计，虽然没有最新风格那么运动，但大面积的镀铬装饰看上去丝毫不过时，而且还很大气。相对老款，新锋范外部增加了一向比较时髦的配置，就是LED大灯，但因为仅限于顶配车型，本田似乎有点不够局气，如果能放宽适配范围，它在这个
.6L发动机足够家用，<B>油耗一般。</B>目前商家表示购2011款H530全系优惠6500元，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.93－9.73 万元经销商名称：德阳建国汽车销售服务有限公司经销商地址：德阳市泰山南路八角镇（德阳会馆对面）经销商电话：15
界了。<B>油耗真心不高！</B>配置确实足料这个近6米长的车身，3.6米的轴距，看着就嗷嗷大只的F－150 LTD走完高速路、盘山公路、伊宁城市路后的综合油耗，我的脚是踩出了12.9L的油耗。在我心理预期之内。V6这么省？ 军用级别的全铝车身，让F－150 LTD比老款直接轻了318KG。整备质量
T的目的显而易见：<B>降低油耗！</B>纵置10AT带有4组行星齿轮组，80KM/H左右即可挂入10挡，让发动机以一千出头的转速巡航，而内部的电动油泵则配合启停系统，保证在发动机熄火时，持续让内部油液运转达到冷却的效果。 高昂的车身轮拱中隐隐露出的FOX自适应减振系统，这是19款猛禽才有的配置。减振器内部有电
维特Z06所配备的8速自动变速箱，<B>其可以使新车的高速巡航的百公里综合油耗降低到7.83L，</B>这样的油耗表现对于一款超级跑车来说实属不易。 相关阅读 明年初发布 全新科尔维特Z06预告图曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201312/676047.HTML ● 凯迪拉克ATS CO
整体通过性不错，<B>操控油耗属于中上游水平，</B>近期经销商处部分车型优惠3000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－23.78 万元经销商名称：延安中冀汽车销售有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区柳林镇高坡村210国道
.0L发动机动力充沛，操控性非常不错，<B>油耗适中，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－23.78 万元经销商名称：延安中冀汽车销售有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区柳林镇高坡村210国道旁经销商电话：4008689781询问最低价报上您是来自于“汽
身上的做法并非是背道而驰，<B>只是油耗下降的幅度不够明显，</B>加上我们对于混合车型早就被丰田和本田两家公司“洗了脑”，两家车厂旗下的混动版车型与燃油版之间的油耗差距有着质的区别，但并不是说没有做到超低油耗就是伪混动。原因在于斯巴鲁打造混合动力车型的本意，不是为了追求极致的燃油经济性，而是让驾驶性能得到进一步提高，
计划实施名为“MOTION－V”的新战略，<B>目标是将旗下车型的油耗与排放水平降低30％，</B>而在2013年底前，将有几款新车型率先划分至MOTION－V计划中，包括运动型车BRZ、取代傲虎的XV CROSSTREK，以及即将在本文介绍的新一代FORESTER森林人。『新一代森林人谍照』 『现款森林人』 由于此次曝光的测试车伪装
#油耗平时开车都是在城区开的，<B>感觉油耗还可以了，</B>这个还是比较满意的。 ​
，综合油耗实际测算在7.5L/100KM。<B>这个油耗能接受，</B>毕竟夏天全程在开空调。”● 全新长安逸动性价比评分：4.66分72％的消费者给出5分评价 全新逸动性价比这一项的得分还算不错，为4.66分。结果显示，有72％的车主对于该车的性价比给出了5分的评价，这个比例可以说相当高了。虽然全新逸动的动力没变，但配置和空间的升级
现还不错。 综上所述，二代 <B>逸动在油耗表现上会稍好一些，</B>但是动力性能上的表现还是帝豪GL更胜一筹。（运营人员：朝三）
加速，提高发动机效率，<B>降低油耗。</B>目前长安逸动已经推出过一款混动版车型，而此次曝光的究竟会是哪款车型我们也将持续关注。（文/汽车之家 王梓冰）
这套系统的开闭。<B>官方的说法是是这套系统可以使综合油耗降低0.5L左右。</B> 编辑点评： 总的来说，长安EADO逸动是一款造型动感、做工精良国产自主车型的典范，毕竟逸动（EADO）是长安汽车全球研发团队历时三年精心打造的一款具有国际化水平的全球战略车型，因此各方面的做工和水准还属上乘。逸动使用了新发动
尾翼，后轮拱的扰流片（官方宣称可以减小风阻，<B>降低油耗），</B>以及专为BRZ开发的SACHS减震器，此款减震器是在老款车型的TYPE RS版本才有的专利，新款已经变成标配（也可以理解为新款BRZ均是TYPE RS版）。 压缩比12.5的2.0L水平对置自吸发动机，200匹马力（7000RPM），方形缸体结构，D－4S的燃油喷射系
就是“车身越轻，<B>油耗就必须越低”</B>，所以像BRZ这种轻量级选手，因为车辆定位的关系，油耗已经不能符合该项计算办法的要求，所以斯巴鲁停售BRZ也是理所当然。而此次BRZ回归可谓声势浩大，但好像并没有看到姐妹车型“丰田86”的身影，那是因为斯巴鲁未来将在国内引入混动版森林人和XV，拉低了品牌整体的平均
6真的会如约而至。那斯巴鲁要做出多少的努力，<B>首先要达标5L/100KM的油耗标准，</B>斯巴鲁就要让其他车型油耗表现得更出色，这样的压力，或许要多造点电动汽车才能中和得掉。 其次，回归了就能保证销量不掉链子？随着消费者日趋理性的消费观，情怀并不是保证销量的有效途径。它俩就是为性能控和改装控们而诞生，大多消费者还是不愿意花钱买辆手
。按照上面逻辑我们不禁发问：<B>斯巴鲁得要多少混动车型来平均BRZ的高油耗，</B>更甚至性能更出色、油耗更高的STI版本呢？所以，既要满足“咖啡法”，又要引入BRZ甚至是高性能版本，斯巴鲁将面临巨大的压力，如何操作是斯巴鲁需要面对的问题。 ② 我们换个角度来看，如果斯巴鲁真的有办法解决“咖啡法”的压力，并且引入了BR
绩，有开空调、有开音响、有开大灯，<B>但高速油耗真的不高，</B>5L/100KM左右） 右脚骗电脑，左脚灵活介入，你甚至可以跑出一个相当令人诧异的平均油耗。 应该说，结构为ROADSTER的MX－5，走了于BRZ不同的细分风格。 同时，我还是认为BRZ比MX－5更实用一些，不仅是因为BRZ拥有4个座位，不仅因为BRZ的储物
些节能的混动车型搭配BRZ销售，<B>可以将所有车型的油耗的平均值降低，</B>并达到标准。 据内部消息透露：斯巴鲁汽车正在拟定计划，准备将中国市场引入INTELLIGENT BOXER混动版本森林人和XV，BRZ也将在2019年重返中国市场，并将引入STI车型，以重塑运动车型的辉煌 。STI？STI！ 看到STI这三个字母
计划实施名为“MOTION－V”的新战略，<B>目标是将旗下车型的油耗与排放水平降低30％，</B>而在2013年底前，将有几款新车型率先划分至MOTION－V计划中，包括运动型车BRZ、取代傲虎的XV CROSSTREK，以及即将在本文介绍的新一代FORESTER森林人。『新一代森林人谍照』 『现款森林人』 由于此次曝光的测试车伪装
的动力，<B>所以在一定程度上还可以帮助节约油耗。</B>更重要的是，它在发动机熄火的状态下也能够给驾驶员足够的刹车助力。● 全文总结 除了拥有较为时尚的造型之外，XT4的底盘系统的配置也可说是非常之高了，铝合金下摆臂、CDC连续可变阻尼减振器、适时四驱系统，电子液压助力制动辅助系统，整体的装备水平甚
乘坐的舒适度和品质感。<B>而整套动力总成在油耗方面算是“一般”</B>，百公里油耗超个11升，相比于奔驰凌特的官方数据百公里油耗9升，还是有一定的区别，但作为商务用途而言，属于“能接受”的合理范围。 4、扎实底盘，安全支撑金龙凯特商务车整套悬挂系统很有特点，前悬采用横置单簧式独立悬架、后悬采用钢板弹簧非独立悬架，
力强劲，<B>油耗表现适中，</B>乘坐非常舒适，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：27.58－31.78 万元经销商名称：东风本田延安祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城对面经销商电话：400872694
，你的驾驶方式很环保，仪表背光会转换为绿色。<B>降低油耗主要看来还是看自己的驾驶习惯。</B> 空调控制按钮设计很简洁、实用。档把的木纹装饰很有档次感，比起GL8整个塑料材质的中控台，艾力绅更能让人感受到诚意。即使在艾力绅顶配上也没有出现双天窗，而GL8 3.0L顶配上可是有双天窗的。这减少了不少后排乘客的乘坐乐趣。 艾力绅在储物空间
性不错，<B>本身油耗不高再加上柴油价格更低，</B>油钱会少不少，而如果对行驶品质有一定要求，也偶尔装货那么汽油版会是一个更好的选择，这台汽油发动机能提供217匹马力和320NM的扭矩，也有手动变速箱和自动变速箱可以选择，还是很灵活的。当然，汽油版的拓陆者E7虽然有超过200匹马力，但是因为车重的原
车辆的加速、制动、<B>油耗表现是好是坏，</B>咱用数据说话。由于皮卡属于货车，大家购车时往往都有运输需求，我们还进行了额外的负重（400KG）加速、刹车测试，以模拟您实际的用车情况。◆ 空载/负重加速测试 首先是空载0－60KM/H、0－100KM/H的加速测试，经过多次测试我们将起步转速控制在1600RP
少颗粒和CO排放，<B>降低油耗近3％；</B>国内首次采用高低压EGR模块，有效减少NOX和颗粒物排放；采用水冷中冷器、两级可变排量机油泵、偏置曲轴技术，分离式冷却方式等，进一步提升动力及降低油耗。 值得注意的是，上汽大通还对这款发动机诸多关键零部件进行了NVH专项优化。比如，在进气歧管上集成消音器，消除气流
燃油8.1L，<B>油耗还可以，</B>不过买得起跑车的人怎么会在意这么一点油钱。 小编总结：​好了，今天关于这款车的试驾环节已经全部结束了。如果大家对这款车比较感兴趣的话，可以自己在网上搜索相关的资料。总体来说，这款车的表现还是挺不错的，拥有小编心中最完美的跑车外观，看起来时尚动感，空间的表现就不多说了，
表现，<B>还有那百公里10升上下这个完全能够接受的油耗，</B>日常代步你不会对它有什么的不满，偶尔出去游山玩水更是发挥了它的所长。至于跑山刷圈什么的，那还真不是这台RC200T该做的事情。那RC200T到底适合谁产品力上，可以说RC200T（或者是新款的RC300）并没有什么硬伤，出众的外表跟舒
是国内的首秀，多出的挡位可以提高效率，<B>降低油耗，</B>但变速箱的工作逻辑会更加复杂，带来的标定难度与工作量都是倍增的，不少前车之鉴告诉我们容易弄巧成拙，显然本田的“黑科技”并没有令人失望，和冠道用供应商那个“离经叛道”的9AT不可相提并论。2.0T的发动机就不再赘述了，数据杠杠的，一言不合还爆VTEC，小骚词就不用了，管够
换挡以求获得最佳的行驶挡位，<B>极宽泛的传动比可以在巡航模式下可以始终将转速控制较低的范围以求获得最经济的油耗表现，</B>由此可见，全新RDX的这套动力总成匹配是让人满意的。悬架、底盘以及四驱系统表现究竟如何？全新RDX还有一大亮点就是搭载了第四代SH－AWD®超级四轮驱动力自由控制系统，通过先进的电子扭矩分配技术，
的路况很好，<B>所以油耗并不高，</B>“不开空调的话百公里油耗大概在6.8L，开空调的话大概在7.8L”何女士如此介绍到。何女士对这辆车的动力也非常满意，尽管她自己的驾驶风格比较激进，但是依旧能够感觉到这辆车的动力很好，“特别是平时在高架上80公里每小时的时速以下，给我的感觉是游刃有余。” 哪些地方不
维特Z06所配备的8速自动变速箱，<B>其可以使新车的高速巡航的百公里综合油耗降低到7.83L，</B>这样的油耗表现对于一款超级跑车来说实属不易。 相关阅读 明年初发布 全新科尔维特Z06预告图曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201312/676047.HTML ● 凯迪拉克ATS CO
中大型车来说，<B>这个油耗真心不高，</B>而高速巡航时，它的油耗甚至只有8升/百公里。我知道对于M5的用户来说，他们可能并不在意油耗，但车企必须在这方面下功夫，同级对手E 63 S也是如此。● 噪音测试 关于噪音，我想车主们就更不会在意了，因为在高性能车上，发动机声浪和排气声浪怎么能被称之为“噪音”呢？
A， 得分：105 点评：<B>虽然丰田的这款混合动力发动机在绝对数值上并不是油耗最少的发动机，</B>但是相对其功率值来讲具备了独一无二的低油耗。其功率和油耗数值与一款2升柴油机相当，然而这款混合动力发动机的噪音明显下降，并有效地抑制了尾气中二氧化碳的排放。 最佳4.0升以上－BEST ABOVE 4.0－LITER
的大部分需要—舒适，空间大，<B>油耗适中，</B>同时，他也是一部充满驾驶乐趣的高性能轿车。加之敞篷，S5 CAB显然更有特色，他让我已然爱上了海滨公路的高速驾驶。 335I CAB是宝马第一款装备折叠硬顶的车型，三段可折叠硬顶的工作原理相当复杂，我想只有德国工程师才会设计出这样的机械装置，结构精巧无比，甚至精巧到让人
。 而在上海市区上下班高峰期的拥堵路况下，<B>雷凌双擎拥堵油耗则达到5.5升——这也是我驾驶这款车一个月以来所能开出的最高平均油耗。</B>实际上不同司机的个人驾驶技术和驾驶习惯在雷凌双擎上产生的油耗差异很小，如果有新手司机能将雷凌双擎开出超过6升的百公里油耗，那一定是极品了。目前，雷凌双擎已经进入贵阳等少数城市的出租车采购目录，一
开着是不是舒服，动力是不是够用，<B>油耗是不是真的很低才是重点。</B> 在满电状态下，只要正常的驾驶，不是地板油伺候，车辆可以完全依靠电力行驶，与普通的汽油车一样，可以用电完成各种加速，跑到120公里/小时的速度也是完全没有问题的。电动机的反应远好于传统的发动机，响应极快，动力完全可以随叫随到。而且车内的静谧性非常好，只
照汽车之家既定的标准，<B>这个油耗成绩属于合格的水平，</B>与采用同排量发动机的竞争对手相比，这个成绩比较一般。 有个地方大家需要注意，它的行车电脑在车辆怠速的情况下，平均油耗、平均时速都没有统计，如果你平时驾驶经常遇到怠速等待的情况，那么表显油耗与实测油耗的差距会比较明显，此时表显油耗的参考意义不大。 既然聊
转速不到2500RPM，<B>有利于降低高速油耗。</B>前麦弗逊后多连杆的悬架结构也是V5相比同级车的一大竞争优势，悬架调校风格相比1.5L车型并没有什么不同，偏舒适中略带韧性，对于路面颠簸的处理则显得十分干脆，虽然会有点生硬的感觉，但整体的行驶质感显得很稳重。至于操控性，V5则表现平平。过弯时悬架支撑一般，但弹簧
热效率、<B>降低油耗，</B>采用直喷、增压这些技术等等。我们做得最好的发动机，热效率可以接近37.5％－38％，现在做得最好的是大概40％。传统动力上，长安是比较全的，1.2、1.4、1.6、1.8、2.0，现在是四个谱系，下一步还在进一步开发下一代发动机，主要排量集中在1.2、1.4、1.6，通
油耗相差无几。对于日常使用来说，<B>这样的油耗表现完全可以接受。</B>另外，油箱容积也升级了，老款车型标配65L可免费选装75L，新款MACAN标配75L油箱。● 行驶表现 悬架调校值得称道，铺装路面上得到了非常好的舒适性，滤振能力出色，你几乎察觉不到路面上的小幅振动。当然，扁平比达到55的轮胎也起到了不少作用。而高速长
挑战，<B>这也是对14代轩逸节油性能的充分自信——在高速公路上跑节油赛有什么意思。</B>《汽车人》为了模拟真实驾驶状态，并没有关闭空调（当然当天30多度的气温加上大晴天太阳直晒也没有给同车的四人关空调的机会），该刹车刹车该油门油门，只是稍微控制了加油的节奏，另外尽量保持经济车速，最终跑出了3.9
预期，<B>只求综合油耗不要特别夸张的高即可。</B>我们按照实测标准（30KM/H平均时速/行驶100.9公里/环路、拥堵城市道路、高速路综合路况）测试的综合油耗为12.5L/100KM，属于正常表现。另外与老款车型不同，新车仪表显示的行车电脑计算油耗准确度更高了。动力满分得分发动机8.02.9加
资SUV相比也有一定优势，动力操控性能不错，<B>油耗经济性表现一般。</B>目前购翼虎最高可优惠6000元，12月20日汽车之家携手轩宇汽车集团旗下六大豪华品牌举办“最低7折 豪华汽车品牌年终联合大钜惠”活动，届时店内全系车型均有特供优惠，近期购车的朋友也可电话报名（0312－2010604）参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
合资SUV相比也有一定优势，<B>油耗经济性表现一般。</B>目前购翼虎暂无现金优惠，商家提供贷款购车金融政策及试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：保定市天孚汽车贸易有限公司经销商地址：河北省保定市长城南大街1485号（世纪
上时，<B>油耗表现还可以接受，</B>但如果平均时速在20+KM/H时，油耗就会居高不下。我也查阅了翼搏的口碑，1.5L车型的车主油耗基本都在8L/100KM以上，个别车主会达到10L/100KM，由此可见翼搏的油耗确实比较高。● 全文总结 翼搏是一款优缺点都十分鲜明的车，但是品质上对得起合资品牌
一款小型SUV，<B>翼搏的油耗并不低，</B>1.5L车型车主的平均油耗为8.3L/100KM，已经赶上了大部分合资紧凑级SUV的水准，考虑到这还是一台三缸机，这样的油耗表现难以让人满意。另外放在当下来看，中低配版翼搏的内饰设计过于古板，很难抓住年轻消费群体的心。 抛开油耗和内饰上的不足，翼搏还是有不少值得
能较高。<B>而福特翼搏的油耗还算省油，</B>据测试百公里油耗在6.2L左右。作为一款合资品牌的SUV，价格方面也让人心动，目前入门级版本仅需7.98万，不足8万的价格诱惑力非常大。 引自汽车之家图库作为美系车里的优秀品牌，福特这几年的表现一直中规中矩，虽然销量比不上同是美系的别克，但是旗下车型实力
三个挡位间平稳过渡，<B>这样利于降低油耗。</B> 机械液压助力方向盘的转向力度适中、均匀，但略有遗憾的是，它还是有一定虚位。制动方面，相比之前我试驾过的手动挡车型，8AT车型的制动系统相对要更出色。此前手动挡车型的制动行程较长和刹车力度较轻这两个问题在8AT车型上并没有发现，这点值得表扬。 底盘的调校整体表现
油耗和实际油耗基本一致，日常可以用行车电脑来衡量油耗水平。动力满分得分发动机8.03.5加速2.50.5中途加速2.50.6平顺性1.51.3油门响应1.51.1变速箱8.06.6变速箱自动8.06.6变速箱手动8.0－－环保8.04.6油耗7.04.4环保技术1.00.2总分24.014.7行驶感受K
有了较高人气；车型配置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。感兴趣的朋友可以到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－14.28 万元经销商名称：岳阳华日汽车综合服务有限公司经销商地址：湖南省岳阳市巴陵东路琵琶王立交桥东100米（市交委对面）经销商电话：4008305681询
富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。感兴趣的朋友可以到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.98 万元经销商名称：邵武市宇鑫汽车有限公司经销商地址：福建省邵武市316国道汽贸城内（复烤厂旁）经销商电话：4008970237询问最低价报上您是来
体中拥有了较高人气。车型配置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。不足之处：动力不足，底盘偏软，操控性一般，定价偏高。目前店内起亚K3加装版少量现车销售，购加装版最高优惠8000元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－12.68 万元经销
置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。目前该店起亚K3最高优惠现金1万元，部分少量现车，需预订车型订金5000元，预计提车周期为一个月左右，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.78－13.98 万元经销商名称：衡阳超强汽车销售服务有限公
体中拥有了较高人气。车型配置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－13.98 万元经销商名称：葫芦岛路赛得实业有限公司经销商地址：葫芦岛高新技术产业开发区5路与高新9路交汇处东南侧A－09－1－A经销商
实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：晋城市瑞昌汽车销售有限公司经销商地址：晋城市中原街661号（二级路连川村对面）经销商电话：4008970043询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
中拥有了较高人气。该车配置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。目前商家店内起亚K3有现车销售，购车现金优惠8000元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－14.18 万元经销商名称：驻马店市老黑汽车销售服务有限公司经销商地址：河南
大气稳重，<B>1.6L黄金排量的发动机动力充沛且油耗适中目前购起亚K3最高优惠8000元，</B>感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.58－12.38 万元经销商名称：辽宁同和汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路21号经销商电话：400
。车型配置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－13.98 万元经销商名称：莱芜市鑫悦汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省莱芜市莱城工业区汽车商贸城经销商电话：4008970671询问最
操控灵活，<B>油耗适中，</B>售价相对亲民，具有一定的性价比，特别是近期经销商处优惠幅度较大，适合购买，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－13.98 万元经销商名称：延安汇宁汽车贸易有限责任公司经销商地址：陕西省延安市
富，空间实用，<B>油耗适中，</B>内饰设计简洁大气，中控台偏驾驶位，操控感较好；中控台布局合理，配有大屏，按键阻尼感较好；三辐方向盘手感适中，功能实用；仪表盘内容丰富，车型搭载1.8升自然吸气发动机，性能均衡，加速线性，中段表现较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－14.
高人气。车型配置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>是一款非常适合家用的车型，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－14.48 万元经销商名称：运城市万通车城汽车销售有限公司经销商地址：山西省运城市盐湖工业园区大运高速路口对面经销商电话：4008681569询问最低价报上
车型配置丰富，空间实用，<B>油耗适中，</B>适合一般家庭使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－14.18 万元经销商名称：遵义市众汇汽车服务有限公司经销商地址：遵义市汇川区长沙路汽车城B区广场（岛内价斜对面）经销商电话：4008971841询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
公里工况油耗5.1L。提升动力 <B>降低油耗，</B>这个是更多的消费者内心的需求！ 更多资讯持续关注！
动感十足。<B>油耗适中，</B>天窗的配置锦上添花。 （油耗标识很见光、天窗做工细致） 1.6L 自动PREMIUM款轮毂造型抢眼，轮胎主打静音和舒适。17英寸十辐花瓣形双色轮毂，轮胎尺寸为215/45 R17 87H，品牌为耐克森CP672系列。（轮胎整个造型相当抢眼） 起亚首次在尾灯的设计中使用L
看出，起亚<B>的目的是降低油耗，</B>而不是炫耀动力。 5. 动态表现，注重经济性在实际的驾驶过程中，换代K3并没有外观看上去那么运动，虽然它依旧是韩系的调教风格，油门很轻，方向盘也很好控制。最大的变化来自于变速箱，CVT变速箱的平顺性毋庸置疑，并且很好的控制着转速，时速80KM/H时，转速为180
所下降但燃油经济性得到了提高，<B>油耗下降了1.1L/100KM。</B>传动部分，与之配皮的是CVT变速箱和7速双离合变速箱。 其中入门级车型（1.5L智行版）的售价为9.88万元，在配置上拥有LED头灯、发动机启停、胎压监测、电子手刹、主驾车窗一键升降等配置，但却没有倒车影像、雷达等实用性配置，这对于家用车来说其实有
.1L，<B>在油耗方面全新K3要稍好一些。</B> 车身尺寸方面，全新雷凌长宽高分别为4640/1780/1455MM，轴距2700MM；全新K3的是4660/1780/1450MM，轴距2700MM。两款车都差不多大，雷凌比K3高度多了5MM，K3的长度却多了20MM，其余保持一样。轮胎方面，两款
中国市场的外观设计，<B>油耗降低满足国六排放标准在海外刚刚完成换代不久，</B>全新一代K3也马不停蹄地来到了中国市场。可以说这台车从外观、内饰以及动力系统都进行了全面焕新。但相比海外版车型，国产的全新一代K3在造型上进行了二次加工，也就是说它采用了一副专为中国市场打造的“特供脸”。 直瀑式的进气格栅，配以大量
并不算好，<B>和我们推荐的优秀油耗水平还差那么一点，</B>而且和官方标定的百公里油耗数据7.9L也差得比较多。噪音测试： XE的噪音表现并不出色，发动机声浪虽然修饰得比较亢奋，但其它方面的噪音表现同样比较明显，所以给人感觉挺乱的。●总结：捷豹XE 2015款 XE 2.0T 200PS R－SPOR
了。此外，<B>油耗感觉还是表现一般，</B>目前在市区里开车还开着空调的话，油耗基本在9个左右，跑高速的话会低一些，差不多在8到9个油之间，但是想想毕竟这车有这么大，而且还装着这么多人，所以这样的油耗表现也就还能接受了，毕竟总不能又想让马儿跑得快，还想马儿吃的少，对吧～怎么样，看完小编朋友的分享，不知
.4 GDI发动机，在提高动力性能、<B>降低油耗、</B>减少排放量等方面都迈进一大步。目前店内少量现车供应，感兴趣的朋友可致电当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/5
并尽量保持高挡低转，<B>用以降低油耗，</B>真的非常智能化。 这套辅助系统有很多细项的功能也是可调的，比如超速警告、动态定速巡航都有更多细化的功能选项，比如超速时有蜂鸣声或仪表闪烁提醒或两者同时。而车距警告不仅可以选择关闭开启，还能够选择蜂鸣声或仪表闪烁或两者同时。 奥迪Q3采用的是全时四驱系统，但与倾向于越
里综合油耗就在8.3L，作为一款SUV车型，<B>油耗并不算高；</B>在市区里面行驶，油耗也就9L多一些，高速上行驶，最低只有5.5L左右的油耗。 引自汽车之家图库车主三：奥迪Q3 2019款 40 TFSI 时尚动感型；目前行驶1200公里，还没有通过磨合期，所以油耗会稍微高一些，基本上是在10.6L；行驶的道路环境，一半是市区，一
紧凑的后备箱空间。 5、<B>Q3在油耗方面的表现比较一般，</B>燃油经济性不如对手X1做得好。6、胎噪会比较明显，不过这点要解决也很容易，换条静音胎即可。 新Q3的平台从PQ35正式转到MQB，这绝对是一个质变的过程，整车的体验相比旧款确实有了巨大的提升。在选购意见方面，推荐35 TFSI 时尚动感型。首先1.4
3是占据优势的，<B>油耗方面Q3官方给出的最大油耗是7.4L/100KM。</B>宝马X1官方给出最大油耗是7.1L/100KM，这两款车油耗方面相差无几，总的来说奥迪Q3的可选择性和动力方面都是比较不错的，而宝马X1乘坐空间是占据优势的，1.5T动力虽然采用的是三缸发动机，但整体表现还是比较乐观的。 这两
版的油耗为8.6L/100KM，<B>低功版的油耗为9.1L/100KM，</B>高功版的Q3在综合路况的环境下油耗比低功版的Q3低了0.5L，颠覆了之前大家对于大马力发动机一定费油的认知。● 0－100KM/H加速测试 考验发动机性能的时候到了，两者在同一场地同一时间进行加速性能测试，相互只相差30马力，最终展现出来的结果
的动力而言，<B>这个油耗水平算是能够让人接受了。</B>● AH－100操控与行驶部分评分● 得分解析： 刹车环节的打分与前面的加速环节一样，都是针对所有中型车而言的，3.2分的成绩对于这个价位的车型来说已经算是优秀水平。 关于转向的灵活性与准确性，我们均给出了比较高的分数，然而回馈感还有待加强，故扣0
差不多，但在同级车型中，<B>这个油耗绝不算低的。动力满分得分发动机8.04.1加速2.51.2中途加速2.50.8平顺性1.51.1油门响应1.51.0变速箱8.06.6变速箱自动8.06.6变速箱手动8.0－－环保8.04.8油耗7.04.6环保技术1.00.2总分24.015.5动力部分的得分，</B>DS 6
年轻时尚。综合表现不错，<B>油耗适中，</B>近期购车优惠6000元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.39－11.09 万元经销商名称：河北信实汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市裕华区建通街28号经销商电话：4008308797询问最低价
加年轻时尚。综合表现不错，<B>油耗适中，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.19 万元经销商名称：延安新驰达汽车销售服务有限公司经销商地址：延安宝塔区李渠镇杨兴庄汽车城2号经销商电话：4008729385询问最低价报上您是来自于“汽车之家
速巡航，可以在高速路上解放驾驶者的右脚，<B>同时在匀速状态下还可以起到节省油耗的作用。</B> 再来说说一汽丰田的威驰，笔者身边有不少朋友就购买了这台经济省油且好开的日系三厢小型轿车。首先要说的是，威驰真的很省油。 威驰搭载了丰田汽车的TOYOTA SMART STOP智能节油启停系统，可以在堵车或者是频繁红绿灯的路况下，省下不少
分的技术创新，达到强化动力、<B>降低油耗、</B>节能环保、安全舒适的驾驶目的。感兴趣的朋友们倒是不妨先去经销商店内亲自观看体验一番再说。实拍车型提供经销商：贵州四扬日达汽车销售服务有限公司地址：贵阳市小河西南环线150号咨询电话：4008686023
身尺寸与设计是它的优势所在，<B>而油耗则表现普通，</B>笔者认为，此车还存在一定的提升空间，油耗较高是底蕴不够深厚的真实写照，也是很多国产车所共同需要面对的问题。若能在此方面进行改善，相信它的竞争力将会明显提升。而在国产车已经被打上高性价比标签的情况下，东风 风行CM7的优惠情况也将成为影响消费者选择结果的重要因素。
。车身自重约2吨左右。 <B>风行CM7这么大的一辆商务车油耗方面表现的还可以，</B>手动挡车型综合路况油耗在8升－12升，自动挡车型油耗是9升－13升左右。 动力方面一直是车友们最关注的事情，车身自重2吨，2.0T190马力的发动机能不能带动它？实际驾驶中并非想象中那么肉，油门响应速度很快，起步和中段正常驾驶加速
/100KM左右了，<B>这样的油耗水平算是中等偏高。</B>不过，MKC是可以加92号汽油的，这不仅仅是可以减少油耗支出的问题，更是可以给车主更多的选择，万一去了某些没有95号汽油的地方，也不至于手足无措。● 开了这么久，车况有变化吗？说没有变化是假的，在开了超过25000KM之后，这台MKC和最初相比的确有了
如此高增压涡轮增压的调校，<B>所以2019款MKC的油耗并不算低，</B>在高速公路行驶平均不低于10L/百公里左右，一进市区会上升到13升。不过强调试驾那两天上海气温只有2度，座椅加热之类全开，低温对油耗影响很大。 林肯MKC油耗方面明显比奥迪Q5L、宝马X3的油耗要高，另一个原因是MKC依然只装备6AT变速箱，而
于高速公路，<B>因此油耗并不高，</B>动力表现也很满意，只是在首保的时候4S对车辆进行了检查，最后发现前轴的球笼罩有些异样，直接给免费换了。王先生对此也并不在意，认为是厂商认真负责的一种表现，并且作为上海林肯MKC车友会会长的王先生也表示，会中不少车主也都在保养时被更换了球笼罩。● 你给自己的爱车打多
因此，<B>用户对于奔腾X80油耗方面的口碑得分并未给出较高的分数。</B>『奔腾X80 2.0L油耗测试』『奔腾X80 1.8T油耗测试』 总体来说，用户对于奔腾X80最为看中的仍是较为充裕的内部空间，而用户在这项的评分上也给出了最高的分数。同时，奔腾X80出自马自达6的底盘系统也为其带来了不错的
人诟病的一点，<B>较高的换挡转速不利于油耗的降低，</B>同时也对换挡平顺性产生不利的影响。编辑点评： 总结起来，标致301是一款非常适合家用代步的紧凑型时尚轿车，日常使用的成本也比较合理。此次编辑为大家带来的2014款东风标致301静态实拍体验，希望能帮助网友对标致301有个初步了解。如果您对此款车型感
来，结合该车的动力输出，能有这样的油耗表现，<B>基本可满足对油耗的预期。</B>操控方面，不管是前置前驱的驱动方式，还是前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架的悬挂配置，甚至承载式车体架构，都让2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款更多了一丝动感。而紧致的底盘调校，感觉不到虚位的方向盘，都给了驾驶者更多的驾驶自信。名图
动力输出，能有这样的油耗表现，<B>基本可满足对油耗的预期。</B>名图 2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.28万怎么样，不知道名图是否就是你的菜？当然，无能如何，小编还是祝愿大家都能早日遇到自己最中意的那款爱车。
L动力充沛，<B>油耗适中，</B>经过精心调校的底盘适合国内道路，至上市以来售价一直很稳定，想要入手的朋友不妨致电经销商争取一些优惠政策，或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：北京现代汽车延安宏业特约销售服务店经销商地址：陕西省延安
合家用，空间大、配置不错，<B>油耗还不算高，</B>是最稳重的选择；如果想开的舒服一些，喜欢驾驶感，那就看看14款的迈锐宝，质量稳定，颜值、内饰设计的也都没毛病；如果是商用或者对大空间、豪华感有要求的，那就看看 博瑞，毕竟也是接待过外宾的车型，面子上的问题绝对能满足你，而且相对前两款车来说，也要更新一些。最后还是要提
7％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B>荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5.
％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B> 荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5
升左右，实际应用时应该会比这个标准略高，<B>总体油耗属于中等水平。</B>长城的哈弗系列一直比较受大家欢迎，这系列车的特点就是实用性好，综合性价比高。如今2019版哈弗H7的发布符合了国六排放新标准，更加环保能耗更低，而且这款车的综合性能确实不错，颜值虽然不算特别突出，胜在车身空间大。内饰和配置方面则属于中档水平。结合其14－18
有显著提升，<B>新车的油耗直接从8.5L/100KN降低到了8L/00KM。</B>车喇叭点评：从新车的性价比上来看，2019款哈弗H7/H7L的市场竞争力还是很强的，除了入门价降低之外，新车还有很多的金融方案加持，吸引力大大的提升了。对于有购车打算的二胎家庭来说，也是一个大大的惊喜。
不会给驾驶者带来不快；<B>出于降低油耗的目的，</B>变速箱升挡很积极，发动机转速保持在1500RPM左右，以平衡燃油经济性和动力性。以80KM/H的时速巡航，发动机转速控制在1500RPM上下。换入S挡，发动机的潜力被彻底释放出来，变速箱会延后升挡时间，发动机转速会保持在2000RPM左右，油门的响应更加灵敏。
的全新中级SUV来说，<B>油耗表现并不高高。</B>
家人出行；<B>最后油耗不能太高，</B>不然会加大使用成本，总之一个结论：平庸没有大硬伤便是合格的，于是我就带着这几个标准开始了对海马S7的一系列评测。 从血缘上讲，海马S7实际上是在海马骑士的基础之上制造的，二者为同平台产品，我们拿到的是售价14.68万元的顶配车型（智臻型）。● 外观：OK无硬伤
空间、<B>油耗等方面的优势来弥补了三缸机的不足，</B>从而让消费者达到心理平衡。对于那些追求实用性和性价比的消费者来说，凌派还是很值得考虑的。
发动机，选择了1.0T三缸发动机，<B>以求降低油耗；</B>新轩逸经典则依然搭载1.6L自然吸气发动机，这是一个平衡多方面性能的选择。动力输出方面，凌派1.0T最大功率90KW、最大扭矩173NM，新轩逸经典1.6L为93KW、168NM，两款车相差不大，但对于大多数家用车消费者而言，4缸的轩逸要比3缸的凌派更让他们喜欢。前
速箱的综合油耗是4.9L/100KM，<B>正好符合2020年的油耗法规。</B> 早前我们已经试驾过全新凌派，这副1.0T+CVT的动力组合，加速时的平稳感和力量感，颇有1.8L四缸机的水准。发动机转速超过2000RPM之后，力量充足，加速超车一点不含糊，这是一台最不像三缸的三缸机。更大的进步在于整车的行驶感，加强的车身刚性，车
，1.5L的凌派没有太大必要推出，<B>因为1.8L发动机本身油耗不是很高，</B>且动力也不是富余很多。凌派如果目标是年销10万辆的话，任务并不是很难达到。如果厂家对于凌派的销量预期是月销1.5万甚至更高，那么1.5L才可能会投产。★广汽本田未来发展：“转变方式，从中国出发” 回顾近年本田的发展来看，在2008年经济危机爆发
如果是从油耗性来说，<B>本身凌派的油耗就不高，</B>更换三缸之后就更低了。但是，凌派的三缸发动机在振动和噪音两方面的抑制都不是十分到位，因此，如果你有这方面的顾虑，凌派就不会是你的首选了。长安福特－福克斯指导价：9.98－16.58万元 为什么说换代的福克斯可以看做一款全新车型？这是因为除了名字之外，你很难在
们开出的油耗是4.9L/100KM，<B>正好与工况法油耗吻合，</B>也满足2020年CAFC低于5.0L/100KM的法规要求。 关于价格，应该不会比现款贵新车预计在今年年底上市，据厂家透露，全新 凌派的市场售价将有相当程度的惊喜给到消费者，也就是说可能比现款售价更低，至少比雅阁便宜6万吧。但有不输雅阁的颜值和空间体验，而且
1.0T三缸发动机，起步阶段的动力弱了不少，<B>油耗差别却不大，</B>不过从销量方面来看，三缸发动机对于凌派的销量影响也不大，这也可能跟凌派多年以来的口碑有关，因为同样采用三缸发动机的本田享域就完全不如本田凌派了。国产并不差由于国产车的发展起步比较晚，因此国产车在很多技术方面都是不如其它车系的，不过在三缸发动机方面，国产品牌的表现并
没有让大家失望，<B>平均油耗只有6L多，</B>这也算是这台三缸发动机的优点之一。凌派之所以现在销量好，其实跟这台三缸发动机没有多大关系，主要是因为新款凌派在其他方面表现更加出色了。 相比于老款车型，新款凌派在颜值上有了显著的提升，它的前脸设计改变很大，整体设计跟十代雅阁优有点相似，比老款车型大气了很多，车
，小毛病和故障偏多，维修起来也不便宜，<B>并且油耗不算低，</B>因此日常用车成本会是一笔不小的支出。 林肯大陆的外形尺寸足够大，颇具美系车的霸气风范，坐起来也同样像电影里看到的经典美系车一样舒服，前排座椅可调角度和方向很多，几乎所有驾驶者都能找到合适的坐姿；而后排座椅舒适度更高，宽大柔软，乘坐者整个身体能够深陷其中，犹如坐在家
％的消费者将会购买四驱版本。<B>油耗方面表现并不优秀，</B>后驱版本城市和高速百公里油耗分别为16.8L和11.8L，四驱版本城市和高速油耗分别为18.1L和12.4L。英菲尼迪认为这并不重要，因为此类消费者可能并不在乎油耗上多出的一点开销。实际驾驶体验不俗在开上这个车仅仅几分钟之后，就可以很坦白的说2018款英菲尼
立悬架。由于整备质量达到了2.7吨多，<B>驱动起来自然油耗是不小的，</B>工信部的百公里综合油耗为14L，实际车主反馈油耗则达到了18.5L。 可见英菲尼迪QX80卖得不好还是有原因的，首先英菲尼迪的品牌影响力不及对手宝马、奔驰，甚至雷克萨斯。其次从产品本身来说，款式比较老旧，类似宝马X7、奔驰GLS等在售的都是新一代车型，显
值扭矩670NM，<B>油耗从12.5L降低至11.4L。</B>新领航员的安全配置诚意不够，虽然有盲区监测系统、车道偏离警告、车道保持辅助系统、行人监测等，但这些配置在一些售价50、60万元车型上也是标配。 论越野性能，新领航员比不过40几万的普拉多；论舒适，比不过售价80多万的埃尔法。你说在第三排座椅不放倒
值为120KW，最高车速可达160KM/H，<B>小双排车型油耗值为8.6L/100KM，</B>大双排车型为8.9L/100KM。 风骏7小双排皮卡车身尺寸为5095*1800*1760MM，货箱尺寸为1380*1460*480MM，轴距为3050MM；大双排皮卡车身尺寸为5395*1800*1760MM，货箱尺寸为1680*1460
精细，操控性不错。<B>油耗适中，</B>适合家用。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.38－17.78 万元经销商名称：东风本田延安祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城对面经销商电话：4008667969询问最低价
驶时两车的发动机转速基本一样，<B>因此单纯高速行驶两车油耗差别不大，</B>CVT车型的油耗是5.4L左右，5AT车型的油耗5.5L左右，对于这样的油耗表现还是比较满意的。● 拥堵路段测试 在拥堵路况下，两车共行驶了61KM左右，因为正值晚高峰，再加上测试的最后开始下雨，所以平均时速不会太高，杰德没有平均时速显示，所以我
力为141马力，峰值扭矩则是174NM。<B>两款动力的油耗都不高，</B>并且仅符合国五的排放标准，因此在竞争力上明显有些不足。喇叭哥点评：在过去的一年里，很多汽车品牌都呈现出持续走低的状态，而本田却逆流而上，成绩单绝对出彩，加上飞度，思域，凌派，缤智，XRV等车款市场热度一直居高不下，可以说， 杰德的出局对于本田在国内汽车市场的
辆底部更为平整，有利于提升空气动力学性能，<B>降低油耗水平。</B>（图/文/摄 汽车之家 常庆林）
好像在问：“你确定要加油门吗？” <B>引自汽车之家图库市区百公里8.5L的油耗符合对1.4T车型的预期，</B>国道保持在6.5L左右，一次超500KM的长途驾驶速派达到惊人的百公里4.3L的油耗，这个油耗可以说非常满意。 引自汽车之家图库速派在B级车中一直处于比较尴尬的地位，品牌知名度让很多人忘记斯柯达还有这么一款B级车，
其实它的表现也是值得肯定的，<B>首先油耗不高，</B>其次1万一保的官方政策又十分给力。虽然相比曾经的昊锐来看，它的保养单价贵出不少，但得益于间隔的调整，它的整体优势还是很明显的。总得来说，速派在养护方面的表现并没有给它的“整车性价比”拖后腿。（文/图 汽车之家 任博）
充沛，<B>油耗适中，</B>宜商宜家，性价比很高。感兴趣的朋友可以到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.56－23.56 万元经销商名称：延安新驰达汽车销售服务有限公司经销商地址：延安宝塔区李渠镇杨兴庄汽车城2号经销商电话：4008662133询问最低价报上您是来自
间宽敞舒适，动力充沛，<B>油耗适中。</B>目前，常州外汽永升汽车销售服务有限公司4S店内斯柯达速派少量现车优惠促销，颜色可选，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.16－23.16 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销商地址：常州
放在性能车里，它简直太省油了！当然，<B>这个油耗是在普通模式下正常行驶测出的数据，</B>真正下赛道的话，油耗可就远不止这个数了。而且这款车的油箱只有52升，所以续航里程并不算长，日常加京95号汽油即可，激烈驾驶建议加98号。 动力系统的表现可圈可点，出弯的响应非常及时，但由于动力输出过大，后轮经常会出现滑动的现象。此时如果轮
维特Z06所配备的8速自动变速箱，<B>其可以使新车的高速巡航的百公里综合油耗降低到7.83L，</B>这样的油耗表现对于一款超级跑车来说实属不易。 相关阅读 明年初发布 全新科尔维特Z06预告图曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201312/676047.HTML ● 凯迪拉克ATS CO
M，有环路和拥堵路段，<B>油耗一般在12－14L/100KM徘徊。</B>● 绕桩测试在绕桩测试项目中，我们将悬架调至运动+模式后进行激烈的连续绕桩测试。高强度穿桩过程中，悬架支撑性非常到位，由慢到快，车辆通过优秀的穿桩姿态提供给驾驶者足够的信心将车慢慢推到极限。在高强度的连续绕桩动作中，完全关闭DSC可不是个明
中大型车来说，<B>这个油耗真心不高，</B>而高速巡航时，它的油耗甚至只有8升/百公里。我知道对于M5的用户来说，他们可能并不在意油耗，但车企必须在这方面下功夫，同级对手E 63 S也是如此。● 噪音测试 关于噪音，我想车主们就更不会在意了，因为在高性能车上，发动机声浪和排气声浪怎么能被称之为“噪音”呢？
面较受用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。长安CS75用户口碑排名第三，在油耗、舒适性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。哈弗H6用户评分最低，对动力、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，长安CS75在其核
感舒适。<B>转向准确轻盈不费力（油耗）平时市区开的比较多油耗在6.7到8之间，</B>高速油耗在7.5上下浮动（舒适性）座椅属于软硬适中的类型，有一定的包裹感，唯一美中不足的是轮胎略硬，造成胎噪声略大（外观）外观设计的简介大气，很硬朗的感觉，线条很明显，给人很强的硬派SUV的感觉。（内饰）大屏幕清晰
开具有审美差异的外观不谈，<B>长安CS75在油耗方面具有些许优势，</B>在驾控方面也更加扎实，同时还具有更加先进的IACC和自动泊车系统，显然在性价比上要领先博越一头，所以在车业杂谈看来， 长安CS75才是最值得买的紧凑级SUV车型。
平顺性非常好。 <B>长安CS75油耗方面表现的一般，</B>正常使用普通模式在市内驾驶，百公里油耗在10升－12升左右，如果走郊区，国道，省道油耗还能降低一些。总之这么大的一辆车，马力还这么强劲，10升－12升的油耗也符合实际情况。 长安CS75舒适性方面表现一般，前后独立悬架调校的偏硬，走烂路，过减速带减
受个人驾驶习惯和其他因素影响，<B>高怠速时间变短节省的那些燃油不足以将总油耗降低，</B>之后我们也会回到北京，在常规环境温度下再进行一次油耗测试。4、机油乳化、汽油味主观评价测试我们也观察了4辆测试车的机油盖，4辆车在多次短途行驶后均未出现乳化现象；另外用鼻子闻机油盖是否有汽油味也是比较直接判断机油中是否有汽油掺入的方
切换至空档，<B>降低油耗；</B>一旦松开刹车起步，就会立刻切换回D挡，0.85秒的快速换挡响应，让换挡更加平顺。值得一提的还有长安新CS75搭载的APA4.0代客泊车系统，泊车时甚至无需驾乘者操作车辆，只要通过12颗超声波雷达精准探测，在发现停车位后实行一键自动泊车就可以轻松泊车。 而且适用于水平泊车
排气干涉；沿用水冷中冷技术，提高冷却效率，<B>扩大经济油耗区间；</B>使用变排量机油泵，缓解机油劣化速度并降低机油泵功率消耗；等等。 老款CS75之所以能持续热销，来自爱信的6AT变速箱功不可没，相比使用双离合或其他品牌AT变速箱的竞争对手，使用爱信6AT变速箱的CS75在换挡平顺性和变速箱可靠性上有明显的优势。为了进一步稳固自身
将会大幅下降，<B>油耗会所有降低。</B>OK，理论层面大概了解之后，实践一下，看看2016款ATS－L 28T到底能跑多快。ATS－L并没有配备任何起跑控制程序，这不太符合它的运动定位。我们这台顶配车有255MM宽的普利司通搏天族RE050A后轮做保证，倒是不怎么需要附加的程序，但次顶配及以下车型的胎宽
值了，<B>补充一句——跑高速油耗还可以！</B>我说完了。 宋大宝：这车有些地方做的不合我意，比如这外观，“钻石切割”是有新意，可是我女朋友就接受不了，还有这空间，我个头一米八坐进去不够宽敞，我女友个子也不低，她就觉得后排不太大，买车还得考虑家人不是。哦，对了，沈小腾，你是不是没女友呀？ 沈小腾：
就稍逊一筹。<B>其次就是油耗表现不够出色，</B>车主实际反馈来看，综合油耗在10－12个左右，用车成本无疑增加。 而且最大的问题，也是现在为什么终端优惠能够近10万，在售车型应该有不少国五排放标准的，急需处理。但是如果光考虑性价比这一点，目前ATS－L的确非常超值，不到20万就能拿下一款豪华品牌的中型
仅为298千克，而车重每减轻10％，<B>油耗就降低5－7％，</B>二氧化碳排放也会减少，所以全铝车身无疑让捷豹F－PACE更节能环保。此外，由于高强度铝材比等量钢材坚韧60％以上，所以F－PACE不但重量轻，还非常坚固，被动安全性能得到了提升。如果和市面上的宝马X3、奥迪Q5等车型比起来，捷豹F－PACE不仅摆脱了传统SUV
挡顺畅灵活，<B>又对降低油耗提供了积极的作用。</B> 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！对外观和操控感兴趣的车友，不妨到4S店亲自试驾感受一番~
相差1升，这个现象其实也很正常，<B>2.0T车型虽然排量小但由于想获得同样的加速性能需要更高的转速所以油耗方面优势不明显。</B>相比之下3.0T发动机就显得更轻松一些，油耗也不会很高。● 总结： 嗯呢，没错，捷豹F－PACE就是这种SUV，你说它吧，确实具备SUV应有的一些特点，例如相对灵活的乘坐和储物空间，还有应对较大
工整，<B>油耗经济性上表现尚可，</B>动力性在同级别中比较有优势。作为一款价格便宜的微型轿车，奔奔MINI的上市为城市代步的消费者带来了更多的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：3.69－4.89 万元经销商名称：新疆汇众远达汽车贸易有限公司经销商地址：新疆维吾尔自治区
爱的造型，<B>并且耗油量不高，</B>保养维修的费用也不贵。我们真的可以送给我们的妈妈这份礼物。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.59－4.39 万元经销商名称：保定市天信汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：福田：保定市南二环高保路口西行200米处路南。长安：长城南大街世纪汽车
波在路上，当然是油耗越低越好。<B>毕竟油耗每降低一点，</B>经年累月下节约的成本可就是一大笔额外收入。长安睿行M80就是你要找的那个“持家有道好老婆”，采用东安动力三菱技术，最大马力109，最大功率可达80KW，动力强劲；最重要的是搭载爱信变速箱，百公里油耗仅8L；同级金杯油耗百公里11.15L，按每年5万公里数计算，
，功率输出提高12％，<B>而油耗可以降低4.7％，</B>一向以性能出众著称的宝马发动机此番在较大幅度提升功率和扭矩的同时，能够将油耗保持在较低水平甚至使之下降，还是了不起的。 宝马新7系的底盘和悬架均采用超轻铝制，运动起来异常敏捷。 昨天，汽车之家的编辑从一位网友处获悉，06款的宝马730LI的价格有优惠。据该
”节能驾驶模式，<B>油耗最多可节省25％。</B>目前店内现车在售，喜欢的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：0.00－143.80 万元经销商名称：南京宁宝汽车服务有限公司经销商地址：江苏省南京市大明路278号经销商电话：025－52600123报上您是来自于“汽车
降低，这一点更让人觉得奇怪了。<B>唯一能安慰一下的就是新车的油耗并不高，</B>15升/百公里已经算比较省油了，可是这个车的消费者对油耗偏偏又不是很敏感。 横向来看，这款车的竞争对手确实不多，就那么一两个，但绝对都是狠角色。最主要的对手就是路虎揽胜了。论价格和性能揽胜也不一定有什么绝对的优势，不过它在国内的认可度就是高，
的动力，<B>所以在一定程度上还可以帮助节约油耗。</B>更重要的是，它在发动机熄火的状态下也能够给驾驶员足够的刹车助力。● 全文总结 除了拥有较为时尚的造型之外，XT4的底盘系统的配置也可说是非常之高了，铝合金下摆臂、CDC连续可变阻尼减振器、适时四驱系统，电子液压助力制动辅助系统，整体的装备水平甚
维特Z06所配备的8速自动变速箱，<B>其可以使新车的高速巡航的百公里综合油耗降低到7.83L，</B>这样的油耗表现对于一款超级跑车来说实属不易。 相关阅读 明年初发布 全新科尔维特Z06预告图曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201312/676047.HTML ● 凯迪拉克ATS CO
竟市区堵车的时候很多，<B>总体来讲油耗还是可以接受的。</B> 这次试驾使我印象很深刻，这款SLC260的驾驶质感真的很高级。油门调校是稍微带点沉重感，发动机1500转左右就会爆发出强大扭矩。变速箱齿比很密，切换到S+模式发动机转速会迅速飙升到3000转，还会刻意的形成换挡顿挫感，以及座椅后方模拟声浪非常浑厚逼真
比较高，<B>油耗中等吧，</B>堵车7.2，省着开的话6左右没问题！唯一就是悬挂，感觉特别硬，过减速带杠杠的，速度快了都能颠起来，而且听着声音也怪心疼的，后期想改一改。” “外观部分，改了引擎盖（碳纤维贴纸）、前铲以及侧裙（碳纤维塑料材质）、耳朵（高亮黑色）。” “灯光方面，换了四个LED灯泡（远近
的装饰，<B>中央一块小液晶屏可以对车辆的油耗、</B>行驶里程等车辆信息进行展示。 中控台上部配备一块7英寸的彩色触摸大屏，集成了手机映射、车载导航、蓝牙电话和多媒体控制等多项功能。 空调采用了手动空调，整个空调控制区使用旋钮及键位的搭配方式，现在看起造型朴素，功能略显老旧。 此外，在中控面板下方还
得路程较多，<B>加上车辆本身的油耗不算低，</B>所以半年的使用费用也不算低。● 总结IX25半年的陪伴也让我对它产生了感情，带我去了很多地方，完成了不少工作，也载过几个妹子，交车时确实还有些舍不得。客观评价下，IX25外观年轻漂亮，车内空间较大，人机工程学设计做的较好，拥有同级别开启幅度较大的全景天窗
整，除了常规的车速、转速、<B>油耗外还可以显示显示多媒体、</B>自适应续航、导航、胎压监测等诸多实用信息，整体的界面设计也更富有科技感。 对于一款硬派的越野车，接下来就要进入正题了。2020款哈弗H9在正题的性能上是有很大幅度升级的。发动机最大扭矩从原来的355N·M提升级到了385N·M，传动系统匹配ZF 8HP
款SUV车型，<B>油耗并不占有任何优势，</B>还会给人一种加速偏慢的感觉。但在高速或者路况比较差的情况下，哈弗H9的优势就能够凸显出来了，作为一款SUV车型，它的通过性和稳定性比较强，而且跑高速的时候动力更加充沛，爆发力也很强。 综上来看，哈弗H9作为一款中大型SUV，不管是在空间表现还是动力性能方面都
不可能节油。 这就是 哈弗H9最大的问题，<B>是否能接受这种高油耗是决定选不选择这类车的核心因素；</B>其次现款H9少了后锁确实遗憾，能接受汽油动力不如选择17万左右的荣威RX8四驱旗舰版，同样的博格华纳TOD四驱至少多出了后锁，价格也低了很多；如果新款H9能升级所谓的“三把锁”，而且后锁是机械锁，这台车定价在20万以上性价比才能
右，相比轿车肯定要高，但在同级产品中，<B>H9的油耗并不算高。</B>“从舒适性上来说，H9的整体舒适感是非常好的。” ​进步，永不止步不过作为老款H9的车主，改款后的新哈弗H9刘先生又会给出怎样的评价？ 为了让刘先生体验新款H9，小编是带着改款后的新哈弗H9去的。一轮试驾体验后，刘先生肯定地说：“相比老款，新款在动力方面感觉更
HP变速器的开发主旨其实并非一味增加档位，<B>而是要降低油耗。</B>从上图中我们可以看出，8HP具有四个齿轮组，总共只有5个换挡部件：3个多篇离合器以及两个制动器。并不复杂的结构使其具有重量轻、换挡迅速以及能承受高扭矩的特点。采埃孚8HP目前有三种型号，分别为8HP45、8HP70和8HP90。从型号名上就可以看出它们所对应的最大
13.7L。<B>从成绩来看油耗不算低，</B>稍稍高出我们的推荐值。2.0T车型+8AT的动力系统，应该有很高效的表现。●AH－100动态部分得分动力满分得分发动机8.03.2加速2.50.7中途加速2.50.8平顺性1.51.0油门响应1.50.7变速箱8.06.2变速箱自动8.06.2变速箱手动8.
但在同级产品中，<B>H9的油耗并不算高。</B>“从舒适性上来说，H9的整体舒适感是非常好的。” 不过作为老款H9的车主，改款后的新哈弗H9刘先生又会给出怎样的评价？ 为了让刘先生体验新款H9，小编是带着改款后的新哈弗H9去的。一轮试驾体验后，刘先生肯定地说：“相比老款，新款在动力方面感觉更强劲了，驾驶感受
并不算好，<B>和我们推荐的优秀油耗水平还差那么一点，</B>而且和官方标定的百公里油耗数据7.9L也差得比较多。噪音测试： XE的噪音表现并不出色，发动机声浪虽然修饰得比较亢奋，但其它方面的噪音表现同样比较明显，所以给人感觉挺乱的。●总结：捷豹XE 2015款 XE 2.0T 200PS R－SPOR
差不多，但在同级车型中，<B>这个油耗绝不算低的。动力满分得分发动机8.04.1加速2.51.2中途加速2.50.8平顺性1.51.1油门响应1.51.0变速箱8.06.6变速箱自动8.06.6变速箱手动8.0－－环保8.04.8油耗7.04.6环保技术1.00.2总分24.015.5动力部分的得分，</B>DS 6
在乘坐的感受上也更为舒适。<B>稍有遗憾的就是这套动力系统实测8.5L/100KM的油耗并不算低，</B>之前1.4T的创酷实测油耗只有7.4L/100KM，从汽车之家口碑中也可以看到，全新创酷335T车型的油耗普遍高于之前1.4T车型。总结：三位老车主在简单感受了之后，对全新创酷的评价还是十分认可的，新车在外观内饰的
测试结果为8.5L/100KM。<B>油耗成绩不算低，</B>比汽车之家推荐值要高。● 舒适性与操控性的博弈看着创酷的外观，以及REDLINE的诸多暗示，我相信很多人都会将它与运动联系起来，但实际驾驶感受却和运动关系不大。转向力度适中，转向比有些过于大了，在绕桩等体验时感受尤其明显。每一次入桩时都要大角度打方向，激烈驾驶时操
动力体验的SUV车型来说，<B>此油耗成绩可接受。</B>但从排量以及普通消费者的心理预期来看，这样的油耗表现稍微显高了点。（参考油耗成绩：1.3T沃兰多为8.89L/100KM 、1.4T高功四驱大众探歌为8.9L/100KM、1.5T 领克02为10.3L/100KM，由于测试天气情况不同，以上数据仅供参考。） 在
来看，<B>油耗表现还算中规中矩。</B> 从新一代 创酷身上，我们可以看到雪佛兰的变化：它的优势在于高颜值、全系高标准配置、有亮点的动力总成，而底盘素质、NVH上表现则相对处于弱势。总之在一台具有成本压力的小型SUV身上，我们看到雪佛兰给出了其对于用户群体需求的答案。这也再次证明，没有十全十美的车
还是可以的，刹车性能强悍、<B>油耗属于正常的水平、</B>行驶品质较好。至于加速性能，相信这是最多人存在疑问的地方，毕竟12.64秒的这个不太漂亮的加速时间摆在眼前，但其实这样的动力水平已经足够应对日常正常的使用了，同级的SUV也大多是这样的动力水平而已。事实上，我在广州驾驶了两天也没有遇到动力带来的尴尬问题。当然了
为福睿斯更加的合适家用。<B>油耗不大，</B>空间不小，购车便宜，维护更加便宜。相比同级别车型的日系或德系品牌，价格最少低了20％。同等价格的话，福睿斯会比其他的合资品牌大一个尺寸。与自主品牌相比的话也是充满竞争力，谁不想用同等的价格就可以拥有更可靠的合资品牌呢？所以从这3方面考虑，福睿斯都占据着非常大的优势。 我
是可以满足日常出行的，<B>油耗在8L多。</B> 福睿斯虽然后悬架采用的是扭力梁非独立悬架，但是在调校上还是挺不错的，底盘很扎实，开起来很稳定，过凹凸不平路面时震感不是很明显。最后，整体来说 福睿斯还是能够满足人们居家代步，车身稳定厚重，底盘扎实可靠，价格在合资车型里算是较实惠的，还有着1万元左右的优惠力度，还是
KM，新车，未过磨合期！）城市油耗测试。<B>带大家了解一下在市区正常行驶它的油耗表现究竟如何！</B>天气；多云 室外温度：23℃车内乘员：2名成年男性 AC状态：开启自动启停系统：关闭测试路段：兰州市区（40％拥堵，60％通畅）车内表显油耗：10.6L/百公里 我们先去加油站把油箱加满至自动跳枪。（92号汽油单价：6.98元/L
直接很迅速，<B>但是相反这台6AT的变速箱并不太有利于降低整车的油耗，</B>整辆车动力响应积极有余，反而使油耗的表现稍微差强人意了。这样的油耗也直接导致我们在城市道路上测试到百公里油耗7.9L的程度，这在同级别车型中来讲确实高了不少，虽然在同级别中福睿斯的隔音还做得不错，但是长时间发动机保持高转速的情
到哪去？综合路况油耗在9.5升左右，<B>福睿斯跑市内油耗不算低，</B>走走停停的，再省油的车跑市内也得7－8升左右，一般四缸自然吸气发动机最省油的时速是每小时60公里－80公里之间，油耗大约6升多，如果上高速每小时跑100公里，油耗在7升多，超过每小时100公里之后油耗会飙升到9升－10升。总体来说，福睿斯的油耗一般车友都会
手自一体变速箱。动力水平中规中矩。<B>上一代的福睿斯油耗表现一般，</B>多数车主表示在百公里 8 升油左右，而换代后的 福睿斯，不仅发动机更换为三缸，且为了进一步降低油耗全系搭载自动启停功能。 总结： 10万左右的紧凑级别轿车市场，其实竞争并不激烈；多数消费者愿意再添 3－5 万选择更主流的合资轿车，而那些务实、或受限于预
•M，<B>综合油耗可降低至6.5L/100KM。</B>在试驾现场的直线加速项目中，驾驶华晨中华V7有着敏感的油门反应，方向盘很精准，0－100KM/H加速8.7秒，的确秒杀很多同级车。 华晨中华V7采用四轮独立悬挂，在宝马和麦格纳的联合支持调校下，具有反馈灵、舒适佳、操控稳的特点。试驾中，不管是
放在性能车里，它简直太省油了！当然，<B>这个油耗是在普通模式下正常行驶测出的数据，</B>真正下赛道的话，油耗可就远不止这个数了。而且这款车的油箱只有52升，所以续航里程并不算长，日常加京95号汽油即可，激烈驾驶建议加98号。 动力系统的表现可圈可点，出弯的响应非常及时，但由于动力输出过大，后轮经常会出现滑动的现象。此时如果轮
中大型车来说，<B>这个油耗真心不高，</B>而高速巡航时，它的油耗甚至只有8升/百公里。我知道对于M5的用户来说，他们可能并不在意油耗，但车企必须在这方面下功夫，同级对手E 63 S也是如此。● 噪音测试 关于噪音，我想车主们就更不会在意了，因为在高性能车上，发动机声浪和排气声浪怎么能被称之为“噪音”呢？
强劲数据表现，<B>综合油耗可降低至6.5L/100KM，</B>与之匹配的是6速手动变速箱和7速双离合变速箱，而且还采用了和宝马一样的电子挡把，这样的动力表现，已经超过了宝马在用的低功率版的2.0T的发动机。此外，该款发动机采用宝马新一代控制系统，可满足严苛的国6排放标准。02中华V7在直线加速项目中，发
车成绩处于同级别车型的中上等水平，<B>油耗表现处于中流的正常范围。</B>（文/图/摄 汽车之家 柳伟，协助/王亮 刘东）车辆提供：保定林瑞汽车贸易有限公司地址：河北省保定市南二环鹏瑞汽车城院内电话：0312－2178081● 相关阅读：相关车型参数配置：
，并且实现更高效率，<B>降低油耗。</B>以宝马 X2 SDRIVE20I为例，其百公里综合油耗可低至5.8升，0－100公里/小时加速用时仅7.7秒，而宝马 X2 XDRIVE25I百公里综合油耗也仅6.7升，0－100公里/小时加速提升至7.4秒，各项成绩均超越同级。 新宝马X2同样延续了BMW的品牌运动精
快速和精确的换挡，并且实现更高效率，<B>降低油耗。</B>
油耗9.6升。对于这一级别的车型来说，<B>XC60这样的油耗表现还算不错。</B> 要想成为一辆好的通勤车，必须具备更轻松的驾驶特性。XC60的平视显示器和8英寸或12.3英寸数字仪表盘能让你对车况了如指掌，多功能方向盘上的按钮可以控制许多功能，9英寸中控触摸大屏偏向于驾驶员一侧，更加人性化。 空间及舒适性，沃尔沃XC60前排座
关闭均在这块屏幕里，<B>甚至还可以显示出日常油耗信息。</B> XC60的副驾驶也配有两档的座椅记忆功能，这对于副驾驶来讲可以说是非常实用的配置了，即便是座椅调节过，还可以一键调回。 座椅方面，XC60采用的是R－DESIGN运动座椅，且材质为NUBUCK皮质材质，包裹性非常出色，并且配有腿拖，即便你是长途驾驶
终于没白等！试驾沃尔沃XC60 <B>这样的油耗可以放弃电动汽车了沃尔沃XC60自上市以来得到了很多奖项，</B>比如说年度的英国最佳SUV奖，北美的年度豪华SUV奖，以及欧盟的最佳安全车型奖。沃尔沃汽车是源自北欧的汽车豪华品牌，90多年来一直秉承着以人为尊的品牌理念。小编近日也是对该款车型进
变速箱的组合，<B>无论动力参数还是油耗表现都比沃尔沃传统5缸发动机更优。</B>因此，如果你觉得四驱可有可无，选择XC60 2.0T T5 智行版与智进版显然最实惠。（文/图 汽车之家 盛元珺）相关链接：相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道沃尔沃XC60部分车型配置表：
才800公里左右，<B>因此油耗是可以接受的，</B>个人预计五千公里的时候表显油耗应该在10个左右。 本次出行XC60是主力，算上小编这个司机，还坐了两个男生和两个女生，每人一个箱子再加上两个摄影器材箱，接近400公斤的重量，已经可以说是满载了。XC60 的整备重量大约1.9吨，在增重25％左右的情况，使用日
当满意。<B>不过市区油耗就比较一般了，</B>基本上稳定在百公里11L左右。 配置相当高，南先生对于全景天窗非常满意，车里感觉非常透亮，媳妇非常满意；还有变速箱雪地模式，去年冬天在老家，路面有雪有冰，很多车在路中间起步都非常费劲，打滑走不了，南先生说他开启到雪地模式，很稳健地就过去了。 乘坐空间比较
操控、<B>油耗评分尚可；</B>内饰评分不高。 从分析结果来看，比亚迪唐新能源车型的综合评分为4.67分，参考此前我们的《百人口碑评新车》系列文章，这个得分水平还是比较不错的。具体从各个细分项来看，唐新能源这款车在动力、外观以及空间等方面得分很高，分别得到了4.94分、4.91分和4.83分，这些
大力气紧握方向盘。<B>（油耗）油耗可以接受，</B>毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震稍硬。 引自汽车之家图库（内饰）内饰其实一般。缺少设计。（性价比）性价比其实就那样吧，虽然配置不错，但问题频发，所以一分钱一分货。
状态进行最大化的规避，<B>以此来降低油耗。</B> 所以我们的测试就直接采用低电量模式，也是最耗油的状态。在大约32％的余电，总里程还是100KM。跑完以后系统显示续航从547公里下降到480公里，电量从32％下降至15％，这里面还包括了接机等人的1小时原地耗电。实验的后半程电量跌至15％后，系统强制发动机为电池
几乎全程高速，<B>这个油耗表现对于两吨多的唐DM，</B>我觉得可以。总结 最后来个大合照，把缺席的人员补齐。一天的时间过得太快，大食会也完满结束，人和狗都尽兴而归。 比亚迪唐DM作为我们此次大食会主要的通勤车之一，确保了我们能顺利的举办大食会，在几乎满载的情况下，一公里花费不到8毛钱，是否满意？
减轻了车身重量、<B>降低油耗，</B>从而降低成本，进而降低售价。 动力方面，比亚迪唐DM 双擎四驱版将搭载由一台2.0T发动机和电机组成的混合动力系统，匹配6速自动变速箱，同时采用比亚迪第三代DM插混系统。纯电续航里程达81公里，综合油耗仅1.8L/100KM。
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
很难靠省下的油钱“回本”<B>，二则是其长时间在高速上行驶时并不能达到省油的目的。</B> 在我国，插电式混动与增程式混动车以及纯电动车型均被认为是新能源车型，因为它们可以以纯电动方式行驶，使用的动力电池不包括铅酸电池，同时它们都有外部的充电插口，而且它们还都可以享受政府的优惠政策（不同地区优惠政策不同）。其中，插电
机驱动模式：<B>发动机驱动模式解决了传统混动技术在高速巡航时油耗较高的问题。</B>BSG电能转化不再经过变速箱传动，不存在浪费。在不外接充电的情况下，可获得更快的自充电速度，减少燃油消耗。5.能量回收模式：经软件优化，制动和滑行状态的动能回收充分，且让整个回收过程衔接流畅，消除顿挫感。 以上5种模式已
转换效率、<B>降低油耗、</B>压榨马力。P3前轴电机与P4后轴电机功率强大，不单可以分别单独驱动前后轴，同时实现“全时电四驱”，还能配合2.0TI内燃机一同发力完成4.5秒百公里加速（智联创世版4.3秒），而普锐斯插混需要11.1秒。因为“P0+P3+P4”同时存在，第三代DM技术的动力联合方式比丰
技，增高热转换效率、<B>降低油耗、</B>压榨马力。奥托循环发动机更适用于高性能输出，唐DM的2.0TI汽油机得以拥有151KW/320N·M的强大输出极值。 比亚迪2.0TI奥托循环发动机配合P0+P3+P4三台大功率驱动电机，最终输出441KW系统最大功率，换算成德制马力是600PS！比目前保时捷卡宴TUR
5T发动机的动力在高速巡航时的转速也比较高，<B>并不利于降低油耗。</B> 综合来说，比亚迪宋DM车型的驾乘表现跟电量息息相关，如果是以纯电动的方式行驶，整体的驾乘表现能达到90分的水平，主要是在静谧性和舒适性方面表现较好，城市里面开起来轻松自在。而如果在高电量时采用混动模式，则能体验到强劲的动力性能，加速能力令人满意，再加上四驱系统
增加平顺性、<B>降低油耗。</B>而且这套系统的电动压缩机叶轮，可快速为整车提供更加充足的电力，可以使用功率更加大的电子设备。 和发动机匹配的是9速自动变速箱，支持四轮驱动。但是这款车型没有V8车型具有的“漂移模式”。不过这台6缸发动机表现还是很强力的，GT 53的零百加速时间为4.4秒，最高时速280
为低速可以用电，<B>但是高速油耗其实和普通的小排量涡轮增压车型差不多。</B>这话有一定道理，但是不完全对。尤其是本田的这套混动系统原理和丰田是不一样的，丰田是越堵越省油，而本田的混动车型在跑高速和拥堵状况下，油耗是差不多的。 既然有电动机的加持，那么它的加速效果如何呢？实不相瞒，在随车教练的注视之下，我还
、缓慢刹车，<B>这样开车油耗估计高不到哪里去。</B>相反，有的人性子急，等红绿灯时都恨不得烧胎起步，路上见车就超，时不时就急刹车，这样开车油耗自然也低不到哪里去。 最后，实际计算加油量的不准确导致油耗计算的偏差。一般情况下，我们加油至第一次跳枪作为油箱加满的依据，但是在加油的过程当中因为油蒸汽蒸发的缘
常全油门开车或者全程空调，<B>油耗始终都只有5L多，</B>丰田混动省油真不是盖的。
型的口碑来看，<B>这款雷凌的油耗不算低，</B>不过在TNGA架构下发动机的热效率有所提升，想必这点劣势也会有所改善。写在最后在业界看来，两款新车都是标杆级的存在，轩逸看起来更加年轻运动，也更省油了；雷凌的外观变得更加犀利，整体实力也更为均衡。如果要说孰强孰弱， 轩逸在油耗和乘坐舒适性方面会比雷凌更好，而
但是我相信，<B>油耗数据变化不大。</B>加速能力本就不是1.8L双擎的强项，老款车型实测0－100KM/H加速10.94秒。新车或许还要更慢一点，而且相比1.2T，混动不论在绝对动力还是响应性上，没有质的飞跃，急加速发动机的声音也要嘈杂，这些丝毫不耽误我对混动的热情。前期投资一步到位，后期享受低成本用
来越严格，<B>各大车企纷纷要面对国家要求的“平均油耗”</B>这个硬指标。欧盟主要通过限制碳排放来达到限制油耗的目标，所以汽车的动力技术从化油器时代到电喷时代，再从自然吸气迈向涡轮增压时代都是越来越严苛的法规推动的结果。未来要想附和国家要求的平均油耗指标，混合动力是必然趋势，因为如果抛弃电机，单纯依靠
一代车型，扭矩增加到了185N.M，<B>综合油耗降低至5.5L，</B>油电混合车型采用最新调教的1.8L自然吸气发动机，匹配E－CVT变速箱，综合油耗做到了4.1L。 至于上一代车型让人诟病的配置，全新一代雷凌也得到了升级，特别是全系标配提升明显，比如全系标配倒车雷达、ESC、8安全气囊以及丰田车联网等。 以上是全新一代雷凌
是觉得这个价位买车还燃油版就好。<B>因为雷凌这款车的油耗真的不高，</B>尤其是新车均符合国六标准。 内饰上其实是我更喜欢雷凌的原因，和老款相比，更加高端、大气，也更年轻了。虽然座椅舒适性没什么差别，也都标配了8安全气囊前排气帘、牵引力控制和胎压监测等配置。甚至新车标配PM2.5过滤系统和电子驻车等配置，但是很多更舒适、实
其实动力是有提升的，<B>油耗降低并且售价不变，</B>目前每个月稳定1.5万台的销量基本巩固了它的市场地位。几天的试驾下来，感受最大的就是：雷凌的动力虽然不及它的外观运动，但收放自如的操控的确让人满意，舒适、好开的车，始终是适合绝大部分消费者的车。
有遇到严重的拥堵，<B>所以两车的油耗都不算高，</B>雷凌1.2T的表显油耗为5.7L/100KM，而雷凌1.6L的表显油耗为6.3L/100KM。 我们再看看实际的加油量，雷凌1.2T车型实际加油量为5.37L，雷凌1.6L车型的实际加油量为6.57L，分别用它们除以98KM的实际里程再乘以100，得出的实
CO模式下跑出3.8L/100KM的油耗，<B>这油耗算是双擎的正常发挥水平。</B>那深踩一点油门呢？刚好在试驾期间有一天起晚，为了不迟到，在一条限速100KM的环城高速上跑了一个不可描述的速度，加上市内“见缝插针”就少不了急停急加速的油门操作，最后结果当然是踏着点到公司，这时的油耗确实涨了，不过也只是微涨到4.1L/100KM。
利用了起来，<B>有利于降低油耗，</B>减低氮氧化物的排放，更适合于欧洲严格的排放标准。 那么在欧洲和美国的对手都已经全系列搭配涡轮增压发动机的现状下，丰田这台全新的1.2T 8NR－FTS发动机有什么技术优势可以突破重围，担起丰田家的大旗？ 36.2％超高的热效率，使这台发动机在热效率的领域遥遥领先其
没事我就给清零了，<B>清零之后的平均油耗从10L多开始计，</B>在早高峰的北京西四环，我用佛系的驾驶方式，竟然开出了5.2L的百公里油耗。不过总里程的平均油耗还是在7L左右，天天行驶在上下班高峰的路况之下，这个油耗水平还是很不错的。丰田的车在节油方面的技术一直是比较领先的，这辆雷凌185T的D－4T发动机搭
。 而在上海市区上下班高峰期的拥堵路况下，<B>雷凌双擎拥堵油耗则达到5.5升——这也是我驾驶这款车一个月以来所能开出的最高平均油耗。</B>实际上不同司机的个人驾驶技术和驾驶习惯在雷凌双擎上产生的油耗差异很小，如果有新手司机能将雷凌双擎开出超过6升的百公里油耗，那一定是极品了。目前，雷凌双擎已经进入贵阳等少数城市的出租车采购目录，一
且雷凌还有混动车型，<B>混动版雷凌的油耗才4L多。</B> 飞度是很多人心目中的平民跑车，虽然价格便宜，但搭载了一款地球梦发动机，动力非常强劲。飞度的1.5L地球梦发动机最大功率高达131马力，堪比1.5T的涡轮增压发动机。这款发动机不仅输出强大，而且还非常省油，实测油耗才6L多一点点。作为代步小车，飞度确实很
提升的，<B>油耗降低并且售价不变，</B>目前每个月稳定的销量基本巩固了它的市场地位。雷凌的动力虽然不及它的外观运动，但收放自如的操控的确让人满意，舒适、好开的车，始终是适合绝大部分消费者的车。 马自达 昂克赛拉官方指导价： 11.29－16.29万昂克赛拉在紧凑级家轿领域的操控表现一直有着很高的评
提高了，就能减少额外的喷油，<B>降低油耗；</B>采用集成式排气歧管技术发动机的体积也变得更为紧凑，能够降低发动机重量，对油耗也有所帮助。 雷凌的D－4T发动机采用了比较独特的进气道，能够提升进气气流进入气缸后形成的滚流强度，活塞顶采用了凹坑形状的设计也能够促进气流的流动。 配合精确的喷油技术，在发动机低负荷进气量较少
混动车型，<B>混动版雷凌的油耗才4L多。</B>飞度：综合油耗6L 飞度是很多人心目中的平民跑车，虽然价格便宜，但搭载了一款地球梦发动机，动力非常强劲。飞度的1.5L地球梦发动机最大功率高达131马力，堪比1.5T的涡轮增压发动机。这款发动机不仅输出强大，而且还非常省油，实测油耗才6L多一点点。作为代
以下的目标，<B>需要厂家采取各种措施去降低油耗，</B>那么小排量涡轮增压发动机就是降低油耗，响应国家法规政策方面的一个举措，这是我们推出1.2T雷凌涡轮增压发动机的一个基本出发点。这款车也是广汽丰田中小型车的主打车型，我们对它寄予非常高的期望，至少要保持月销1万辆的目标。 主持人：前面提到了混合动力，
是多少？<B>油耗普普通通，</B>不算省油不算费油，百公里8升左右。做一次保养大概300到600块钱之间。 总得来说这款车优点和缺点并存，不过正是因为有了这些缺点，才显得更加的真实！我喜欢这款车的优点，也接受这款车的缺点！还是挺满意这款“狗剩”车的！文/小新
变气门正时技术，热效率达到36％。 <B>这款车的油耗不算高，</B>溜达一圈回来之后，算了一下平均油耗大概是六七个油，路况好点儿的话肯呢个会更省油哦，帝豪GS用92汽油就行了，我个人比较倾向于加同一种汽油，比如我们家的吉利车一直加的是中石化，然而现在的地好GS也是一样，在没有特殊情况下，从未换其它汽油，这可能对发动机保护来说是
期的新车，<B>油耗大等问题是正常的，</B>而且你只要舍得放脚，他的速度也就不是问题了。
一般，<B>油耗方面优势不大，</B>但也没有那么离谱，总体来说作为一款家用SUV还是合格的。哈弗H2S 说到哈弗相信大家最了解的是哈弗H6，这款紧凑型SUV已经在销量排行榜已经占据榜首太长时间了，不过今天要说的是哈弗H2S。H2S是一款与哈弗H2有着很多相似之外的一款小型SUV，在外观上大量的使用
7％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B>荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5.
％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B> 荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5
它真的是非常符合这个价位车型该有的表现，<B>油耗不算高，</B>动力也够用，重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳
非常符合这个价位车型该有的表现，<B>油耗不算高，</B>动力也够用，重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳
混动车型，<B>混动版雷凌的油耗才4L多。</B>飞度：综合油耗6L 飞度是很多人心目中的平民跑车，虽然价格便宜，但搭载了一款地球梦发动机，动力非常强劲。飞度的1.5L地球梦发动机最大功率高达131马力，堪比1.5T的涡轮增压发动机。这款发动机不仅输出强大，而且还非常省油，实测油耗才6L多一点点。作为代
且雷凌还有混动车型，<B>混动版雷凌的油耗才4L多。</B> 飞度是很多人心目中的平民跑车，虽然价格便宜，但搭载了一款地球梦发动机，动力非常强劲。飞度的1.5L地球梦发动机最大功率高达131马力，堪比1.5T的涡轮增压发动机。这款发动机不仅输出强大，而且还非常省油，实测油耗才6L多一点点。作为代步小车，飞度确实很
公里加速只要8.6秒，<B>综合油耗可降低到6.5L/100KM。</B> 车则张大姥爷原创实拍油门反应敏感、指向性准，确实有宝马家的操控感。华晨中华V7悬架也是在宝马和麦格纳的联合支持调校，用了麦弗逊式独立前悬－多连杆式独立后悬。在过扭曲包、颠簸路、S弯路和净水挪移测试项目中，车身和发动机都非常稳。 车则张大姥爷
挺好的，很有安全感。油耗方面，新车的话，<B>都不会太要求油耗能有多小的，</B>毕竟车都需要一段时间来磨合下，还有就是油耗问题应该看个人操作习惯吧，还有行驶的路段都影响油耗吧，平时上下班都是高峰期，走走停停的都会影响油耗，这个油耗我觉得吧应该没有什么问题的，而且多跑跑油耗应该是能降下来点的。 引自汽车之家图库舒适性方面，舒适性的话
手动小型SUV里，<B>这个油耗数据算中等——不像雷诺CAPTUR的5.2L/100KM那么少，</B>但又比HOLDEN TRAX的7.5L /100KM，三菱ASX的7.7L/100KM要好。C－HR前座的视野其实还不错，但是后座的视野就不是太好。C－HR的风格其实综合了其他车的领域。4.36米的车身比一般
型为丰田C－HR <B>/2.0L/CVT/次低配/综合油耗8.1L/100KM。</B>价格指数★★★★★★★★ 8星（满分10星）MOTO1测试车型的价格为24，383美元（约15.3万人民币），属于次低配，对此价格，MOTO1给出了8星价格指数，他们认为C－HR价格要相对合理，其基本型起价为22，500美
2600转之间，<B>有利于降低油耗，</B>提高经济性。发动机的转向力度比较轻，驾驶起来很轻松。发动机的噪音比之前江淮的车型有了很大提升。高转速的时候车内噪音控制的不错。 总结：江淮瑞风S4给我的印象其实是中庸，在目前的车市是很难能可贵的品质。它的外观中庸，没有明显的运动化，年轻化。也没有明显的棱角分明。是
工况测定中，<B>使用可变排量机油泵后能降低整车油耗2％。</B>● 发动机智能启停为了降低油耗，这款发动机还装备有智能启停技术，并且系统会自动判断电池电量、制动真空、空调制冷/加热等因素，如影响驾乘安全和舒适时，系统则不会自动停机。 当发动机需要再次启动时，ECU会根据停机时刻的曲轴相位，精确设定喷油及
、外观方面较受用户青睐，但在内饰、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。昂科威用户口碑排名第三，在油耗、外观方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，对内饰、性价比用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，昂科威在其核心竞品圈中，
为百公里7.9升，<B>在同级别这个油耗不算高。</B> 搭载2.0T发动机的28T车型可以提供更加强劲的动力，百公里加速时间为8秒，9速手自一体变速箱与发动机配合很默契，相比搭载7速双离合变速箱的20T车型换挡会慢一点，但是平顺性出色，这一点在同级别处于领先水平。同时28T车型为四轮驱动，也能进一步提高驾驶乐
在2500转左右。因此整个行程下来，<B>昂科威的油耗水平还算不错，</B>抵达大理之后，该段路程的平均油耗约7.8L（平均车速为70公里／小时）。而最近725公里的平均油耗为9.4L。结合我们上述的越野路段这样的表现还是令人十分满意的。 在挑战车辆极限的同时我们也挑战了自我的极限，第一项挑战便是高空蹦极，同行的妹子哭花了妆容，
0转左右。因此整个行程下来，<B>昂科威的油耗水平还算不错，</B>抵达大理之后，该段路程的平均油耗约7.8L（平均车速为70公里／小时）。而最近725公里的平均油耗为9.4L。越野能力河床爬坡印象深刻在昆明的越野场地内，昂科威的表现也让我们印象深刻。 越野分成两个部分，一部分是用于比赛的赛道，长度大约700米，包含了一
为讲道理，<B>2.0T的昂科威实际的油耗表现并不算好，</B>综合路况下一般都在11.5L/100KM左右了。昂科威名副其实是走心的移动大空间。其靠谱的表现鲜有短板，而实用和好用足以为该车佐证。整体来看，昂科威是一款很值得推荐的车型。－－－－－－－－－－－－－－－买什么车好？买哪款最值？更多干货，微信
且也能降低发动机巡航时的转速，降低油耗。<B>至于9AT变速箱究竟能对油耗有多大的贡献，</B>这在后期的长测当中密切关注。当然从我们这几天的使用感受来看，2018款昂科威的动力系统经过重新调校和升级之后，动力是更加强劲，无论是低扭还是后劲都非常足，反正给人的感觉是动力储备深不见底，很有开排量车型的感觉。而且9AT变速箱日常使用起来
科威来说，<B>这样油耗还是可以接受的。</B>昂科威在动力上提供1.5T/2.0T版本，其中后者搭配通用的9AT变速箱，最高马力可达400N·M。在国六即将到来的今天，大家都在问教授有什么车可以选，新款的别克昂科威就是名副其实的国六车型。
，日常驾驶不在话下。考虑到车重和发动机功率，<B>昂科威的油耗还算能接受，</B>28T车型全新换装的9AT变速箱对油耗起了一定帮助。六、马自达CX－5 马自达CX－5的油耗表现归功于它搭载的“创驰蓝天”动力总成。车聚君身边的2.5L车主实际油耗为百公里9.4升。 CX－5在小改款后针对外观做了调整，国产车型也接近海外版的外观，并搭载G
五十铃的理由也很简单：拉低门槛、<B>降低油耗，</B>平衡澎湃与节能，让这款硬派车尽可能地更适宜日常使用。 用“重新做人”来形容新款牧游侠的内饰，我觉得毫不过分。作为一款带着大梁的硬核OFF ROAD，牧游侠的内饰反倒完全没有硬派车粗鲁的作风。据说这套新内饰由中方主导设计，整体风格虽说不至于多温馨，但至少也符合了主流审美和
，车重也达到了1655KG，同级别车型中，<B>这款吉利博瑞的油耗还算是优势。</B> 这样一台吉利博瑞全车贴膜“梨花黑”，车尾配4出排气，还改装了大尾翼，一下子就提升了逼格。原来，这类“梨花黑”的贴膜十分罕见，贴膜在吉利博瑞上，上街回头率完全不输给百万的超跑。 ​综上所述，面对这样一台吉利博瑞，个人认为这类车型一旦改装之后，就能够提
油车”的平均油耗还在9L/100KM左右；<B>这台三缸1.5T加湿式双离合的轿车油耗重合了至少以下两台低油耗性能车，</B>是否值得选择需要思考了。 引自汽车之家图库1、同级合资轿车雪佛兰迈锐宝XL·550T版，起售价跌破15万；该车发动机为智能变缸技术的2.0T直喷增压机，变速箱匹配级别体验更好的9AT手自一体变速箱，这一组合可以
速箱，传动效率提升5％，<B>油耗降低3.7％，</B>综合工况油耗低至百公里7.8L。 30+项能配置全系标配2020款博瑞GE 1.8TD领航版将标配博世ESP9.3车身电子稳定系统、GKUI吉客智能生态系统、倒车影像、无钥匙进入+一键启动等30余项配置。与此同时，还标配了全景星空天窗、主驾电动座椅、中控大屏、L
混动系统落地的产品，<B>实际的油耗表现以中型车的标准来要求是达标的。</B>你可能会说不是跟排量更大的凯美瑞混动油耗差不多吗，从更宏观的角度来看，如果它能有一个相比凯美瑞更实惠的定价，那么在配置上博瑞GE的优势是相当明显的，以试驾车为例，全景天窗、前后排座椅加热/通风、无线充电、全速段自适应巡航、车道保持、全液
些许延迟，并且油电切换时会有轻微顿挫；D.<B>油耗表现尚可，</B>馈电情况下纯油油耗约为8.7L/100KM，有电时行车电脑显示平均油耗为3.2L/100KM。 动力及双离合表现博瑞GE搭载一台1.5T发动机，最大马力180PS、最大扭矩265N·M，以及一台最大功率60KW、最大扭矩160N·M的电动机。与之匹配的是一台7速双离
如何提升自己的品质，<B>降低油耗，</B>提升动力，保证一个比较好的行车质感还是比较重要的。而对于 博瑞的颜值，没有问题，家族化前脸，很有标志性，溜背造型很有运动性，整体外观看起来能值30万，但是如果行车品质跟不上的话，市场只会越来越小。
内，每一家车企，<B>都在为降低每0.1L的油耗而拼尽全力，</B>而博瑞GE弱混版15％的节油幅度，差不多每百公里可省下1L油，这是非常可观的。 第三，弱混技术本身，除了可降油耗之外，还可以明显地提升车辆的行驶性能。由于是混合动力，在起步与提速时，电动机爆发出来的强大扭力，轻轻松松就能给驾驶者带来明显的推背
机可以额外为发动机提供一些动力，<B>降低大负荷时的油耗。</B>可以完成普通车型不能做到的动态启停，简单来说就是由于有了48V电源，就可以配更大功率的启动机。在车速高于50公里/小时只要松开油门踏板，发动机就会主动停机，进入低负荷的滑行状态，轻踩油门踏板时发动机会立刻被电动机拖拽启动。也就是说通过频繁的让发动机停机和滑行达
大压力。双重因素或将推动PHEV销量增长。 <B>传统燃油车平均油耗的达标压力，</B>成为本土车企发展PHEV的主要动力。从2016年的情况看，虽然乘用车整体平均燃料消耗量超额完成年度目标，但中国品牌传统燃油车平均油耗的达标压力却在加大。3 月12日，四部委发布的《2016 年度中国乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分情况公告》结
喷油维持怠速，可能油耗还能更低。<B>市区节油还有一个技巧，</B>就是遇到红绿灯要趁着绿灯尽量通过，减少被迫怠速的机会。 随后驶上高速路和城市快速路，我也没有为了节油故意放慢车速。平时上路开车，我留意到大部分人开车都会比限速普遍慢个20KM/H，所以我也故意模仿他们这种不紧不慢的驾驶方式。以南沙港快速为例，最右侧车道限速为
的。 4、<B>油耗可以接受，</B>但是确实不低这款2.4L的车型，我们开了两年时间，其实我个人开车整体还是比较偏向省油的，但是表显平均油耗还是没有下过9.5L/100KM，那么实际油耗必然超过了10 L，但是对于一款1.7吨的大车来说，并不算很高，但是相比于很多日系中级轿车来说，整体还是有一些差距的
实现半自动驾驶；行驶静谧沉稳；主要短板：<B>48V油耗降低不明显；</B>尾厢空间有所减小；售价有所提高。（文/新车评网）
出的数据是，使用48V微混系统的车，<B>油耗可以降低8％－12％，</B>而成本仅是重混HEV的30％，在国内双积分政策重压下，利润不高的自主品牌车型，选择48V微混系统顺理成章，博瑞GE所用便是法雷奥提供的48V电气系统。其实，博瑞GE MHEV目前使用的是第一代48V系统，如果把48V电气化系统应用于变速箱内，也就是第二代
公里的市区油耗是常态。最后，<B>关于降低油耗，</B>车聚君有以下建议：低转速行驶，不要频繁起停，克制急加减速。另外，要注意合理规划路线和出行时间。最后，有时绕较远的好的路况可能并不费油。
停处于“罢工”状态，<B>想要最大程度的降低油耗还需要一定的驾驶技巧。</B> 总的来说，吉利博瑞GE轻混已经完全区别于 博瑞车型，多项驾驶辅助系统，L2级别智能驾驶，混动技术的加持，出色的隔音表现和底盘调教，都是博瑞GE轻混的过人之处，加上不足14万的起步价，已经可以与合资品牌车型相媲美。
车型的油耗就更高了。博瑞GE作为轻混车型，<B>综合油耗4.3L并不奇怪，</B>毕竟动力系统工作之时，有电机帮助内燃机工作，帮助其减缓发动机负荷，油耗自然降低了许多。 综上所述，吉利博瑞GE作为国产车，在外形、配置、动力和燃油经济性上的实力大家有目共睹，不输同级别的合资车，而且性价比十分出众。虽然产品力及市场认可度均没有 迈腾高，销
。 从博瑞GE推出的型号数量来看，<B>这并不是在双积分规则中用来拉低平均油耗的车型。</B>而是真真正正要走量的车型。说实话，博瑞的销量日渐走弱，是需要有更新设计和技术加持的，同时尽管吉利声称这些技术源于自主研发，但从各种数据上看，不排除更多是来自沃尔沃的。对于消费者来讲，来自沃尔沃的技术反而更有信心呢。真心希望这两款车能经
实不怎么样，这也导致了它的油耗比较高， <B>博瑞车型10L左右的油耗是比较正常的，</B>这对于长时间用车来说经济性太差，对于老百姓用车来说，还是需要考虑清楚再选择比较好。
5％，<B>油耗降低3.7％，</B>综合工况油耗低至百公里7.8L，同时扭矩提升20％，NHV提升5％，产品力全面提升。车郎中把脉车市：中国品牌B级车销量的不佳还是在于到了中级车市场，竞争产品营销、技术储备、市场定位等多方面的综合实力竞争，一直处于投入较大产出又不确定的情况，所以造成了国产品牌车企
48V锂离子电池中，<B>起到降低油耗的作用。</B>而博瑞GE MHEV那套轻度混合动力系统，与其他厂家还真不太一样。48V轻度混合动力系统说到这里，先普及下“48V”这轻度混合动力系统，从2017年起很多厂家都在闭门做这款黑科技，主要也是为了逐渐严苛的排放法规，在目前技术水平和环境之下，提前停售传统燃油车显然
过去了，博瑞也用销量数字证明了它的实力，<B>只是较高的油耗成为好口碑中少有的污点。</B>而趁着新能源汽车的崛起，博瑞迅速推出了轻混车型博瑞GE MHEV以及插电式混合动力车型PHEV，相比于普通的汽车版本车型，两车在油耗方面自然更低。之前我的同事已经对博瑞GE MHEV轻混车型做过试驾，今天我们就来看看PHEV插电式混合动力车型
国品牌中稍有的48V混动系统落地的产品，<B>实际的油耗表现以中型车的标准来要求是达标的。</B>你可能会说不是跟排量更大的凯美瑞混动油耗差不多吗，从更宏观的角度来看，如果它能有一个相比凯美瑞更实惠的定价，那么在配置上博瑞GE的优势是相当明显的，以试驾车为例，全景天窗、前后排座椅加热/通风、无线充电、全速段自适应巡航、车道保持、全液
帮助下，油耗仅为5.8升，<B>把博瑞唯一的短板油耗给补齐了，</B>而且也不需要进行外部充电，是家用轿车的不二之选。长安CS55 CS55是长安汽车旗下的紧凑型SUV，点阵式的镀铬条充满了整个进气格栅，显得非常精致，修长的大灯和进气格栅进行了无缝对接，下方的U形日间行车灯非常有特点，透露出一种强悍的风格。 翼子板上有
。考虑到其体型，<B>这个油耗成绩还算可以，</B>但也绝对算不上很省油。一些值得表扬的地方 整套内饰论设计是没有什么高级感可言的，好在大面积的皮革包裹增加了档次感。从门板一直延伸到中控台的大面积金属点缀高档感十足，摸上去冰冰凉，且做工非常精细。 BOSE音响效果极好，完全超乎笔者的想象。不过播放LIVE版本
燃油9.7L，<B>整体油耗在可接受范围内，</B>毕竟一个2.0T发动机要拉动1.9吨的车体，这个油耗表现算是比较理想得了。作为一个偏运动风格的SUV，操控绝对是一项衡量车型表现合格与否的硬指标。全新QX50搭载了2.0版本的DAS线控转向系统，经过升级，该系统变得更加灵敏、精准。◆ 什么是DAS线控转向
动力输出，<B>综合油耗下降至7.4L/100KM。</B> 关于在全新QX50身上匹配的这台XTRONIC CVT变速器，则是许多国内“SPEED爱好者”讨论较多的地方。与兼顾动力能效的发动机联手，虽可将燃油经济性进一步降低，但CVT变速器对动力输出存在一定的影响，尽管可模拟8个挡位，但想要找寻如同G
缩比可以从14：1到8：1之间自由的调节。<B>匀速巡航需要降低油耗时，</B>发动机会在高压缩比状态下工作，而当需要快速提速时，发动机又可以降低压缩比，来提供最佳的动力输出。 依靠可变正时系统，这台2.0T发动机还可以模拟出阿特金森循环，目的同样是为了降低燃油消耗。此外这台发动机还配备了混合喷射、可变气门正时、电控涡轮泄压阀等前沿技
本的百公里综合工况油耗为7.4L，<B>高功率版本油耗为7.5－7.9L。</B> 内饰部分延续了英菲尼迪的上下双屏设计，不过并没有采用全液晶屏的仪表板。另外新一代QX50通过中控面板一直延伸到扶手箱的“7”字型轮廓勾勒出半包式的结构，体现QX50以驾驶者为主的运动气息诉求。最大的亮点就是CVT变速箱短小的电子档杆，真皮包裹的
他2.0T发动机，<B>油耗至少降低5－10％，</B>而高负荷状态下的性能几乎完全不受影响。 在全新QX50上，可变压缩比发动机第一次搭载于量产车型。凭借VC－TURBO的杰出表现，全新QX50做到了同级2.0T车型汇总加速最快与油耗最低。就拿萨博的“老乡”、全新QX50同级别车型沃尔沃XC60相比，近似的车
积炭。据了解，<B>VC－TURBO发动机相比VQ系列V6发动机油耗可以降低27％，</B>横向移动的复合连杆结构，使这款发动机的噪音比传统四缸发动机低了20分贝。 当然，很多朋友会有疑问，这样复杂的结构，耐久性如何呢？关于这个问题我也问了英菲尼迪的朋友，据说为了研发这款发动机，英菲尼迪先后投入了超过100
韵律，<B>油耗并不一定要很低，</B>但是绝不能妥协驾驶员的动力需求。再配合油润有余高级感十足的方向盘，ST－LINE成为这个级别最有质感的SUV之一，单纯从驾驶员开心指数讲，那么它就是毫无争议的第一。稍微遗憾的是，因为各位媒体老师驾驶水平并不一致，所以当天的速度压得低，我跟随队列跑山并没有发挥锐
，都说油耗大，既然选择这么大这么重的车，<B>也没什么差不多排量差不多重量差不多配置的车油耗能小到哪去啊。</B> 引自汽车之家图库车主六缺点：从提车到现在，开了也这么久了，要说不满意的话，那就是它的油耗问题吧，比我理想的要高一点，但跟前的朋友都说这是新车的原因，等它的磨合期过去了，就会好很多吧。车主七缺点：最不满意的就是福特锐界这
实情况是，<B>锐界与汉兰达的油耗差距并不大。</B> 再从市场环境来看，虽然一众“挑战者”们挑战汉兰达未遂，但是依旧会“蚕食”锐界的市场份额。一方面，豪华品牌中，奥迪Q5L、凯迪拉克XT5、路虎发现神行等车型价格不断下探；UR－V、冠道、昂科威这些强劲的对手前后夹击。锐界真的不太好过。 不过最近有消息
里也就10－11个油，<B>这么个大块头这个油耗绝对可以接受。</B>汉兰达没有多少人吐槽油耗高，实际上两者的油耗相差不大。如果配置，汉兰达估计要输惨了，不仅仅是内饰没有30万车的豪华质感，配置也十分吝啬，30万的车还是卤素灯，还有就是全景天窗汉兰达豪华配置以上才有，但是锐界除了最低配，剩下的车型全部标配，这对于经
的数据，在带来强劲动力的基础上，<B>还能够降低油耗参数。</B>/N
大约消耗了在10L左右，<B>油耗还算是偏高了一些。</B> 操控性不错、底盘调校扎实最直观的感受就是转向精准度高，方向盘轻盈，驾驶上路不会觉得有负担信心很足，而在底盘的稳定上看，调校的还是比较扎实的，过弯侧倾方面并没有给人带来困扰，反而会觉得安全性十足，美系车在整车的做工上还是值得肯定的。
（由于较强的动力，<B>所以锐界在同级车型中的油耗表现一般。</B>）2、内饰老气（锐界的内饰虽然用料不错，但整体的设计风格更像是几年前的产物，有些老气。）锐界更适合那些喜欢运动车型，但又想兼顾实用性的消费者。7座布局让其有了不错的实用性，强大的动力与运动化底盘调校，也它有了劈弯的能力。当然，如果你对动力有着绝
的缺点，<B>就是所搭载的2.0T的发动机油耗方面的控制并不是非常的到位，</B>在家用的时候，而同级别的车型相比，比如说丰田汉兰达油耗略高了一些。第三款：大众途昂 引自汽车之家图库大众途昂这款车型的定位要比丰田汉兰达和福特锐界高一些，它的定位是一台中大型的SUV，车身尺寸已经超过了奥迪Q7。但是从目
出了磨合期，<B>油耗或许会略有下降，</B>但空间不大。噪音测试：在噪音测试中，从数值来看略高于我们认定的推荐值，不过从实际感受来说噪音并不算很恼人，主要来源是风噪，发动机本身的机械噪音并不是很明显。四驱测试：MX6四驱车型采用适时四驱的形式，采用多片离合器为中央差速机构，前后轴均为开放式差速器，唯一的
感会更好。传统式仪表盘没有什么太大的亮点，<B>中间小显示屏可以显示车辆油耗、</B>导航、驾驶模式等信息，操作起来也比较便捷。 10.25英寸中控屏采用悬浮式设计，内部可以显示的信息也比较丰富，并且支持触屏和实体按键控制，清晰度和流畅度都值得肯定。 此外，全新傲跑还配备无线充电、自动空调、电子手刹、自动启停、类似飞机操纵杆的全新样式
年轻人的口味，新车配置丰富，空间、动力、<B>油耗等方面都比较适合家用，</B>不知道您对于这台车有什么看法呢？欢迎在评论区留言！
手动切换。在亏电情况下，它就变成了混动车，<B>保持较低油耗水平。</B>行驶中汽油机给电池的充电速度不快，所以如果想要重新变为纯电行驶，恐怕就要找充电桩才行。当然具体表现如何还是要等我们之后的专业测试。此次试驾活动中，一辆索纳塔九插电混动在厂商人员的驾驶下用一箱油行驶了1147公里，续航里程还剩64公里，由此推断在比较理想的条件下这
，郊区油耗大概7.3L左右，<B>这么大的个子这样的油耗基本还算满意吧。</B> 尝试过在车少的路上不抓方向盘，走了一段路程方向盘都不会偏，转向非常精准。一个月的时候，带着宝骏530走过山路，坑坑洼洼的泥土地走起来没有颠簸感，独立悬挂的舒适度可以说和轿车相媲美了，这一点是没想到的。其实之前也试驾过同价位的其他国产车型，在
巧，无论是外形、内饰、空间、动力、<B>油耗方面都找不到缺点，</B>这样中庸的SUV，再配上7万多的售价，因此也就得到了市场的认可，成为继560之后一匹新黑马，从侧面也反应出上汽通用五菱对国人消费心理的牢牢把握！吉利－远景X3新车指导价：5.09－6.59万4月销量：10965辆1－4月累计：41875辆 吉利如今除了开发全
耗，并且它的排量其实也不太小，<B>油耗正常7L/100KM左右，</B>让我特别开心”；车主蒙生意评价道：“目前市区、郊区道路供行驶了178KM，期间极少开空调，都是一到两个人乘坐，平均油耗6.3L/100KM，不管你满不满意，反正我发自洪荒之力说，我很满意”。 宝骏510的油耗表现赢得了很多车主的肯定，而我们通过测试也
，奔驰的风阻系数都是数一数二的，<B>良好的空气动力学特性对日常条件下的低油耗有重要贡献。</B> 轴距加长 车内还是典雅的奔驰范儿。大连屏就不介绍了，大家估计已经不足为奇，不过你要真是看过现款GLE的内饰，那你二话不说肯定会更愿意钻进新款车里。作为一台具有一定越野属性的SUV，中控台上增加了两个突出的把手。大家可以仔细看下
.0L/100KM。以它们的定位来看，<B>GLE的油耗表现算是正常范围内，</B>发现要偏高了一些。● AH－100动力部分打分● 道路驾驶感受仅仅从结构上看，两辆车都是前双叉臂式后多连杆式的悬架结构，但是调校的风格差异是非常大的，这也就塑造出了它们俩在公路上完完全全不同的两种性格。 公路行驶时，GLE的驾控感受更加直接，转向虽
自然吸气发动机，它更能够满足高动力、<B>低油耗的双重标准，</B>双涡轮增压介入还能够增强这样一台近2吨的大家伙在低扭时的输出，1600RPM就可以释放峰值扭矩，因此起步表现绝对不会服软，油门踏板踏下一小部分，就可以轻松提速。 当然我并不认为优良的动力配备就会给驾驶员带来激情，这与工程师的调校依旧是密不可分的。GLE 400驾
新车预计配备48V轻混系统，<B>NEDC工况下油耗下降至7.4L/100KM。</B>尺寸方面，新车长宽高分别为5063*1970*1741MM，其车身长度与宽度均超越了奔驰GLE车型（4813*1951*1761MM）。
体变速箱。此外，新车预计配备48V轻混系统，<B>NEDC工况下油耗下降至7.4L/100KM。</B>尺寸方面，新车长宽高分别为5063*1970*1741MM，其车身长度与宽度均超越了奔驰GLE车型（4813*1951*1761MM）。
标识』<B>从“油耗小黄纸”</B>来看，这款全新紧凑型SUV将定名为“昂科拉GX”，并且将搭载L3Z型1.3T直列三缸发动机，最大功率为121千瓦（165马力），传动系统匹配CVT无级变速箱（前驱车型）或9速手自一体变速箱（适时四驱车型）。『昂科拉GX申报图』回顾此前申报信息来看，昂科拉GX的外观
降低，这一点更让人觉得奇怪了。<B>唯一能安慰一下的就是新车的油耗并不高，</B>15升/百公里已经算比较省油了，可是这个车的消费者对油耗偏偏又不是很敏感。 横向来看，这款车的竞争对手确实不多，就那么一两个，但绝对都是狠角色。最主要的对手就是路虎揽胜了。论价格和性能揽胜也不一定有什么绝对的优势，不过它在国内的认可度就是高，
降低，这一点更让人觉得奇怪了。<B>唯一能安慰一下的就是新车的油耗并不高，</B>15升/百公里已经算比较省油了，可是这个车的消费者对油耗偏偏又不是很敏感。 横向来看，这款车的竞争对手确实不多，就那么一两个，但绝对都是狠角色。最主要的对手就是路虎揽胜了。论价格和性能揽胜也不一定有什么绝对的优势，不过它在国内的认可度就是高，
车身宽大，<B>保用费用不算贵金牛座的实际油耗处于正常水准，</B>在日常上下班通勤时，它的油耗情况按照道路的拥挤程度以及我心情的不同，一般在百公里10L－13L之间；而在高速上行驶时，如果将速度控制在100KM/H左右匀速巡航的话，百公里油耗最低能够达到7L左右甚至更低，如果将速度控制120KM/H左
缺点方面，设计亮点不足，<B>耗油表现一般！</B> 虽然现在福特属于全球性企业，但福特的根本还是在美国市场，与丰田全球化的手段和思维不太一样。说实在，这一点我说不上很喜欢，因为整体的车缺少一些变化，亮点不是太多，扁平化的设计讨喜的感不足，这使得这款车适合的人群相对就被固化了，而且喜欢这款车的人不会太年轻。 我们现在
燃油8.1L，<B>油耗还可以，</B>不过买得起跑车的人怎么会在意这么一点油钱。 小编总结：​好了，今天关于这款车的试驾环节已经全部结束了。如果大家对这款车比较感兴趣的话，可以自己在网上搜索相关的资料。总体来说，这款车的表现还是挺不错的，拥有小编心中最完美的跑车外观，看起来时尚动感，空间的表现就不多说了，
表现，<B>还有那百公里10升上下这个完全能够接受的油耗，</B>日常代步你不会对它有什么的不满，偶尔出去游山玩水更是发挥了它的所长。至于跑山刷圈什么的，那还真不是这台RC200T该做的事情。那RC200T到底适合谁产品力上，可以说RC200T（或者是新款的RC300）并没有什么硬伤，出众的外表跟舒
100KM，<B>与行车电脑8.8L/100KM的表显油耗差别不大。</B>● 全文总结： 总的来讲，测试完野马T80之后，这款车给我留下了不错的印象。首先是外观内饰，它们的设计看着舒服也有档次，大家从第二页的静态展示中应该已经有了比较全面的了解，这个我不多说，因为每个人对车型外观内饰的审美可能各有所好…
还是可以的，刹车性能强悍、<B>油耗属于正常的水平、</B>行驶品质较好。至于加速性能，相信这是最多人存在疑问的地方，毕竟12.64秒的这个不太漂亮的加速时间摆在眼前，但其实这样的动力水平已经足够应对日常正常的使用了，同级的SUV也大多是这样的动力水平而已。事实上，我在广州驾驶了两天也没有遇到动力带来的尴尬问题。当然了
开起来怎么样，<B>第四油耗大不大，</B>第五行驶质感如何，那么今天我就简单的和大家分享下这几个问题。车子由于买回来才4个月的时间跑了1次长途，来回大概1500公里，一次来回400公里左右，其余的大多数都是平时出去玩开的路程，所以新车没有发现过什么毛病。 至于车子好不好开，20款的博越底盘悬挂调教非常好，
市区，<B>所以8.9L的油耗着实不算高，</B>要知道这可是SUV车型，油耗太高了我可负担不起。如果我说这么大的车子七八个油，也没人信吧，至少我认为9个左右的油耗可以接受。滤震效果出色，车内的静音效果也很好，座椅也极度柔软，平时开车喜欢放两首歌，那种轻松和舒适不知道该怎么形容了，可能我开着开着就有
达97％，<B>实际综合油耗降低约1L/100KM。</B> 缤界缤界（内部代号SX12）为吉利旗下全新小型SUV，基于BMA平台打造，延续了概念车的设计风格，搭载分体式头灯，其中上方日间行车灯造型狭长，下方灯组内部采用三连LED造型，同时标志性的回形格栅经过重新设计更显科幻感。 缤界的车侧造型硬朗方正
M，传动效率达97％，<B>实际综合油耗降低约1L/100KM。</B>该车全系满足国六标准。 距焦观点为满足国六排放标准，以及顺应智能网联的造车趋势，吉利博越PRO增加1.5T车型，并配备最新的GKUI19版吉客智能生态系统和智能出行手表，来适应市场需求。在紧凑型SUV这一自主品牌的必争之地，吉利也致力提升博越P
对性能、排放法规的同时，<B>降低油耗。</B>毫无疑问，单从产品力而言，博越PRO显然更具说服力。​
下的是真金白银。<B>而如何降低油耗，</B>也是所有自主品牌SUV面临的一个重要课题。
他一拍大腿说：“买博越啊！<B>这个耗油程度还可以接受，</B>外观也不错，智能车机系统和智能安全系统都一应俱全，综合性价比可以说很高了。“我当场就试驾了博越，果然如他所说，诚不欺我。​ ​考虑了一阵子，我想博越的性能和配置啥的也都挺好，买回来耗点油我也认了！于是心一横把车提回家。开了一段时间以后我有点怀疑这是不是假博
刹车或急加速，<B>加速越猛油耗越多。</B>其实博越还搭载了不少节油的车载功能，如果能好好应用肯定是更加省油，比如ACC智能自适应巡航系统，经济模式等。ACC智能自适应巡航系统在高速上特别适用，开启ACC后就不必脚踩油门，可以用方向盘拨动来调速，维持恒定的前进速度。ACC系统还可根据与前车的距离自动调整速
腾的原因。2. <B>油耗表现一般博越搭载1.8T高功率发动机拖动1.7吨重的身体已经有些小马拉大车，</B>184匹马力，185NM数据并不亮眼，这也就造成了博越的油耗表现并不能让人满意。工信部百公里综合油耗7.8L。实际表现基本在10升左右。说实话，这样的油耗表现真的挺露怯的。 当然，这是国产车的通病，我
技术，<B>让它的申报油耗降低到了6.3L/100KM，</B>此外，内饰部分也或将采用吉利最新的家族化设计风格。 对于新款博越的造型设计，可以看到，它虽然依然采用了家族式的中网格栅设计，但涟漪式的设计更加具有立体感，且大灯改为分体式设计，同时对引擎盖线条进行调整之后，它的前脸看上去也更加的又层次感
的地方是舒适度、安全性、内饰、<B>油耗说是可以接受，</B>但是个人觉得好像有点高，也可能和人人的开车习惯不一样。不满意的是：悬架、A主多少有遮挡视线的意思，后备箱空间略微小了点，高配的分隔板不可以伸缩，还不选择换。车型：2017款 1.8TD 自动智联型油耗和售价：10.5L/100KM 裸车价 11.8万 这位车主最
博越实测平均油耗为9.7L/100KM，<B>两车的实际油耗差为2.6L，</B>到底是差别多大呢？我们来做个简单的计算，按照92号汽油价格为7.27元计算，如果1年跑2万公里，3年下来，荣威RX5铂金版和吉利博越的油费分别为30970.2元、42311.4元元，三年下来荣威RX5铂金版比吉利博越油费少了将近11341.2元，因此荣
左右，<B>这样的油耗表现并不算特别低，</B>但还在可以接受的范围之内。使用手册建议每7500公里对车辆进行一次保养，单次小保养4S店的价格在520元左右，这样的价格还是较为平易近人的。 内饰部分采用黑棕配色，彰显豪华又不失沉稳大气。“拱桥”造型的中控台搭配水波纹装饰，突显“中国创造”的基因，带来
至300N·M，<B>油耗降低0.3L。</B>我们实拍的车型就是1.8TD版本，无论是启动还是怠速都很安静，几乎察觉不到动静，这点还是挺让人意外的，大家去试车的时候可以留意一下。还有一款1.5TD发动机最大功率177PS，峰值扭矩255N·M，百公里综合油耗7.2L。与之相匹配的是原装进口的爱信第三代6速手
，毕竟车重在这儿放着，油耗也不可能太低，<B>油耗方面感觉还是可以接受的。</B>5.传奇GS4 外观漂亮，排量小动力还不弱，空间比较大，新车味道比较小，操控方便，定速巡航功能使用方便，后座玻璃可以降到底。雾灯及日行灯漂亮，转向灯新颖，后示宽灯美观，车身线条流线感强，屁股丰满。没有配置脚踏板，下车不方便，没有锁车自动升窗功能，自动落
发动机，<B>降低油耗同时还能有更强动力，</B>当然还要有自动挡车型。@哔哔BIUBIU：朋友自己做小生意买了一台风行F600，平时拉货偶尔载一下客人，还是很实用的。@塑料汽车还用电池：如果有自动挡车型，估计销量会增加一半。
得不好会产生轻微的顿挫。 <B>CVT豪华型BJ20油耗方面还算可以，</B>虽然三菱发动机不是特别省油，但每个人不同的脚力和不同的路况油耗会有差异的，百公里综合路况油耗在8升－11升左右，本身硬派外形的BJ20车身棱角分明，风阻系数大，油耗比轿车高一升两升属于正常。 CVT豪华型BJ20内饰设计方面与它的外观差距太大
都比较拥堵，平均速度不到25KM/H，<B>平均油耗11L/100KM多。</B>7.车辆经过几次保养？每次保养价格多少？4S店有无强加服务？服务态度如何？ 羽恒的这台CT6目前只做过2次保养（1万公里做一次），马上就该第三次保养了。前两次保养的价格都在1000元出头，并没有强加服务，4S店服务态度很好。假如我和闫先生把我们免费保
，觉得相比同级别以它这个车身尺寸摆在这里，<B>这个油耗表现还是能接受的。</B>大家觉得呢？还有什么建议欢迎在下方评论区留言哦！
超出了我的想象，<B>耗油方面还算良心，</B>100KM之内油耗仅有7.1L。 对我而言，年轻时尚的外观是我入手这款CT6的主要原因。作为一个外貌协会，认为最帅的就是最好的，但是当我与CT6接触一段时间之后，才真正地感受到它的内在。充沛的动力以及操控都能够得到我的认可，舒适度也能够接受，只是坐垫长度稍微欠缺
成为一台四缸发动机，<B>降低油耗。</B>在我们的道路体验中，完全感受不到四缸、六缸切换的瞬间有什么振动。 CT6全车系搭载八速手自一体变速箱，但是在40T车型上，变速箱代号为8L90，能承受更大的扭矩（28T所搭载的变速箱型号为8L45）。这台变速箱完全是通用自行研发的产品，不过，实际表现如何呢？稍后在道路体
负荷时可自动切换为4缸工作状态，<B>降低油耗。</B>这台发动机今后将只有凯迪拉克一个品牌使用。与发动机匹配的是8AT变速箱，2.0T车型上的那台是之前我们在ATS－L上见过的8L45版本，3.0T车型匹配可承受更大扭矩的8L90版本。我问了这个变速箱的来源，汉斯特先生表示，它是100％由通用自行研发的。8AT变速箱今后将
7.2升/百公里的。<B>这套48V轻混系统到底能在领界的油耗方面作出多大的贡献，</B>还需要更加严谨的测试。 前文提到领界这款车在某种程度上可以说是针对中国市场打造的，一方面它是江铃福特第一款面向绝大多数中国消费者的主流产品，另一面是它比较迎合中国消费者更加关注和看重的方面，比如设计、空间、配置。 一个功能方
等各方面表现来说，<B>这款车的油耗还是比较符合要求的。</B>其实我觉得买别克GL8真正的目的只有一个，那就是这款车真的太舒服。 第二款：雷诺 ESPACE雷诺 ESPACE这款车的知名度在国内是非常低的，大多数人可能都没见过这款车，但是作为一款进口车，雷诺 ESPACE的优势是非常多的。这款车我觉得是目前M
明了，<B>中间行车电脑小屏幕可以显示油耗等信息。</B> 而在最新款蓝鸟上则重点升级了车内的科技配置，8英寸中控大屏幕搭载了最新的”智行+”车联系统，覆盖智能语音控制、车载全时导航、远程实时监测、车载WI－FI热点等。 除了配备了空调外，还配有一键启动，USB，AUV接口及12V电源。 除此之外，
7－8左右，<B>可以说是很符合代步车的油耗标准。</B>缺点一动力不够：动力组成为1.6的自然吸气（126的马力）搭载CVT无级变速箱。正常模式加速表现中规中矩，并没有做到像外观那样激进；开ESO模式动力明显不行，起步很肉。所以好多人对他的评价都是20岁的外观40岁的心脏，但是对于上下班是足够了的，如果
说表现还不错，<B>正常驾驶的油耗水平大家都能接受。</B>（注：油耗测试成绩基于原配P7 ALLSEASON轮胎）● 试驾感受如果你和我一样拒绝一切平庸的事物，那么这辆阿尔法·罗密欧GIULIA可能更合你的口味，因为除了长相，它还有更吸引你的地方，比如驾驶。别误会，我的意思并不是她比3系开起来更加优秀，恰
0.2秒，最大程度地减小动力损耗，<B>降低油耗。</B> 除此之外，指南者全系标配前排车窗一键升降、车窗防夹手、发动机启停技术、方向盘四项调节、前后中央扶手以及后排杯架等。 安全性方面，指南者也拥有超越同级的绝对优势，车身采用78％的高强度钢材打造，1300MPA以上的超高强度钢使用率达到23％，另外还有70项主被动安全配置
到两驱，<B>尽量降低油耗。</B>指南者 两驱 切换 四驱 的17个条件行驶过程中，选择非AUTO模式车辆行驶中持续颠簸状态行驶过程中，选择低速四驱模式在车辆停止时自动切换成四驱，以备下一次车辆启动行驶过程中，选择全时四驱模式行驶过程中，驾驶员猛烈踩下油门行驶过程中，从自动档切换至手动档当ASR或E
要走交通拥堵指数最高的东三环，<B>9.2L/100KM这油耗还真不算高。</B>另外小杨说行驶中的胎噪有些大，我们建议她更换马牌的静音胎，应该会有所改善。 总结：女车主眼中JEEP指南者的优缺点： 聊了这么多，我们也给大家做个总结，在女车主眼中，这辆指南者都有哪些优缺点呢？优点：1、美系车硬朗的颜值，包括整车设计元素沿袭
处于静止状态，最大限度地减少动力损耗，<B>降低油耗，</B>中央传动轴后桥差速器减速齿轮完全静止，可降低3％－4％油耗，相当于0.3L/百公里。此外，指南者的四驱系统前两根半轴采用的空心轴，使之更加轻量化，从而有助于省油。而后半轴在满足强度要求的前提下，采用实心设计，并尽量做到轻量化，减少油耗。除了四驱系统的巧妙设计，动力本身也
自然时，<B>更多的油耗排放实际上又是在给大自然带来压力。</B>有了ACTIVE DRIVE智能四驱系统，就可以来次真正环保的亲近大自然之旅。绝大部分时间，我们都可以选择AUTO挡位，把费脑子的事情交给智能四驱系统。可如果你想要更多控制权，更多乐趣，也可以在SELEC－TERRAIN全路况模式自选系
下的SUV，在涡轮动力的使用之下，<B>已经不让油耗成为成为致命伤。</B>然而这结果中，包含实测油耗低于行车电脑之外，两台车的在行驶路径相同情况下，里程表却也出现一定的落差，CR－V比起指南者多出了4.8公里？而若要再继续挑骨头，还包含有两台车的成员重量，以及两位驾驶的驾驶技术高低等，又或者两地的加油站的油枪规格不一，故谁也
平均油耗8.3，<B>最高平均油耗9.1，</B>这对于一辆满载人员和行李、重量超过2.5吨的中大型SUV来说，堪称节省了。同时T700拥有的同级车辆中最长的轴距，在测试过程中也以宽大的空间为后座的乘客带来纵享的乘坐体验。其他诸如后排有独立空调、可调副驾前后的老板键、前排座椅支持腰部按摩、超过1.2㎡的全景天
油耗8.3，<B>最高平均油耗9.1，</B>要知道这可是满载着人员和行李出行的车辆，能够这样油耗的确令人惊讶。 写在最后： 可能现在很多消费者对于众泰还是存在着一些误解。但是经过13天，12000公里的长途跋涉之后，尤其是每天都要行进千里以上，车辆本身的性能、动力、舒适度都会直观地体现出来。而且对于只经
就是内饰太中规中矩了，<B>油耗方面还可以，</B>根据驾驶习惯不同也会略微的变化，正常七个油左右，如果堵车或者别的什么会有所增加。总的来说性价比还是可以的，可能每个人的需求和价值观不同，也会用不同的观点，总之选你自己喜欢的车就好。 （运营人员：尹亚威）
，这个动力还是非常充足的，<B>油耗4毛多一点，</B>如今有疯狂降价2万块，6万多就可以入手，比拉罗拉还要实惠，不知道网友们觉得这款车怎么样？
及四驱的前提下，<B>是很难获较低的油耗表现的，</B>因为这个对于三大件的考究非常的严苛，不仅要发动机与变速箱拥有极高的契合水准，而且在底盘的调校上也要很有技术性。市场上能把这些条件都满足的车型不能算少，但在十万元区间，能做得很不错的就属于鹤立鸡群了，小编今天我所介绍的这款铃木维特拉就是如此，号称最接地气的
型，既经济又实用，<B>油耗还不高，</B>越野性能还不错。在质量方面也完全不用担心，真正的看到报废都不用大修。底盘调教方面同样很出色，可以轻松应付各种复杂路况。如果你想买一部四驱版本的小型SUV，铃木维特拉可以优秀考虑。盘点：三款值得入手的“SUV”，最后一款油耗少，深受大家喜欢！对于以上观点：大家有什么看法
降低，这一点更让人觉得奇怪了。<B>唯一能安慰一下的就是新车的油耗并不高，</B>15升/百公里已经算比较省油了，可是这个车的消费者对油耗偏偏又不是很敏感。 横向来看，这款车的竞争对手确实不多，就那么一两个，但绝对都是狠角色。最主要的对手就是路虎揽胜了。论价格和性能揽胜也不一定有什么绝对的优势，不过它在国内的认可度就是高，
速CVT变速箱，<B>综合油耗降低为6.2L/100KM。</B>配置方面，新科雷嘉全系标配6安全气囊，中高配车型配备了EASY LINK智能互联系统，支持语音识别、在线导航、在线音乐、车载WIFI等功能。
雷嘉百公里油耗约为8.2L/100KM。<B>平均油耗算是正常水平，</B>略低于我们之前测试的逍客2.0L车型。行车电脑显示油耗为8.1L/100KM，跟实际测试得到的油耗非常接近。● 四驱系统介绍 我们测试的科雷嘉顶配车型是四驱版本，采用的是这个级别最常见的适时四驱系统。科雷嘉的四驱基于前轴，通过电控的中央多片离合器式限滑差速器
右的四驱SUV来说，<B>这样的油耗完全可以接受。</B>换装新发动机后，变速箱已经可以在高速巡航时挂上9挡了。6.3L/100KM的高速油耗同样优秀，因挂上9挡带来更低的巡航转速，为高速油耗带来了较大的正面作用。横向来看，自由光的燃油经济性未达到行业的最高水平，与探岳（市区10.43L/100KM，高速7.1L
好时通过后轴智能分离技术实现两驱行驶，<B>降低3％－4％油耗，</B>根据工况变化，系统会在0.2秒内自动无缝切换为四驱，并实时动态分配扭矩，提升抓地力。让四驱系统不拖累油耗，反而成为保驾护航的安全装备，JEEP做到了。 让龙叔心动不已的是这一次JEEP自由光带来了顶配的TRAILHAWK高性能旗舰四驱版，说它上秒天、下秒地、中
术的加持下，实现纯两驱行驶，<B>降低油耗。</B>并可以在0.2秒内自动完成由两驱到四驱模式的无缝切换，实时动态分配扭矩。这样的四驱系统，无疑保证燃油经济性的同时，还能更加保证车辆驾驶的稳定性和可靠性。值得一提的是，这样的动力加上这样的四驱系统，你马上只要25万以内就可以拿下了。 主办方还特别安排了赛道试驾，但是这个赛
术，实现纯两驱行驶，<B>降低3％－4％油耗。</B> 最后来个彩蛋，如果你需要更强劲的越野性能，TRAILHAWK高性能四驱旗舰版不容错过，这也是自由光首次国产TRAILHAWK版车型。TRAILHAWK是自由光的最强版本，而且还是强调通过性的那款，四驱系统带有低扭放大功能，基本宣告这款车是国产JEEP通过性最
界首创的后轴智能分离技术，实现纯两驱行驶，<B>降低3％－4％油耗。</B> 当晚，官方称，招牌四驱，加上2.0T 高功率发动机的版本，25万内起步。如果你需要更强的力量感，还有自由光旗舰的TRAILHAWK版本，售价应该在30万元左右。这款车型与JEEP牧马人同款2.0T发动机，同时也是继牧马人后，史上第二辆素车通过 RUBICON
，这能在一定程度上减少能量损失，<B>降低油耗。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道国产自由光部分底盘数据前下唇离地高350MM后保险杠下缘离地高470MM最低离地高185MM接近角20°离去角25°纵向通过角18° 2016款车型在我们实际的滑轮组测试中，除了无法通过单后轮着地的三组滑轮组测试外，其它项目都能轻松通过
系统配合后，可以实现两驱油耗。 <B>除了较好解决四驱车油耗问题，</B>全新JEEP自由光以美国最高安全标准（IIHS）为基准设计，车身采用了65％超高强度钢，车辆匹配了主被动安全配置，为驾乘者打造了全方位的保驾规划。25万级SUV谁更具特色？对比另外两款中型SUV——别克昂科威与大众途观L，不难发现：相对于全新JEEP自
度上减少能量损失，<B>降低油耗。</B> 自由光的诞生，我敢说JEEP冒着很大的风险，因为在JEEP的世界里，这种相对前卫的造型并不常见，但最终我们从用户的接受程度上看到了它的成功，如果你细心观察，路上各种颜色的自由光越来越多，而自由光也不负众望，为JEEP贡献了几乎半数的销量。 在城市SUV这一细分领域，自
大。总体来说，考虑到排量，车重以及交通状况，<B>这个油耗水平还是可以接受的。</B>编辑总结六个月的时间让我对这辆车有了深刻了解，朝夕相伴让我感受到它的优点与不足。在这六个月的时间里，它在稳定性方面表现很好，没出过问题，一切零件都遵照自己的“工作手册”在默默工作着。这期间有网友表示我对于这款车好像没有什么激情。关于这点，我想说的确如此
0.2秒，最大程度地减小动力损耗，<B>降低油耗。</B> 除此之外，指南者全系标配前排车窗一键升降、车窗防夹手、发动机启停技术、方向盘四项调节、前后中央扶手以及后排杯架等。 安全性方面，指南者也拥有超越同级的绝对优势，车身采用78％的高强度钢材打造，1300MPA以上的超高强度钢使用率达到23％，另外还有70项主被动安全配置
到两驱，<B>尽量降低油耗。</B>指南者 两驱 切换 四驱 的17个条件行驶过程中，选择非AUTO模式车辆行驶中持续颠簸状态行驶过程中，选择低速四驱模式在车辆停止时自动切换成四驱，以备下一次车辆启动行驶过程中，选择全时四驱模式行驶过程中，驾驶员猛烈踩下油门行驶过程中，从自动档切换至手动档当ASR或E
下的SUV，在涡轮动力的使用之下，<B>已经不让油耗成为成为致命伤。</B>然而这结果中，包含实测油耗低于行车电脑之外，两台车的在行驶路径相同情况下，里程表却也出现一定的落差，CR－V比起指南者多出了4.8公里？而若要再继续挑骨头，还包含有两台车的成员重量，以及两位驾驶的驾驶技术高低等，又或者两地的加油站的油枪规格不一，故谁也
自然时，<B>更多的油耗排放实际上又是在给大自然带来压力。</B>有了ACTIVE DRIVE智能四驱系统，就可以来次真正环保的亲近大自然之旅。绝大部分时间，我们都可以选择AUTO挡位，把费脑子的事情交给智能四驱系统。可如果你想要更多控制权，更多乐趣，也可以在SELEC－TERRAIN全路况模式自选系
很有自信心。 油耗方面，<B>C4世嘉的油耗与德系车差不多，</B>百公里综合路况油耗在7.5升左右，市内驾驶走走停停的有时候将近9升，跑高速油耗会降到6升左右。操控性方面，豪华型真皮方向盘，采用了电子助力，手感不是很轻，对于男同志来说刚刚好，方向盘虚位不大，路感回馈清晰，底盘悬架方面，坐过的人都说底盘稳，底盘调校偏
有科技感，<B>红绿灯路口等红灯还有利于节省油耗，</B>一键启动用起来也非常方便，不需要每次启动车辆都去掏钥匙。 当然，无钥匙进入和一键启动在精英版就有了，像上坡辅助则是在豪华版和旗舰版上有的，只有启停系统才是顶配的专属。另外，比较遗憾就是锋范没配倒车雷达，可视化的倒车影像虽然挺好，但毕竟倒车情况下有
，但作为家用，锋范的空间、动力、<B>油耗要更合适得多。</B> 从外观上看，锋范使用的仍然是上一代本田的家族设计，虽然没有最新风格那么运动，但大面积的镀铬装饰看上去丝毫不过时，而且还很大气。相对老款，新锋范外部增加了一向比较时髦的配置，就是LED大灯，但因为仅限于顶配车型，本田似乎有点不够局气，如果能放宽适配范围，它在这个
加速都源源不断，而且还能加92号油，<B>油耗还不高。</B>我能说作为“核心科技”的引擎技术，自主品牌与合资的差距还是很大么？ 另一个锋范相比竞争对手的优势是空间。 本田从第一代飞度开始惯用的“MM”设计理念，尽管轴距只有2600MM，但它的后排脚部纵向空间却比很多卡罗拉级别紧凑级车型还大（当然横向空间较小）。在此基础上它的尾
发动机处于低转速，<B>低负荷时通过推迟关闭进气门和保持较大节气门开度以降低油耗。</B>
挡进行全速锁止，<B>有利于降低油耗。</B>与现款车型一样，新飞度和新思迪的动力配置也将保持一致。本田对于新一代飞度的发动机匹配进行了升级。新飞度的发动机有1.3升和1.5升两款，均为16气门结构的I－VTEC发动机。其中1.3升的L13A型SOHC I－VTEC发动机，最大输出功率可达73KW/6000R
现象有所缓解、<B>油耗降低之外，</B>毫无亮点。根据第三方投诉网站的数据来看，同为MQB平台中的EA211 1.4T系列（A3、高7等）的主要毛病体现在发动机异响、抖动、漏油。 相较于T－ROC所搭载的EA211发动机，通用的普通1.4T发动机（科鲁兹1.4T 110KW、150匹、250NM）就可媲美
松上130的动力水准，不用担心动力不够用。 <B>搭载1.5L自吸发动机的长安小妖油耗不高，</B>续航能力也不错，的确是比较满意的车型。虽然说作为一些小家庭来说买一款CS15会觉得尺寸略小，但如果没有长期的用车需求，其实买回家的大个头SUV很多时候都是在停车场度过的。因为它的利用率不如小车利用率更高。总体来说 长安CS15是一辆还不错
总成与老款保持一致，<B>油耗表现一般7.2到7.8之间，</B>动力比较弱不过能满足家用。换装归来的长安CS15确实漂亮了很多，在尺寸上和同级别对手相比也不落下风。至于大家最关心的售价，现在并没有公布出来，不过参考老款5.39万售价，如果新车能保持在5万左右，个人觉得爆款即成。
评测，其实动力储备相当不错，<B>只是油耗表现相对一般。</B> 配置方面，19款的GL6已全系标配胎压监测、倒车雷达、全景天窗、自动空调和车窗一键升降等功能。而且原车的卤素头灯配备了透镜，后期升级灯光的改装成本也相对更低。如果你预算不多，但又需要为家里购买一台空间组合多样的合资车型，那么GL6是值得优先考虑的。 大众途
M的高速、市区、县道体验下来，<B>这车的油耗绝不算低，</B>大概在10L/100KM左右。当然，试驾车上除了我，还有三个彪形大汉（我是瘦形小汉），一路上又是空调又是急加速的，仅供参考。编辑总结：到了该总结的时候，智达X3却让我感到一时语塞。 它足够便宜，5万不到的起售价让人感觉几乎无利可图。它足够实用，基本的功能性都能
心城区还是比较拥堵的，<B>油耗上来很正常。</B>市区中1.5T的平均油耗在7.5L左右。这几天驾驶中，车辆几乎是满员情况，而且还装载着婴儿车，所以负重会比较高。 角师傅总结：2系休旅车之所以销售成绩不好，有一点我个人认为比三缸机还突出，那就是外形设计很不宝马风，2系休旅车的外形其实很另类了，说实话，很多人不太喜
样的，因为有台德系，烧机油并且油耗也不低，<B>因为经常要用车所以我就像买一台15万左右的车日常代步油耗稍微低点然后外观运动一点内饰也过得去的车，</B>当时综合利弊选择了别克威朗，其实买车故事这样来说应该是告一段落，然后我有个朋友说要不去看看日产，我想那就看看，一不小心就有又看到了西玛。当一问有现车还有何优惠，随后没多聊就回家了，但
速范围内，<B>力图尽量地降低油耗。</B>若以60KM/H巡航，发动机的转速是1500RPM，此时变速箱处于6挡的位置；若以80KM/H巡航，发动机的转速是1300RPM，但此时变速箱已上升到7挡，因此发动机转速比60KM/H时还要低一点；即使是以120KM/H巡航，发动机转速也不过是2100RPM而
推背力。当然，这套动力系统还是有优点的，<B>油耗适中、</B>动力输出线性平顺、稳定性经得住考验。底盘素质还算不错，后悬架采用梯形控制臂多连杆独立悬架，底盘比天籁要硬朗一些，但与真正的运动操控还是有一定差距，在舒适性方面反倒做的比较出色，一点都不输雷克萨斯ES。西玛销量低迷的原因其实不复杂，简单罗列了一下。 （一）大方向上的失策应
区域，慢速行驶中，电机可以大大节省燃油消耗。<B>所以600H就会出现越堵车越省油的特点（跑高速基本同纯汽油机车型油耗一样）</B>。 看到混合动力几个字，也许不少朋友会觉得600H是个比较“耸”的角色，其实不然，这是个错误观点！首先是低速的电机大扭矩会显著减轻发动机的负担，总峰值520N/M扭矩输出可以轻松让600H的初段动力不输其他
9L、1.4T车型百公里平均7.2L，<B>对于家庭用户来说这个油耗完全可以接受。</B> 最后来说说领动的两点不足，一是悬架调教的比较硬，和轩逸、卡罗拉相比舒适性会差一些，走在坑洼路面时即便速度不快颠簸的还是很厉害。二是胎噪大一些，不过这个价位里谈隔音似乎有点说不通，大家都半斤八两。总的来说，领动的外观年轻时尚，内饰和空间中规中
不合适了。<B>再一点就是油耗不能太高，</B>总体来说，每年的养车费用大约在1－2万元还是比较合适的。 作为韩系车的领动，外观方面比较年轻时尚化，前脸部分简约却不简单的设计风格，整体看起来时尚张扬，非常符合当下年轻人的审美需求。而这一点恰巧也是车主比较喜欢的。 近几年，价格不断不往下探的韩系车，虽然在
出去转转。自己大部分在市区开得毕竟多，<B>这个油耗还算满意，</B>之前在高速测试过一次，油耗在6.2L/100KM，相信有许多领动车主的油耗更低，有没有分享一下的？ 性价比：个人认为领动的性价比比较高，全款十万出头的车，一键启动、电子助力方向盘，中控分辨率清晰，无钥匙进入，感应后备箱等比较人性化的实用配置，而且故障率较低，在合
里综合油耗为5.3L，<B>相比现款车型新车油耗降低9.3％。</B>对比一汽－大众全新宝来1.4T车型，新车在最大功率上实现了超越。
了低摩擦系统的涂层，<B>从而将油耗降低了0.3％。</B> 除此之外，现代对发动机热管理系统的改善也能在油耗上反映出0.5％的提升。它主要是将缸体和缸盖两个“体质”不同的家伙分开来进行管理，一般来说缸体部分更容易“发烧”，所以采用冷却性能更强的循环系统来进行控制。总结： 这款KAPPA 1.4T发动机获得美国人
不错的产品力，外观颜值不错，<B>开着舒服油耗又不高，</B>做工、配置也能令人满意。 不过回想起它那种略带“冲动”的驾驶感受，我想年轻人会更喜欢它一点吧。毕竟对我而言在城市中驾驶的话，我只会把它放在ECO模式下开出一幅温吞水的模样。如果您不太在意动力，更平顺的1.6L车型在我看来会是个不错的选择。因为1.6L 6AT顶
开着是不是舒服，动力是不是够用，<B>油耗是不是真的很低才是重点。</B> 在满电状态下，只要正常的驾驶，不是地板油伺候，车辆可以完全依靠电力行驶，与普通的汽油车一样，可以用电完成各种加速，跑到120公里/小时的速度也是完全没有问题的。电动机的反应远好于传统的发动机，响应极快，动力完全可以随叫随到。而且车内的静谧性非常好，只
。整车操控起来反应灵敏，<B>油耗不大，</B>售价区间仅为5.89－8.69万元，用于都市上下班、户外出游等出行中非常划算！
的动力，<B>所以在一定程度上还可以帮助节约油耗。</B>更重要的是，它在发动机熄火的状态下也能够给驾驶员足够的刹车助力。● 全文总结 除了拥有较为时尚的造型之外，XT4的底盘系统的配置也可说是非常之高了，铝合金下摆臂、CDC连续可变阻尼减振器、适时四驱系统，电子液压助力制动辅助系统，整体的装备水平甚
；外观得舒展、协调；<B>价格不能过于离谱并且油耗不能高，</B>毕竟旅行车是用来居家过日子的。蔚揽 2016款 280TSI 两驱舒行版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价29.98万 两个月多之前，我们就已经试驾过380TSI 两驱R－LINE版（通俗点说就是2.0T两驱顶配）的
强劲与高效的动力组合，在动力显著提升的同时，<B>降低油耗。</B>底盘部分，前麦佛逊独立悬架，后多连杆独立悬架，顶配车型为全时四驱，中央差速器为多片离合器，电助力方向盘转向精准，底盘调教舒适，多余震动过滤优秀。 配置丰富，全系标配刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制等常规安全配置；并且标配了可开启全景天窗、车顶行李架、全车一键升窗等日常
终于没白等！试驾沃尔沃XC60 <B>这样的油耗可以放弃电动汽车了沃尔沃XC60自上市以来得到了很多奖项，</B>比如说年度的英国最佳SUV奖，北美的年度豪华SUV奖，以及欧盟的最佳安全车型奖。沃尔沃汽车是源自北欧的汽车豪华品牌，90多年来一直秉承着以人为尊的品牌理念。小编近日也是对该款车型进
根据情况自动关闭两个气缸，<B>降低油耗，</B>工信部综合油耗为6.7L/100KM，实际油耗在9L/100KM左右，虽然比不上丰田本田的混动车型，但对于这个动力水平而言，已经很不错了。 最关键的是，迈锐宝XL的优惠很大，很多地区都能达到4－5万元，终端起步价格能够保持在15万元左右。15万元能买到一辆2.0T+9A
实用为主，动力稍微好一些，空间宽敞一些，<B>油耗不要太高，</B>选来选去基本锁定了速腾，明锐，卡罗拉，好中庸对不对。感觉基本上这几款车都满足我以上需求，并且大众和丰田的贬值率还很低，很保值。看车时无意中来的了雪佛兰这边，本来对XL无感，但是对其诱人的价格我想再考虑一番，最后拿A级车的钱提了辆B级车。 优点：落地十五万能买辆B级车
升程半开，<B>降低油耗。</B>两缸畅行模式时，小油门下，进行中低速匀速行驶、减速行驶或是下坡行驶时，采用两缸运行模式，燃油经济性达到最佳。与2.0T智能变缸涡轮发动机匹配的是通用汽车首款9速HYDRA－MATIC®手自一体变速箱，它采用同轴设计，具有7.6：1的最佳齿比范围，在优化车辆的加速表现与燃
与提升。冰冻非一日之寒，<B>想要把油耗降低下来并不是件容易的事情，</B>想到达到日系车的燃油经济性更是难上加难。 尽管很难，但美系车并没有放弃对燃油经济性的提升，甚至提高成本加入一些新科技，也要把油耗降下来，因为它知道，不这样做一点未来都没有。空谈没有立体概念，下面了解一下广州车展即将首发的新款迈锐宝XL，或许更
可靠，<B>而且油耗适中，</B>以15万的售价，相当划算。
常突出。第一，因为它的排量小，<B>耗油量自然低；</B>第二，该车配备的发动机启停技术，对节油也有着不小的帮助。因此，迈锐宝XL工信部百公里综合油耗仅为5.8L，相对于本田雅阁燃油版车型的6.4L/百公里来说，显然是迈锐宝XL更加省油。当然，迈锐宝XL相比同级竞品来说，最大的优势还是在性价比方面。虽然它的产商指导价为15
们上班早，路上车少，<B>所以油耗控制的还可以，</B>仅供大家参考。当然了，谁都希望油耗越低越好，毕竟赚钱都不容易，那些用车非常多，又在市内堵车路段每天堵着的朋友，我建议你们可以考虑混动车，最实惠。（舒适度）这车滤振很不错，用车评人的原话是：“和宝马3系很像”。我没开过3系，但是感觉比单位的帕萨特强。特别是隔音
从6AT升级到8AT，<B>油耗则相应的下降了少许，</B>从6.6L/100KM下降到了6.4L/100KM。 ​综合来看，新款C6的外观颜值、内饰的质感还是充沛的动力，都有可圈可点之处，也让消费者看到了诚意，尤其是动力总成部分的提升，而且满足了国六排放。但定价太过于追求对标主流品牌，虽说涨价幅度不大，但是考虑到
，也使得天逸从国五升级到国六后，<B>油耗从6.9降低到6.4L，</B>消费者使用成本进一步降低。 高质量发展新路事实上，在2018年9月25日，与欧洲同步开发、满足中国最新法规国六B排放标准要求、具备高性能、低油耗、高可靠性的新一代1.6THP绿色环保发动机，在神龙公司襄阳工厂投产下线。标志着国内首批国六B发动机正式量产
开，减少了整车滑行阻力，<B>降低油耗；</B> 防盗功能主要是在变速箱电脑中增加了防盗模块，激活后与发动机电脑性能配对关系，防止电脑被盗；自动换档功能在车辆检测到特定状态，为保证车辆安全，会自动由D或N档切换到P档，防止意外，保护乘员安全；DIRECT SHIFT让ATN8变速箱可以实现跨档位换档（如8降4降2），
0.2秒，最大程度地减小动力损耗，<B>降低油耗。</B> 除此之外，指南者全系标配前排车窗一键升降、车窗防夹手、发动机启停技术、方向盘四项调节、前后中央扶手以及后排杯架等。 安全性方面，指南者也拥有超越同级的绝对优势，车身采用78％的高强度钢材打造，1300MPA以上的超高强度钢使用率达到23％，另外还有70项主被动安全配置
到两驱，<B>尽量降低油耗。</B>指南者 两驱 切换 四驱 的17个条件行驶过程中，选择非AUTO模式车辆行驶中持续颠簸状态行驶过程中，选择低速四驱模式在车辆停止时自动切换成四驱，以备下一次车辆启动行驶过程中，选择全时四驱模式行驶过程中，驾驶员猛烈踩下油门行驶过程中，从自动档切换至手动档当ASR或E
下的SUV，在涡轮动力的使用之下，<B>已经不让油耗成为成为致命伤。</B>然而这结果中，包含实测油耗低于行车电脑之外，两台车的在行驶路径相同情况下，里程表却也出现一定的落差，CR－V比起指南者多出了4.8公里？而若要再继续挑骨头，还包含有两台车的成员重量，以及两位驾驶的驾驶技术高低等，又或者两地的加油站的油枪规格不一，故谁也
要走交通拥堵指数最高的东三环，<B>9.2L/100KM这油耗还真不算高。</B>另外小杨说行驶中的胎噪有些大，我们建议她更换马牌的静音胎，应该会有所改善。 总结：女车主眼中JEEP指南者的优缺点： 聊了这么多，我们也给大家做个总结，在女车主眼中，这辆指南者都有哪些优缺点呢？优点：1、美系车硬朗的颜值，包括整车设计元素沿袭
，相比现款车型搭载的1.4T发动机动力更强，<B>综合工况油耗下降1.0L/100KM。</B> 这台全新的1.3T发动机已经在国产指南者车型上搭载，满足国六排放标准，最大功率127KW，峰值扭矩270N.M，相比现款自由侠搭载的1.4T发动机动力更强。新1.3T发动机是菲亚特克莱斯勒集团GSE（GLOBAL SMALL ENGINE）
我不太省油的驾驶方式来看，<B>百公里8.3L的油耗完全可以接受。</B> 接下来在成都的几天我又吃到了烧烤、冷锅串串、还有最重要的火锅。 冷锅串串是成都独有的，与重庆的火锅串串所不同的是由店家在后厨制作好端上桌蘸着油碟或干碟小料直接开吃，重庆的火锅串串还是继承了火锅需要涮、烫的方式。在味道上我更喜欢重庆的火锅串串，长
油耗9.4L，<B>油耗不算低，</B>不仅超过我们推荐值，也几乎达到紧凑型SUV的水平。● 配置分析 国产自由侠这次上市只推出了1.4T发动机版本，共有五款车型，分别是1.4T 动能版+、1.4T 高能版、1.4T 劲能版、1.4T 劲能版+、1.4T 智能版（由于此次只推出一个排量，以下车型分析省略1.
的还是中低配的两驱车型，<B>加上自由侠的油耗表现不算太好，</B>可靠性和操控性表现都不突出，因此购买它的人看中的还是JEEP品牌的附加值和 自由侠可爱的外观设计，总之就是感性因素大于理性。总结 看完这四款各具特色的小型SUV，相信大家各自心目中都已经有了相中的那款车，既然如此，那就努力上班好好搬砖，争取有一天能靠
耗，并且它的排量其实也不太小，<B>油耗正常7L/100KM左右，</B>让我特别开心”；车主蒙生意评价道：“目前市区、郊区道路供行驶了178KM，期间极少开空调，都是一到两个人乘坐，平均油耗6.3L/100KM，不管你满不满意，反正我发自洪荒之力说，我很满意”。 宝骏510的油耗表现赢得了很多车主的肯定，而我们通过测试也
合适”<B>、</B>“油耗适中”<B>、</B>“保养费用科学”。今天我们介绍的这款车，就是一款适合家用且性价比不错的SUV，来自上汽集团的荣威RX5。受上汽荣威家族的“律动设计”理念的影响，荣威RX5的整体外观设计风格非常大气时尚。前脸镀铬式中网很好的提升了整车质感，众多的车身线条让人它看上去很有力量感。荣威
是“用着合适”<B>、</B>“油耗适中”<B>、</B>“保养费用科学”。例如同级别SUV中，A车比B车油耗低，那么A车就是一辆有性价比的车。今天我们介绍的这款车，就是一款适合家用且性价比不错的SUV，来自上汽集团的荣威RX5。在动力方面。上汽集团为荣威RX5配备了1.5T和2.0T两款发动机，其中1.5T发动机的最大
极大的噪声，但在起步时存在明显劣势。<B>而汽车整体耗油量不大，</B>不过在磨合期需要多消耗一些，磨合期之后，应该会下降。 综上所述， 荣威RX5不失为一款高性价比的汽车，毕竟价位在这，拥有如此性能，相比于其他同价位汽车，已然出众不少，虽然设计及功能层面不是非常先进，但是阻挡不了大众对这款汽车的热情程度。
造成能量浪费，<B>有利于降低油耗。</B>● 精益生产保证发动机性能1.5T 15E4E发动机是在上汽临港工厂SGE系列发动机生产线上生产的。该生产线在2015年3月底正式投产，年产能可达30万台，可共线生产1.0T、1.4T和1.5T发动机，目前1.5T机型产量占主要地位。SGE系列发动机生产线采用美国
开车一脚松一脚紧的司机，<B>在油耗数据上基本上大差不差。</B> 需要和大家强调的是，在金融政策上，近期该车有两年0利息，五年或十万公里质保承诺的活动，如果您对这款车感兴趣的话，不妨抓住这个机会，在最合适的时候买车。点击（获取底价）按钮，就可以了解该车更多的信息，也推荐您到线下4S店，亲身试驾感受一番~
着合适”<B>、</B>“油耗适中”<B>、</B>“保养费用科学”。例如同级别SUV中，A车比B车油耗低，那么A车就是一辆有性价比的车。今天我们介绍的这款车，就是一款适合家用且性价比不错的SUV，来自上汽集团的荣威RX5。 荣威RX5指导价9.98万——18.88万，上汽集团为荣威RX配备了1.5T和2.0T两款
本着经济适用的原则，<B>那么油耗一定不要太高，</B>否则油费就是一笔不小的开支。今天我们要为大家介绍的这款车是荣威RX5，看看油耗再看看内饰，你一定会对它有新的看法！ 上汽集团为荣威RX配备了1.5T和2.0T两款发动机，其中1.5T发动机的最大功率为169马力，最大扭矩250牛·米，与之匹配的有6挡手动或7
L/100KM（工信部），<B>油耗表现还算不错。</B> 虽然荣威RX5钛金版在外观和内饰上面没有做出太多的改变，但是在配置上的变化并不少。360度全景影像、侧气帘、前倒车雷达、电动尾门、7英寸交互式虚拟仪表、10.4英寸超高清多点触控电容屏、PUSHSTART一键启动、TOUCHACCESS智能无钥匙进入、自动防眩
购买一辆工作车，拉人拉货是最基本的条件，<B>然后更朴实的需求是油耗、</B>维修成本，设计也不能太差，毕竟出去办事“面子”也挺重要。中国市场能满足这个条件的MPV车型基本都在8－15万这个区间，东风、江淮、上汽大通等都有一定的实力，又因为商用车市场比较有限且看重口碑，因此商用车品牌彼此间的竞争也很激烈，如何在竞争中保持优势成为商用
台四缸的涡轮增压发动机的油耗。大概推算一下，<B>这套轻混系统的加入让瑞风M4综合油耗下降了10％－20％，</B>每百公里节约2升油，假设一年十万公里的话，一年就能省下1.5吨汽油。至于多少钱，各位老板自己算吧。 而除了节油，它的存在还让这台瑞风M4变得更快、更顺。在车辆起步时，48V电机会提供附加扭力让车辆起步时间缩短。与此同时，利
买一辆工作车，拉人拉货是最基本的条件，<B>然后更朴实的需求是油耗、</B>维修成本，设计也不能太差，毕竟出去办事”面子”也挺重要。中国市场能满足这个条件的MPV车型基本都在8－15万这个区间，东风、江淮、上汽大通等都有一定的实力，又因为商用车市场比较有限且看重口碑，因此商用车品牌彼此间的竞争也很激烈，如何在竞争中保持优势成为商用
动机噪声、<B>频繁启停油耗等等，</B>以此来应对日益复杂的堵车路况、消费者急需解放的紧绷神经。基于多年对于细分市场消费者的研究，瑞风M4轻混系统，根据用户的基本用车情况，分解出了5大工况，轻混系统可以根据车辆启停、行驶的不同工况进行动力介入、以及制动能量回收：起步工况：由BSG电机提供额外动力，将发
市道路行驶的情况下，<B>48V混动系统帮助瑞风M4混动版综合油耗下降10％－20％，</B>每百公里节油约2升，以每年行驶10万公里计算，一年就可以节省1.5吨油，这一笔账真的是相当划算。顺：手动挡开着像自动挡的顺滑在加速过程中，48V弱混利用了电机增扭功能提升驾驶感受，驾驶过程中不会拖挡，降低换挡时也不会有明
左右，<B>这款1.5T发动机的油耗大约8L多一点，</B>还是很有燃油经济性的。另外，它的第三排座椅的收起方式是往两侧翻起，并不能放倒，在高度空间上更有优势。 瑞风M4采用了2+2+3的7座布局，并且配有手动侧滑门，至于第二排座椅和第三排座椅的腿部空间够不够用这个问题，我想这是多余的，它不能用够用
，可变机油泵按照需求供油，<B>降低油耗。</B>1. 活塞内冷油道降低活塞温度：提升活塞的可靠性；减小爆震，早燃等异常燃烧，<B>降低油耗。</B>2. 可变机油泵按需泵油，降低机油泵摩擦，与传统的定油泵相比，在 NEDC 循环中能节省油耗约 1~2 ％。 树脂齿轮双平衡轴。2.0TGDI采用了平衡轴模块化设计，有效消除了发动机的
了多项国际领先“黑科技”，动力提升的同时，<B>油耗降低至7.9L。</B>这是个什么概念？其油耗和当前多数1.5T发动机油耗在一个水平了。 在驾控层面，新车由奔驰及广汽国际团队对200组调校方案的精雕细琢，运用了行业领先的铝合金后上摆臂、空心稳定杆、高性能液压衬套等，大幅提升其操控性能。说到价格，相比老款车型，同配置车型的指导价还有
达14L/100KM。而行驶上千公里后，<B>油耗一般控制在10L/100KM左右。</B>根据汽车之家对这款车的专业评测来看，“经过103公里的综合路况驾驶，它一共消耗了9.93升92号汽油，计算得出其百公里油耗为9.6L。以一款7座中型SUV来衡量，百公里油耗能有如此表现，已经是相当不错了。” 关于油耗，车主“困顿无眠”分享道：
速箱。另外值得一提的是，<B>新车申报油耗从9.1L/100KM降低至7.9L/100KM。</B> 底盘结构方面依旧使用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的组合，后减震的位置依然很低。另外，新车更换了非全尺寸的备胎，而老款车型是全尺寸备胎。写在最后： 作为一个用户，我期待了很久，幻想着改款后的 GS8保留优点，改
学，很难估摸。<B>例如越低的油耗，</B>发动机怠速转速就越低，就越接近发动机刚体模态和座椅左右的模态，从而导致怠速抖动。徐博士也说了，你有张良计，我有过墙梯，随着主动控制悬置和主动降噪技术的应用，这些问题对于传祺来说都不是问题。
为低速可以用电，<B>但是高速油耗其实和普通的小排量涡轮增压车型差不多。</B>这话有一定道理，但是不完全对。尤其是本田的这套混动系统原理和丰田是不一样的，丰田是越堵越省油，而本田的混动车型在跑高速和拥堵状况下，油耗是差不多的。 既然有电动机的加持，那么它的加速效果如何呢？实不相瞒，在随车教练的注视之下，我还
响应性，偏硬的悬挂，不错的循迹性，<B>不高的油耗，</B>左右只有一圈多一点的方向盘圈数，都在表明CDX混动版是讴歌车系中最适合城市道路的车型，这也正是把CDX车系的“城镇化”发挥到极致的一种体现，同时也是讴歌拉高品牌形象并深耕中国市场的进一步尝试。因为CDX本身是基于中国市场开发的豪华品牌入门SUV，而作为新来的豪牌，当品
、实用性、空间、<B>油耗都可以用出色来形容，</B>作为进口的SUV，性价比还是很高的。目前全系优惠1.5万元，优惠力度较之前更大，感兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.68－28.38 万元经销商名称：保定市凯辰汽车销售服务有限公司经销商地址：保
性能、实用性、空间、<B>油耗都可以用出色来形容，</B>作为进口的SUV，性价比还是很高的。目前该车优惠1.6万元，优惠力度较之前更大，感兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.58－28.28 万元经销商名称：云南云之诺汽车销售有限公司经销商地址：云南省
都非常不错。四驱性能、实用性、空间、<B>油耗都可以用出色来形容，</B>作为进口的SUV，性价比还是很高的，感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.68－28.38 万元经销商名称：宜昌法诺汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市开发区发展大道91号（宜洋汽车后市场）经销
空间、<B>油耗都可以用出色来形容，</B>作为进口的SUV，性价比还是很高的，目前店内购买科雷傲优惠3000元，赠送6000元保险，感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.88－29.58 万元经销商名称：绍兴东昌汽车销售服务有限公司经销商地
最经济的状态，<B>油耗不算高。</B> 离合器的行程不算长，厂家资料显示这车还有起步辅助功能，在车速低于5KM/H时，踩下离合器，这时发动机怠速转速提高到850RPM，以帮助驾驶者起步，防止熄火。实际使用时会感觉怠速发动机转速有轻微波动，但不明显，也不确定是否有辅助作用，刚上手时还是要尽快熟悉离合点的位置
转速的方法来营造出动力很充裕的样子，<B>而油耗经济性确不佳，</B>但换成CVT后，动力的输出调校应该是更平顺更柔和且兼顾经济性的。 发动机和CVT变速箱的配合挺默契，对于油门踩踏的领会较为准确。积极的升挡与降挡能够使发动机保持在一个合理的转速区间内。 切换至S挡深踩油门急加速时，发动机的转速会维持在2500RPM以上，油门的
备得到充分利用，<B>降低油耗、</B>提升效率，面对连续的山路弯道， D90老车主们的直观感受就是D90 PRO的车身侧倾和晃动明显减少了。云端穿越，高处不胜寒从进山前的铜都隧道名称可以看出传说中环境恶劣的妖精塘附近也有曾经的辉煌年代，这里盛产铜矿，从柏油铺装山路尽头一直到距离山顶更近的位置都遍布矿场和矿区
能减轻车重、<B>降低油耗。</B>车身的关键连接部位更大量采用航空制造领域的激光MIG复合焊接技术，以扎实的用料和精湛的工艺为越野提供超强的抗扭性能。 复杂地形，尽在掌控征服复杂地形可谓是越野的一大乐趣。上汽MAXUS D90 PRO搭载了由全球资深越野标定专家全路况实地标定出的全地形智能适时四驱，提供
，不装的话应该在11个多，<B>这样的大车大轮子这个油耗是完全可以接受的。</B>三、越野通过性大大提升，苏坦全程几乎没有磕过底，没有碰过前后杠。有这样的前后杠和底盘护板，即使碰擦几下也不会有任何问题。四、285的大脚真的好，抓地力没的说，全程几乎没打滑过，几个地方其它车辆都要打滑，要上好几次才能上，我的车连格楞都不打
油耗测试 <B>平均10L/100KM的油耗不算低，</B>和同级别其它车型对比也没有优势。而且在测试油耗的过程中，我还发现了一个小问题，就是这台车的行车电脑显示的平均时速并不准。例如我有超过50％的路段都是在高速狂奔，另外50％也基本都在畅通路段行驶，结果平均时速依然只有21KM/H。为了确保油耗测试
间大点、<B>油耗低点，</B>这就是我们平常所说的“性价比”。 之前提到远景系列主打性价比，再加上 远景X6又是系列的主打车型，在表现上其实已经很贴近了消费者的要求了，加上7年58万、日均200台销量积攒下的口碑，所以我给它的结论是：可能是7万级最有性价比的SUV之一……………………
也提高了传动效率，<B>降低油耗。</B> 车身尺寸——轴距增长 整车尺寸略变大 全新1系两厢版依然保留了老款1系的车身设计，除了肉眼能看到的细节上的变动外，其轴距比老款有所加长30MM，这就使得整车尺寸增长到了4324X1765X1421MM，比老款略长、略宽，而高度没变。 增加的这三厘米轴距似乎看着少了点，
熄火，所谓“熄火不用愁”就是，<B>原本用来降低油耗的发动机自动启停系统现在也可以在你不小心熄火的时候自动帮你点火。</B> 第二个叫“坡起不用愁”，说白了就是上坡辅助功能。新手在驾驶手动挡汽车半坡起步时由于不得要领，很容易熄火或者溜车。有了上坡辅助功能，松开刹车之后车辆会自行制动2秒左右，在这个时间里完成油离配合就简单多
加积极，跑长途高速什么的挺适合用它，<B>对油耗的降低会有点帮助。</B> 这台和GS8上面一样的变速箱，我感觉它在调校方面已经比大哥要成熟了一点，相对来说GM8变得更愿意降挡一点，之前的GS8，降挡就像是个敏感词，不到不得已绝对不会触碰这个动作。另外在松油的时候，GM8也会像GS8一样进入到“滑行模式”，转速都会掉到只有几百转
台大型的MPV来说，<B>油耗不算很高。</B>综合来看，正是因为传祺GM8的自身的产品过硬，所以才能取得如此好的销量成绩。对比别克GL8等车型， 传祺GM8真正做到了物美价廉，你觉得呢？（原创文章，经过第三方平台原创认证，抄袭必究责任。图片来自互联网，如有侵权请联系删除，非常感谢！）
比较高，<B>油耗中等吧，</B>堵车7.2，省着开的话6左右没问题！唯一就是悬挂，感觉特别硬，过减速带杠杠的，速度快了都能颠起来，而且听着声音也怪心疼的，后期想改一改。” “外观部分，改了引擎盖（碳纤维贴纸）、前铲以及侧裙（碳纤维塑料材质）、耳朵（高亮黑色）。” “灯光方面，换了四个LED灯泡（远近
日系车莫属，这款车颜值高发动机强，<B>油耗才3毛多，</B>买车还得看它，今天小编给大家介绍的这款车，就是本田竞瑞！ 外观设计上，竞瑞的车头借鉴了本田CONCEPT B概念车的设计元素——前脸采用了黑色倒梯形进气格栅并在其边缘加入了一抹镀铬装饰条，配合造型犀利的前大灯，让竞瑞的前脸看起来更加时尚、前卫。 竞瑞的车身侧面线条感
排量涡轮发动机的原因，<B>力图通过降低全系车的综合油耗来挽回积分损失，</B>如果享域销量能有思域一半好地话，那么这款官方标称百公里综合油耗小于5L的轿车，就对企业整体油耗贡献相当大，面对双积分政策，东本也就少了一份忧虑，当然，前提是 享域卖得好。
拥有最优空气动力学设计，最大程度上降低风阻，<B>降低油耗。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.59 万元经销商名称：上海联闳汽车销售有限公司经销商地址：天山西路2666号（天山）沪青平公路5630号（青浦）南亭公路988号（奉贤）经销商电话：40086828
空气动力学设计，最大程度上降低风阻，<B>降低油耗。</B>『长安汽车总裁张宝林』『长安汽车股份有限公司副总裁龚兵』 前脸取自海豚流动设计语言，布局美观大气，线条自然动感，尽显风尚魅力。海豚式车身线条及型面设计顺畅而富于变化，美观动感。尾部设计取自海豚流线型身形灵感，力量感十足，整体简洁大方、浑厚饱满。内饰采用双色设计，犹如海豚
7.2升/百公里的。<B>这套48V轻混系统到底能在领界的油耗方面作出多大的贡献，</B>还需要更加严谨的测试。 前文提到领界这款车在某种程度上可以说是针对中国市场打造的，一方面它是江铃福特第一款面向绝大多数中国消费者的主流产品，另一面是它比较迎合中国消费者更加关注和看重的方面，比如设计、空间、配置。 一个功能方
、突破自我挑战更低的油耗，<B>看着油耗一点一点降下去，</B>也是非常有成就感的一件事情。如果你是一个对一切事物都抱有好奇心的好奇宝宝，也可以尝试在不同的时速下通过增大和减小油门开度来骗过这套系统，人为去控制发动机、电动机介入的时机。或许，这也正是其他车型所无法带来的乐趣之一吧。 与此同时，US260H的刹车力也很足
开发的闭缸技术，百公里综合油耗为7.3升。<B>虽XT4油耗略逊UX，</B>但马力足足比UX高出70匹，动力方面无需担心。 《车壹圈》观点：现如今各大车企纷纷发力豪华入门级SUV，特别是在25－35万的价格区间里已经出现了不少高潜力的新生力量。今天《车壹圈》为大家对比介绍的这两款新车，都是成都车展上颇具人气的豪华入门SUV。虽然雷克
高车内静谧性，<B>降低油耗。</B>这并没有完，对于以细节著称的雷克萨斯来说，轮圈也是降低风阻的主要部分，通过轮辐边缘的襟翼形成涡流，让空气快速从轮圈表面流过。 雷克萨斯UX为了应对年轻消费者，仅仅是普通版就提供了11种可选车身颜色，F SPORT版还提供了两款专属颜色。其中烈焰玛瑙、黛青云母、碧空蓝均为
就是，<B>在油耗差不多甚至更低的前提下，</B>UX260H的动力性能提升了许多。 如果你开过CT200H那套混动系统，会发现尽管电动机介入时加速很快，但混合动力的起步那瞬间会比燃油车慢一点点，其根本的原因在于E－CVT变速箱对大扭力的保护，以及电动机扭力大之间的矛盾。 但UX260H油门响应就会
很好。变速箱升档速度很快，<B>会尽量保持着高档位巡航以降低油耗。</B>好在S90起步不会让你觉得这台车很“肉”，松开制动踏板车很自然的就向前滑行，整套动力系统的匹配还是值得称赞的。切换值运动模式后S90就变样了，油门的响应提升不少，转速会保持在3000转左右，而且变速箱的降挡直接明显，深踩油门能明显感受到变速箱降挡
系换装的8AT。 <B>做出低油耗不难，</B>做出高功率也不难，难的是做出高功率的同时，又能控制好油耗。上面的表格是我根据小熊油耗APP的数据整理的，可以看出同等动力的同级车型，S60L的油耗明显低于奔驰C级，与宝马3系相当，只比采用了双离合变速箱的奥迪A4L高一些，这是双离合变速箱的天然优势。 再看中型SU
，小毛病和故障偏多，维修起来也不便宜，<B>并且油耗不算低，</B>因此日常用车成本会是一笔不小的支出。 林肯大陆的外形尺寸足够大，颇具美系车的霸气风范，坐起来也同样像电影里看到的经典美系车一样舒服，前排座椅可调角度和方向很多，几乎所有驾驶者都能找到合适的坐姿；而后排座椅舒适度更高，宽大柔软，乘坐者整个身体能够深陷其中，犹如坐在家
有所不足，还有就是可爱的油耗问题了，<B>平均11.5的油耗在如今的油价下直呼伤不起。</B>但小编给大家个友情提示，肯踩油门，有时候油耗才不高。 捷豹XFL现在好多人买车对于捷豹这个牌子都是选择性遗忘，对此小编表示很难理解。直到有人告诉我，捷报这个牌子宣传做的不多，又被印度人收购了，还跟奇瑞合作国产，因此听着总是那么的别扭。
油耗测试 <B>平均10L/100KM的油耗不算低，</B>和同级别其它车型对比也没有优势。而且在测试油耗的过程中，我还发现了一个小问题，就是这台车的行车电脑显示的平均时速并不准。例如我有超过50％的路段都是在高速狂奔，另外50％也基本都在畅通路段行驶，结果平均时速依然只有21KM/H。为了确保油耗测试
能放在车门的拉手里。 油耗方面，<B>一半城区一般郊区百公里综合路况油耗在10升左右。</B> 舒适性方面，底盘全系采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，总体来讲舒适性还不错，走烂路没有问题，过减速带有点颠簸，车内的座椅采用了真皮，质地柔软，包裹性很好，坐着很舒服。噪音方面就属轮胎了，朝阳牌的轮胎声音比较大，尤其是
享了自己的油耗：<B>“油耗方面可以接受，</B>8L/100KM左右，毕竟是SUV车型，想要省油可以考虑轿车。平时延安路高架很堵，这个油耗已经相当可以了。”不过也有车主顾凉川表示到：“最近市区各种修路、拆违建很厉害，所以造成市区堵车的现象越来越多，堵车的时候一走一停的，途岳这款车的油耗就开始呼呼往上窜，最厉
全面，比如行车数据方面，<B>一般只显示油耗、</B>或续航里程一项，而途岳显示的行车数据包括已经行驶时间、里程、车速和平均油耗几项，一屏显示的信息很多，也避免了更多的翻页选择。 和2019款帕萨特一样，途岳的中控屏和液晶仪表位于同一个水平线上，是一个横屏，相比于长长的竖屏，驾驶员在使用时不用刻意的低头，头向右稍稍转
材，在减轻车重的同时又很好的兼顾了强度，<B>油耗还因此下降了约0.5L，</B>可谓一举多得。 悬挂方面还是跟陆风逍遥一样采用的是前麦弗逊式和后多独立连杆的组合。区别在于，在此次的悬挂结构上，陆风荣曜引入了铝摆臂结构设计，极大得提升了驾驶的平顺性和操控反应；球头连杆也升级为双球头连杆，减少质量的同时也提升了稳定杆的侧倾效率。 升级
照汽车之家既定的标准，<B>这个油耗成绩属于合格的水平，</B>与采用同排量发动机的竞争对手相比，这个成绩比较一般。 有个地方大家需要注意，它的行车电脑在车辆怠速的情况下，平均油耗、平均时速都没有统计，如果你平时驾驶经常遇到怠速等待的情况，那么表显油耗与实测油耗的差距会比较明显，此时表显油耗的参考意义不大。 既然聊
表现，<B>这个油耗不算高。</B>总结作为国内优惠很大的车型， 探界者有各地有着着3—4万的优惠，身为合资车中型SUV，这个价格性价比还是很高的，还有着好看的外观，精妙的内饰，动力表现也是优秀的。”
的2.0T发动机和9速变速箱，<B>最主要的是耗油并不是很高，</B>那么对于一般的家庭都是可以接受的，如果想要一款具有越野性能的SUV那么这款车无疑是你最佳的选择了。 我来总结一下，对于我个人来说这款车以及具有很大的突破性了，随着SUV主宰车市场的情况下，各个车企也是不断的研发新型SUV，相信对于将来我们见到的会更多更好
于一辆2.0T车型来说，<B>这个油耗可以接受。</B>● 编辑总结：经过一年的体验，我觉得探界者是一辆不错的家用车，它符合家用车的要求，经济实惠，没什么花哨的东西来唬人，但你需要的配置又基本上不缺，开起来平顺轻松，空间还挺大，务实家用之选。另外关于买哪款车的问题，由于目前优惠还是挺大的，所以综合考量，2.0T拓界版
更佳的转速运行，<B>降低油耗。</B>虽然，通用9AT的齿比范围小于采埃孚9AT的9.81：1，但在齿比设置上更为符合中国市场路况，这点值得肯定。● 挡位增加了3个，体积是不是也变大了呢？9AT变速箱比6AT多了3个挡位，那体积是不是也相应增加了呢？然而实际上由于内部换挡结构作了较大幅度的优化，9AT的体型
动闭合，<B>降低油耗，</B>当发动机达到工作温度时候，自动开启，为其散热。高速行驶时自动关闭，降低风阻。 而凌厉霸气的前大灯，像一把尖刀划破空间！RS版本配备的LED大灯，犹如一道闪电划破夜空。 而从45°角看过去，你会发现线条设计整洁流畅。 车身侧面跟传统SUV完全不同。尤其是C柱和D柱的设计，
和昂科威的情况有点象。不过细看一下分项打分，<B>探界者的油耗得分要好一些，</B>对比了下昂科威和探界者的2.0T 9AT版本的油耗表现，探界者确实更出色一点，当然1.5T两者都不错。◆ ◆ ◆ ◆ ◆福特－ MUSTANG － 近期令人感觉暮气沉沉、有些没落的福特绝对不应该是现在的样子，MUSTANG的用户口碑不弱于丰田86，MUS
、外观方面较受用户青睐，但在内饰、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。昂科威用户口碑排名第三，在油耗、外观方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，对内饰、性价比用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，昂科威在其核心竞品圈中，
，日常驾驶不在话下。考虑到车重和发动机功率，<B>昂科威的油耗还算能接受，</B>28T车型全新换装的9AT变速箱对油耗起了一定帮助。六、马自达CX－5 马自达CX－5的油耗表现归功于它搭载的“创驰蓝天”动力总成。车聚君身边的2.5L车主实际油耗为百公里9.4升。 CX－5在小改款后针对外观做了调整，国产车型也接近海外版的外观，并搭载G
达160KM/H，<B>小双排车型油耗值为8.6L/100KM，</B>大双排车型为8.9L/100KM。 另，长城汽车将在今年的上海车展中推出一款全新的豪华大皮卡，很多用户期待该大皮卡采用哈弗的平台，搭载自动变速箱等。与此同时，该皮卡即将搭载的国六动力也成为了众人关注的谜团。江西五十铃铃拓自动挡车型2018年
安等国产1.5T发动机，<B>宋MAX的油耗表现还算中规中矩。</B>在市区，我们发现比亚迪宋的油表是个欢乐表，表显的燃油消耗量会比实际低2L/100KM左右。我们这次测试的环境并不是很堵，宋MAX也跑出了21KM/H的平均时速，但油耗却有14.1L/100KM，这个数据横向对比一些我们比较熟悉的自主品牌1.5T+双
据上，根据“每降低0.03CD风阻系数，<B>油耗下降0.15L/100KM”</B>的公式，风阻小了还真是能省不少油呢！小编觉得还是很不错的一个数据。看来“风阻系数”关系到的可不光是面子，省的更是实实在在的票子，看官们，快去算算你们车的风阻系数吧！
随性地以比较正常的音量交谈。 <B>最后来公布一下此次节油挑战赛的油耗成绩，</B>试驾全程82.7KM，其中有1KM严重拥堵、10KM市区道路，70KM高速道路，平均时速在60KM/H左右，后期加注汽油4.11L，实测油耗为4.9L/100KM，而仪表盘上的表显油耗为5.3L/100KM。此外，笔者在两天的试驾后留意到，
期测试油耗数据后，我们认为这台荣威I6 <B>20T（1.5T）车型的油耗并不能算很低。</B>编辑点评：可以说，荣威I6最大的亮点还是在设计上，这点和之前我们长测的荣威RX5是近似的。但不同点在于RX5切入的SUV市场正是大家关注度比较高，且整体销量比较火爆的市场，而I6所处的紧凑型家轿市场这几年则相对呈现竞争过于白热化以及合资品
，你的爱车跑的稳不稳，<B>油耗高不高，</B>都和空气动力学有着密切的关系。 历史上有个最著名的案例讲述了不重视空气动力学的惨痛教训，那就是美国“塔科马大桥的困惑”。这座著名的海峡吊桥在设计之初就因为被发现桥面波浪状运动已使一些建筑工人晕海，人们对它的安全问题很担心。但塔科马大桥还是通车使用了，并被称这种运动对桥
样的成绩。 当然，<B>真实油耗低不低，</B>不是你厂家说了算，更不是世界纪录说了算，还得听听消费者们的真实声音。为此，我们找到了汽车之家的口碑论坛，来寻找对于荣威I6的油耗的“真实声音”： 截止发稿，在荣威I6口碑论坛全部的4582条口碑中，有826条口碑都是盛赞荣威I6的超低油耗的。车主对荣威I6的油耗状
虑到1.3T发动机满足国六排放标准，<B>算是一个正常的油耗表现吧。</B>动力满分得分发动机8.05.2加速2.51.9中途加速2.50.9平顺性1.51.2油门响应1.51.2变速箱8.06.6变速箱自动8.06.6变速箱手动8.0－－环保8.04.8油耗7.04.8环保技术1.00.0总分24.016.6●底盘感受前麦弗逊
热管理模块冷却系统也帮助快速暖机，<B>起到降低油耗，</B>改善排放。 其次就是静谧性，为了减小发动机震动以及噪音，高强度机体结构、盖板及附件降噪的优化尤其重要，细节部分做到最好，能够提高NVH的整体水平。 各个零部件的设计之初就是为了更好的结合在一起，每个细节都做到了最完美。不过要配合默契也并非容易的事情，从机械结构到智能
更早进入状态，降低摩擦、<B>降低油耗。</B>另外， 平衡轴+钟摆式吸振器对于缓冲三缸机的振动起到关键作用，从而优化动力系统方面的NVH表现。 活动一开始，厂家工作人员现场对这辆全新名爵ZS进行了性能测试，最终全新名爵ZS 1.3T+6AT版本取得的0－100KM/H加速成绩为8.51S，100KM/H－0制动成绩
的百公里约为7.1L/100KM，<B>与行车电脑7L/100KM的表显油耗差别不大，</B>行车电脑的油耗数据可以较准确地作为日常行车的油耗参考。值得一提的是，名爵ZS 1.5L自动挡车型的油耗表现比大部分我们测试过的自动挡小型SUV都低，甚至低于同级别的手动挡车型，它的燃油经济性表现的确值得表扬，这部分功劳应该多多感谢它所
再加上更重的车身，<B>油耗能不高吗？</B> 挺纠结的是，WEY这个品牌定位又比较高，对于动力的要求当然更高，油耗还不蹭蹭蹭往上走？？？
加速比较缓和，<B>主要目的是为了降低油耗，</B>避免驾驶员猛踩油门，带来不必要的燃油浪费。 采用电子挡杆取代了之前机械挡杆 在SPORT模式，车辆的第一目标是实现驾驶员想要的响应性，此时油门会变得非常敏感，发动机也会更加积极，动力输出踩多少有多少，但需要适应，刚上手可能会开的有些俯仰。 除了加速模式可调
这种多变的综合路况当中，<B>三站节油挑战赛的平均油耗，</B>都跟它8L/100KM的工信部油耗非常接近。 当然了，需要提出来的是，对于这种节油赛，参赛人员都会以尽可能温柔的方式来驾驶，但事实也已经证明了，对于WEY VV7这款中型SUV来讲，在道路状况较为复杂的实测情况下，的确可以开出7.02L/100KM平均油
相对较低，而且配置那么丰富，<B>油耗稍微高点就自然能接受了。</B>丰富的配置是VV7的一大优势，可是这些配置同时也带了另一种不便，比如流媒体后视镜，虽然是一项亮点配置，可是由于显示屏幕是集成在传统镜面上的，所以在看的时候容易引起目光找到焦点的情况，本来是想看后视镜里的屏幕，结果看到了镜面反射的其他画面。空间方面，VV
的实际油耗为9.2L/百公里，以此来看，<B>VV7的油耗真的不算高了。</B>既然甩掉了油耗绯闻的包袱，那VV7相比较这些同价位的热门SUV其他方面的实力如何呢？今天，咱们就拿VV7来和奇骏、RAV4荣放以及领克01做一个深度对比。 设计各有特点，VV7颜值更让人心动 外观方面，VV7、奇骏、RAV4荣放和领克01都使用了各自的家
的ACC自适应巡航系统比我们想象的更智能。<B>在节油挑战赛途径高速路段时，</B>我们开启了ACC自适应巡航系统，由头车带领我们编队前行。整个过程中，我们的双脚得到了解放，而车辆可以保持在设定的车速行驶，当前方车辆的行驶速度小于我们设定的巡航车速时，则会自动设定好安全距离，跟随前车行驶，很大程度上减小了驾驶者的疲劳感。 我们可以看到
过专业训练，<B>或许开不出那些非常低的油耗值，</B>但是只要在日常生活中多留心节油小窍门，一定可以驾驶VV7开出令人满意的油耗数据的。长城旗下的WEY品牌，在经历了一年多时间的检验之后，留下了10万+客户的信任与青睐。在豪华、安全、智能等定位已深深烙印在消费者心中之后，WEY的目标与使命是继续引领向上
说，WEY <B>VV7C的油耗可以接受。</B>
V是你的菜吗？<B>关键是油耗还不高！</B>
出一点头的水平，<B>一般车主市区油耗是10升，</B>而VV7高速油耗是10升，同样的油耗高速可比市区跑着舒服多了，咱就当VV7化市区为高速，一下子心结就解开了。空间方面，后排足够宽敞舒服，但值得注意的一点是：后备箱极小，特别小，完全不是这种尺寸的车应有的表现，比几万元的家用小车后备箱都小。除此之外一些我发
核心三大件。<B>试想一部油耗适中、</B>配置高级、颜值犀利的VV7，二十万的价格就连老大爷都想在年轻一回吧？
统升级调教，让日常的驾驶体验也得到了提升。<B>油耗降低虽不太多，</B>但进步也是肉眼可见。说实在的，我们不能要求一款车做到十全十美，毕竟车无完车。作为长城倾力打造的VV7升级版，客观评价，我认为在这个价位，它的综合实力达到了国内SUV的一线水准。而且老Z得到的消息是，VV7升级版未来还将推出四驱版本。对于VV7这款车，您有什么想说
VV5在操控灵活性、<B>油耗方面优势不够突出。</B> 我对VV7的推崇远多于VV5。这主要是由于VV7在后排空间和实用性方面的优势。超长的轴距带来了非常充裕的腿部空间，后排中央通道地台的高度和宽度也都很克制。反观VV5，后排地板中央近1厘米高的长方形突起侵占到了右侧乘客脚下，高窗线带来的压抑感也比VV7明显得
7L，<B>最高油耗为10.3L，</B>最终除去前三名的低油耗，剩余13台平均油耗为8.05L，由此可见VV7的2.0T动力总成并非油老虎，燃油经济性同级别中占优。 VV7真实油耗表现惊人，老司机开出了百公里5.67L在清楚了线路过后，思兄作为一名参赛选手，心中对油耗的预设值为7.5L左右，与此同
问题的WEY VV7，<B>也取得了7.5L/100KM这一完全正常的油耗数字。</B>可见这一环节对我们之前的认知，是有较大不同的。隔音效果最好的HS在四台车中，名爵HS给用户留下的印象是年轻化、有活力，甚至带一点“躁动”，因此很难联想到隔音层面，名爵HS也能有出色的表现。 然而实际测试下来，在MUSTANG的油
好了，根据我的试驾和网友的消息来看，<B>综合油耗一般在12L左右，</B>如果市区堵车严重的话，油耗还会增加，不过VV7和尺寸和重量确实也不小，能不能接受大家自己衡量一下，咱们今天就不讨论这个了。 92号油的价格为7.2元/L，所以一年的油费的话，大概在8600元左右，如果里程不同，按照比例增减即可。保险VV7首年的保险，像1
于较重的车身，<B>所以VV7在动力与油耗表现上一般，</B>如果不是很在意油耗，又对颜值、配置等有所需求，那么VV7也是个不错的选择。7座代表－传祺GS8级别：中型指导价：16.38－25.98万元 传祺GS8是标准的自主品牌7座家用SUV代表，大气的外观，配上不错的品质感，也得到了较多消费者的认可。此外
较满意，不过因为担心VV5 <B>2.0T车型的油耗最终只能放弃VV5。</B>现在1.5T车型的加入，势必会挽留住这部分潜在用户，毕竟对于这一价位的消费者来说，很多人接受不了太高的油耗。而2.0T车型得以继续保留，也可以满足对动力更加挑剔的客户，涵盖的受众面更广。 WEY VV5作为WEY品牌首个搭载1.5T发动机的车
1.78吨的整车重量，装备2.0T发动机，<B>油耗并不算高，</B>但回过头来想，油耗高到底是个什么概念？我想大部分人都没有从事特殊职业，一天上下班的通勤距离不会超过50KM吧，如果超过了，地铁不是更好？还不堵。那对大部分每天通勤在10KM的人来说，即便是像超跑那种30L/百公里的油耗，不也要开大半个月才加一箱油吗？ “豪华是什么？
挡位设计可以有效提升发动机效率，<B>降低油耗。</B>VV5升级款在原有5种外观颜色的基础上，新增柚木棕色。内饰方面，升级款车型新增加一款黑红配色（威尼托红），使车内氛围更为激情奔放。同时，车型还新增韵律式轮辋，使整车看起来更为精致。
做的好处就是改善各工况进气特性，<B>降低油耗，</B>同时减少驱动损失。CVVL给这台VV5也带来了整车最高8.4％的油耗降低。12.7％的最大功率、35.7％最大扭矩的提升。 从参数表上看，这台1.5T发动机最大扭矩输出区间在1400－3000转。不算宽泛，但动力爆发点低（只有1400转），随着我油门加深，发动机转速逐渐
力表现来看，<B>此前WEY的油耗并不能算高得离谱，</B>但是却实打实是阻碍消费者购买的顾虑之一。本次VV5换装1.5T发动机之后最大的提升之一就是油耗表现。我们在成都拥堵+畅通环路行驶50公里左右，所得出的平均油耗为9L左右，若道路畅通的话油耗应该还能更低，所以桶哥认为，换装1.5T之后，VV5的综合
无需增加额外的摩擦片等零部件，减少整车质量，<B>降低车辆油耗，</B>提高车辆经济性；可以与ABS、ESP、TCS系统兼容，增强了整车系统兼容匹配性能。 除了四驱版本的出现之外，本次升级车型还增加了云端语音识别功能，相比传统语音识别成功率更高。本地加云端的识别率在安静时达到90％－95％，嘈杂时达到85％－90％，提高语音识别率；并增
说，VV5吃粗粮，<B>油耗虽不算低（毕竟吨位在那），</B>但也没有高到让人望而生畏的地步，这个应该还是和开车习惯有很大关系，毕竟没有菜的游戏人物，只有菜的玩家，所以“菜”是原罪。坐拥便利与高回头率：除此之外，车辆回头率相当高，夜间照明也相当给力，高清流媒体广角内后视镜显示效果清晰，视野也比较开阔，至于智能系
在操控灵活性、<B>油耗方面优势不够突出。</B> 我对VV7的推崇远多于VV5。这主要是由于VV7在后排空间和实用性方面的优势。超长的轴距带来了非常充裕的腿部空间，后排中央通道地台的高度和宽度也都很克制。反观VV5，后排地板中央近1厘米高的长方形突起侵占到了右侧乘客脚下，高窗线带来的压抑感也比VV7明显得
音材料来达到较高水平的静音性，<B>所以购买VV5的人都是愿意用油耗换取更高的静音效果的。</B>反观RS－5，1.5T涡轮增压发动机匹配CVT无级变速箱，最大功率111千瓦（151马力），峰值扭矩250牛米，这样的动力数据只能说是中规中矩，抛弃手动变速箱，彻底使用CVT变速箱算是宝骏的进步了。相比起VV5效果不太理想的双
出1.5T车型，一方面是考虑到双积分的政策，<B>降低车的油耗；</B>LINGYIEFANGMIAN 作为WEY旗下排量最小的SUV，VV5 1.5T车型推出的最大意义是降低车系的入门门槛，以此推动销量增长。 外观方面，新车极限沿用现款VV5车型的主体设计，前脸采用六边形大嘴式进气格栅样式，格栅内部依旧采用蜂窝状设计，搭配两侧菱角分明
位设计可以有效提升发动机效率，<B>降低油耗，</B>还获得了世界十佳变速箱的殊荣。而车型低转速的扭力来得相当快，这要归功于VV5升级款搭载的2.0T涡轮增压发动机采用了少数豪华品牌才会装载的电控涡轮增压技术，在很大程度上使涡轮延迟现象得到优化，VV5升级款所搭载的这台经过精心调校的2.0T发动机，最大功率达到197马力，
均油耗为8.7L，对于这么重的一辆车，<B>这点油耗算是正常了！</B>
，它的动力、<B>油耗等各方面都刚刚好。</B>下面就一起了解一下！ VV5 1.5T车型继续沿用2.0T车型的设计，造型与VV7非常相似，打眼看上去就是一台缩小版的VV7，不过就个人来看的话，家族式的外观造型放在尺寸更小的VV5身上展现的更多是一种精致，像极了精壮的短跑运动员。据称，VV5的设计灵感来源
说，WEY <B>VV7C的油耗可以接受。</B>
相对较低，而且配置那么丰富，<B>油耗稍微高点就自然能接受了。</B>丰富的配置是VV7的一大优势，可是这些配置同时也带了另一种不便，比如流媒体后视镜，虽然是一项亮点配置，可是由于显示屏幕是集成在传统镜面上的，所以在看的时候容易引起目光找到焦点的情况，本来是想看后视镜里的屏幕，结果看到了镜面反射的其他画面。空间方面，VV
VV5在操控灵活性、<B>油耗方面优势不够突出。</B> 我对VV7的推崇远多于VV5。这主要是由于VV7在后排空间和实用性方面的优势。超长的轴距带来了非常充裕的腿部空间，后排中央通道地台的高度和宽度也都很克制。反观VV5，后排地板中央近1厘米高的长方形突起侵占到了右侧乘客脚下，高窗线带来的压抑感也比VV7明显得
公里油耗达到了7.49L，<B>油耗表现一般，</B>仅仅排名第20名。POLO最近几年有点被日系压制，在小型车市场也是有点渐行渐远，但从POLO的质量和性价比来说，POLO还是非常不错的。对此大家怎么看呢？
面较受用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。长安CS75用户口碑排名第三，在油耗、舒适性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。哈弗H6用户评分最低，对动力、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，长安CS75在其核
而48V的混动能够有效的提高动力，<B>降低油耗。</B>刚开始驾驶的时候，拥有着较为出色的平顺性，虽然48V的电机只是一个助力的存在，但是介入时不会出现突兀感，也不会听到电机的噪音，开起来的感受，小编认为与普通汽油车没有太大的差别。 车速在40KM/H－80KM/H之间，表现的游刃有余，并且变速箱以及发动机的组合非常合理，不
加速等时候介入，“拉一把”发动机，<B>从而降低发动机重新启动时产生的油耗。</B>而长安这套48V相比单内燃机车型油耗可降低15％左右。 经过一天的实测，48V的车型百公里油耗基本能控制在7升左右，这还是在不太理想的编队行驶状态下，停停走走比较费油。不过官方宣传，经过严格的测试下，百公里油耗仅为4.7升。我想如果正常用的话，
热效率、<B>降低油耗，</B>采用直喷、增压这些技术等等。我们做得最好的发动机，热效率可以接近37.5％－38％，现在做得最好的是大概40％。传统动力上，长安是比较全的，1.2、1.4、1.6、1.8、2.0，现在是四个谱系，下一步还在进一步开发下一代发动机，主要排量集中在1.2、1.4、1.6，通
超大的车身和车重，<B>8左右的油耗还是能够接受的。</B>
下，从酒店到试驾场地总共17KM的顺畅路段，<B>正常开油耗为8.0L/100KM，</B>供大家参考。加了电机后，低扭明显得到了提升 蓝动版说起来挺复杂，但开起来的驾驶感受却很简单就能描述完：除了起步、再加速时变轻快了很多之外，其他方面和燃油版并没有太大区别。但我认为这完全是件好事儿，说明这套动力系统的匹配很完善度，也很成熟。 起步、
的，就是胎噪有些大，不过整体还是挺舒服。 #<B>油耗油耗还可以接受，</B>8.5个油左右，毕竟这么大的车，还是2.0T发动机，平常不太经常上高速，基本是上下班使用，这个油耗可以了，再行驶看看，会不会低一点。
UV，对于这么一款SUV来说，<B>如此的油耗实属正常。</B>毕竟油耗是由动力，车重，级别等决定的。 从车主的表态来说，他们就表示：对于途观L的油耗还是非常满意的，对于这么一块大块头来说，如此的油耗比起一些哈弗H6，博越等还要的低，况且买车之后也没有想过所谓的高油耗问题，至于加95号油的事，车主就表示：无所谓，不差92号
家用SUV最看重的无外乎三点：空间充足、动力够用、<B>油耗别太高。</B>从这几点来看，基于大众MQB平台打造的途观L是一款合格的家用SUV。途观L车身宽大，除最低配外，全系2.0T发动机动力十足。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付5.08万元就可以开走。途观L，2019款 330TSI
N丷PING 表示：<B>“油耗还可以，</B>毕竟我们城市不用堵车，也许大城市可能油耗高点，基本上在百公里10L左右。”另外一个2.0T车型车主欧米伽夜色表示：“一般在城市油耗在9到11升，还能接受，自动启停感觉没什么大作用。”其实，在我们的以往对比测试当中，途观L的油耗水平在对手当中算是很突出的，所以在这方面
车型一样，其中2.0T仍然有高低两种功率，<B>低功率版本油耗仅6.7L，</B>对于一款中型SUV而言十分省油，不仅如此，探岳标配电子驻车、自动驻车、定速巡航等辅助驾驶配置，在中高配车型上还提供有全时四驱，并将驾驶模式切换由低配的3种升级到5种，增加雪地和越野模式，在面对恶劣路况时能让车主更有底气。 内饰倒没太多好说的地方，仍然是熟
为一款2.0T动力的车型，<B>这个油耗还是在接受范围内的。</B>当然，油耗跟每个人的日常驾驶习惯有很大关系，这个数据仅作为参考。探岳上市之初，被很多人不看好，但是经历了半年多的时间，探岳用自己的实用、可靠品质，取得了大多数人的认可，上市8个月以来累计销量已突破5.4万辆，在刚刚过去的6月，探岳销售新车12，282辆
作为参考。作为一款2.0T动力的车型，<B>这个油耗是在接受范围内的。</B>还有个亮点是，你在每次驾驶完一段里程，熄火后仪表盘会自动弹出你此次的油耗及里程信息，各项数据一目了然非常便利。配置亮点 再说下探岳的配置，新升级的中控系统拥有了手机映射功能，蓝牙与手机的连接也是上车后自动识别并且按断点播放，这两点体验不错。但语音控制功能
终消耗了燃油9L，<B>油耗表现一般，</B>并不算省油，但在可以接受的范围之内。 小编总结：好了，今天关于这款车的介绍环节已经全部结束了。如果大家对这款车比较感兴趣的话，可以自己在网上搜索相关的资料。首先这款车在外观上做的还可以，看起来简洁大气，比较符合中型SUV的定位，但是套娃的风格还是不提倡的，最起码有一
油耗在11升以上，<B>高速油耗表现略微低一些，</B>也得8升左右，相同排量的汽车，轿车要比高大的SUV省油，2.0T的动力目前还没有太省油的车型。 UR－V车身尺寸长宽高分别为4825*1942*1670毫米轴距为2820毫米。空间表现在同级别里属于优秀水准，无论是前排还是后排空间可以用过剩来形容，后备箱容
卫的外观造型设计以及丰富的配置、<B>不高的油耗，</B>对于想要选择一款经济省油的消费者来说，还是非常靠谱的，唯一遗憾的就是这款车型已经有两年的时候没有改款了，加上不高的优惠，面对如今的市场，难免有些疲软。
右。 <B>这个油耗数字高不高，</B>各位看官心里自有评价。但值得肯定的是，全新极光的行驶品质确实比上一代的有了更高的水准。一方面这是出自于INGENIUM 2.0T与ZF 9AT有了更默契的配合，毕竟用自家发动机去做变速箱匹配的效果还是会顺手些。而且此前9AT容易被投诉的顿挫感几乎在全新极光上消
8V轻混技术，<B>用以降低车辆油耗。</B>如果您对这款车十分感兴趣的话，不妨和小编一起，期待7月31日上市后的相关消息吧~
其实不算高了。如果经常充电，<B>那么混动模式下的综合油耗可以降低至7－8L/100KM。</B>加速成绩亮眼，制动表现一般电量充足的情况下，采用最强的SPORT PLUS模式，发动机处于工作状态，采用弹射起步方式发动机转速可以维持在4300RPM，这时松开制动踏板全力起步，前轮稍微有一些打滑，随后马上恢复抓地力。 车速
停车和起步阶段介入工作，<B>从而起到降低油耗的作用，</B> 而如今，保时捷的HYBRID技术已经有了大幅提升，实现了从HEV到PHEV这样质的飞跃。而保时捷CAYENNE这个将保时捷从生死线上拉回来的车型，在新能源领域同样有着它的重要作用。保时捷一直以来的混动系统都是3.0T+电机的动力组合，而这次的全新CAYE
加速，提高发动机效率，<B>降低油耗。</B>目前长安逸动已经推出过一款混动版车型，而此次曝光的究竟会是哪款车型我们也将持续关注。（文/汽车之家 王梓冰）
手动切换。在亏电情况下，它就变成了混动车，<B>保持较低油耗水平。</B>行驶中汽油机给电池的充电速度不快，所以如果想要重新变为纯电行驶，恐怕就要找充电桩才行。当然具体表现如何还是要等我们之后的专业测试。此次试驾活动中，一辆索纳塔九插电混动在厂商人员的驾驶下用一箱油行驶了1147公里，续航里程还剩64公里，由此推断在比较理想的条件下这
现快速和精确的换挡，并且实现更高效率，<B>降低油耗。</B> 运动是BMW的品牌精髓，体内流淌着家族血液的新宝马X1同样表现出无与伦比的动态操控性能。 BMW XDRIVE智能全轮驱动系统与动态稳定控制系统（DSC）、驱动力控制系统（PC）、驾驶体验控制系统（DEC）相配合，能够迅捷地在车桥间分配驱动力，无论高速驾驶还是恶劣天气
了呢？并不是，<B>驾驶者完全可以通过切换车辆的驱动模式来主动降低油耗。</B>☆插电式混合动力的控制逻辑一般来说，插电式混合动力车型会为驾驶者提供至少三种混动模式：纯电、自动和保留电量，如果没有这三种模式请不要买这款所谓的插电式混动车。以宝马X1 PHEV为例，纯电模式有最高限速，但也能够满足法律规定范围
而言，<B>天逸还是做到了雪铁龙低油耗的要求。</B> 重点还是来讲一讲它的驾驶操控感，毕竟外观内饰什么的静态表现一览无余，广大消费者真正难以感受的还是这款车在驾驶过程中的表现如何。 这次出行所驾驶的是天逸顶配车型，搭配1.8T涡轮发动机，最大马力211PS，最大功率155KW，最大扭矩300N·M
大扭矩由280N·M提升至300N·M，<B>油耗由6.9L/100KM降低至6.4L/100KM。</B>同时，该车排放达到了国六B标准。 新车要点：1、全新命名全新动力组合。命名为“400THP”，使用1.8T+8AT的动力组合，不同于现款使用1.8T+6AT动力组合的“380THP”车型；2、发动机数据提升。最大功率由150K
器，减少整车滑行阻力，<B>降低油耗；</B>自动换档是指当车辆检测到特定状态下，可以自动切换到P档，减小安全隐患 ；DIRECT SHIFT则可以实现跨档位换档，大幅度减少换挡时间。 动态驾驶感受 稳字当先下面来说一下动态试驾的主观感受吧。笔者之前试驾过天逸380THP车型，所以对400THP车型的动态感受已经有
，倔强的法国人还能整出售价不变，<B>降低油耗，</B>提升发动机动力参数，增加科技配置的事，实属难得。笔者认为，冲这一点，就值得一试。注：本文部分图片来自网络，如有侵权，请联系车则客服，立即删除
气损失减少，<B>降低油耗约7％，</B>同时提高发动机运转平稳性，降低废气排放。其次，E－WASTEGATE双涡道增压器技术可以提升瞬间加速的动态响应性，比传统机械式响应快5倍。这一点从驾驶体验中也有明显感受，当发动机在1000转时它开始介入工作，1500转就达到280 N·M的扭矩输出，1900转时可
耗依然可以控制在表显10－12L之间，<B>而在快速路和高速公路综合跑下来后平均油耗则可以回到10L以下。</B>虽然400THP装配了PHC自适应液压稳定技术，但我认为天逸的悬架调校还是整体偏支撑性的，弯中都不会有软脚的现象出现，巷道里的激烈驾驶悬架力度能给你很强的信心。碾压路面的颠簸时，悬架的化解动作也是干脆利落。PHC的优势
扭矩上升20 N•M、<B>油耗下降0.5L/100KM。</B>今年以来，东风雪铁龙多次对天逸产品线进行优化调整，使其变为一款内外兼修的”实力派”车型。此外，像天逸百年臻享版这样加量不加价的限量版车型，也彰显了东风雪铁龙回馈消费者的诚意。
扭矩上升20 N·M、<B>油耗下降0.5L/100KM。</B>
，行业技术先进。1、减少泵气损失，<B>降低油耗约7％，</B>同时提高发动机运转平稳性，降低废气排放。2、奇偶气门升程不同，优化气流，改善燃烧。黑科技2——E－WASTEGATE双涡道增压器1、提升瞬间加速的动态响应性，比传统机械式响应快5倍；执行位置准确稳定，减少噪音。2、低转速，大扭矩：400THP发动机，1000转/分
响应性，偏硬的悬挂，不错的循迹性，<B>不高的油耗，</B>左右只有一圈多一点的方向盘圈数，都在表明CDX混动版是讴歌车系中最适合城市道路的车型，这也正是把CDX车系的“城镇化”发挥到极致的一种体现，同时也是讴歌拉高品牌形象并深耕中国市场的进一步尝试。因为CDX本身是基于中国市场开发的豪华品牌入门SUV，而作为新来的豪牌，当品
衡经济性，<B>首先就要保证在内燃机层面上的油耗不能太高，</B>而后配合电动机输出与刹车动能回收系统，实现够用的综合动力表现与较好的经济性。长安福特版本的蒙迪欧ENERGI在纯电动工况下可以实现52KM的续航里程，这一数据源于中国消费者的使用习惯：大多数购买插电式混合动力车型的中国消费者，他们的城市纯
这一个星期，<B>表显油耗最高只有5.8L，</B>上下班期间走过帝都京密路的朋友应该知道，不堵车才不正常，正是这样的路况才体现出了混动车的优势，发动机只有间歇式工作，基本全靠电动机，相比燃油版车型，蒙迪欧混动版省的不是一星半点。 和很多混动车型一样，蒙迪欧混动版也是在时速低于40KM/H时为电动机工作，
经常会逛逛论坛，<B>学习一下如何降低油耗。</B>不是说差那点油钱，只是觉得这样做很有挑战性，也会有成就感。现在的平均油耗是3.9L/100KM ，看看还能不能降一点。新出行：假如以后蒙迪欧推出了纯电动版，你会考虑购买吗？小吴：从新能源汽车的发展来看，纯电动肯定是未来的大趋势。这款车的纯电模式我用得很多，所
5T发动机的动力在高速巡航时的转速也比较高，<B>并不利于降低油耗。</B> 综合来说，比亚迪宋DM车型的驾乘表现跟电量息息相关，如果是以纯电动的方式行驶，整体的驾乘表现能达到90分的水平，主要是在静谧性和舒适性方面表现较好，城市里面开起来轻松自在。而如果在高电量时采用混动模式，则能体验到强劲的动力性能，加速能力令人满意，再加上四驱系统
。所以就是平时能用电就用电，<B>油耗伤不起的。</B> 到我问到小哥哥是否享受开车的时光的时候，小哥哥一脸惊恐：“讲真，开车真的是很累的，如果有人替我开，那我还是很开心的。自己开车，谈不上精神享受，毕竟开车需要精神集中。”​保养秘笈​对于保养，小哥哥表示一年一次就可以了，全合成机油，一次保养花费500块左右。因为自己主
，百公里4L油耗也没问题。所以大体上，<B>油耗处于5L以内都是正常的。</B>看来，思聪还真的有“独特”的驾驶技巧！ 其实，思聪君开车不仅比小王更省油，在纯电模式下也能比小王多开出去几十公里！这也在思聪的意料之中，毕竟每个人的开车习惯与实际用车情况不同，像小王这种喜欢地板油的驾驶风格在纯电模式下也就只能开60公里，思聪自己正常开
动力强劲，<B>油耗适中，</B>驾乘空间体验都不错，但后备箱实在不够用，除非降低乘坐人数，还是比较尴尬。
吸发动机，<B>油耗多在6、</B>7个的水平。经过小编近300公里行驶计算，嘉际的油耗水平在百公里9个油左右，如果你常用运动模式或者稍暴力驾驶的话，油耗可能也会达到百公里10个的水平。试驾的嘉际有一套48V的轻混系统，可在驾驶时设置能量回收，并且能够设置能量回收强度，当你抬起油门踏板后，起到一个刹车的
动力，<B>降低大负荷时的油耗。</B>7速双离合变速箱与发动机有很高的默契度，城市道路跟车行驶，走走停停的低速状态下，整个油门的响应很快，动力输出非常平顺。在高速时，当你深踩油门发动机转速攀升涡轮介入后，还是可以感觉到推背感，当然这种推背感要弱于同等排量的1.5T的A级车和B级车，不过，在你变道或
T还多出6马力。关键是有了轻混动系统，<B>有利于降低油耗，</B>同样是工信部数据，1.5T的百公里油耗比1.8T少了1.9L。再有，1.5T是最新的国六排放，1.8T只是国五，唯一的短板是大家对三缸持有怀疑态度。好在吉利没有和福特一样一刀切，依然为消费者提供四缸机和自动挡。 配置方面，耀享型拥有倒车影像、定速巡航、无钥匙进入和
较高，市区使用基本要12－13L油左右。 <B>而对于油耗要求高的，</B>可以考虑一下1.5T+48V轻混版本，这台1.5T发动机用在缤越上虽然油耗并没有很理想，但是嘉际加入了48V电机，在市区里使用油耗应该会有所降低，而且有了电机的加入起步时的动力和轻快感也肯定会更好。 至于对动力有要求，当然是PHEV车型，吉利的混合动力技术可以
小，还使用了轻混，<B>因此油耗并不是很高，</B>而且6座的布局也比较符合当代家庭特色。
望路过的大佬指点一下，<B>如何才能把油耗降低一点，</B>长期这样下去真的伤不起啊。 当然领克03这一版本的有型和劲两种，最近想要入手的车友都在问我两款车子之间的区别是什么，现在我统一说一下1. 型有雾灯、响应的转向补光，劲没有，2. 型有副驾老板键，劲没有3. 劲有换挡拨片，型没有4. 劲有驾驶模式转换旋钮，型
不怪WEY，毕竟那么大个块头摆在那，<B>油耗能不高么，</B>很多人也因这点纷纷放弃！ 鸟枪换炮，力求翻身再说领克，作为吉利旗下的高端品牌，吉利对此也是寄予厚望，领克01、02刚上市也是卖得火热，言午似乎感觉进军高端品牌有望，但是后来的领克03上市后，月销不足千台，让人大跌眼镜！其定位为轿跑，售价11.68－15.18万，这价
意味着油耗一定会增加，<B>5.9L/100KM的综合油耗完全可以接受。</B> 之前说过，领克01已经给了我很好的驾驶体验，那么同样来自于CMA架构的领克03也没有理由会在这方面打折扣，而且会因为轿车的定位而更胜一筹。的确，更矮的三厢造型让领克03的整体车身姿态更加贴地，置身其中，坐姿也相对较低，对于我这种开惯了
的超低风阻系数和－0.025的升力系数。<B>使其在120KM/H匀速行驶时百公里可减少0.4L油耗，</B>二氧化碳排放减少1KG，而车内驾驶员右耳噪声仅为64DB，拥有同级领先的车辆高速行驶稳定性、高速静谧性和燃油经济性。 动力方面。领克03搭载由沃尔沃汽车和吉利汽车联合开发的DRIVE－E系列1.5TD高效能发动机和7DCT湿
的。所以领克03的0.27风阻系数，<B>从理论上对低油耗猜想带来支撑，</B>未来也期待它的实际表现。 行车品质具备高级感，其中NVH占了很重要的因素。 领克03在120KM／H下噪音为64DB，这是一个很出色的成绩，通常轿车在70－90 KM/H的平均噪音是65DM。 领克汽车销售有限公司常务副总经理易寒透露，领克会陆续推出
7速双离合变速箱，根据之前曝光的资料来看，<B>新1.5T低功率版引擎的综合油耗水平仅为5.7升/百公里。</B> 此外，领克03 PHEV车型的动力信息也被曝光，新车搭载1.5T高功率发动机与电动机的组合，百公里综合油耗仅为1.7L。 领克作为自主高端品牌，直接对标的就是合资品牌，领克01、02的销量，足以说明消费者对于领克品牌的认
，根据之前曝光的资料来看，<B>新1.5T低功率版引擎的综合油耗水平仅为5.7升/百公里。</B>此外，领克03 PHEV车型的动力信息也被曝光，新车搭载1.5T高功率发动机与电动机的组合，百公里综合油耗仅为1.7L。总结：领克03丰富了领克的产品线，丰富的配置以及设计外观将有不错的市场竞争力，较大的车身尺寸、丰富的配
动/双离合变速箱，根据之前曝光的资料来看，<B>新1.5T低功率版引擎的综合油耗水平仅为5.5升/百公里。</B>总结：领克03轿车是当初领克公布阵容当中的唯一款轿车产品，相对于前两款SUV产品，轿车在市场上的影响力还是非常高的，这种布局也更符合市场规律，而03轿车自身定位为运动轿车，看来还是有相当的自信的，新车预售价13万元起，最快
并不差，同时在经济燃油性方面，<B>高功率油耗为5.9L/100KM，</B>低功率为5.5L/100KM，匹配6速手动变速箱和7速湿式双离合。而之所以沃尔沃在当时没有使用这个三缸发动机，我想是因为当时同级对手没有这么做，它要使用的话就有些冒险了。 PHEV车型申报图另外，领克03除了燃油版车型外，还有混动车型，搭载一套由
。同时在经济燃油性方面，<B>高功率油耗为5.9L/100KM，</B>低功率为5.5L/100KM，匹配6速手动变速箱和7速湿式双离合。值得一提的是，领克03除了燃油版车型外，还有混动车型，搭载一套由1.5T发动机和电动机组成的混动系统，百公里油耗仅有1.7L。 就目前得到的信息来看，领克03的表现还算不错，个性化
长。因为性能也代表着更大噪音、<B>更多的油耗、</B>更硬的悬架和更高的驾驶技术需求，城市使用的舒适性甚至比普通版车型差。所以，它们并不会成为主流之选，厂家也不可能碍于很小的销量而过多自降身价，“低价”不仅对销量增长有限，还会令性能版车型丢失存在的意义。毕竟这类“钢炮”们，一方面是基于工程师的理想与执着，另一方面则是为了
03的发动机就验证了这一说法，据悉，<B>低功率版本油耗为5.5L/100KM，</B>高功率版的油耗也才5.9L/100KM，百公里不超过6L的油耗，对于消费者来说也具有较大的吸引力。 据悉，领克03预计售价区间为13万－18万元，按照目前热销A级车整体的价格来看，起步价都是10万左右，如果领克03真的是这个价格区间的话，门槛
的响应速度传递指令。并潜意识的安抚车主，<B>不要急躁要更低油耗。</B>在轻盈的向前移动的同时，换挡动作顺畅完成。 舒适模式相比于经济模式，油门的响应会稍快一些。在城市道路穿行，也相对比较惬意。想要超车不用过多动作，握好方向，深踩油门，8AT快速降挡，在短暂的迟滞之后……………………请注意不要超速。 在之前参加的试驾体验中，其实我
下、高速跑得快、市区堵得起、空间过得去、<B>油耗还可以、</B>品牌还不错，这样的车就是好车，至于动力操控、驾驶乐趣，都是可以不用去考虑的。 这跟汽车文化、跟汽车厂家是否推出高性能版本都没关系，这是购买力和车辆使用场景的问题。因为在5、6年前，很多人的实力以及观念都导致了“家里一辆车就够了”的思维方式的出现。 但是我们可以回过来想
油耗有点高以外，其他方面都很满意。<B>跑高速国道油耗还好，</B>市区油耗确实有点偏高，基本上都是12L左右，和7.1L的官方油耗差距太大了，希望能够不断优化吧。 车主四（2018款30TD智联御动版）：已经跑了3200公里，油耗在这个级别相对高了一点，市区开正常11个油，尤其遇到上下班高峰期，十三四个油都很常见，但我也看到
。说不上省油，但考虑车身比较大，<B>这样的油耗还是可以接受的。</B> 红旗H5有着不错的舒适性，减震舒服，转向稳定，驾驶感觉很不错。有些2018款车主反映方向盘稍微有点向右偏，需要去4S店矫正，2019款推出后这个问题得到了解决。红旗H5的运动性能不错，但底盘的通过性因此有些弱，走太烂的路可能会刮底盘，甚至出现异响。红旗
网友表示“油耗不爽”<B>“油耗不算低”</B>等。● 红旗H5综合评分：4.66分外观、空间、舒适性表现出色；动力略拖后腿；油耗堪忧 从大数据分析结果来看，红旗H5的综合评分为4.66分，与此前《百人口碑评新车》系列文章中的中型车相比，这个得分水平较为优秀。具体到细分项目，该车在外观、空间、舒适性方面获得了绝大
发动机虽说不够先进，但加速、<B>油耗表现尚可，</B>产品力总体比较均衡。相比同级别的迈腾、凯美瑞、蒙迪欧等，红旗H5有一定的优势，特别是车头的红旗标，会吸引一波喜欢豪华品牌的消费者买单。二、红旗H5买哪款最合适呢？ 红旗H5新车指导价14.98－19.58万，分5款车型。配置方面，红旗H5标配多功能方向盘、10英寸中
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
停车和起步阶段介入工作，<B>从而起到降低油耗的作用，</B> 而如今，保时捷的HYBRID技术已经有了大幅提升，实现了从HEV到PHEV这样质的飞跃。而保时捷CAYENNE这个将保时捷从生死线上拉回来的车型，在新能源领域同样有着它的重要作用。保时捷一直以来的混动系统都是3.0T+电机的动力组合，而这次的全新CAYE
L/100KM，<B>与行车电脑8.1L/100KM的表显油耗差别不大，</B>行车电脑的油耗数据可以较准确地作为日常行车的油耗参考。◆ 编辑点评： 我接触斯派卡这款车时间比较长，从之前的体验试驾到这次的测试都是一手完成。因此相对来说我对这款车能有更为深入的了解。还是现说说这次测试吧，从测试结果来看，即使是变
等待时间长的红绿灯直接熄火等等。<B>这些所谓降低油耗的窍门其实并不太实用，</B>只有买一台真正省油的车才是王道。 广汽三菱祺智PHEV，纯电模式下可以实现60公里续航，其综合续航里程最高可超过600公里。与此同时，工信部给出的百公里综合油耗参考仅为1.6L，祺智PHEV的确是物美价优的省油利器。换装全新电池组 里程更长更
，新车继续搭载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。WEY推出的车型在外观设计上都很前卫，也足见中国品牌变得越来越自信了。WEY P8 GT的推出将延伸产品线，并丰富消费者的选择。
涡轮增压发动机，匹配7DCT变速箱。<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS，纯电情况下续航里程提升至70公里。/N
储备更多电量，<B>降低油耗。</B>SPORT模式：发动机+后桥电机同时驱动车辆，当同时输出最大功率时，WEY P8的百公里加速仅为6.5S。当天体验时，虽然刚刚下过一场大雨，道路比较湿滑，但是WEY P8配备的20寸轮胎，拥有235的胎宽，抓地力非常出色，丝毫没有影响车辆加速，甚至全力加速时在车内能感觉
实行，<B>降低“平均油耗”</B>成为各车企的首要任务，这对长城汽车可谓是当头一棒，众所周知长城SUV的油耗相对普通轿车来说高得不止一星半点，要命的是这类油耗吃重的产品占了去年长城总销量的九成，导致其在入股河北御捷后，积分缺口仍然高达7.7万分左右。即便允许积分交易，据说也要1000~6000元才
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
型车，<B>11L/100KM的油耗并不算高，</B>当然前提是你必须温柔驾驶，如果你的驾驶风格是激进派，那基本就是15L/100KM之上了。动力满分得分发动机8.06.3加速2.52.1中途加速2.51.5平顺性1.51.4油门响应1.51.3变速箱8.07.4变速箱自动8.07.4变速箱手动8.
X3的燃油经济性表现很好，<B>市区内的百公里油耗仅为6L多；</B>1.3T版荣威RX3，则是具有很不错的动力输出。 第二款是传祺GS3。这款车有着新锐动感的外观造型，利落流畅的腰线从车头贯穿至车尾，让整车变得更加动感。传祺GS3搭载了智慧传祺T－BOX车联网3.0系统，可以实现远程车况实时查询，可以方便车主即时查看
无所谓，<B>油耗低就行，</B>5.9L/100KM，跟本田1.5L地球梦的那台发动机差不多了。 悬挂的调校也是偏舒适性的，有点软，线路上有一个侧坡，用来检验荣威RX3的车身刚性，这种坡道我上过不下10次了，所以上去的时候的信心还是满满的，不过隔壁那个教练拼命让我慢一点慢一点，这种速度上去应该没问题
动精英版，<B>那么在高速上的百公里油耗一般是在6.5L左右，</B>在市区内的油耗则是要高出1L左右，整体算下来的百公里综合油耗差不多是在7L左右，还算是比较省油的。 综上所述， 哈弗M6这款SUV车型的性价比很高，整体产品表现很均衡，手动精英版的油耗也不高，可以称得上是一款值得入手的自主品牌SUV车
高1.5L/100KM左右，<B>能接受这一油耗再选择实用型的M6。</B> 引自汽车之家图库配置方面仅有前排两枚气囊、胎压监测、ESP以及倒车影像等基础配置，不过舒适配置还有普通小天窗、皮革座椅以及有后排出风口的分区自动空调；哈弗M6使用独立悬架且车身高强度钢比例仍超过60^％，制造成本高于 宝骏510很多所以不能对配
大的原因，其实和同级别的SUV相比，<B>哈弗M6油耗只是略高一点，</B>咱们可不能拿它和轿车以及小型SUV相比！又想马儿跑得好，又不想马儿多吃草，这样的好事还真不好找，虽然哈弗M6存在着一些不足之处，但想一想售价，小编觉得 哈弗M6还是非常值得购买的！
2个之间，<B>这一油耗水平是大多数人无法接受的，</B>当然这也是H6淘汰老太老旧生产线的一个主要原因，基于这一点选择M6还是需要谨慎的。对此，你看好 哈弗M6车型吗？欢迎留言，关注。
经受住了时间和很多用户的检验，<B>当然油耗表现一般，</B>手动挡和自动挡的百公里综合油耗分别为8L和8.5L。 底盘方面，哈弗M6则采用了前麦弗逊式+后双横臂式独立悬架的组合，底盘调校偏向于硬朗，在经过颠簸或者起伏路面时候的滤震表现一般，还有着可以提升的空间。 其实哈弗M6的最大优势就是成熟且实用，毕竟老款哈弗H6的底
油耗才8.5升，<B>油耗真心不高。</B> GL6车身尺寸长宽高分别为4692*1794*1626毫米轴距为2796毫米，6座车型前两排乘坐空间很不错，第三排乘坐空间略显局促，不过短途应急或者乘坐儿童是没有问题的，5座车型，第一排和第二排乘坐空间可以给满分，后备箱空间也是超级大，车身轴距将近2.8米，空间真
响居然也还凑合，居家买菜佛性驾驶倒也不错，<B>算是一台低油耗大空间的实用车辆。</B>
间还要大，安全性还要好，<B>最好油耗再低一些</B>（是不是太贪心了，笑）。 轿车空间太小，肯定是PASS了，剩下的只有SUV或者是MPV了。当然我心里必定是倾向于SUV的，可是我也知道如果SUV的话，一个儿童座椅占位，另外两个大人坐在后排，时间一长必定难受。而7座SUV，对于我这样的五口之家有点多余了，并且多数7
在一台MPV上看的话，<B>这样的油耗还算合理，</B>如果出了磨合期之后应该会有更好的表现。 总结：现在G哥为大家解答一些文中的问题，站在个人角度来看，这台仅有3缸的1.3T发动机是足够用的，甚至相比四缸那些1.4T、1.5T发动机的动力还有优势，空间的灵活性、乘坐舒适性都不是一般的5座车能比拟的。G哥认为，6座
了可以更好的实现车辆配重、<B>降低油耗外，</B>还增长了发动机与前车架的空间，不仅便于维修保养、辅助改善车头的碰撞安全也可拓展客舱的乘坐空间，可谓是一举多得。 和一般的硬质、单薄的塑料发动机罩盖不同，这款发动机用的是PU（超纤皮）软性材质，可以更好的吸收噪音，发动机盖上的隔音垫也比一般的车型厚不少，看来在隔音方面，
VH控制的比较到位，<B>动力不差且油耗表现优异。</B> 相比第一代ECOTEC三缸发动机的直喷不同，全新一代1.0T/1.3T发动机首次采用了单缸双喷射的搭配，相比传统的单喷，双喷的喷油压力可以达到4.5BAR，喷射角度也能更加广泛。同时可以实现弱扫气，提升低速扭矩加强缸内降温效果和提升压缩比，兼顾了怠速燃烧
评测，其实动力储备相当不错，<B>只是油耗表现相对一般。</B> 配置方面，19款的GL6已全系标配胎压监测、倒车雷达、全景天窗、自动空调和车窗一键升降等功能。而且原车的卤素头灯配备了透镜，后期升级灯光的改装成本也相对更低。如果你预算不多，但又需要为家里购买一台空间组合多样的合资车型，那么GL6是值得优先考虑的。 大众途
有所调整，<B>中央小液晶屏幕可以切换显示油耗、</B>续航、胎压等数据。 中控8英寸触控大屏支持CARLIFE和CARPLAY互联功能，咖哥觉得车机系统UI设计过于单调，后期还是有很大的升级空间。空调采用了分区控制，实体按键操作起来也比较方便清晰。 挡把造型采用了传统设计，除了电子手刹常规配置外，还配
公里加速只要8.6秒，<B>综合油耗可降低到6.5L/100KM。</B> 车则张大姥爷原创实拍油门反应敏感、指向性准，确实有宝马家的操控感。华晨中华V7悬架也是在宝马和麦格纳的联合支持调校，用了麦弗逊式独立前悬－多连杆式独立后悬。在过扭曲包、颠簸路、S弯路和净水挪移测试项目中，车身和发动机都非常稳。 车则张大姥爷
强劲数据表现，<B>综合油耗可降低至6.5L/100KM，</B>与之匹配的是6速手动变速箱和7速双离合变速箱，而且还采用了和宝马一样的电子挡把，这样的动力表现，已经超过了宝马在用的低功率版的2.0T的发动机。此外，该款发动机采用宝马新一代控制系统，可满足严苛的国6排放标准。02中华V7在直线加速项目中，发
公里加速只要8.6秒，<B>综合油耗可降低到6.5L/100KM。</B> 车则张大姥爷原创实拍油门反应敏感、指向性准，确实有宝马家的操控感。华晨中华V7悬架也是在宝马和麦格纳的联合支持调校，用了麦弗逊式独立前悬－多连杆式独立后悬。在过扭曲包、颠簸路、S弯路和净水挪移测试项目中，车身和发动机都非常稳。 车则张大姥爷
•M，<B>综合油耗可降低至6.5L/100KM。</B>在试驾现场的直线加速项目中，驾驶华晨中华V7有着敏感的油门反应，方向盘很精准，0－100KM/H加速8.7秒，的确秒杀很多同级车。 华晨中华V7采用四轮独立悬挂，在宝马和麦格纳的联合支持调校下，具有反馈灵、舒适佳、操控稳的特点。试驾中，不管是
燃烧效率，<B>综合油耗可降低至6.5L/100KM。</B> 在试驾现场的直线加速项目中，车叔体验了一把中华V7的加速感受，油门反应还是足够灵敏，依托于CE16发动机，车叔能够直接感受到发动机带来的澎湃动力，越来越快的车速创造出百公里9.0秒的极致加速，虽然和官方显示的8.7秒有点点差距，但在在同级产
启停和制动能量回收，<B>油耗可满足2020年四阶段油耗目标，</B>与宝马”高效动力”战略异曲同工。 2、 宝马智能制造。在M8X模块化平台的架构之下，华晨中华智能工厂也迎来2.0时代，更高柔性、更高自动化、更高智能生产线，使得产品质量进一步提高、投资成本大大降低、建设周期大幅缩短。此外，智能工厂2.0统一的数
中级SUV，自重已经达到1610KG，<B>综合油耗并不能算高。</B> 另外，在写稿之前我给本家在华晨中华某车间任车间主任的姐夫打了一个电话，针对V7底盘的调校上对他进行了一段采访，他给我的回答是“在底盘上的调教是宝马那边的工程师过来给调的”。下午在试车时V7不论是动力的输出上还是底盘给人的扎实感都超出了我对这个级别车型的预期。
间，拉人载货都还可以，<B>整体油耗不是很高。</B>
公里综合路况油耗在8.4升。<B>油耗属于正常水平。</B> 君马S70美中不足之处有，后悬架偏硬，高速胎噪声大，排挡杆稍微偏大，女孩手小握着不舒服，中排和后排的座椅舒适性一般。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
动力方面绝对是强项，<B>而且凯绅这款车油耗还不高，</B>可以说用车成本真心不高。 外观来说，也是非常好看，起亚标志性的虎啸式设计，再加上经典的獠牙式日间行车灯，前脸看起来非常霸气！外观来说 ，绝对是非常时尚的。 侧面来说，看起来非常流畅，下腰线的凹凸设计，看起来非常有层次感，花瓣式轮圈设计又增添了几分时尚动感
心脏会受不了，<B>表示对CVT的宝骏530的油耗方面还可以接受。</B>宝骏530 2018款 1.5T 手动尊贵型车主：油耗完全符合预期，因为我总觉得宝骏530这么重的车应该油耗怎么说都要9个油吧，就算我经常开高速应该也是6个油以上，但是仪表显示是不到6个油。朋友说怠速的时候油耗不现实波动的所以我加了一
，郊区油耗大概7.3L左右，<B>这么大的个子这样的油耗基本还算满意吧。</B> 尝试过在车少的路上不抓方向盘，走了一段路程方向盘都不会偏，转向非常精准。一个月的时候，带着宝骏530走过山路，坑坑洼洼的泥土地走起来没有颠簸感，独立悬挂的舒适度可以说和轿车相媲美了，这一点是没想到的。其实之前也试驾过同价位的其他国产车型，在
1.5T高效发动机和CVT变速箱的功劳。<B>（手动挡看开车习惯）模拟8速让宝骏530七座版在高速行驶时可以将省油进行到底。</B> 消费建议经过两天的体验，参谋君认为宝骏530七座版在空间、动力和油耗方面表现交出了高分答卷。特别是面对有空间延伸硬需求的消费者，宝骏530七座版应该可以轻松胜任。与此同时，宝骏530七座版比起传统“M
30还有一个巨大优势，<B>就是油耗水平不高，</B>后期使用费用低廉当然，那些已经消失的马牌轮胎、LED大灯、隐私玻璃就不愿意再提了！不过宝骏530在雄心勃勃的提高产品定位同时，依旧无法提高产品本身质感，宝骏530身上依然满满的“实用”主义品质。 宝骏530的中控台基本是满满的塑料，质感不高及新车气味非常强烈 几
毕竟这是一款自动挡的车嘛，<B>油耗方面还可以接受咯。</B>宝骏530 DCT旗舰型，实际油耗：8.0L/100KM目前跑了1475公里，感觉油耗是8升，跑市区的时候油耗会高点，可能有时候一脚踩油门踩的太给力了，油耗是忽高忽低，普遍来说都是保持在8升。8升的油耗我还可以接受，毕竟这也是一款自动挡的车。 从宝骏530车
仅8.1L。这还是各种大油门爬山，全程空调，<B>怠速瞬时车显油耗1L多的使用方式，</B>油耗表现总体令人满意。TIPS：街子古镇停车区较多，可开车到离目的地近些的地方停车。下河戏水导航门里文井餐吧，旁边楼梯下去就是。水边有卖脱鞋的小贩，不过倒是可以在镇上买双草鞋穿着玩。 最后，说是出游、是避暑写真，更不如说这就是成都人的生活。两天时
巧，无论是外形、内饰、空间、动力、<B>油耗方面都找不到缺点，</B>这样中庸的SUV，再配上7万多的售价，因此也就得到了市场的认可，成为继560之后一匹新黑马，从侧面也反应出上汽通用五菱对国人消费心理的牢牢把握！吉利－远景X3新车指导价：5.09－6.59万4月销量：10965辆1－4月累计：41875辆 吉利如今除了开发全
力却不是同级别中的佼佼者，<B>因此奇瑞艾瑞泽EX在油耗方面需要更多的精进，</B>故得5分。油耗得分：5分（满分10分）五、总评： 最终得分=总分/价格系数=78/0.98=79分（取整数）（价格系数=新车售价/五款车平均售价） 虽然此次的艾瑞泽EX属于小改款车型，但内饰、配置以及智能化方面的提升甚至称其为换代也不为
。而现在，随着新能源技术的逐渐普及，<B>这样的低油耗似乎已不足为奇。</B>来自进口克莱斯勒的大捷龙PHEV版官方综合油耗仅为2升，更为值得一提的是，其PHEV版和燃油版指导价一样，同为49.69万，价格不及埃尔法一半。 说到PHEV车型，相信大家已经比较熟悉了，PHEV代表插电式混合动力。是目前大多数人比较接受的一种新能源类
会对提升性能有帮助，<B>还是降低油耗有帮助。</B>但后来我发觉受制于很多方面的因素，在家用车层面的插电混动车型还是会更偏向于降低油耗，而对于性能方面的帮助着实有限，更多的也只是用来提升平顺性，增强驾驶的乐趣。当然了，也会有像这次我所试驾的名爵6新能源TROPHY版（下文简称EMG6 TROPHY版）一样，将电
”，倾向于让发动机保持低转速行驶，<B>进而去降低油耗水平，</B>整个调校风格与这款家用MPV车型的定位相符。 在D挡的情况下，车辆缓慢提速的时候能够做到动力衔接平顺，提速线性；但是遇到急加速或“地板油”的情况，发动机转速和高转噪音上去了，而加速感受却没有表现出“冲动”的一面，可能变速箱这时候在“思考”以多少传动速比将动力传
秒，感觉已经很慢了。总油耗约为8.2升，<B>在油耗这方面还算不错。</B>日常开起来，发动机的低扭很好，多踩点油门启动就不会延迟。 在底盘方面，所使用的前麦弗逊后扭力梁非独立悬架，不像五菱宏光的汽车那样更注重商业用途使用的钢板弹簧。此外，它也是前轮的驱动形式。总体噪音和舒适度确实更好，悬架装置调校舒适，并且路面的过滤性相当好。虽然
校倾向于让发动机保持在低速运转，<B>从而降低油耗水平，</B>经轱辘哥实测，新宝骏360的百公里油耗在7.1L左右，与官方宣称的6.9L/100KM接近。如果你想让车辆更省油，还可以开启定速巡航系统，这也是旧款车型没有的配置。 CVT变速箱的使用，也意味着车辆牺牲了一定的驾驶激情，但新宝骏360提供了S模式。在该模式下，动
5L手动版的宝骏360，<B>平常油耗在7L左右吧，</B>养车压力不算大。这样的油耗，对于一辆4615*1735*1660MM，轴距2750MM的”大车”来说，真心可以了。 都说中国人好面子，买车买的就是面子，其实也不尽然。买车确实要注重面子，但也要以实用为主。就是秉承着”不追求车子的长相，而是更注重实用性”这一买
追求这方面的人，所以够用就行了。<B>油耗可以接受，</B>毕竟自己开车喜欢深踩油门，所以对这个百公里7L的油耗很满意。操控很舒服，该用到助力的地方都用到了，就算开时间长都不会觉得很累。配置很高，毕竟是顶配车型了，该有的都有了。买宝骏车就是对着他的性价比去的，这么点价钱能买到配置这么齐全的车子，很是满意啊，到现在都觉得整车不
的动力已经足够我在市区跑了。<B>油耗方面还是可以接受的，</B>毕竟我才开了1000公里左右，现在大概要5毛左右，毕竟油价都要7块五啦！油价老是在上涨，买省油的车子还是比较重要的，另外油耗方面还是和我自己的开车习惯有关系，有人开的高，有人开的低，因人而异吧！车子的隔音效果还是很好的，平常在开车的时候，只能听到一点点外面
PV，<B>宝骏360的油耗一直在一个可以接受的范围内。</B>除了油耗比较低之外，宝骏360的空间还比较大，能够满足各种家庭出行的需要。 ​归根到底，宝骏360能够成功那是因为价格，如果不是价格比较低的话，那么宝骏360是不能够得到这么高的关注度的。虽然说现在经济条件变好了，但是有钱人的数量还是偏
试驾结束时车辆的油耗显示为8.1L/百公里，<B>这个油耗表现看上去算不上很优秀，</B>但是结合我们在试驾的过程中，基本处于不熄火和激烈驾驶的状态，这样的油耗表现也是肯定会比日常的驾驶状况下高出不少的。大咖总结：9月29日，哈弗H4 PRO也已经正式上市了，新车目前只有一个配置，售价为10.89万元，可能有些人会觉得在自主品牌紧凑级S
内饰、不错的动力、舒适的座椅、<B>可接受的油耗，</B>这些元素的组合让 哈弗H4 PRO成为一款非常均衡的车，满足日常出行的需求绰绰有余。因此，对很多刚刚参加工作，没有太多存款的年轻人来说，这是一款非常不错的选择。
动启停技术，<B>对于油耗水平的降低有一定的帮助，</B>但这项功能在合适的环境下使用才能发挥优势。相比对手，哈弗品牌的接受度更高，对于不喜欢冒风险的朋友来说，哈弗是个不错的选择。
7％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B>荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5.
％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B> 荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5
的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B>荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5.
产发动机上使用该技术的发动机，<B>能为降低整车油耗贡献8％的成绩。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道和宝马的一样，长城这款在发动机运转时，CVVL系统对控制进气量起主要作用，节气门起辅助作用。可变气门升程这个词并不陌生，很多发动机都配备，但如果想把升程做到“连续”就比较困难了，全世界也只有少数几家车企发动机配备这
优秀，<B>高速油耗尚可。</B>编辑点评：领克02 1.5T车型长测暂时就要和大家告别了，半年的使用当中，这台车确实给我留下了深刻印象，有关三缸机和双离合的表现也通过这次测试给大家还原了一个相对真实的结果，希望对您有所帮助。至于说它适不适合您，一句话总结就是，看您需求，我一直信奉这世界上只有合不合
加速能力属于稍微偏激进水准，<B>所以油耗表现一般。</B>2、双离合整体表现非常非常棒，唯独如果把它理解为偏向性能体验的家用车时，少了一点铿锵和力量。3、转向极轻极快，参考阿尔法·罗密欧。4、侧倾抑制在家用车范畴也是优秀评级，底盘清爽、干净利落。5、这是一台不知不觉就会开的很快的车，整体调教水准完全比肩合资甚至有许多豪
费油了，<B>可见领克02的油耗为正常水准，</B>02的2.0T+7DCT版本油耗最低，但车主提供信息偏少，也不具备太多代表性，2.0T+6AT的数据则暂无油耗数据。 养车成本总汇 本次对比的三款车在养车费用方面都没有太多竞争力，不到15万元的紧凑型SUV中算中规中矩。保养费用占优的车型在油耗上没有
同级别车型对比中，毫无优势可言。所以说，<B>三缸机的油耗表现并不是您想象的那么省油。</B> 另一方面，领克02采用的缸内直喷发动机所需要的燃油为95号汽油，要知道现在国内的汽油价格是两天一小涨，五天一大涨，95号汽油的单价已经涨到8.17元/升，再加上这样的油耗表现，可谓是又不省油也不怎么省钱。车型定位舍弃了空间 领克02定位于
不过现在又恰逢夏季开空调比较费油，<B>具体的油耗表现还要等日后的更多反馈。</B>
耗：6.0L/100KM，<B>1.5T高功率油耗6.2L/100KM，</B>2.0T油耗也只有6.8L/100KM。虽然领克02不会去高强度越野，但是，对于一款离地间隙201MM注重运动的SUV来说悬架尤为重要，领克02采用前麦弗逊式带横向稳定杆独立悬架，后多连杆是带横向稳定杆独立悬架， 2.0T车型还配有博格华纳
参数提升、<B>油耗降低等等，</B>使得整车综合实力提升，再加上终端2.8万元的综合优惠，依旧没有让消费者打开对三缸机的心扉。领克02会是牺牲品吗？言归正传，回到主角领克02身上。该车售价为12.28－19.28万元，8款车型中6款3缸发动机，这也意味着，1.5T车型将是领克02走量的重要车型。那么领
车型基本能控制在9L左右，对于SUV来说，<B>是一个比较正常的油耗。</B>总结：够快、够酷、够美、够颠覆……………………总之就是够年轻。这样一台 领克02，我想，林先生应该会很满意。车型推荐：1.5T 两驱劲版 厂商指导价均为：14.28万元1.5T 两驱劲版和耀版的配置几乎一致，但劲版车型有换挡拨片，驾驶乐趣会更好。劲版车型比7
色。不过领克02的后排空间也很小，<B>而且油耗比较一般，</B>同时它需要加注95号燃油，后期养车的成本相对更高。 3，广汽丰田C－HR除了86之外，丰田之前推出的车型可以说和驾驶乐趣毫无关系，而且开起来感觉很无聊。不过丰田推出TNGA架构之后，其核心思路就是增加操控性，增加驾驶乐趣以满足年轻人的喜好。C－HR是完全以TNG
。同时在经济燃油性方面，<B>高功率油耗为5.9L/100KM，</B>低功率为5.5L/100KM，匹配6速手动变速箱和7速湿式双离合。值得一提的是，领克03除了燃油版车型外，还有混动车型，搭载一套由1.5T发动机和电动机组成的混动系统，百公里油耗仅有1.7L。 就目前得到的信息来看，领克03的表现还算不错，个性化
，根据之前曝光的资料来看，<B>新1.5T低功率版引擎的综合油耗水平仅为5.7升/百公里。</B>此外，领克03 PHEV车型的动力信息也被曝光，新车搭载1.5T高功率发动机与电动机的组合，百公里综合油耗仅为1.7L。总结：领克03丰富了领克的产品线，丰富的配置以及设计外观将有不错的市场竞争力，较大的车身尺寸、丰富的配
并不差，同时在经济燃油性方面，<B>高功率油耗为5.9L/100KM，</B>低功率为5.5L/100KM，匹配6速手动变速箱和7速湿式双离合。而之所以沃尔沃在当时没有使用这个三缸发动机，我想是因为当时同级对手没有这么做，它要使用的话就有些冒险了。 PHEV车型申报图另外，领克03除了燃油版车型外，还有混动车型，搭载一套由
7速双离合变速箱，根据之前曝光的资料来看，<B>新1.5T低功率版引擎的综合油耗水平仅为5.7升/百公里。</B> 此外，领克03 PHEV车型的动力信息也被曝光，新车搭载1.5T高功率发动机与电动机的组合，百公里综合油耗仅为1.7L。 领克作为自主高端品牌，直接对标的就是合资品牌，领克01、02的销量，足以说明消费者对于领克品牌的认
的超低风阻系数和－0.025的升力系数。<B>使其在120KM/H匀速行驶时百公里可减少0.4L油耗，</B>二氧化碳排放减少1KG，而车内驾驶员右耳噪声仅为64DB，拥有同级领先的车辆高速行驶稳定性、高速静谧性和燃油经济性。 动力方面。领克03搭载由沃尔沃汽车和吉利汽车联合开发的DRIVE－E系列1.5TD高效能发动机和7DCT湿
不怪WEY，毕竟那么大个块头摆在那，<B>油耗能不高么，</B>很多人也因这点纷纷放弃！ 鸟枪换炮，力求翻身再说领克，作为吉利旗下的高端品牌，吉利对此也是寄予厚望，领克01、02刚上市也是卖得火热，言午似乎感觉进军高端品牌有望，但是后来的领克03上市后，月销不足千台，让人大跌眼镜！其定位为轿跑，售价11.68－15.18万，这价
和，变速箱也能跟上驾驶者的意图，<B>关键是油耗不高，</B>日常使用只要6L左右。不过，悦动RV一样是前麦弗逊后扭力梁的悬架，遇到起伏路面，会感受到不少多余的弹跳，而且当车速上来以后，胎噪、风噪都会有点恼人。 另外，听说悦动RV还会有1.4T车型。北京现代的1.4T发动机，其实也不新鲜，包括领动等车型都在使用。最大功率13
优秀，但考虑到这样的综合路况，<B>这样的综合油耗还是可以接受。</B> WEY VV6作为自主向上的高端品牌之一，近年来凭借自身产品实力捕获了不少年轻消费者的心，我想这绝不是仅仅因为产品的性价比，其实经过此次山区深度试驾体验这款车型，无论是发动机的动力表现，还是整体的底盘调教，可以说可以和部分合作品牌相媲美，这也许是WE
四驱版以及超过2吨的整备质量而言，<B>这样的油耗表现并不算高。</B>另外两驱及四驱版的百公里时间加速分别为8.1S、7.5S，在SUV阵营里性能还是相当出色。 值得一提是，新款VV6还是WEY品牌旗下首款搭载4驱系统的车型，它采用了博格华纳的适时 4驱系统，除了拥有标准、运动、经济3种驾驶模式外还有雪地、泥地、沙地3种全地
这个油耗高，估计有人喷我黑国产；<B>所以我说这个油耗基本是一台2.0T发动机相对合理的油耗水平。</B>小熊油耗数据：8AR－FTS汉兰达（220马力），4451位车友数据为10.92L/100KM。 宝马斥巨资开发的I8和I3两款电气化车型，现已确定不会有继任者，我想大家绝对不会否定这两款车的历史地位。因此不管你接受不接
，减少整车质量，<B>降低车辆油耗，</B>提高车辆经济性；可以与ABS、ESP、TCS系统兼容，增强了整车系统兼容匹配性能。在徐水智慧交通试验场，我们首先对VV6进行了场地试驾。VV6搭载全新一代COLLIE智慧安全系统，高度集成20项智能驾驶辅助技术、29项常规安全配置，高强度安全车身以及智能四驱时刻守护
较贴近实际情况。增强动力、<B>降低油耗，</B>这些成果得归功于这款发动机的新电控系统、电控双流道涡轮增压、热管理模块、集成式气缸盖排气歧管等技术。比如，新电控系统带来350BAR高压喷射系统，相比150BAR，喷油嘴压力更大，汽油稀释及雾化效果更好，提升了燃烧充分性和效率。电控双流道涡轮增压，可以完成更低转速高扭矩
相比上一代传动效率提升至95.6％，<B>油耗降低10.5％。</B> 由于此次是静态体验，因此新款VV6实际开起来的体验只能放到后面来进行了。但是在面对新款VV6的时候，尤其是看到它新增的诸多科技配置，不得不说新款VV6还是拥有非常强的竞争实力的。
片等零部件，可以减少整车质量，<B>降低车辆油耗，</B>提高车辆经济性；第三，可以与ABS、ESP、TCS系统兼容，增强了整车系统兼容匹配性能。NVH性能方面，风噪、路噪等一些难以消除的噪声在VV6车内并不明显，两个人轻声说话也可以听得非常清楚。 车镜小结：经过一天的试驾，车镜认为，除了2.0T+四驱+19的米其林大胎、
比较难以察觉，<B>更多是通过油耗来证明其意义。</B> 自然吸气发动机，带给了奕泽不错的低扭表现，在城市道路中低速驾驶中，它的动力响应还是挺快的，开起来比较轻松。 而匹配的CVT变速箱，则把本就输出线性的发动机调校的更好。逐渐深踩油门，奕泽的动力非常线性的持续增强，一直到高转速，才能体会到一些推背感。它的
计，那只是年轻人的菜。 <B>奕泽油耗还算经济，</B>毕竟2.0L的排量，虽然这台发动机技术先进油耗也不会低于1.5L小排量发动机的，奕泽百公里综合路况油耗大约7升－9升左右，上下浮动不会太大。 奕泽车身尺寸长宽高分别为4405*1795*1565毫米，轴距为2640毫米。奕泽定位的是小型SUV，但是看车身尺寸和紧
级的40％热效率，功率提升约18％，<B>油耗降低约25％。</B>而革新性的CVT变速器可实现10速手动模式，运用齿轮、钢带双传动。起步更有力，加速更平稳，燃油经济性提升6％，在同级别车型之中显然高出一筹。 总结：通过实拍解析，我们对于奕泽这款“时尚潮车”的了解已经足够深刻，在强调“颜值至胜”的当下，TNGA丰巢架构赋予奕泽的
泽用了一个模拟10速的CVT变速箱匹配，<B>油耗还可以，</B>官方5.7L。相信市区油耗应该也高不了哪去，毕竟日系车这方面还是毕竟擅长的。 丰田奕泽采用了悬浮式的中控台大屏设计，中间蓝色是磨砂塑料装饰条，三幅式方向盘并没有铝合金装饰，显得不那个够档次。档杆设计有铝合金装饰，球头小巧玲珑，挺讨人喜欢的一个设计。 丰田奕泽，还有一个
有所调整，<B>中央小液晶屏幕可以切换显示油耗、</B>续航、胎压等数据。 中控8英寸触控大屏支持CARLIFE和CARPLAY互联功能，咖哥觉得车机系统UI设计过于单调，后期还是有很大的升级空间。空调采用了分区控制，实体按键操作起来也比较方便清晰。 挡把造型采用了传统设计，除了电子手刹常规配置外，还配
手动切换。在亏电情况下，它就变成了混动车，<B>保持较低油耗水平。</B>行驶中汽油机给电池的充电速度不快，所以如果想要重新变为纯电行驶，恐怕就要找充电桩才行。当然具体表现如何还是要等我们之后的专业测试。此次试驾活动中，一辆索纳塔九插电混动在厂商人员的驾驶下用一箱油行驶了1147公里，续航里程还剩64公里，由此推断在比较理想的条件下这
为傲的动力，操控，转向系统，一脚踢感应尾门，<B>油耗还可以接受，</B>点火排声浪不小，运动模式还可以开启电动阀门，抬头显示很好用，显示功能多鸡腿挡板还不错。最不满意：刹车系统偏软，后备箱没有小挂钩，出门买菜和早餐有点不方便，轮毂样式少，选车等提车时间长，发动机盖要用力才能关，无线充电也是比较鸡肋，太贵，又慢只能放着充，不能用手机，希
提升竞争力。/T/T产品力：空间尺寸有短板 <B>加速性下降油耗增加/T原版引入、</B>轴距未加长，这是华晨宝马X3与国产新一代奥迪Q5L的不同之处。在定位于紧凑型SUV市场的国产X1轴距加长之后，不少人对于国产X3的不加长表示不解。在小猫看来，这可以视为华晨宝马的一次冒险，与两位直接竞争对手形成差异化。 长宽高4717MM、1891
低速扭矩提升50％以上，<B>整车油耗降低10－15％，</B>涡轮在1000RMP介入工作，发动机在1500RMP即可明显感觉到扭矩迅速提升。蓝鲸2.0T发动机核心的零部件，都来自德国博世，日本IHI，美国盖茨，美国辉门等顶尖的国内外供应商，可以确保产品性能优秀、质量可靠。长安欧尚科赛GT配备的全进口爱信第三代8A
升50％以上，中低速扭矩提升50％以上，<B>整车油耗降低10－15％，</B>涡轮在1000RMP介入工作，发动机在1500RMP即可明显感觉到扭矩迅速提升。蓝鲸2.0T发动机核心的零部件，都来自德国博世，日本IHI，美国盖茨，美国辉门等顶尖的国内外供应商，可以确保产品性能优秀、质量可靠。长安欧尚科赛GT配备的全进口爱信第三代8A
方面，<B>综合油耗还算满意，</B>跑了将近400公里，平均速度有80－90码，加上市区堵车，油耗6毛上下。上图是堵车时的瞬时油耗，也在11码。写在最后：以上，是车知事所感受到的欧尚科赛的用心之处。正如其名字 欧尚COS1°（科赛）所彰显的温度，注重每处细节，让驾乘人员都能感受到那多1°的温暖。
涩，没有想象中那么不费吹灰之力。 2、<B>油耗一般般，</B>车子大，排量动力不是很出色，所以市区开起来基本就是9－10L的水平了。3、隔音做得没有人家的哈弗好，高速上发动机的声音偏大，风躁也比较明显。 4、新车的车内异味处理得不是很好，塑料味挺重，建议买了之后去美容店搞一搞。5、LED大灯只有顶配才有，其它的都是卤素，晚上照明
方，加速很快，推背感很强，<B>而且油耗真心不高。</B>和牧马人用的同一款发动机，还是非常赞的。加速表现：杠杠滴，加速感很强，超车很轻松。完全没有笨重感， 195KW的动力还是非常牛的，之前不太懂这个，体验后真的很赞。动力平顺性：自动启停技术，还是很满意的。家人坐着挺舒服，下次去越野，再观察看表现跑高速：目前跑的还不
合路况油耗在10.6升左右。<B>市内驾驶油耗最少12升，</B>甚至更多。现在的涡轮增压发动机相比过去的大排量自然吸气发动机省了不少油，两吨重的车身如果是自吸发动机，油耗估计得15升以上。高速对于涡轮增压车型来说是比较节油的，时速每小时110公里时，发动机转速是1500转左右。表显油耗是6.5升左右。 最后想说的是，大
/100KM。<B>这个油耗水平不算低，</B>比对手要高一些，所以它想跑的比别人快，油耗方面也要多付出一些。●制动测试聊过加速和行驶表现之后，我们来看看这款车的制动测试表现，全力制动时，前悬架的压缩和后悬架的拉伸比较明显。车内感觉车身比较稳定，制动踏板需要非常用力踩下才能发挥最好的效果。最终100KM/H
达到给力的同时，<B>降低油耗的目的；</B>还有用上了可以根据油门大小提供机油量的变排量机油泵；能精细控制增压器增压幅度的电控放气阀等等黑科技，油耗最低时只有8.3L的百公里。 和大多数基础排量不够大的涡轮增压车型起一样，大指挥官起步时感觉动力反馈慢一些，不过随着转速提升，涡轮介入，动力则会有一个明显的爆发
左右。这样一个大家伙来说，<B>这个油耗还是可以接受的。</B>看到有车主长时间高速油耗，能跑出大约5.5L的样子，但对于大部分人来说，可能很少有时间进行长达七八个小时的高速行驶，毕竟大部分时间还是城市路况，油耗会相对高一点。 我们对整车NVH比较满意。大指挥官对噪音的控制很到为，其启停工作时振动控制较好，起动机啸叫声
，而6－9挡均为超比挡。<B>为了满足对油耗的需求，</B>变速箱会积极的换上超比挡换来更低的巡航转速，但缺点就是动力反应会变得稍差。同时，变速箱换挡非常平顺丝毫没有顿挫，但牺牲了换挡速度，让换挡的响应变得不那么积极，换挡需要的时间也较长。 这在一般的行驶路况或者高速巡航时，整个动力和变速箱的质感都非常好。不过当到了
指挥官的竞品车型——大众途昂和福特锐界。<B>途中小计了一段三车高速行驶时的油耗表现，</B>而JEEP大指挥官也以8.2L/100KM的油耗成绩取得领先。足以看出这套动力系统在保证提供高效动力输出的同时，也能做到较好的燃油经济性。 因为每天的行驶里程都将近700KM，所以车内的娱乐配置就显得尤为重要，几乎每天上车之后的第一件事，就
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
。油耗方面，<B>油耗正常水平，</B>夏天有点热可以开空调，但是开启空调后动力明显感觉有点影响。基本上8.5L/百公里就很不错了。高速路段表现：有人说跑出来过6L，但是我是没有，基本上要7个油以上。 对于这辆车有什么想吐槽的？车主：人无完人，金无足赤！我们不能对十多万块的车子有过高的要求，不用跟100万
的，深踩油门啥的超个车也比较迅速，<B>油耗不算费油，</B>市区百公里在9L左右，对于这样一个笨重的大家伙还是很不错的成绩。整体而言，斯威G01最吸引人的就是颜值和超大的空间了（轴距达到了2750MM），配置同样也很丰富，不过在做工上还是稍微欠点火候，价格也有点小贵。
就够了，所以，<B>全程算是正常驾驶下的油耗表现。</B>这次的油耗相对于前段时间走浑善达克时要低了1－2升，走沙地比较吃动力，油耗会高一些。
－10升左右，顶配旗舰型车身自重将近两吨，<B>油耗属于正常水平。</B> 空间方面，顶配旗舰型途达，车身尺寸长宽高分别为4882*1850*1835毫米，轴距为2850毫米。驾驶员身高1.75米，驾驶空间没有问题，座椅舒适有腰部支撑，座椅的皮质也很舒服，新车异味很小，唯一方向盘离得有点远，座椅调好后要够着开，高速时间久了很难受。途达
果您从来不开它出去“野”<B>，那么途达较重车身带来的油耗表现一般，</B>其实它并不适合您，请往后接着看。东风本田CR－V指导价：16.98－27.68万元优惠：以北京地区为例，综合优惠约2万元车型亮点：●超强的燃油经济性。●本田乘坐空间最大化带来的良好空间表现。 CR－V是一款紧凑级SUV，它也是今天我们推荐4款
车综合油耗在8－10L，鉴于该车尺寸较大，<B>这个油耗表现属于可接受范围；</B> 保值：该车上市时间的时间不算太长，当前仅可以大概了解该车第一年保值率66.74％，第二年59.4％，第五年41.91％，中规中矩。 售价方面：该车全系共10款车型，售价从8.88万到15.59万；
车综合油耗在8－10L，鉴于该车尺寸较大，<B>这个油耗表现属于可接受范围；</B>
到底盘。<B>（油耗）平常就是上下班开开，</B>再接送一下女儿，一天下来行驶路程大概三四十公里，油耗也不是很费。（舒适性）新车味道有点大，座椅很柔软，坐着很舒服，踢踢腿，伸伸懒腰，都很不错，还有一点减震过滤的不错。 （外观）外观肯定不错了，一辆车的外形就如人的门面，它是购车的第一道防线，看中它的脸再
模式，更进一步实现提升燃油效率、<B>降低油耗以及提升动力等多个优点。</B> 而未来，新车正式上市后，作为国产品牌新推出的插电混动车，未来将与RX5 EMAX、长安CS75 PHEV以及比亚迪宋PRO DM等车型展开全面竞争。
6T发动机来说，<B>瑞虎8的这个油耗真的不算低。</B>要知道一些2.0T的油耗也不过如此。 所以，正如范儿常说的那样，虽然热效率高意味着油耗会低，但油耗的高低，不是单靠热效率高低就能决定的。 其实，抛开动力、油耗，单看瑞虎8这款车，会是另外一种视角。 瑞虎8作为一款中型SUV，空间、舒适、价格以及配置，才
耗上首保过后都在8.5L左右吧，<B>总体油耗还可以，</B>也看个人驾驶习惯和路况。
户油耗在8L左右，<B>这个大家伙这样的油耗还是能接受的。</B> 身材高大的瑞虎8外形霸气，车身时尚，漂亮的前脸能符合大多数人的审美。瑞虎8的内饰采用了全新设计风格，做工细腻，科技感十足的10.25英寸中控屏、12.3英寸仪表盘和8英寸空调触控屏三屏交互，无极变色氛围灯，材质精良，木纹、烤漆面板以及镀铬材料等
20％，<B>油耗降低2％到3％，</B>同时，暖机速度提升约55％，改进电动执行器使得调节更加精准、增压技术响应更快。底盘方面和之前的瑞虎8相同，前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架，搭配上LEAR座椅（捷豹路虎座椅的供应商），笔者在试驾时朦胧中有楼兰的感觉，整体的底盘调教偏向舒适性，也就是比较软，对
响应都不会普通，油耗也是”。假设有个普通挡，<B>油耗不高不低的，</B>反而没有亮点，动力特性也不会那么突出。驾驶全新一代瑞虎8确实不适合用大油门急加速，适中的给油，加速效果反而更好，油耗应该也更理想。内饰、空间：更符合主流口味即便我认为自己还年轻，依然觉得全系一代瑞虎8的内饰更合口味。适当的软质材料和平直的拉丝饰板，加上三块大屏的精
。 油耗方面，<B>根据仪表的启动后单次油耗统计，</B>匀速行驶可在6.5L左右，城市综合8L左右。而在我山路的激烈驾驶中，仪表最高达到10.5L。总之，需要激情时这套动力能充分的给足。但平日的驾驶，这台车还是十分省油的。 关于这台吉利缤越，以上便是我的体验后的全部分享。如今，星越已经用上了CMA平台，而
意 如果我们以4.5分作为分界线的话，<B>那么缤越油耗评分属于可接受的水准。</B>此前对1.5T自动挡车型进行了油耗测试，平均油耗是8.4L/100KM，跟车主口碑里的平均油耗（8.3L/100KM）十分接近。正如测评同事马亦骁所说，鱼和熊掌不能兼得，有着很突出的动力输出能力，那么在节油方面表现稍逊一些是完全可以接受的。 当然
油特性，<B>油耗市区表现一般，</B>高速表现良好。现在三缸机越来越多，厂家的调教越来越成熟，没必要再担心三缸机的抖动问题，销量就是最好的证明。
摩擦，<B>降低油耗。</B>7DCT330变速箱吉利缤越配备的7DCT330变速箱是一台7挡湿式双离合变速箱，最大可接受发动机端的输入扭矩为330牛·米，与混动车型配备的7DCT390变速箱同平台生产。7DCT330变速箱还利用电控离合器活塞、电子油泵、电子换挡机构等替换原有的液压结构，降低了发动
自动挡车型平均油耗为8.1L/100KM，<B>两车油耗差距并不大，</B>所以结合驾驶感受来看，我更推荐大家购买1.4T版本的缤瑞。● 总结：缤瑞的优缺点还是非常分明的，静态方面无论是外观还是内饰都能得到非常高的分数，同时它的空间实用性也不差，这辆1.0T的缤瑞不足之处主要集中在动力系统部分，发动机和变速箱的成熟度还有比较大的提升空
有测量，<B>普通模式下高速油耗在5.4L/百公里的样子，</B>而节能模式更是低至4.0L，这样的油耗控制的相当到位。 最后简单聊聊空间，毕竟家用轿车空间还是很重要的，为了保证操控的舒适性，运动型轿车的车身尺寸一般不大，缤瑞200T也是如此，4680*1785*1460MM的车身尺寸，2670MM的
油耗部分来说都有些影响，<B>提车一个月这个油耗完全可以接受，</B>但还需观察渡过磨合期后的真实反应再下结论。
为9.0L，对于这个级别的SUV来说，<B>标称油耗还算可以，</B>实际使用预计要高于这个油耗。
别的SUV来说，<B>标称油耗还算可以，</B>实际使用预计要高于这个油耗。 另外一个方面，方向盘的手感轻盈，驾驶起来不会有中大型SUV的笨重感，油门踏板及刹车踏板也很轻，再次印证了这款车家用SUV的定位。另外不得不提到的是，整车NVH隔音降噪处理比较不错，驾驶过程中的风噪、胎噪都被隔绝在外，保证了车内的舒适
模式，更进一步实现提升燃油效率、<B>降低油耗以及提升动力等多个优点。</B> 而未来，新车正式上市后，作为国产品牌新推出的插电混动车，未来将与RX5 EMAX、长安CS75 PHEV以及比亚迪宋PRO DM等车型展开全面竞争。
实际数据和车主口碑反应来看，<B>探岳的油耗表现处于正常水平，</B>基本符合其动力配备和车型定位。● 大众探岳性价比评分：4.40分半数以上车主对性价比表示满意在性价比项目中，探岳得到了4.40分的成绩。其中，口碑分享数量较高的车型为2019款探岳 330TSI 两驱豪华型，这与此前的购车手册推荐车型一致。根据此前的购
来说 <B>探岳2.0T低功率版车主的油耗就是8.2（大多数车主城市行驶油耗），</B>在中型SUV中是属于低油耗的类型，和吉利博越，哈弗H6等紧凑型SUV其实也差不多。不存在什么油耗如喝水的说法，至于95号油，会不会影响车主对于这款车的评价？其实目前来说，已入手的车主就没有这个说法，至于待购的消费
为一款2.0T动力的车型，<B>这个油耗还是在接受范围内的。</B>当然，油耗跟每个人的日常驾驶习惯有很大关系，这个数据仅作为参考。探岳上市之初，被很多人不看好，但是经历了半年多的时间，探岳用自己的实用、可靠品质，取得了大多数人的认可，上市8个月以来累计销量已突破5.4万辆，在刚刚过去的6月，探岳销售新车12，282辆
作为参考。作为一款2.0T动力的车型，<B>这个油耗是在接受范围内的。</B>还有个亮点是，你在每次驾驶完一段里程，熄火后仪表盘会自动弹出你此次的油耗及里程信息，各项数据一目了然非常便利。配置亮点 再说下探岳的配置，新升级的中控系统拥有了手机映射功能，蓝牙与手机的连接也是上车后自动识别并且按断点播放，这两点体验不错。但语音控制功能
。总体来说，这么重的车身，<B>市内10升油耗可以接受。</B> 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4589*1860*1660毫米，轴距为2731毫米。探岳的定位是中型SUV，但是在车身尺寸上来看，也就算是紧凑型SUV的级别，也许欧洲对车辆的级别定位与我们不同，就像大众探歌紧凑型SUV，车身那么短小，应该叫小型SUV。
率版了。况且同款发动机功率越大，<B>油耗越高，</B>在这个油价一路飙升的年代，能省还是要省的。▼日常使用，2.0T低功率版足矣 那单单2.0T低功率发动机版尚有5款备选，还牵扯到两驱和四驱，又该如何抉择呢？在正式上市之前，一汽－大众将探岳的试驾活动设在了云南省的香格里拉，车队更是登上了海拔4000多米的梅里雪山。不可否认
途观在动力系统上其实是几乎一致的。<B>有意思的是官方综合油耗探岳要好一些，</B>具体原因我还需要研究一下。相比途观L，探岳有没有后发优势？“TSI+DSG”的黄金动力组合，熟悉的配方稍有不同的味道。第三代EA888 2.0T高功率发动机和DQ500七挡湿式双离合变速器的匹配在起步是会更为保守和柔和。特别是DQ500双离合变
车型，非常成熟，<B>特点在于油耗适中，</B>可靠性高，令人放心，实际表现和口碑也是同级里较好的一个。 性价比高探岳这款SUV虽然定位比较高端，但其实价格却较为亲民。途观就是前车之鉴，它的市场表现完全印证了一件事情：20万左右的大众SUV根本不愁卖。因此，探岳18.59万的起售价更容易让大多消费者接受，而且
.9S，<B>这款车的油耗属于是中等6.8L/100KM，</B>这样的动力是完全可以满足城市道路要求的。 就目前来看，堵车情况还是比较严重的，就算是买了豪车又能怎么样，堵车的时候，照样是过不去的。而且这款车在价格上也算得上是符合人们的消费水平，油耗相较来说也是可以接受的范围，完全可以考虑入手一辆。
车型一样，其中2.0T仍然有高低两种功率，<B>低功率版本油耗仅6.7L，</B>对于一款中型SUV而言十分省油，不仅如此，探岳标配电子驻车、自动驻车、定速巡航等辅助驾驶配置，在中高配车型上还提供有全时四驱，并将驾驶模式切换由低配的3种升级到5种，增加雪地和越野模式，在面对恶劣路况时能让车主更有底气。 内饰倒没太多好说的地方，仍然是熟
、外观方面较受用户青睐，但在内饰、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。昂科威用户口碑排名第三，在油耗、外观方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，对内饰、性价比用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，昂科威在其核心竞品圈中，
享了自己的油耗：<B>“油耗方面可以接受，</B>8L/100KM左右，毕竟是SUV车型，想要省油可以考虑轿车。平时延安路高架很堵，这个油耗已经相当可以了。”不过也有车主顾凉川表示到：“最近市区各种修路、拆违建很厉害，所以造成市区堵车的现象越来越多，堵车的时候一走一停的，途岳这款车的油耗就开始呼呼往上窜，最厉
全面，比如行车数据方面，<B>一般只显示油耗、</B>或续航里程一项，而途岳显示的行车数据包括已经行驶时间、里程、车速和平均油耗几项，一屏显示的信息很多，也避免了更多的翻页选择。 和2019款帕萨特一样，途岳的中控屏和液晶仪表位于同一个水平线上，是一个横屏，相比于长长的竖屏，驾驶员在使用时不用刻意的低头，头向右稍稍转
以上，<B>导致油耗不算低，</B>大概在10个油那样。 目前一些地区的终端市场途岳有5千－1万元的优惠，但很多人还是普遍认为，20几万买这么大点的个车，配置还一般，确实有点贵。 目前大众4S店还有途观丝绸路版，至于什么时候停产，暂时还未确切的消息。想让老途观安心的“退休”，途岳在性价比上还需要再提
内，每一家车企，<B>都在为降低每0.1L的油耗而拼尽全力，</B>而博瑞GE弱混版15％的节油幅度，差不多每百公里可省下1L油，这是非常可观的。 第三，弱混技术本身，除了可降油耗之外，还可以明显地提升车辆的行驶性能。由于是混合动力，在起步与提速时，电动机爆发出来的强大扭力，轻轻松松就能给驾驶者带来明显的推背
大压力。双重因素或将推动PHEV销量增长。 <B>传统燃油车平均油耗的达标压力，</B>成为本土车企发展PHEV的主要动力。从2016年的情况看，虽然乘用车整体平均燃料消耗量超额完成年度目标，但中国品牌传统燃油车平均油耗的达标压力却在加大。3 月12日，四部委发布的《2016 年度中国乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分情况公告》结
机可以额外为发动机提供一些动力，<B>降低大负荷时的油耗。</B>可以完成普通车型不能做到的动态启停，简单来说就是由于有了48V电源，就可以配更大功率的启动机。在车速高于50公里/小时只要松开油门踏板，发动机就会主动停机，进入低负荷的滑行状态，轻踩油门踏板时发动机会立刻被电动机拖拽启动。也就是说通过频繁的让发动机停机和滑行达
5％，<B>油耗降低3.7％，</B>综合工况油耗低至百公里7.8L，同时扭矩提升20％，NHV提升5％，产品力全面提升。车郎中把脉车市：中国品牌B级车销量的不佳还是在于到了中级车市场，竞争产品营销、技术储备、市场定位等多方面的综合实力竞争，一直处于投入较大产出又不确定的情况，所以造成了国产品牌车企
48V锂离子电池中，<B>起到降低油耗的作用。</B>而博瑞GE MHEV那套轻度混合动力系统，与其他厂家还真不太一样。48V轻度混合动力系统说到这里，先普及下“48V”这轻度混合动力系统，从2017年起很多厂家都在闭门做这款黑科技，主要也是为了逐渐严苛的排放法规，在目前技术水平和环境之下，提前停售传统燃油车显然
车型的油耗就更高了。博瑞GE作为轻混车型，<B>综合油耗4.3L并不奇怪，</B>毕竟动力系统工作之时，有电机帮助内燃机工作，帮助其减缓发动机负荷，油耗自然降低了许多。 综上所述，吉利博瑞GE作为国产车，在外形、配置、动力和燃油经济性上的实力大家有目共睹，不输同级别的合资车，而且性价比十分出众。虽然产品力及市场认可度均没有 迈腾高，销
。 从博瑞GE推出的型号数量来看，<B>这并不是在双积分规则中用来拉低平均油耗的车型。</B>而是真真正正要走量的车型。说实话，博瑞的销量日渐走弱，是需要有更新设计和技术加持的，同时尽管吉利声称这些技术源于自主研发，但从各种数据上看，不排除更多是来自沃尔沃的。对于消费者来讲，来自沃尔沃的技术反而更有信心呢。真心希望这两款车能经
过去了，博瑞也用销量数字证明了它的实力，<B>只是较高的油耗成为好口碑中少有的污点。</B>而趁着新能源汽车的崛起，博瑞迅速推出了轻混车型博瑞GE MHEV以及插电式混合动力车型PHEV，相比于普通的汽车版本车型，两车在油耗方面自然更低。之前我的同事已经对博瑞GE MHEV轻混车型做过试驾，今天我们就来看看PHEV插电式混合动力车型
国品牌中稍有的48V混动系统落地的产品，<B>实际的油耗表现以中型车的标准来要求是达标的。</B>你可能会说不是跟排量更大的凯美瑞混动油耗差不多吗，从更宏观的角度来看，如果它能有一个相比凯美瑞更实惠的定价，那么在配置上博瑞GE的优势是相当明显的，以试驾车为例，全景天窗、前后排座椅加热/通风、无线充电、全速段自适应巡航、车道保持、全液
帮助下，油耗仅为5.8升，<B>把博瑞唯一的短板油耗给补齐了，</B>而且也不需要进行外部充电，是家用轿车的不二之选。长安CS55 CS55是长安汽车旗下的紧凑型SUV，点阵式的镀铬条充满了整个进气格栅，显得非常精致，修长的大灯和进气格栅进行了无缝对接，下方的U形日间行车灯非常有特点，透露出一种强悍的风格。 翼子板上有
如果选择了SUV，<B>那么就很难与低油耗结缘了。</B>在相同的车重下，SUV普遍要比轿车费油，这是永恒的物理定律，更大的迎风面积决定了SUV在行驶时拥有更大的空气阻力，要克服就需要燃烧更多的汽油，更何况同级别的SUV车重必然会比轿车大。所以，对于选购普通家用车的用户来说，如果不是道路环境特别恶劣，轿车还是最
达160KM/H，<B>小双排车型油耗值为8.6L/100KM，</B>大双排车型为8.9L/100KM。 另，长城汽车将在今年的上海车展中推出一款全新的豪华大皮卡，很多用户期待该大皮卡采用哈弗的平台，搭载自动变速箱等。与此同时，该皮卡即将搭载的国六动力也成为了众人关注的谜团。江西五十铃铃拓自动挡车型2018年
的噪音控制其实还不错。 5、<B>油耗不算低，</B>这个在上面油耗计算的时候也提到过。6、后窗的面积偏小，后排的视野不够开阔，对容易晕车的人来说不太友好。 哈弗将自己做的比较好的隔音和底盘调校都带到了F5上，车内也有比较豪华的包装。从车主的口碑看，比较令人意外的是几乎看不到对双离合体验的投诉，这个真的很难得。在选购意见
％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B> 荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5
7％的同时，<B>实现油耗降低8.4％。</B>荣获“世界十佳变速器”的长城汽车7DCT湿式双离合变速器，同样是长城汽车自主研发，有优于同级合资产品的紧凑空间设计，整箱模块化、集成化设计，可应用于整车所有平台的车型搭载；窄齿宽、细高齿设计，变速器轴向搭载长度仅375MM；采用系统级重量目标管理，扭重比5.
“减负”<B>，最终可以降低整车油耗约1.8％左右。</B> 对于发动机的“挖潜”，最有效也是最难的部分，在于对气缸内部汽油燃烧的控制：如果缸内汽油得到充分的燃烧，并且将燃烧的能量最大程度转化为驱动活塞运动的机械能，那么发动机的效率就能够得到显著提升。从这台发动机上，我们也能看出一些未来的发展趋势。
操控、<B>油耗评分尚可；</B>内饰评分不高。 从分析结果来看，比亚迪唐新能源车型的综合评分为4.67分，参考此前我们的《百人口碑评新车》系列文章，这个得分水平还是比较不错的。具体从各个细分项来看，唐新能源这款车在动力、外观以及空间等方面得分很高，分别得到了4.94分、4.91分和4.83分，这些
减轻了车身重量、<B>降低油耗，</B>从而降低成本，进而降低售价。 动力方面，比亚迪唐DM 双擎四驱版将搭载由一台2.0T发动机和电机组成的混合动力系统，匹配6速自动变速箱，同时采用比亚迪第三代DM插混系统。纯电续航里程达81公里，综合油耗仅1.8L/100KM。
大力气紧握方向盘。<B>（油耗）油耗可以接受，</B>毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震稍硬。 引自汽车之家图库（内饰）内饰其实一般。缺少设计。（性价比）性价比其实就那样吧，虽然配置不错，但问题频发，所以一分钱一分货。
状态进行最大化的规避，<B>以此来降低油耗。</B> 所以我们的测试就直接采用低电量模式，也是最耗油的状态。在大约32％的余电，总里程还是100KM。跑完以后系统显示续航从547公里下降到480公里，电量从32％下降至15％，这里面还包括了接机等人的1小时原地耗电。实验的后半程电量跌至15％后，系统强制发动机为电池
几乎全程高速，<B>这个油耗表现对于两吨多的唐DM，</B>我觉得可以。总结 最后来个大合照，把缺席的人员补齐。一天的时间过得太快，大食会也完满结束，人和狗都尽兴而归。 比亚迪唐DM作为我们此次大食会主要的通勤车之一，确保了我们能顺利的举办大食会，在几乎满载的情况下，一公里花费不到8毛钱，是否满意？
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
那个神秘的组织。而实际上，<B>要取得低油耗不是不可以，</B>他们要满足一类共同点：1.行驶里程要短，最好是在公里之内（比亚迪目前已经把部分车型的纯电续航里程提升至左右），这样，只要电池续航里程足够，那么燃油经济性就高。2.尽量别上高速路，路程越长，驾驶越难受。曾经深度体验宋、唐两款车型之时，双模的油耗让我比较难受，
机驱动模式：<B>发动机驱动模式解决了传统混动技术在高速巡航时油耗较高的问题。</B>BSG电能转化不再经过变速箱传动，不存在浪费。在不外接充电的情况下，可获得更快的自充电速度，减少燃油消耗。5.能量回收模式：经软件优化，制动和滑行状态的动能回收充分，且让整个回收过程衔接流畅，消除顿挫感。 以上5种模式已
转换效率、<B>降低油耗、</B>压榨马力。P3前轴电机与P4后轴电机功率强大，不单可以分别单独驱动前后轴，同时实现“全时电四驱”，还能配合2.0TI内燃机一同发力完成4.5秒百公里加速（智联创世版4.3秒），而普锐斯插混需要11.1秒。因为“P0+P3+P4”同时存在，第三代DM技术的动力联合方式比丰
技，增高热转换效率、<B>降低油耗、</B>压榨马力。奥托循环发动机更适用于高性能输出，唐DM的2.0TI汽油机得以拥有151KW/320N·M的强大输出极值。 比亚迪2.0TI奥托循环发动机配合P0+P3+P4三台大功率驱动电机，最终输出441KW系统最大功率，换算成德制马力是600PS！比目前保时捷卡宴TUR
备的是6挡手自一体变速箱，<B>日常油耗不高。</B>全款买一辆比亚迪 唐 2019款 2.0T 自动智联尊荣型 7座 国VI，除了裸车价15.99万之外，还需要承担购置税1.4万，上牌费500元，车船使用税480元，交强险1100元以及其他商业保险约3500元，整体提车花费大概为18万。全款买车经济压力大，还可以考虑
左右，如此的油耗算高不？其实实际来说，<B>这油耗是正常范围的。</B>在同等动力的情况下，一点都不高，丰田汉兰达其实也差不多是这油耗。 10.6个油耗对于中型SUV来说其实是正常范围的，要知道比亚迪唐燃油可是5/6/7座的中型SUV，本身就是1.9吨左右，空间也比瑞虎8大一圈，但实际的油耗其实和瑞虎8差不多。要知道瑞虎8不过是1
7座SUV！2.0T发动机+6AT变速箱，<B>这个油耗不算高了，</B>而且这还是磨合期，过了以后油耗会更低。至于网上那些谣言说的15个油的，那真是传得有点过了！再来说说这个车子的隔音吧，隔音算是最让人满意的一点，车子噪音真的不会很大，在这个级别的车子来说，绝对算数一数二的！比起那些二三十万的合资车，都可以秒杀他们，车内的音响也很不
。 总的来说，<B>这个油耗不属于省油的范畴，</B>不过鉴于唐燃油版的车重以及春节期间多数情况都是满负荷情况，个人觉得这是一个可以接受的油耗表现。这款车如果高速巡航的话，油耗并没有那么不堪，只是城市低速路况下油耗会明显高很多。之前吐槽过唐燃油版在油耗显示上只能显示近50KM的油耗数据，而这次发现之前没有在
在城里过红绿灯啦油耗肯定要高点，<B>出去游玩啥滴高速平稳油耗就低点，</B>平均在九个油吧。空间很大，座椅也很软，音响都全方位覆盖。一上车有种进了大房子的感觉，车内密封效果也挺不错的。 性价比方面，的拥有超大的空间，很有科技感的配置，在这个级别里的车性比价绝对突出，颜值更不用说。
油耗能够维持在8升/100公里以下，<B>油耗表现可以接受。</B>而从长测开启至今，我们的总行驶里程超过8000公里，其中部分以高速为主的路况平均油耗基本都在8.0－8.8升/100公里左右，而以城市拥堵路况为主的时候，平均油耗会相应增加到10升/100公里左右，比我自己的东风风度MX6更省油，油耗表现还是可以接受的。● 结论
掉，最低达到7.5左右。这个数据，<B>基本是轿车的低油耗水平了。</B>再者就是奕歌的分段式天窗 什么，居然不是全景？ 我想你会挺诧异，刚开始我也是。 小编老板的一席话惊醒梦中人。在他们这样的老司机眼中，一辆越野或者说SUV，使用一整块儿的全景天窗不太安全，毕竟是玻璃，而玻璃越大，越容易碎裂。分段式的天窗相当于多了一块承重，
机热效率也要比非集成式缸盖的发动机高，<B>最终实现降低油耗的目的。</B> 对于发动机动力输出方面，集成式缸盖也起到了非常重要的作用，由于缸盖内集成了排气歧管，可以让发动机气体的传输更加直接，从而提升发动机的动力响应和发动机动力输出。燃油双喷射技术，减少发动机积碳 奕歌的这台1.5T发动机配备了燃油双喷射技术，双喷射由“低压喷嘴
身导风槽排走，<B>降低奕歌在高速行驶时的风阻和油耗。</B> 当新车型成为年轻、动感的代名词，却并不代表车辆的实用性就可以随之抛弃，C－HR和奕泽虽然动感，但在一定程度上为了颜值牺牲了空间和实用性，奕歌外观同样非常时尚和动感，但是工程师所坚持的“形随机能”设计理念确保了非常优秀的空间灵活性和实用性，细节之
00KM，结合它1788KG的自重来看，<B>这样的油耗表现还能接受，</B>毕竟领克05主打的是运动取向。 领克05的目标消费群体比较年轻，这一点从工信部申报信息上的细节配色就能看出。领克05的进气格栅、车窗边缘、后保险杠、轮圈都增加了比较艳丽的配色，看上去更加年轻动感。不过从目前的市场反馈来看，运动轿跑SUV的表现普遍不佳，而领
屏，可显示胎压、<B>油耗等多种实用信息。</B> 多媒体下方是车内为数不多的几个按键，上方是自动空调开关、前风挡除雾等按键，下方是多媒体屏菜单、返回等按键。宋MXA的多媒体、仪表、方向盘等对于驾驶者重要的“部件”用起来都很顺手，但既然是家用车，其它座椅的成员也很重要。空间便是其能乘坐舒适的首要条件。宋MAX
.5T的机头，<B>功率油耗都一般，</B>提速谈不少有多少乐趣，但也不会拖后腿，01加速在10秒左右的水平，很家用。 宋MAX的底盘调校明显是偏向舒适的，同样也少了一定的驾驶乐趣，不过买宋MAX的消费者，99％也不会拿它去飙车劈弯的吧，在刹车性能方面，据其它媒体评测成绩在40秒以内，算是合格的。 然后谈谈
100KM，<B>而实际从各大媒体实际测出油耗为3.5L/100KM。</B> 卡罗拉双擎E+补贴后售价为18.98－21.28万元，同时厂家提供3年10万公里整车质保，电池组提供8年20万公里质保。但E+售价足以触及许多合资B级车门槛，价格无疑是该车销量上的最大阻碍。不过，在国内某些限牌城市和非常重视油
悉的卡罗拉双擎，成为普通的强混HEV。<B>该车在馈电状况下综合油耗可以低至4.3L/100KM，</B>仅比普通双擎版高了0.1L/100KM，可能是目前不依赖插电充电的时候油耗最低的一台PHEV；ECVT的驾驶平顺性和流畅性是最佳，而且故障率几乎为零；品牌品质口碑较佳。缺点：如果您要求非常出众的迅猛加速则无法提供，仅有线性的轻
途也不担心续航，<B>高速行驶油耗不高，</B>有加油站还能立马“回血”。不过那些没有充电条件的车主就觉得插电混动苦不堪言：本身车价不便宜，每天在城市里开车油耗也并不低；再加上电池带来的附加重量，车本身操控还会下降，整体很难让人满意。 面对这样尴尬的局面，丰田插电混动版卡罗拉/雷凌双擎E+车型终于姗姗来迟。难
内的相关法规政策，想要获取积分、<B>降低油耗，</B>以及对车主来说的新能源牌照等相关政策，插电混动或者纯电是唯一的出路。因此，本次卡罗拉双擎E+的上市可以说是针对中国市场的特供版。该车外观方面与双擎版几乎一模一样，而动力系统将搭载一台1.8L自然吸气发动机、双电机，以及容量为10KWH的电池。而工信部公布的综合油耗为1.
外，“还是要用汽油，<B>而且油耗在4L多”</B>，抱有这种想法的人，宁愿选择燃油车，也不买油电混合车型。当然，价格高是很大的问题，当时一辆普锐斯，最低价都得20多万，这个价位完全可以选择更高档的车型。国人的购车观念，首先不看技术，首要条件就是要有面子，开出去有回头率。现在看来，只能说谬也。 时过境迁，一些纯电
雷凌双擎，成为普通的强混 HEV。<B>该车在馈电状况下综合油耗可以低至4.3L/100KM，</B>仅比普通双擎版高了0.1L/100KM，可能是目前不依赖插电充电的时候油耗最低的一台PHEV；以及 ECVT 的驾驶平顺性和流畅性是最佳，而且故障率几乎为零；外加品牌品质口碑较佳也是不可忽略的因素之一，而之于缩水的尾箱空间以及
3L/100KM。 和雷凌双擎相比，<B>官方综合油耗仅多出了0.1L，</B>车重虽然多了130KG，但综合续航却至少增加了近100KM，而且更重要的是，由于是插电混动，免摇号/拍牌，还能享受国家补贴，像上海这种“天价”竞牌费的情况，分分钟能省出一辆小车的钱了，这不就是雷凌双擎E+的一大优势咯。不过劣势也有，由于多了一块电池，
提升效率、<B>降低油耗。</B>虽然官方所宣称1.7L/100KM的综合油耗是基于特定的测试方法，992公里的最大综合续航也有待进一步验证，但是通过两点我们还是能够看出领克的过人之处。其一，领克01 PHEV将电机集成于变速箱内，由此诞生的7DCT－H自动变速箱最高传动效率可达到97％，提升了14％的
混合动力技术的终极目的是为了提升效率、<B>降低油耗。</B>虽然官方所宣称1.7L/100KM的综合油耗是基于特定的测试方法，992公里的最大综合续航也有待进一步验证，但是通过两点我们还是能够看出领克的过人之处。其一，领克01 PHEV将电机集成于变速箱内，由此诞生的7DCT－H自动变速箱最高传动效率可达到97％，提升了14％的
达160KM/H，<B>小双排车型油耗值为8.6L/100KM，</B>大双排车型为8.9L/100KM。 另，长城汽车将在今年的上海车展中推出一款全新的豪华大皮卡，很多用户期待该大皮卡采用哈弗的平台，搭载自动变速箱等。与此同时，该皮卡即将搭载的国六动力也成为了众人关注的谜团。江西五十铃铃拓自动挡车型2018年
。”●凯迪拉克XT4油耗评分：<B>4.22分油耗表现尚可，</B>多数车主表示在可接受范围之内根据我们统计的数据表示，车主给凯迪拉克XT4的油耗综合评分为4.22分，这个分数在整体评分来看，处于较低区域，但是我们在口碑中发现大家对于这样的油耗表现还是比较认可的。那么结论只有一个，车主们对于目前的油耗是满意的，但是并没有比
，目前已经跑了1000多公里了，<B>很多人问我这车性能怎么样油耗是多是少等等，</B>而我的回答是人无完人，更可况车乎，适合自己的就是最好的，在这里我跟大家说一点我用车的小感受。用心设计出来的车子的行车体验真的很流畅。无钥匙进入，开门时车内灯缓缓亮起，关门后中控屏自动启动、车内灯缓缓关闭，温度低时自动开启方向盘和坐椅加热，
一部分能量，<B>因此不能实现降低50％的油耗。</B>换句话说，此时发动机的负载并没有因为闭缸而降低。 关闭气缸会使得发动机内的气缸温度不均匀吗？闭关了2、3虽然会帮助发动机节油，但是也就出现了另一个问题，那就是缸体热量分布不均，由于中间的2、3缸停止了做功，也就不会再产生热量，而此时两端的1、4缸继续
排放、<B>低油耗的目标，</B>官方给出的百公里综合油耗则为7.2L。 不过在试驾的过程中并不能察觉它处在怎样的模式当中，车上也没有任何可以显示此方面的信息，而凯迪拉克方面则给出的解释是为了不妨碍驾驶者正常驾驶，所以并未有相关的信息露出。 和同级别车型的动力数据比较下来，凯迪拉克XT4的2.0T发
，从而达到低排放、<B>低油耗的目标，</B>最终实现低至7.2升的百公里综合油耗及百公里加速7.6秒的出色性能表现。与发动机匹配的是9速手指一体变速箱，换挡速度和换挡平顺性上都有着不错的表现，同时也对油耗起到积极的帮助。 除了可变缸技术，凯迪拉克XT4还配备了智能双离合适时四驱系统，它可实现主动式扭矩控制，让
了闭缸功能，可以切换到“两缸超经济模式”<B>降低油耗。</B>241PS+350NM的调教虽然不如ATS－L等车型激进，但由于XT4车身更小，所以加速时间依旧能跑出两驱7.6S、四驱7.9S的成绩。作为一台SUV，这个成绩已经足够优秀，百公里油耗7.2L也能让人满意。 这次XT4给出了25.97万到39.97万的定价，可以看出是厂
原因之一。 提高了动力，<B>下面就是怎样降低油耗，</B>这台发动机之所以称为可变缸涡轮增压发动机，就是因为它搭载了一套TRIPOWER可变气门管理技术，通过三段式凸轮轴的巧妙设计，ECU控制单元可以根据实际驾驶情况控制气门的开启状态与开闭状态，这样以来，它就可以让一台发动机在不同工况下有三种不同的模式：深踩油门加
时候就自动关闭两个，<B>看起来好像可以降低一点油耗。</B> 捷豹F－PACE这次采用的8AT变速箱算得上标定里面比较出色的一款了，车主需要升降档的时候都会比较方便和顺利，也算是针对驾驶者做的一个改动，比较贴心。看完以上的介绍，无论是从颜值还是动力上，想必你已经有了答案，那就赶紧入手吧。本文由车味AUTO原创，
的动力，<B>所以在一定程度上还可以帮助节约油耗。</B>更重要的是，它在发动机熄火的状态下也能够给驾驶员足够的刹车助力。● 全文总结 除了拥有较为时尚的造型之外，XT4的底盘系统的配置也可说是非常之高了，铝合金下摆臂、CDC连续可变阻尼减振器、适时四驱系统，电子液压助力制动辅助系统，整体的装备水平甚
似的问题。● 名爵HS的油耗评分：<B>4.41分2.0T车型油耗同级别表现一般，</B>1.5T车型油耗同级别表现出色，仍有50％的车主评分为5分整体来看名爵HS的油耗评分是所有维度里最低的，但这当中仍有50％的车主给予该车油耗评分为5分。而另一半车主并没有给出满分评价，说明新车的综合油耗距离车主们心中的标准仍由差距，所以影
名爵HS动力不俗，<B>而油耗又不高。</B>其最大功率为：124KW，最大扭矩为：250N·M。传动方面，与之配备的是6挡手动变速箱，油耗6.8L/100KM。 第三，名爵HS内饰豪华，有越级配置之感。不少车远看像几十万的豪车，可一坐进去就会被简陋的内饰打败。名爵HS不会有这样的担忧，内饰豪华程度比之外观颜值
是一个级别的，<B>这个油耗完全可以接受。</B> 谁的性价比更高呢？从动力表现可以看出，名爵HS与日产逍客是性格差异十分明显的两款车，一个年轻运动，一个经济舒适。那么这两款车谁的性价比更高呢？下面买车君就来选取它们各自价格相近的两款车型做一个配置对比，看看谁的配置更丰富。 对比结果一目了然，名爵HS的配置
顺性问题，<B>还有如何降低油耗。</B>其实出租车司机就是采用这种方式来平衡驾驶与油耗的问题，名爵HS通过改变TCU电子设定达到了同样的效果。那么油耗表现究竟如何呢？满载5人行驶35.5公里后，名爵HS 20T只补充了1.43L92号汽油，核算下来大概是4L/100KM，相当于每公里消耗汽油成本3毛1
更充分，提高混合油气燃烧效率，<B>降低油耗。</B> BOSCH高压油泵，喷油压力达到200BAR，提高了燃油雾化程度，油气混合会更充分。 可变气门正时不算是一项新技术，但它通过调整进气（排气）的量，和气门开合时间、角度，使进入的空气量达到最佳，对于提高燃烧效率却很有帮助。现在很多新的发动机也都采用这项技术，上汽MGE
在谈三缸机发抖，车企们“明知不可为而为之”<B>的原因很大程度是因为油耗法规的要求。</B>的确，特别是在NORMAL模式下，这台变速箱始终是以省油、换挡平顺性为第一诉求的，整体表现并没有什么让人明显吐槽的地方。但如果是要以SUPER SPORT劈山的话，建议使用换挡拨片来得更刺激。 “荷尔蒙SUV”，性感元素丰富 说到紧凑型SUV，
也有30－50公斤的增加，<B>油耗变化到是不算太大，</B>基本与荣威RX5处于同等水平。 虽然MG HS车身长度较荣威RX5有所增大，但仍然属于紧凑型SUV的范畴，再加上完全相同的动力配置，因此MG HS的定价水平基本会与RX5齐平，那么也就是9.88－18.5万元左右的水平。而这个水平与目前的MG GS也是价格相
于找到片刻宁静。<B>油耗还能接受越进入海螺沟，</B>结冰的路面也就越多，弯道和落石也越来越多。下山时为了安全，我又重新坐上了驾驶位。不经意瞟了一眼这个车的油耗，吓了一大跳，这都14点几的油耗了。虽说咱一直在爬山，司机也是个新手，但这个油耗确实有点不太美丽啊。于是下山和之后前往泸定的盘山公路，我一直努力控制
用航空级全铝材质，<B>这种轻量化优势的直观体现就是操控品质的提升与油耗的降低。</B>这款发动机最大功率170KW，峰值扭矩360N•M，配合TST 6速湿式双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间仅有7.28秒。 另外我们不得不提名爵HS的各种配置，例如无钥匙进入、一键启动、电子手刹、AUTOHO
轮增压发动机，该发动机采用航空级全铝材质，<B>这种轻量化优势的直观体现就是操控品质的提升与油耗的降低。</B>这款发动机最大功率170KW，峰值扭矩360N•M，配合TST 6速湿式双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间仅有7.28秒。 在汽车之家口碑数据中，名爵HS获得4.80分的成绩，表现不俗。另外从用户购车用途中可
，该发动机采用航空级全铝材质，<B>这种轻量化优势的直观体现就是操控品质的提升与油耗的降低。</B>这款发动机最大功率170KW，峰值扭矩360N•M，配合TST 6速湿式双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间仅有7.28秒。 动力上充足只是名爵HS的一个方面，谈起操控性，HS的表现也是可圈可点。对于那些喜欢驾
涡轮增压发动机，该发动机采用航空级全铝材质，<B>这种轻量化优势的直观体现就是操控品质的提升与油耗的降低。</B>这款发动机最大功率170KW，峰值扭矩360NM，配合TST 6速湿式双离合变速箱，官方给出的0－100KM/H加速时间仅有7.28秒。 外观上名爵HS整车的肌肉感和力量感十足，纯型面车身充分体现家族设计语言，前脸的猎眼大灯
数据还是比较低的，不出意外的话，<B>符合这位粉丝的低油耗需求。</B> 油耗过关√最后，我们来说说这位粉丝的用车诉求中最重点的一项，就是裸车10万以下。而这个价格和需求结合起来，也恰好是荣威I5成功的最大因素——性价比。之前，上汽集团希望荣威以一个中高端形象出现，推出的新车售价普遍偏高。前不久，荣威MARVEL X的上市更
耗为5.7L，<B>该油耗表现较为适合家用。</B> 在配置方面，该车的表现在同级别中颇具良心。I5搭载的LED大灯、360°全景影像系统、主动安全配备、17英寸运动型轮胎等让它在同级别中更具有竞争力。高配车型配备了12.3英寸液晶数字交互组合仪表，集成了行车电脑、导航以及ADAS高级主动安全辅助系统的显示
不少口碑。今天的主角来自上汽集团，<B>同级别中配置不低油耗不高，</B>它就是荣威I5。 作为一款10万级的家用轿车，荣威I5的诸多配置无疑是同价位具有竞争力的表现。例如科技配置方面，荣威I5配备了10.1英寸高清魅彩触控电容屏、12.3英寸液晶数字交互组合仪表、EPS电动助力转向系统（三档可调）、TOUCH ACCESS智
.5S，同时百公里综合油耗为5.7L，<B>该油耗表现较为适合家用。</B> 作为一款入门级家用车，I5在配置方面的表现非常不错。I5搭载的LED大灯、360°全景影像系统、主动安全配备、17英寸运动型轮胎等让它在同级别中更具有竞争力。高配车型配备了12.3英寸液晶数字交互组合仪表，集成了行车电脑、导航以及ADAS高级主动安全辅助
，同级别要到0.5，所以在高速时，风阻越小，<B>油耗就越小。</B> 喜欢油耗低的朋友，不嫌弃尺寸和配置，这也是一个很好的选择。
面较受用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。远景用户口碑排名第三，在舒适性、动力方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。帝豪用户评分最低，对油耗、动力用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，帝豪在其核心竞品圈中，市场销
90分油耗表现较为经济，<B>正常行驶工况油耗可以接受从车主们的反应来看，</B>沃兰多在油耗方面的表现还是值得称赞的，油耗这一项的口碑有90％的车主都打了5分满分。而根据车主们的口碑来看，大部分车主都表示先期不适应车辆驾驶特性时会使得油耗略微变高，而熟悉车辆后在城市里的油耗表现令人满意。比较有代表性的，比如车主沃的
里7升以内，<B>纯市区塞车也是7升多一点的油耗。</B> 这样的油耗表现虽然算不上惊艳，但想必你也不会有怨言。本文总结沃兰多本身的定位的就是一个非常细分的市场，也是针对逐渐成为汽车主流消费群体的年轻人推出的产品，/T可/T能谈不上是一款精致的车型，但确实是一款实用而不失乐趣的座驾，特别是对于我这种90后
。这车开着很舒服，<B>重点是油耗还不高，</B>动力属于够用类型。哪怕是搬家的时候把车里座椅全放倒塞满东西，也不觉得动力不够，说实话对三缸机刮目相看。行驶品质挺好的，车窗隔音很好，但发动机声音还是有残留传到车舱里，美中不足的一点吧。 前脸给人感觉真的很酷，尤其是加上红色竞速配饰。 前侧脸能够让人能感觉到它的“
区驾驶两天后，<B>最高油耗到了8.2L。</B>对于这么大的一辆车来说，我觉得这个油耗完全可以接受。 “5+2”=无限可能 独自驾驶的我习惯上把宽敞的后排视为累赘。就像我不曾理解二胎家庭对7座的需求一样，相信很多人也不能理解我把第二排座椅完全放倒变成“桌子”，然后坐在第三排办公的照片发到朋友圈的时候，几位
6挡手动变速箱，<B>这样的动力油耗属于正常范围，</B>百公里油耗在8L左右，对于一款MPV来说，这样的动力已经是很不错了。 ​总的来看，长安欧尚科尚这款车是一款值得家庭人数多购买的车型，即便是目前的MPV车型很是抢手，这款车也并不比同级别的车型差，而且这颜值在一众车型中也十分亮眼，加上内饰的温馨还有充沛的
值为120KW，最高车速可达160KM/H，<B>小双排车型油耗值为8.6L/100KM，</B>大双排车型为8.9L/100KM。 风骏7小双排皮卡车身尺寸为5095*1800*1760MM，货箱尺寸为1380*1460*480MM，轴距为3050MM；大双排皮卡车身尺寸为5395*1800*1760MM，货箱尺寸为1680*1460
达160KM/H，<B>小双排车型油耗值为8.6L/100KM，</B>大双排车型为8.9L/100KM。 另，长城汽车将在今年的上海车展中推出一款全新的豪华大皮卡，很多用户期待该大皮卡采用哈弗的平台，搭载自动变速箱等。与此同时，该皮卡即将搭载的国六动力也成为了众人关注的谜团。江西五十铃铃拓自动挡车型2018年
20KW，最高车速可达160KM/H，<B>小双排车型油耗值为8.6L/100KM，</B>大双排车型为8.9L/100KM。 GW4C20B动力系统的高功率版本被哈弗H系SUV采用，具有强大的动力爆发性能。未来该动力技术还有望搭载至长城WEY的VV7车型及哈弗F系SUV车型上，其低转高扭及节能耐用的品质十分值得期待。据悉，长城
理的，即使与同级别合资车相比也在伯仲之间，<B>油耗不是这台车的缺点。</B> 引自汽车之家图库质量方面只能以经验判断给出足够稳定的评价，长城4C20系列是长城与德尔福合作研发，最早装备这台发动机的SUV应为哈弗H8，之后有H6、7以及WEY系列；在没有升级国六之前该款发动机的质量表现一直比较稳定，升级国六后功率扭矩均有提升， 理论上
现在跑了2000多公里，<B>油耗还能接受，</B>平均9个左右。 最后，作为哈弗F7的车主，个人觉得十多万的SUV中它的性价比很高。作为家用来说，配置丰富，空间大，而且动力也不错。相比起合资品牌，许多配置完全享受不到，总的来说F7的综合表现都非常高。关注一云说车，每天分享更多用车经验！
不会给驾驶者带来不快；<B>出于降低油耗的目的，</B>变速箱升挡很积极，发动机转速保持在1500RPM左右，以平衡燃油经济性和动力性。以80KM/H的时速巡航，发动机转速控制在1500RPM上下。换入S挡，发动机的潜力被彻底释放出来，变速箱会延后升挡时间，发动机转速会保持在2000RPM左右，油门的响应更加灵敏。
同时，<B>降低发动机油耗，</B>同步提升发动机低速扭矩。搭载的缸内直喷技术直接将燃油精确的喷入气缸，使燃油充分雾化，并与新鲜空气均匀混合。提升动力性的同时，让发动机在各种工况都拥有最高效的燃油经济性。与发动机相匹配的是一部7DCT湿式双离合变速箱，这款“世界十佳变速箱”的传达效率高达95％，最大
精度控制，改善涡轮响应迟滞问题，<B>降低发动机油耗。</B>而且，这款涡轮增压发动机在1000转/分就可提前介入，实现200牛米的扭矩输出。不仅起到节油效果，还能让初段行驶更加轻快。 通过全程100多公里的短暂驾驶，这款2.0T涡轮增压发动机所带来的试驾体验令人感到意外，不仅在动力上十分的“跟脚”，而且7挡湿式双离合变速箱
一点的调教让动力来得迅猛一点，<B>又或者能够让油耗降低一点，</B>那么哈弗神车这个金字招牌想破还暂时不是那么容易的！ 1.5T主打，2.0T树立形象已经是哈弗的老套路，如果能够少食多跑，估计长城可以高枕无忧很长一段日子 双离合的优劣目前还是市场非常争议的焦点，关键应该还是调教 哈弗F7和H6组成“兄弟军团”，在同一价格
，改善涡轮响应迟滞问题，<B>降低发动机油耗，</B>同步提升发动机低速扭矩，提升整车的驾驶乐趣。配合缸内直喷技术，喷油器直接将燃油精确的喷入气缸，使燃油充分雾化，并与新鲜空气均匀混合。在提升动力性的同时，让发动机在各种工况都拥有最高效的燃油经济性。因此，电控涡轮加持的结果就是，该发动机的涡轮在1000RPM转速下即
的全新中级SUV来说，<B>油耗表现并不高高。</B>
效提升发动机效率，<B>降低油耗。</B> 哈弗F7的这套动力系统集合了多种节油技术，完全解决了年轻人买车的油耗焦虑症。在我这次试驾过程中，经历了城市道路，高速，景区等多种路况，CVVL全可变气门升程技术和进排气双VVT技术可以根据发动机在不同工况下，调整气门开度及打开时间，保证燃油的燃烧效率，提高节油性能，让
路段慢速行驶，其余均为高速行驶。意外的是，<B>高速路段的综合油耗却并未表现出应有的下降幅度。</B>最后分析认为，可能是由于出京之后的四次加油均为E92汽油，也就是热值略低的乙醇汽油，在一定程度上影响了油耗表现。另外，高速路上一直开着空调也有所影响。长测第五期总结：长途驾驶是个非常累、非常考验耐心的活，同时也肩负全家的安全重任，每一
是一款SUV车型，<B>这油耗还是可以让人接受得。</B>大家有什么看法，欢迎在评论区留言。
VT的变速箱，虽然很平顺，但少了些驾驶乐趣，<B>油耗方面不算高但也不很低，</B>百公里平均在8－9L左右！ 总的来说，车主对自己的这辆座驾整体表现能够接受，谁叫自己这么喜欢领界呢！但最后我想说一下，领界这款SUV的底盘虽然采用了前麦弗逊、后多连杆式独立悬架结构，但论调校功底，远没有长安福特车型那么出色，平常对细碎的震动过滤还行，但遇
上，福特领界提供48V微混动力系统，因此，<B>可以将油耗降低至6.3L/100KM综合工况油耗。</B>这套系统之前主要配置在豪华品牌的中高端车型上，随这技术普及才慢慢下探到领界这样亲民的车型上。48V轻混系统技术作为油电混合动力的一种，相对于其他油电混动技术区别为电机和电池功率和能量较小。该系统在传统动力上通过皮带连接增加一路电动
％－20％的提升，<B>而油耗则下降10－15％。</B>结语福特领界的正式售价为10.98－16.78万元，是如今福特系SUV中最平民化的产品；即为中国区特供，但在核心技术层面还是有着福特技术体现。而目前售价为12万多的CVT精领型与铂领型，大概率会成为日后的走量车型。至于 领界的最大竞争优势，也许便是这个价
7.2升/百公里的。<B>这套48V轻混系统到底能在领界的油耗方面作出多大的贡献，</B>还需要更加严谨的测试。 前文提到领界这款车在某种程度上可以说是针对中国市场打造的，一方面它是江铃福特第一款面向绝大多数中国消费者的主流产品，另一面是它比较迎合中国消费者更加关注和看重的方面，比如设计、空间、配置。 一个功能方
起步还是加速效果都很给力，<B>油耗还算可以。</B> 不过秦PRO的底盘有些偏硬，经过颠簸路面时的震动有点明显，而且高速行驶中的静音效果不太让人满意，风噪和胎噪会有点大，其他方面还是问题不大，有点小毛病但是整体质量还是可以的。 最后， 秦PRO是一款有颜值、大空间、配置丰富的车型，目前优惠力度还是可以的，10万元左右
的。●秦PRO油耗评分：<B>4.15分油耗能接受在各项评分中，</B>油耗分数处于最低的位置，手动挡车型油耗7L/100KM，自动挡车型油耗8L/100KM，大多数车主认为是可以接受的水平，其中36％的车主油耗评分为5分，表示非常满意。翻看口碑评价，车主划痕去不掉的泪说：“在根据自身驾驶的路况来说，我认为秦PRO不
雨在使用的过程中少下故障，用车费用更低，<B>经济油耗在能接受的范围内，</B>才是消费者眼中最优秀的家轿，这样的标准下，今天要和大家聊这款国产家轿绝对能被称之为：最亲民的国产家轿，配三菱发动机，油耗5.8L，4.99起步顶配才6万。 东南A5翼舞，对于想要买车的消费者显然这款去年推出的车型有着一定的影响力，在上市之后凭借4.99万
上驾驶之后，得出的真实油耗结果。<B>而帕萨特PHEV除了正常的油耗之外，</B>百公里大概还会有20元左右的电费，因为目前深圳的公共充电桩的充电价格为0.9、1.2、1.6、2元价格不等，而本次使用的充电价格为1.2元。 所以综合以上数据，三台车的油耗表现其实差不多，但是相对帕萨特PHEV，雅阁与凯美瑞两款车省下了充电这个
鱼与熊掌不可兼得，相比同级竞品，<B>帕萨特在油耗方面的表现就相对一般。</B> 雷克萨斯ES——配置众多，丰俭由人 雷克萨斯ES可以说是豪华品牌里面性价比很高的一款三厢轿车，如果您预算相对没那么充裕，又或者对动力性没什么追求，那么只要花30万不到就能买到搭载2.0自吸引擎的ES200，豪华中大型车该有的内饰高级氛围和体面配
消耗量积分和新能源汽车积分两个积分考核标准。<B>汽油企业平均燃料消耗量积分的正负情况与乘用车平均油耗是否达标相关联，</B>我国乘用车平均油耗2015年的标准为6.9L/100KM，此后将逐年下降至2020年的5.0L/100KM。 当企业平均燃料消耗量的实际值低于达标值产生正积分，高于达标值产生负积分。正积分可以按照80％或者90％
耗在11L左右，对于7座中型SUV来说，<B>这样的油耗属于中等水平。</B> 驾驶风行T5L的首要印象便是有着很高的坐姿，视野良好给人以开大车的感觉，但不太适合身材小巧的人来驾驶。作为定位家用的7座SUV，风行T5L的转向较为轻柔，驾驶起来比较轻松，但方向盘存在一定旷量。此外其油门踏板和刹车踏板在初段有一定的旷量，初次驾驶需要适应
三款动力匹配的6档手动和7档双离合变速箱，<B>从官方发布的油耗数据来看还不算太高。</B> 这款车于前不久已经上市，价格定位在8.99万～14.99万之间。据有关报道透露，当前实际购买有1万元左右的优惠。相对于T5L这么大气的车身、丰富的配置以及充沛的动力，这个售价还是很有可买性的。不过这车的内饰撞色设计过于大胆，估计很多人难以接受
个亮点了，而发动机相关的部分（加速，<B>油耗）表现一般。</B>综合来讲在这个价位的SUV横向比较中，瑞风S4不失为一个值得推荐的选择。（文/图/摄 汽车之家 蒋易辰 孔晨星 视频 王旻昊）●相关链接
2600转之间，<B>有利于降低油耗，</B>提高经济性。发动机的转向力度比较轻，驾驶起来很轻松。发动机的噪音比之前江淮的车型有了很大提升。高转速的时候车内噪音控制的不错。 总结：江淮瑞风S4给我的印象其实是中庸，在目前的车市是很难能可贵的品质。它的外观中庸，没有明显的运动化，年轻化。也没有明显的棱角分明。是
1L/100KM，而在50KM左右时，<B>油耗已经下降到4.8L/100KM，</B>而当天测试实时油耗最低值出现在61KM时，这时亚洲龙的实时油耗为4.6L/100KM，从数据上来看，我们行驶的路况良好，慢慢开始进入最佳状态了，但没高兴一会，噩梦再次降临了。 当我们再次行驶到四元桥时，这时的路况已经堪称”爆堵”了，基本上每1分
成舒适模式，毕竟买这款车就没打算飙车。<B>油耗表现方面还算比较满意，</B>跑高速真的非常省，百公里油耗能控制在4.2升左右。但纯市区就有一定劣势了，基础排量摆在这里，目前综合百公里油耗在8升左右。 下面主要来说一下这款车的缺点吧，供大家参考一下。虽然亚洲龙性价比很高，但也不要对他期盼过高，虽然和雷克萨斯ES通用平台和动力总成，
混合动力汽车而言，更是对温控散热系统、空调、<B>油耗等提出了高要求。</B>今天，小编要为大家重点介绍一下市场上大火的亚洲龙，看看它的双擎版在油耗方面表现如何吧！ 相信在许多用户的口碑和印象中，丰田品牌都是汽车可靠性的代名词，这不仅仅适用于普通燃油车的表现，对于技术水准要求更高的混合动力系统来说也同样如此。从正式推向市场到如今，丰田的
据车友反映，<B>同样是2.5L的燃油版新车在油耗方面的表现不算出色，</B>综合车友们的油耗数据，燃油版车型的平均油耗在8－10L /100KM之间，我们就以每百公里9L燃油作为参考。在燃油费用等条件与前文相同的情况下，以售价为24.48万元的2.5L TOURING尊贵版车型为例，亚洲龙燃油版车型的每
间宽大、舒适，行驶起来质感也不错，<B>并且综合油耗不是很高，</B>但是如果说太过于注重质感与驾驶感的话你可以看看其他的车型，它真的不适合你。 同时关于丰田混动版亚洲龙和雷克萨斯ES低配版怎么选的问题一直是后台很多朋友问的最多的一个问题，在这里统一回复大家，丰田混动版 亚洲龙，结合我以上所说你需要买的话，那就买中低配就可以了
间。 一般而言，<B>强动力与低油耗是不可兼得的两极。</B>但在突破性的TNGA架构下，搭载在亚洲龙身上全新设计的TNGA 2.5L DYNAMIC FORCE ENGINE，热效率高达41％，最大功率209马力，最大扭矩250牛米，百公里油耗则仅为6.2L。除此之外，基于TNGA架构下改良而来的丰田全新一
疵。 <B>拥有酣畅淋漓的加速感受并不代表拥有高油耗，</B>“又想马儿跑，又想马儿不吃草”愿望 亚洲龙能帮你实现一半，虽然做不到“不吃草”，但能做到“少吃草”啊！ 从目前已经公布的配置及预售价来看，燃油版中配24.48万元与混动版中配25.78万元的价格差距非常小，从平顺性以及中低速静谧性的表现来
M还低了一点，看来行车电脑还是挺准的。<B>这个油耗成绩不高不低，</B>如果低速油门响应能调的不那么敏感，油耗成绩很可能再低一点。● 制动与操控 虽然没有驾驶模式选项，但转向力度可以分三挡调节，舒适模式简直轻若无物，标准模式稍有改善但也很轻，运动模式转向力度明显变重，但是这种重又带了一点粘滞感，对改善操纵感、增强驾驶者信心什么的
括机油、机油滤清器、汽油滤清器和空气滤清器。<B>油耗表现属于中等水平，</B>可以使用92号汽油CS35 PLUS所有车型都仅采用同一套动力总成，BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达为13：1，与之匹配的是来自于爱信的6速自动变速箱，发动机最大输出功率为94KW/6000RPM，峰值扭矩为161NM/4000RPM
的空调，一路也都是压着限速跑的，<B>这个油耗完全可以接受。</B> “检验”完长安CS35 PLUS，我发现它真是是一台很适合开着出去自驾游的车，车身不大，开起来轻巧，车内空间却很足，坐着舒服。更重要的是，只要花9.69万买到次顶配，就能得到非常实用的ACC自适应巡航，长途出行可以有效减轻驾驶员的疲劳感，一定程度上有利于行
重动力的可以选择1.5T版本，<B>在油耗上适当的有所提高，</B>但得到强劲的爆发力，就不要老是说油耗了，匹配了喜欢手动情怀的5MT变速箱，在变速箱的加持下，让油耗可以再次往下控制。 对于一款日常奶爸级别的“大七座”，在配置上能满足各方面所需，在高配版本上配备了极具舒适性的后排独立空调，座椅加热，氛围灯，360度影像等豪
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
.5T轻混车型让用车不再昂贵，<B>降低油耗提升性能让星越成为了一款实用的SUV；</B>1.5T插混车型满足了南方城市的用车需求，进一步提升燃油经济性；2.0T车型具有最强动力，238马力，350牛·米破百仅需6.8秒，让星越不仅是一个样子货。WEY VV5 1.5T车型上市时间：5月15日指导价格：12.58万－13.
罩上了一层神秘的光环。大众终于出手，<B>新车油耗降低到1.8L，</B>配顶级蓝色涂漆，还是纯进口。 这款蔚揽还并非普通版本的蔚揽，还是只有新能源版本才配备这种顶级蓝色车漆，2019款的代号为GTE，可能很多人都对于大众所出品的混动新能源车型不太感冒，毕竟在混动领域，还是丰田更有话语权一些，大多数人对于大众、乃至整个德系的认知
说够用。<B>1.0T发动机油耗不太高，</B>毕竟是匹小马，耐心一点小马吃不了很多，但你催急了，小马虽然也会用力跑快，但吃的肯定会多一点。一句话，仅供家用。
排量涡轮发动机的原因，<B>力图通过降低全系车的综合油耗来挽回积分损失，</B>如果享域销量能有思域一半好地话，那么这款官方标称百公里综合油耗小于5L的轿车，就对企业整体油耗贡献相当大，面对双积分政策，东本也就少了一份忧虑，当然，前提是 享域卖得好。
前提下，能做到节能减排，<B>降低油耗。</B>作为一款接地气的平民车， 红旗HS5大气的外观设计，奢华舒适的内饰空间以及丰富的配置都足以让它从众多车型中脱颖而出。作为一款上市不到两个月，订单就破万的车型，它足以成为大家的购车首选
表现，不少网友也都纷纷表示，<B>这样的油耗完全可以接受，</B>不知道你们看到这样的油耗是不是也这样认为的呢？请说说你的看法。 小编点评，对于一辆中型SUV来说，平均油耗不到10L，这表现确实也让人非常意外，而且车还不贵，外观又这么大气，内饰也不输奔驰，所以希望近期有考虑买车的各位，不妨多考虑考虑下这款车，相信不会让你
的来说，懂哥觉得这款车值得推荐。<B>如果能接受油耗表现一般而且对红旗品牌有着特殊情怀的朋友们，</B>HS5依然是个不错的选择。可以看出红旗HS5算是红旗品牌的诚意之作，红旗HS5无论在设计、用料方面都是中国品牌SUV中的第一梯队水平，甚至超过了许多同级别的合资品牌SUV。在驾驶表现方面亦是可圈可点，能提供平稳和安静的乘坐
的输出就得更多部份依赖于传统燃油动力，<B>自然就达不到这样低的油耗，</B>这个认知得有个心理预期，免得未来入手后会觉得爱车的油耗表现不如预期。 同时，为了因应额外的电池组所增加的车重，PHEV插电混合动力版本的车身更高，其中为悬挂行程不同设定下而来，让过弯的车尾跟进性稍不及 MHEV轻混版本灵活，不过PHEV插电混合动力版本的
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
其实也没啥特色。 引自汽车之家图库油耗方面：<B>油耗不算低啊，</B>平均都在十一个多点。在高速上试了试，感觉车速在一百的时候油耗是最低。 引自汽车之家图库舒适性方面：减震还可以，美系车减震相对会偏硬一点。 开惯日系车的小伙伴可能会有点不太适应，不过开一段时间就好了。上高速会感觉更稳一 点，操控性会更好一点。座椅皮质很软，手感摸着不错
”，或关闭2个气缸，从而提高效率、<B>降低油耗。</B> 与发动机匹配的，是9速手自一体变速器。电子挡把的行程适中，操作感很好。此外，它还具备方向盘换挡拨片。 XT6的性能——百公里加速8.8秒，最高时速210公里，综合油耗8.2升。先看看数据：这台2.0T发动机的最大功率177千瓦。最高时速210千米。0－100千米加速成
0T动力2吨自重 <B>油耗表现恐并非美好其实早在今年一月份北美车展上，</B>凯迪拉克就已面向海外发布全新车型XT6。车身整体外观表现与昨晚国产版凯迪拉克XT6保持一致，但在动力方面海外版车型搭载3.6自吸发动机，而进入到国内的XT6因为严格国六排放政策的原因只能改换成2.0T发动机，搭载可变气门技术。作为通
气流环境，进而提升燃油效率，<B>降低油耗。</B>第一眼看到XT6，这种大气磅礴的感觉更加明显，视觉冲击力要比GLE、Q7、X5等竞品车型更加强烈。相比以往的美系大SUV，显得精致得多，与细腻的欧系SUV相比，又多了几分硬朗。 引自汽车之家图库内饰方面：打开车门，我们可以感受到在车内用料上，新车是下足了功夫，手工甄选真
重量，<B>最明显的作用就是降低油耗。</B> 其次，奕炫搭载最新的WINDLINK车机系统。正如手机进入了智能时代，汽车也开始进入了“车机”时代，而目前国内车机互联这方面，基本上形成了以BAT为主的三大阵营，百度有小度OS、阿里巴巴有斑马、腾讯有ALL IN CAR，车企们各自站队，选择自己的合作
版的表显油耗为5.8L。<B>这与官方给出的REDLINE车型5.9L综合油耗基本相吻合。</B>总的来说，作为一款SUV车型，这样的油耗表现，是不是能够颠覆你对美系车的偏见呢？ 定位年轻人群 提供两款套件车友头条了解到，雪佛兰创界今年4月份上海车展期间首发登场，今年9月份正式在国内上市。这款车一共推出5款车型，官方
在5.7－5.9L左右，<B>与官方给出的REDLINE车型5.9L综合油耗基本吻合。</B> 这台创界在NVH上表现的也不错，尤其是发动机噪音的抑制水平让人出乎意料。一般来说小排量涡轮增压发动机受限于马力，在压榨动力时，发动机噪音会影响驾驶的舒适性，但创界的马力应付日常驾驶并不吃力且发动机的表现比较从容。另外，由于
载2.0T涡轮增压发动机，<B>综合工况油耗由2.1L降低至1.6L，</B>能量回收由RBS变更为CRBS。纯电续航里程提升至70KM。传动方面，匹配7DCT变速箱，采用电子换挡。 最后相比于燃油车市场的整体下行，2018年新能源车继续保持迅猛增长的态势。据乘联会数据显示，今年前11个月，我国乘用车累计销量为2015
在动力、性价比方面较受用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
动力、性价比方面较受用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
动力、性价比方面较受用户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
户青睐，但在舒适性、<B>油耗方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。纵观7－12万元区间这个市场，是中国品牌轿车最核心的市场，所以艾瑞泽GX PRO的竞争对手可以说是各品牌的核心车型，而艾瑞泽GX PRO出色外观和内饰设计的确让人感到眼前一亮，雄狮智云系统更是提供了手机实时远程车辆控制
空间来看，<B>RM－5的油耗可一点都算不上高；</B>1.5T车型的性能要强不少，这发动机的动力参数相当于大众的EA211，实际驾驶体验要优于1.5L车型，而在油耗上1.5T自然也要略高一些，不过一公里5毛的油耗对于家用车来说并非不能接受，用车成本不高，跑长途自驾游非常合适。 此外，RM－5自带有L2
速改变叶片泵的排量，精准控制油泵压力，<B>降低油耗并且提升发动机的使用寿命。</B>此外，这台发动机还采用了当下主流的霍尼韦尔低惯量双涡管涡轮增压器、电子泄压阀等技术。结语：虽然从技术上看，东风雷诺科雷缤搭载的1.3T发动机和奔驰A级还有些许差异，但是就与同级车型对比而言，这台发动机已经是最有科技含量的了。而且，在小排量发动机普
00KM，结合它1788KG的自重来看，<B>这样的油耗表现还能接受，</B>毕竟领克05主打的是运动取向。 领克05的目标消费群体比较年轻，这一点从工信部申报信息上的细节配色就能看出。领克05的进气格栅、车窗边缘、后保险杠、轮圈都增加了比较艳丽的配色，看上去更加年轻动感。不过从目前的市场反馈来看，运动轿跑SUV的表现普遍不佳，而领
之间。论坛上车主们的真实使用体验则更为理想，<B>高速上油耗还可以达到5L/100KM。</B>据权威汽车网站上的养车数据显示，新宝骏RS－3的1.5L+6MT的实际油耗为5.9L/100KM，就算按95号汽油按每升7.24元来算的话，平均每1KM的油费大约0.42元。这已经是按加比较好的95号燃油来计算，从这个花销来看，新宝骏RS－3
，并采用变节距设计，同样能够抑制胎噪、<B>降低油耗。</B>另外，前轮235/55/R20，后轮255/50/R20的轮胎规格， 这样的设定正常情况下出现在奔驰和宝马的后驱车型上，旨在增加后轮抓地力，所以不难看出插混VV7 GT也是支持后驱的车型。顶配车型将搭载255/45/R21轮胎，性能在选胎上已可见一斑。 说到性能就不得不
运动模式）。主要短板：动力总成不够新、<B>油耗表现一般、</B>变速箱低速顿挫。（文/XCP陈列）
