他们的每一分钱都花在刀刃上，<B>而不是投入那些鸡肋配置的怪圈。</B> 当然，价格也是影响汽车消费的最敏感因素之一，作为首款将官方指导价下探到10万元以内的德系SUV，捷达VS5的超高性价比，无疑是促成其“上市即热销”的重要条件。与市面上其他合资品牌A级SUV竞品相比，捷达VS5的起售价格仅为8.48万元，顶配车型价格
按需求选择。 相较于中高配来说，<B>低配自动进取型的配置主要缺失的就是无钥匙进入及启动、</B>倒车影像这两项，如此，处于中间配置的自动悦享型，7千元的差价还是感觉比较的厚道。再来对比一下中配与顶配1万的差价，又都有哪些值得一提的差异？非全景天窗、自适应巡航、前排加热及主驾电动调节功能，这几个配置不能说不值当，但对于整体的
没有后排出风口的前提下，<B>即便某宝等软件上有所谓的成熟套件也不要勉强去加装。</B>因为改装后排出风口，除了与硬件有关，还和师傅的工艺相关，在厂商没有预留加装空间的前提下强行改装，会涉及到很多线路问题，一旦师傅手艺不过关很容易出现安全隐患，因此不建议强行改装。 目前的汽车质保，主要分为整车质保和发动机质保。一般情
还标配了8寸中控大屏。<B>从这些实用性配置来看，</B>捷达VS5似乎表现还是很不错的。 仅凭这样捷达VS5就一定能热销吗？显然是不见得的。根据这几天车友们对这款车的评价来看。大家吐槽最多的就是它的全系手刹和塑料覆盖，以及在一些细节方面的配置。另外还有一点，现在大家买车，不仅仅是为了懂车好看，还有一个很大的因素是
台是这个车型的另一个核心优势。<B>这样的安排配置控肯定没什么好说的了吧。</B>实际驾驶起来也确实德味十足。简单的谈下试驾感受，首先动力方面，这台发动机的表现大家都很熟悉了，动力肯定是够用的。厂方给出的百公里加速时间为9.0秒（手动挡）/9.5秒（自动挡），已经快过不少2.0T的中级SUV了。只是这个成熟稳定的6AT变速
提升，如果不是预算实在吃紧，<B>悦享版显然是最合适的配置。</B> ▲仅顶配的荣耀版提供天窗，如果喜欢天窗的话，只能买顶配了 作为顶配车型的荣耀版，在悦享版之上，增加了天窗，并且更换了轮毂样式。迎宾灯和大灯伴我回家功能，虽然用处不大，但是会提升一些高级感。 ▲带黄色装饰的皮质座椅，对于顶配的荣耀版来说，也需要选装车内方
体来说还是值这个差价的。<B>捷达VS5的配置起点较高，</B>考虑到9.58万的售价和技术含量，在类似定位的车型中是相当有竞争力的，自动进取型，发动机启停、车顶行李架、LED前大灯、LED日间行车灯、多功能皮质方向盘、后排座椅放倒、ESP、上坡辅助、主副驾驶安全气囊、胎压监测、后驻车雷达、定速巡航、8英寸中控大屏，
雷达、倒车影像、疲劳驾驶提醒、定速巡航、<B>LED远近光灯等实用性配置。</B> 新车座椅采用的是织物或仿皮材质，主座椅支持前后调节、靠背调节、高低调节（2向），此外，顶配车型还有座椅加热、电动调节功能。 动力方面，捷达VS5搭载一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110千瓦（150马力），最大扭矩为250牛·米，传动方面搭载5
甚至是定速巡航功能都全部给到了，<B>要知道这些配置通常要到中高配车型上才会配置的。</B>除去安全气囊数量较少比较遗憾之外，就平时使用而言，配置方面是绝对够用的，如果你能接受手动挡，那么这个配置很适合你。 接着预算增加七千块来到售价9.18万的手动悦享版，相比之下其增加的配置有：门把手镀铬装饰、18英寸轮圈、皮质座椅、前排
置满天飞的很多同级别车型来说，<B>这样的配置只能说将将够用。</B> 中控台的8英寸触摸彩屏尺寸不大，功能也是相当简洁，几乎没有更复杂的功能置入其中。不过整个屏幕的触感不错，反应也很灵敏。值得一提的是这套系统支持苹果CARPLAY、百度CARLIFE以及WELINK三种手机互联方式。 捷达 VS5的长、宽、高分别为441
自主紧凑型SUV差不太多的售价，<B>配置表现也不低，</B>和合资竞品相比，捷达VS5在售价更低的同时还保持了一个更优秀的驾驶质感和更讨喜的车身尺寸。对这样一台车型来说，捷达VS5的定价非但不高，反而极有可能会成为10万级紧凑型SUV中一匹新的黑马。
航、多功能方向盘、后倒车雷达、坡道辅助系统、<B>车身稳定系统等等实用配置，</B>可以说整体配置水准还是充满了诚意。动力总成方面，捷达VS5全系搭载了高功率版EA211 1.4T直列四缸发动机，最大功率150马力，峰值扭矩为250N·M，并且令人惊喜的换装了一台型号为AQ250的爱信6速手自一体变速箱。此外悬架用的是前麦弗逊式、后多连
苹果与安卓手机映射、LED远近光灯、<B>全车一键升降等实用配置，</B> 就入门级足够日常家用了，同等价位的国产车也就这样了。 而且，捷达VS5还配备了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，不到9万元的SUV还是非常罕见的，再加上大众1.4T发动机，最大马力为150，峰值扭矩为250N·M的这款，在很多经典车型上都有应用，动力和油耗都
还是配置，<B>捷达VS5的配置水平真不算差，</B>而且在同级车型中还处于比较优秀的水准。以大众系车型中卖得最好的舒适版为例，配备了18寸轮胎、四个安全气囊、胎压报警、前/后倒车雷达、倒车影像、无钥匙启动/进入、8英寸触控液晶屏、CARPLAY/CARLIFE、LED大灯、感应式雨刷等。而捷达VS5舒
一应俱全，多花一万元换来这些配置非常划算。<B>而悦享版的配置水平也不差，</B>可以满足够用就好的用户。最低配进取版只比悦享版便宜7000元，但缺少了诸如前排侧气囊、无钥匙进入、无钥匙启动、前雷达和倒车影像等实用配置，着实不大推荐。 内饰捷达作为大众集团最为亲民的品牌，让VS5这款SUV产品直接进入到竞争最为激烈的10万元SUV市场
的配置，<B>整体标配的配置还算是可以，</B>尤其是标配LED大灯很实在，但是内饰全部采用黑色就显得有些单调了。 引自汽车之家图库刚刚我们说的是以时尚型车型为基础的标准配置，在时尚型的基础上，舒适型车型多出来的配置有18寸铝合金轮毂（时尚型为17寸）、迎宾照地灯、车内氛围灯、行车电脑、多功能真皮方向
区别，中控屏操作简单，支持手机互联，<B>整体配置还算过得去，</B>也比较符合消费者的需求。 至于空间尺寸方面，新长宽高分别为4419/1841/1616MM，轴距为2630MM，相比长安CS75、哈弗H6等车型并没有太大的优势，空间表现只能说符合主流水准。但是并不是说捷达VS5没有“可取”之处，新车虽然没了大众标但出自MQB
车型来说，<B>这样的配置只能说将将够用。</B> 中控台的8英寸触摸彩屏尺寸不大，功能也是相当简洁，几乎没有更复杂的功能置入其中。不过整个屏幕的触感不错，反应也很灵敏。值得一提的是这套系统支持苹果CARPLAY、百度CARLIFE以及WELINK三种手机互联方式。 写在最后试驾结束后，我一直在想，捷达
设计。 NO.3 <B>配置够用，</B>小细节还需要进一步优化内饰方面，捷达VS5的设计同样给人一种浓郁的大众汽车风格。三幅平底方向盘配合微微向驾驶员倾斜的中控台，都让这台车多了一丝运动的气息。整个中控在用料选材上基本以居家耐用为主，部分采用软性材质包裹，但是面积并不大。 功能上，试驾车提供多功能方向盘、四个
新车标配了无钥匙进入、<B>机械手刹等实用性配置。</B> 新车的动力上将搭载一台1.4T涡轮增压发动机，传动上匹配的是6MT以及7挡双离合变速箱，最大输出功率为110千瓦，峰值扭矩为250牛/米，百公里油耗仅6.2L左右，动力上的输出还是比较不错的，今年开始豪华紧凑型SUV车型市场也会变得更加热闹了。
置都有配备。按照一汽－大众一贯的做法，<B>这些配置应该有大部分会下放到中低配的车型上，</B>相信捷达VS5整体的配置水平应该不会很低。没有大众标，消费者还会买单吗？ 在捷达VS5这台车新车上，大众拿出了1.4T高功率发动机、爱信6AT、多连杆独立后悬、MQB A0平台等多张好牌，造出了一款更加接地气、更强调实用性的产品，成功将
从价位来看，<B>配置也算丰富实用，</B>对车主来说用车体验能有不小的提升。 目前捷达VS5处于预售状态，售价从8.98－11.98万不等，共计五款车型，其中手动挡两款，自动挡三款，自动挡车型就要10.08万起售，从横向和行业内，或者是纵向和品牌内部产品线对比，捷达VS5都有不小的优势，综合性价比表现很
较低，<B>但捷达的配置水平其实并不算低。</B>捷达标配了大灯高度调节、后备厢电动开启、正面双安全气囊、防眩目后视镜等基础配备，而高配车型还配备了ESP电子稳定系统、定速巡航、带有防夹功能的电动天窗、车载蓝牙等配置。更重要的是，1.4L自然吸气和1.5L自然吸气两款发动机都有着不错的燃油经济性，工
想成为家用车的“宠儿”，首先价格不能太贵，<B>其次基本配置要实用，</B>再次还要耐开且省油。说到经典家用车，大众捷达绝对占有一席之地，以上家用车该有的优点，捷达都有。捷达价格真不贵，本身定价也就在10万左右，加上经销商降价促销，就更实惠了。 以捷达 2019款 梦想版 1.4L 手动时尚型
在售价上，<B>配置上都是符合当下年轻创业者的基本需求，</B>但实际购买还得从个人需求入手。注： ● 标配 ○ 选配 — 无捷达 2019款 梦想版 1.5L 手动时尚型基本参数厂商指导价（元）8.68万厂商一汽－大众级别紧凑型车能源类型汽油上市时间2018.11最大功率（KW）81最大扭矩（N·M）
碑？因为其超强的品质，<B>但事实上捷达的品质跟其不高的配置也有极大关系。</B>因为其配置很低，构造相对简单，所以出现故障的概率也将大大降低，用我们的土话说就是没什么可坏的。其发动机、手动变速箱、底盘这“三大件”由于调校比较保守，所以更是十分稳定。须知就算极为廉价的东风小康也不会轻易出现“三大件”故障，先进的技术
到很多消费者的吐槽，原因是简配比较厉害，<B>低配版的配置几乎没什么看的了。</B>不得不说国内的一些自主品牌这点做的还是比较可以的，低配版车型配置做的没有尴尬，这也是比较好的一点。 新款的捷达有人喜欢有人埋怨，我感觉整体还是不错的，销量高肯定是的原因的，并且老品牌也相对来说也比较可靠。 东风日产－骊威 厂商指导价：8.58－11.
的，因为二手车行情贵不了多少钱，<B>但是实用性配置会多很多，</B>我们买了不管是家用还是跑滴滴，还是算不错的除了舒适性欠缺以外其他各方面还算均衡，最主要这台车的油耗以及维修保养都是很实惠的，主要是大众的车耐造大家都知道。 如果你喜欢我们就请点赞加转发，想看什么车留言我们去找，我们的成长离不开你们的鞭策，谢谢。 如果大家觉
椅等。毕竟顶配捷达的价格达到了13.49万，<B>配置还算丰富。</B>动力系统对比 动力方面，先期上市的全新凯越仅搭载1.3升直列三缸自然吸气发动机，其最大功率103马力，传动系统匹配5速手动或CVT无级变速箱。此后，全新凯越还将推出搭载1.0T直列三缸发动机的车型，其最大功率为116马力。底盘方面，全新凯越采用的是前麦弗逊式独立悬架
控制，<B>缺点是舒适性配置缺乏优势，</B>尤其高配车型的价格看上去有点贵，我想应该很少有人会选择我们测试的这款顶配车型吧。 新捷达的诞生究竟是不是一次成功的转型，我觉得目前还很难回答。当一件东西已经被视为“经典”的时候，再做任何变动都将面临许多风险。一辆车不可能满足所有人的喜好，不改款，有人说它
车，而先进的主动安全系统ABS、ESP、<B>ASR已经成为了捷达A4高配车型的标准配置。</B>第四代捷达（即国产宝来） 2001年，捷达A2的后代捷达A4以宝来BORA的名称正式登陆中国生产，并且在国内树立的驾驶者之车的良好声誉，为一汽大众带来的喜人的经济效益，装备了1.8T发动机的宝来顶级车型已经成为无数年轻人心驰神往的理想坐
备了降低成本的条件。排量不变，<B>配置适当提升，</B>助力转向、ABS系统、电动门窗作为标准配置，1.6升标准型价格定在5.8万元是完全可能的。2.0升豪华型配置可以加ESP、天窗和倒车雷达。价格可以高一些，定在12万左右，价格区间跨越经济型车和中级车，涵盖更广泛的市场，同时让出宝来的价格空间。标准型不是这个价格，就没
万元。 『<B>虽然捷达GIF豪华型的配置已经够用，</B>但价格比A516贵出不少』 但是，考虑到目前捷达车型的市场保有量非常惊人，再加上品牌上的优势。而这带来直接的好处就是——便捷的维修保养，再加上一汽－大众多年积累遍布全国无数的维修网点，同时捷达车型的附厂配件之多，价格之低廉也是非常有名的，所以捷
● ● ● 单碟CD：● ● ●<B>捷达CIF舒适型配置方面表现一般，</B>铝合金轮毂、可高低调节的座椅、后视镜加热、CD机支持MP3功能、电动车窗防夹手功能，前后雾灯、都是比较实用配置，不过缺少了遥控钥匙比较遗憾。动力方面1.6L发动机低转速扭矩比较充沛，适合城市的走走停停。 新爱丽舍手动舒适型配置方面增加了遥控钥匙、
经典车型之一，<B>虽然配置方面表现一般，</B>但优点是皮实耐用、性价比突出。目前店内少量现车优惠7000元在售，喜欢的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－11.23 万元经销商名称：湖州长运汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市环城南路47号经销商电话：
想必这也是成本所限。 从展示的两台车来看，<B>JETTA车型的配置并不低。</B>我询问了工作人员，虽然最终车型配置没有公布，但是展出的车型均为顶配。我看到座椅加热、胎压监测、自动空调都出现在了VS5和VA3两台车上，对于VA3而言，如果最终价格不超过10万元还能享受到座椅加热，那可是相当厚道了。 ▲JETTA VA3内饰VS5的配
手动还是自动款都推荐大家考虑悦享版，<B>配置够用并且有很高的性价比。</B> 引自汽车之家图库捷达VA3不仅仅是捷达车型的延续，更让我看到了未来捷达品牌的定位，用户可以用用更低的价格可以买到更时尚年轻的车型，更配置丰富的车型，这是我们愿意看到的，所以 捷达VA3值得大家关注。
一家四口的出行完全没有问题。<B>多媒体功能也配置的基本够用。</B>

动力方面，最低配搭配的是EA211的1.5L自然吸气发动机，可以带来112马力和145牛米的输出。大众的手动变速箱调教的还是非常不错，有所谓的吸入感，燃油经济性也能达到百公里5.7L的油耗，可以说非常省油。目前官方指导价6.58万，部分地区经销商
前文也提到过了，教授推荐自动悦享版。当然了，<B>手动挡悦享版的配置也不差，</B>但是是手动挡，如果喜欢手动挡的朋友当然可以考虑一下，而至于顶配值不值买呢？不差这9000块钱的话，上顶配也没什么问题。
的硬质材料，符合其品牌定位。<B>不过配置方面相对要更高一些，</B>捷达VA3除最低配外均配备了8英寸中控大屏，操作很流畅，内置手机互联等功能，相比大众捷达的收音机中控，这块大屏的加入也令捷达VA3的内饰相对更有档次感。 空间方面延续了大众捷达的优势，后排空间十分的充裕。并且后备厢的空间也同样不错，虽然后排座椅不支持放
议购买手动/自动悦享版，<B>配置不算丰富，</B>但也做到了五脏俱全；反观最低配手动进取版，价格相差不大但配置从外观到安全都有大幅度缩水；最顶配自动荣耀版配置干货满满但总价过高。所以，买车想要开心享受，当然是要听大众的买悦享啦！
感及价格，但捷达VA3外观活跃灵动不少，<B>配置稍有优势，</B>但这个全新的大众子品牌会威胁到老大 桑塔纳的地位吗？预测潜在消费者的年龄层次及经销商的态度会起到很大作用，我们即管拭目以待吧！你对这两者分别有什么看法呢？欢迎在文章下方评论区留言共同探讨。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自观点！文中全部图
04/1469毫米，轴距2604毫米。<B>捷达VA3的配置也是以实用性为主，</B>像自动空调、感应雨刷、ESP、胎压监测、定速巡航、语音识别、后驻车雷达等均有所配备。至于动力方面，该车搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率112马力，峰值扭矩145牛·米，传动方面匹配的是6速自动变速箱和5速手动变速箱。（图片来源：一汽大众捷
用性表现还算不错。这款新车主打实用性，<B>配置不算丰富但操作起来很方便顺手，</B>而且尺寸也较为修长，将内部空间打造得很宽敞舒适。动力则搭载1.5L和1.4T两款发动机，其中以1.4T发动机的表现最为出色，排量虽小但动力十足，驾驶体验感还是很不错的。这款新车表现还算可以，大家喜欢这款车子吗？
不同年龄层消费者更丰富的选择。<B>配置方面的整体表现其实算不上太高，</B>甚至一些必要的东西还有缺失，比如只有从45 TFSI顶配才标配前排座椅加热，其他车型只能选装，这就有点不厚道了，要知道E级和5系可都只是两款最低配没有。● 全文总结 虽然上代A6L凭借多年的积累以及较大幅度的市场优惠，在销量上没吃什么亏，但综合产
和商务范，不会因为较低配而有外观上的区别。<B>车型配置也够用，</B>三个液晶屏、倒车影像、全景天窗、无钥匙进入（全车）、CARPLAY、都有，唯独缺少了前排座椅加热、氛围灯（选装）、自适应巡航（选装）、B&AMP；O音响（选装）这几个配置略为可惜。根据目前行情价格，40/45车型有大概8万的终端优惠，40车型现车较多。初步算一算，
助包。配置选择很灵活，<B>基础配置一点不差，</B>所以选择A6L 40TFSI很值。40TFSI动力并不弱 引自汽车之家图库奥迪车型为了区分高低配，所以会将2.0T的发动机做成高低功率俩种版本，低功率的A6L叫40TFSI，高功率的叫45TFSI；它俩的区别就在于发动机的最大马力和最大扭矩，高功率的最大马力比低
像头。这个总成也是欧洲直接进口的原厂部品，<B>开关手感和之前拆下来的部件完全一致。</B> 原厂倒车影像和原厂的雷达完全兼容，挂入倒挡后，影像自动显示，同时原有的模拟影像也会在左下角显示，提示障碍物的位置（这个对车头附近的障碍物提示特别有用）。在挂入前进挡后，影像不会立即消失，而是要车速超过20KM/H后才消失，这样在低速前后来回挪
虽然配置并没有那么丰富，<B>但一些基础的实用配置却是一个不落，</B>气质上宜商宜家的属性更加明显。
。 最后说说配置和价格吧。说是“丐版”<B>，其实这辆新A6L的配置并不低，</B>特别是在看得见摸得着的地方，奥迪显得十分大方。LED大灯，LED尾灯，电动折叠后视镜，12向调节真皮座椅，没缩水的三块大屏，MMI系统和导航，倒车影像，前后雷达，定速巡航，以及基础的防碰撞安全系统，这些全都是标配！据4S店销售人员透露，这款车的优惠
的最好的，<B>但总体配置水平比较一般，</B>座椅加热、全景天窗等比较基本的配置都没有。不过奥迪还是很良心的将科技贯彻到底，矩阵式LED大灯、10.1英寸+8.6英寸的中控双屏还有12.3英寸的全液晶仪表都是全系标配，无疑还是非常值得购买的。 甄选型配备了双天窗中坚力量45TFSI搭载的是2.0T高功
现一改以往的形象，<B>以同级更优配置组合，</B>重新定义了豪华C级车竞争格局，而一汽－大众奥迪销售事业部总经理石柏涛表示：“全新奥迪A6L是一款能够理解用户所需，满足用户全场景需求，实现用户美好生活愿景的完美车型。”而此次的试驾中，小编也体验到了其摆脱其“官车”的身份后，所带来的年轻以及动感，但在配置的加持
旺盛，而一汽奥迪还有很多零部件没有消化掉，<B>特别是一些高配车型的零部件，</B>如果不清理掉这些零部件，全新一代车型上是无法再继续使用的。因此推出典藏版，可以迅速的消化掉这些库存零部件。其次，现款奥迪A6L目前的市场优惠幅度已经达到了历史最大，因为下个月就要换代了。但是车型相比奔驰E级和宝马5系来说，并没有明显优势。因此奥迪想通过
椅加热等功能对于够用就好的朋友可能不需要，<B>但也绝对不是那种半年用不了一次的鸡肋配置，</B>所以如果你等不了2.0T车型或者订单选装销售迟迟不能顺利推行，这一款还是有一定购买价值的。至于前排体验其实没什么可说的，几乎没有一款车不能满足前排乘客的空间需求，A6L就更是如此。座椅依旧是德国人喜欢的偏硬的设计思路，拥有电动调节、2人次
、“三屏三自动”<B>等丰富的标准配置已经能够满足绝大多数需求，</B>遗憾作为中低配车型并没有拥有电动尾门和座椅通风、加热的功能，但通过选装这些配置都是能够实现的。那至于许多朋友都关心的QUATTRO四驱版本，我个人的建议是如果行驶环境多雨雪，选择四驱还是很有必要的，否则作为一款轿车来说，前驱版本完全足够应
格和配置应该都会有所调整。内部相关人士称，<B>“十月份正式公布价格和配置只是保守的估计，</B>最快的话，参考相关报道奥迪A4L将在9月份推出2011款车型，一汽奥迪有理由届时安排奥迪A6L 2011款年型车也一同发布。”换言之，2011款奥迪A6L最快在下个月就会出现在奥迪经销商店里。『奥迪推出2011款A6L以应对新一代5系的竞
1.78万，相比竞争对手要低上不少，<B>不过在补齐配置差距之后也差不了多少了。</B>​ 引自汽车之家图库全新奥迪A6L的变化非常明显，它采用了很凌厉的线条进行装饰车身，看上去比上一代车型年轻许多，虽然在整体轮廓上变化并不是很大，但是从视觉效果上来看它的变化还是十分明显的。进气格栅和大灯都采用了更年轻凌厉的造型，下包围看上去也
座椅、LED大灯和“三自动”<B>，配置并不低。</B>要说从配置上挑掉毛病，那就是1.8T和2.0T两款入门车型配备的还是小天窗，而且空调面板也有点LOW。 现款A6L真正的弱势，并不在外观、动力以及配置，而是其内饰设计风格太老气了，完全不符合时下的审美，尤其是40岁以下的消费群体。或许只有50岁以上的中老年朋友能接受
LED大灯漂亮，车尾灯太帅，<B>配置够用，</B>高速油耗低。缺点有，车内的储物空间太少了，发动机启停不好用，新车味道大，底盘悬架偏硬，烟灰缸小。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
A6L的全系标配并没有宣传中的那么丰富。<B>对于一些实用性的配置，</B>只有中高配才有或者需要额外加钱选装。
是A6L起的头。<B>这台A6L的后座配置虽然一般，</B>但是手动遮阳帘却是有的，意料之外，情理之中。 这台奥迪A6L的装配了一台2.0T的发动机，平时驾驶的时候，起步和加速都能感觉到比较顺畅。得益于发动机和变速箱的良好匹配，即使车速在150公里左右，转速也就2000多。所以这车高速巡航的时候，基本上听不到
事。 都说奥迪有科技感，<B>其实这不起眼的灯光配置就是重要的一环，</B>一开一闭，感觉就能立马不一样。这次的新一代A6L，除了灯光之外，对于科技感又有了更进一步的展现，或许叫它科技氛围更合适，因为是从打开车门的那一刻开始的。 这种氛围不是设计、用料或者做工某一个方面的功劳，更像是综合作用出来的效果，非要找个能代表
刚开始看的时候我也觉得奇怪，<B>为什么找遍整个配置表就只有这两点不同。</B>那么看来，车型的价格差距主要表现在动力的不同上。动力方方面，2.0T雅致和动感的区别就是动力大小不同，雅致（低配）发动机最大功率是140KW，最大峰值扭矩是320NM，百公里加速时8.3秒。而动感（中配）发动机最大功率是165KW。最大峰值扭
了。配置方面，既然是入门车型，<B>配置就不会非常高，</B>不过令我们比较欣喜的是，无论是外在的矩阵式LED大灯还是内在的12.3英寸全液晶仪表盘以及10.1英寸+8.6英寸双中控屏都是全系标配，这些配置的存在让这台入门版的A6L看起来不至于寒酸，在“面子工程”方面，奥迪依旧是做得很好。除了这些配置，这台入门版车型还配备
面上基础功能配置表现不差。<B>同时最低配版本上的配置基本上也能直接定义全系标配的配置。</B>两款40TFSI版本载2.0T低功率版发动机，190马力、320牛·米的动力数据说不上优秀，但也能轻松满足日常使用。 首先作为“灯厂”的头牌产品，矩阵式LED自然是必不可少。其次作为全新换代的产品，奥迪A6L在低配车型上也并
廓灯、日间行车灯的功能。<B>这要比奥迪A8的22颗LED灯组配置还要更高一些。</B>此外还有一个转向辅助灯的设计，在功能上能够实现AFS随动转向大灯的侧前方照明功能。 在尾灯设计上，新奥迪A6L也更多的使用了LED技术，但放弃了令后车看上去略显刺眼的LED灯泡，采用更加均匀柔和的LED灯带式设计。同样非常醒目，也
二则是直接送你大概一万到两万的加装包，<B>加装包配置可以任意选择。</B>不过，这两种优惠方式貌似并无区别。 新车上牌情况：虽然目前原则上上海地区售出的新车必须上沪牌，公社君探访的部分4S店则表示可以走其他渠道申请外地牌照，但各家店内都有一定名额限制，一般是5到10个名额，用完即止。还有一种方式则是走公司渠道，把新车的所有权划到
在同级别竞争对手的车型上也不常见，<B>低配车型也可以通过选装来拥有这一配置。</B> 在内部空间做大的同时，行李箱的容积却有所缩小，460升的行李箱容积也仅仅能达到普通家轿的水平，但高配车型搭载了电动尾箱这个比较实用的功能。 50TFSI车型搭载了3.0T机械增压发动机，相对于老款车型动力提升至220KW，并能够产生440N
们没看错，<B>低配和高配的灯光配置是一样的！</B>前脸六边形的镀铬格栅，十分威武霸气，但说实话，设计感与A4L太像了，导致有的朋友吐槽开出去被人说像A4L，没有A6L该有的高傲的格调。引擎盖上隆起的筋线流水走向与前脸格栅融为一体，显得更加有力量感，说是硬汉也不为过。 侧面车身看起来十分的修长，毕竟三
。可以说安全，<B>舒适配置一样都不差。</B>而且比普通B级车更高端。 经典的伸缩中控屏，标配了GPS导航，蓝牙连接，手机互联以及车联网功能。并配合中控屏”赛车游戏”般的动态驾驶模式切换，科技感不输新款。而且各项操作更”轻车熟路”。 仪表采用机械式指针加液晶屏的组合方式。同样可以将导航等多媒体功能映射到仪
出的改进，其一就是后视镜，<B>千万别小看这个再普通不过的部件。</B>要是将新奥迪A6L的后视镜功能都说出来绝对能令你吃一惊，视宽转向灯、迎宾照地灯、双区显示以及最值得夸耀的行车侧向辅助功能全部荟萃其中。所谓行车侧向辅助功能是针对高速并线的安全性所设计的功能（车速限定为60KM/H以上才管用）。在开启转向灯准备并线时
思想还挺搭调。 配置供给 在配置层面，<B>因为致雅型与动感型各个细分车型的配置供给与价格完全相同，</B>二者在配置层面的差异是致雅型会比动感型多出车内氛围灯，而动感型会比致雅型多出运动风格座椅和除顶配以外均比致雅型对应的配置的轮胎规格高一个尺寸，所以下方的配置清单选取致雅型作为代表。 推荐配置一 推荐配置二 竞争对手 总结 至
，加上不规则头灯，<B>普通/运动套件的点缀，</B>让整个前脸看起来就像一头蓄势待发的猛兽一般。 侧面的变化不大，依旧是奥迪式的一溜到底。到了车尾，就大有文章了，经过了全新设计，造型比起老款，要少了几许官味，多了几分青春。当夜幕降临，才知道A6L不辱灯厂之名。 但是，明明很性感，明明很暴躁，却要搞个隐藏式的假
人眼花缭乱，但经过仔细对比，<B>A6L的配置水平总体还是要高一些。</B>皇冠更关注的是舒适性，比如全系标配无匙启动，而奥迪A6L更关注的是如何让驾驶员能够更方便地操控车辆，这也印证了两款车不同的设计取向。不过话说回来，A6L的配置高是有道理的，要知道他的价格还贵了不少呢。● 乘坐舒适性对比： 乘坐舒适性恐怕是买车者最
，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
加防冻液，如下图橙色箭头所示。 <B>图六汽修师傅把这些配件安装好之后，</B>试车检查，水管接口已经不再渗漏防冻液，故障解决！汽修师傅介绍，这款V6发动机出现这样的情况也有很多，主要原因是胶木的水管用的时间久了，就会导致轻微变形，接口处的密封垫也会有变形，仅仅更换接口密封圈是不能解决问题的，只有更换。这就是汽修师傅解决奥迪
主流，<B>但是其实际上每个车型的配置并不能说是特别高，</B>很多配置都需要消费者去选装才会拥有，起码要去到50万左右的车型配置才算过得去，或许除非是希望能够用尽量少的钱来享受奥迪最新产品的消费者，才会去选择前驱的奥迪A6L吧~自从如今最新一代沃尔沃家族设计面世以来，我们在大街上看到沃尔沃的概率越
列的配置不太敏感，<B>也未能准备地判定红旗H7的配置有多高。</B>或者我以奥迪A6L为例子来做个对比，这样会更加清晰。比如主道偏预警系统（LDW），它在红旗H7的中高配车型上都有配备，而奥迪A6L只有售价为74.26万元的顶配车型——奥迪A6L 50TFSI QUATTRO豪华型才有配备，其它车型只能选装；
新增配置项目外，<B>新车型保留了原TX－L普通版的所有配置，</B>包括7座布局、胎压监测、驻车雷达、定速巡航、4.2英寸仪表盘液晶显示屏、主驾驶8向/副驾驶4向电动调节、前排座椅通风/加热、第三排座椅50/50分割放倒+电动折叠放平、车载冰箱、三区自动空调及8英寸多媒体显示屏等。『配图为3.5L自动TX－
大书包，的确很酷，价位不算低，<B>配置还算可以，</B>主打的越野和品质在这一代上也是得到了不错的传承。
备胎的朋友也不必担心，<B>完全可以选装这样的外挂备胎配置，</B>而且无论是哪款备胎配置，全新3.5升的丰田普拉多都提供了实用的车顶行李架和尾翼等配置，还是相当有诚意的！ 内饰方面，这台全新的3.5升丰田普拉多的表现也一样很给力，不仅配别了全新造型的多功能方向盘，而且全IN的中控大屏以及大尺寸液晶仪表都有配备，与
持一致。8英寸屏幕没有因为是最低配而变小，<B>功能上和高一个配置的车型也一样，</B>非常的实用。最低配的普拉多前排是手动空调，便利性欠佳，高一个配置的次低配车型就是双区自动空调。后排空调可以单独调节温度和风量，虽然不是自动空调，但是对后排乘客照顾也算比较到位了。仪表盘方面，普拉多全系都是双机械指针+显示屏的仪表盘结构，但低配和次配
自汽车之家图库除新增配置项目外，<B>新车型保留了现款TX－L普通版的所有配置，</B>包括7座布局、胎压监测、驻车雷达、定速巡航、4.2英寸仪表盘液晶显示屏、主驾驶8向/副驾驶4向电动调节、前排座椅通风/加热、第三排座椅50/50分割放倒+电动折叠放平、车载冰箱、三区自动空调及8英寸多媒体显示屏等。 引自汽车之家图库动力方
大灯、定速巡航、<B>电动座椅等配置够用就好，</B>也没奢望有什么黑科技，座椅加热通风很实用，效率很高，冬天冷启动加热也很快，并且发现后排居然也有座椅加热，这个是没想到的，不过貌似利用率会很低。按键手感也比较细腻，虽然没有雷克萨斯那般丝滑，但上手体验也没啥槽点。 中控大屏是4S店送的带导航和倒影，足够山寨，
配置项目外，<B>新车型保留了原TX－L普通版的所有配置，</B>包括4.2英寸仪表盘液晶显示屏、8英寸多媒体显示屏、三区自动空调、车载冰箱、驻车雷达、定速巡航、胎压监测、7座布局、主驾驶8向/副驾驶4向电动调节、前排座椅通风/加热、第三排座椅50/50分割放倒+电动折叠放平等。 动力方面，普拉多TX－L
他配置上，<B>尊享版与普通版的配置一样，</B>包括胎压监测、定速巡航、座椅电动调节、前排座椅通风+加热、车载冰箱、自动空调、8英寸多媒体显示屏等。 动力方面，新车继续搭载7GR－FKS型3.5L自然吸气V6发动机，最大功率280马力，峰值扭矩365牛·米，传动匹配6速手自一体变速箱。
方面有所不同外，其余零配件均是一样的。<B>普拉多保养配件价格表（适用2.7L4.0L车型）</B>配件名称配件价格（元）工时费（元）机油SN级0W－20全合成型机油460元/桶/4L、120元/桶/1L2.7L车型用量5.5L、4.0L车型用量6.2L280机油滤清器2.7L：53/个4.0L：162/个空气滤清器2.7L：15
折算人民币的话，<B>一台配置比较合适的霸道售价是25万左右，</B>350万日元换算人民币不过23万上下。 其实一汽丰田身长的普拉多和中东版的配置差别不大，对于越野爱好者来说绝对三大平衡才是对普拉多的基本尊重，当然这份基础尊重却在新普拉多完全被无视，换上了分时四驱的普拉多很明显的和全时四驱产生了距离，美名其
场能否买到呢？以阿尔派在中国的拓展来看，<B>外观套件不好说，</B>但是内装的液晶主机应该是没问题的。
汽油版相同的新款。寸铝合金轮毂，<B>柴油版车型的配置看起来并不算太寒酸，</B>车的质感也得到了明显的提升，而同色系的后视镜和车门把手也是柴油的升级版版本为丰田普拉多首先，唯一的遗憾是柴油版的丰田霸道机型没有车顶架，只能稍后安装，看起来有点不尽如人意！ 在汽车的后部，新款柴油车丰田普拉多车型相当大，不仅配备了新款LEED后
拖钩车型特点：无天窗、大油箱，<B>配置够用，</B>价格最低，性价比最高。港口报价：54万推荐指数：★★★★☆性 价比：★★★★★以上几款平行进口霸道4000属于高、中、低配推荐，目前天津港所有霸道4000的配置十余种，但百变不离其宗，并且如果不是只要白色，同配置的灰色、银色、青铜色，都会比白色便宜近万元，所以霸道400
对于该车的通过性也进行了一定的干预，<B>同时也新增了许多适合长途自驾需求的配置。</B>因而改装完的哈弗H9看起来比丰田霸道更霸道，而驾驶起来它的动力和通过性应该也不输霸道，属实为自主品牌在越野车领域挣了口气。
近光灯、自动头灯以及转向辅助灯等配置，<B>配置还算是丰富的。</B> 内饰，包括普拉多在内，硬派越野的内饰好像都不是特别时尚，哈弗H9也不例外，内饰采用了大量实木设计，中控面板也采用了稳重大气的设计，主要目的则是为了营造内饰的档次感。中控液晶屏为8英寸，全系标配，导航、蓝牙以及手机互联都是全系标配，中高配车型则还支持语音识别和选
的身份象征，<B>再加上还算够用的配置，</B>这款自动四驱豪华版是车系中最值得推荐的车型，五星推荐。对于打算后期改装的用户来说，它最合适。 顶配车型售价24.58万，对于途达的越野能力和配置水平来说，其实不算贵。如果追求车辆本身的配置更多一些，可以考虑高配。但相比车系中的其它车型，它还是要增加了更高的费
驾车的时候才能详细体验。 乘坐方面，<B>汉兰达除了2.7和3.5最低配置的精英版是五座车型以外，</B>都是7座的布局，在取消了养路费的今天，我想没有人会不乐意自己的车子多了两个座位。 我们实拍的这辆豪华导航版采用的是纯黑的内饰和真皮座椅，我相信在最终量产的车型上一定会有浅内饰的出现。不过说实话，汉兰达的座椅功能还是挺强大的。
的改款车型确实没有让它们缺席。 我想，<B>慕尚这么不着急更新这些科技配置，</B>大概是因为那些CEO车主们不会像中学生讨论游戏那样对这些配置那么有热情，相比起花时间去研究车道偏离功能的开关在哪，我觉得他们还是更乐意去想想怎么把收购计划谈下来。●两种不同方向的奢华 或许因为价格的原因，许多看上慕尚的消费者从未把迈巴赫S级列入考虑
常平稳，给人更多的安全感。<B>科技配置方面高先生倒不是太关注，</B>就是觉得音响效果很好，导航用起来不错。不太满意的地方： 高先生主要不满意的地方是车钥匙，而且也没有配备无钥匙启动，完全没有50万车型应有的档次感，放在兜里也感觉怪别扭的，另外就是中控锁的设置疑似有小问题，曾经出现过把车主锁在门外的情况。关于油耗：
想的A级轿车，<B>配置选装齐全后，</B>A级轿车的最高价格达到53660美元。 梅赛德斯提供两种形式的A级轿车。基本型号是前轮驱动 A220，全轮驱动A220 4MATIC售价34500美元。两款车型均配备2.0升涡轮增压四缸发动机，功率为188马力（140千瓦），匹配七速双离合器变速箱。客户可以选择九
8万的车只有手动座椅调节，这有些说不过去。<B>配置上也不够丰富，</B>低配连倒车影像都没有。动力方面搭载1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率163马力，250N·M，匹配7速双离合变速箱。进口A级并非为了销量，还是为了映衬国产A级。
即可，不过，<B>家用品牌的特供车配置通常不会太寒碜。</B>不再任性，“实用版”CLA才是打开销量大门的钥匙奔驰也有三厢版的A级，那是一味追求流线的CLA，牺牲了后排的头部空间和实用性，A级三厢便是要解决这个问题，整体符合传统三厢车的造型，尺寸达到4609/1796/1460毫米，相比CLA增加36/1
价低至18万？<B>然而新车配置一点也不逊色看到新车如此惊艳的外型设计，</B>相信很多车迷跟（车车君）一样都感到心痒痒了。不过价钱，也是购车时不得不考虑的因素，要知道奔驰出品除了是质量保证之外，价格同样很有“保证”。然而，全新奔驰A级或许是个例外——虽然官方预售价尚未公布，但是业界估计为了冲击年底销量，这
一点还是性价比方面，<B>毕竟很多比较好看的或者实用的东西只有配置高的车型才有，</B>但是配置上去了，价格也快赶上C级了，所以说，也是比较难的抉择。如果想买的，不妨等等其价格有优惠的时候再说。 第三款：本田思域其实有雅阁的存在，我一直不是非常推荐思域，尤其是有些人总觉得买辆普通版本的思域就能当性能车开，我只能说
90万元的价格时也注意到了这一点，<B>但我们很快找到了答案——这是因为120I设计套装车型的配置水平不够高。</B>A3 40 TFSI/120I设计套装型 部分配置差异车型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型120I设计套装型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 豪华型价格25.3927.90（推测）28.
忆、LED灯、自动大灯、感应雨刷等，<B>还是一些比较实用的配置。</B>只比乞丐版高出2.5万，可以说这2.5万花的太值了！说到这可能有人会问宝马1系和奥迪A3该如何选，在空间方面只能说这两者不相上下，A3的优势是内饰精致感更强一些，并且1.4T发动机是四缸的。相比宝马1.5T三缸发动机更容易让人接受，最重要的是，目前奥迪A3
★ 外观部分.1 <B>本次我们主拍的车型并非是最高配置的B200时尚型，</B>而是配置相对较低的B200动感型，意在为大家尽力分析两款车型的不同与优劣之处。 全新引进的奔驰B级轿车外型动感饱满，侧腰线与车窗平行并以一定的角度向下倾斜，给人以跃跃欲试的姿态感受。由于A柱倾斜角度较大，实际体积和大众途安一般大小
整，其中长轴版车型在轴距上领先奥迪A4L。 <B>一般车型的中期改款大不了就多追加一些配置，</B>轻改外观。不过这次奔驰在动力方面可谓下足了猛料。全新C级 180继续搭载1.6T发动机，最大功率135KW；C 200系列换搭全新1.5T发动机，最大功率保持一致，同时车名改为C 260。而相比之下，最大亮点在C 300车型上，该系列采用
避震的迷人身姿。 // <B>一个好的姿态一定要有一套好的空气悬挂套件才能用的放心，</B>玩的开心，以上的经典低趴案例都是经过玩家的精心改装，效果不言而喻！ 奔驰W204旅行版气动避震 低姿态展现迷人风采
尔沃S60L低功率版车型配置：<B>沃尔沃S60L高功率版车型配置：</B>
风挡电动遮阳帘。『标准型也成为减配型』 <B>以上的一些配置的减少成就了现款标准型的C级轿车，</B>34.8万的国内售价也比优雅型37.8万的售价低了整整3万元，这样触底的价格再加上奔驰的品牌力度，在中型车豪华市场中会对宝马和奥迪这两大竞争对手造成不小的压力，虽然现款在售的奥迪A4与宝马3系均已经下探到30万元以下，但是其车型在国
，但实际上E <B>300L配置要更高些，</B>比如拥有后排娱乐系统，后排气管位于车尾两边，换挡方式的不同等。『栗木褐色+多疤胡桃木内饰颜色搭配』『羊驼灰色+多疤胡桃木内饰颜色搭配』 4月25日，编辑从北京奔驰确认，未来上市的国产奔驰E级内饰颜色会有四种颜色，除了本次实拍过的羊驼灰色和栗木褐色（仅限于时尚
应享受到最好的技术，<B>而这不过是众多舒适和科技配置中普通的一项而已。</B>其实我一直对前辈车型上那个具有鲜明古典色彩的双辐式方向盘爱不释手，虽然现在我手中握着的三幅式方向盘在便利性方面有了长足的进步，但它更偏向运动化的造型始终让我觉得有些分裂。当然，能够把我逐渐发散的情绪拽回来的还是新一代S级轿车一贯出色的
们进入城镇路段都会迎来不少行人的注目礼；<B>而内饰方面则维持与普通版奔驰S级相同的豪华程度和配置级别，</B>后排的腿部空间相对狭窄，但后备厢的容积让人满意。在驾乘的部分，乘坐的舒适性和静谧性是其值得肯定的地方，其动力性能完全对得起跑车的定位，甚至可以说一般的城市街道和高速公路都无法完全展现其雄厚的动力。而在驾驶模式方面舒适和运动
置无法满足到他们的需求，<B>因此奔驰为S级的客户提供了顶级后排组件这项选装配置。顶级后排组件（选装配置）</B>车型奔驰S400L尊贵型奔驰S400L豪华型奔驰S400LHYBRID奔驰S500L厂商指导价（万元）124.80141.80148.80209.80选装费用（万元）不能选装6.35.8后排座椅舒适组件（
00L级别车型的冲量，<B>在和对手低配置车型的竞争中新一代S级或许会吃些小亏。</B>不过好消息是，明年奔驰或将正式引入更低级别的新一代S级车型以拉低整体车系的起售价格，届时，又一场三大豪华品牌顶级产品之间的对决好戏就要展开。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）● 扩展阅读： 将对手甩在身后 新一代奔驰S级到店实拍
我们将做深入体验的是奔驰S300L尊贵型，<B>虽然不是S级的最低配置车型，</B>但被冠以“300”车名的始终都只能算是入门级的奔驰S级，它目前的官方售价为99.3万元，这个数字要比S500L 4MATIC低了116万，现在我们就要针对实车仔细分析一下如此大的价差到底体现在哪，同时也要验证，入门级的奔驰S300L尊贵型是否还有资格披
起步售价已经达到了209.8万元。<B>这个顶级价格的顶级车型应该装备了各种海外试驾的大牛配置了吧？</B>实际体验还真是没有。● 外观设计：脱胎于W221奔驰S级 2014款 S500L车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价209.80万 这代奔驰S级给我的一个感觉就是不显大，虽体长超过5.2米，
在其他修理厂维修过多次，<B>而且该车的安全气囊总成等配件的价格较高，</B>不可能更换太多的配件进行试验，所以笔者认为一次性排除故障比较有难度，于是决定首先进行基本检查。首先连接奔驰原厂故障诊断仪STAR2000，选择220底盘，进入安全气囊系统读取故障码，有2个故障码9022和9103。用户看到故障码后马上反映说
牙多出点”血”了。 最后，<B>修车师傅把这些零部件都安装好后，</B>又给车辆做了四轮定位，此时修车师傅陪同车主驾车路试，底盘的异响声再也没有出现过，并且方向也变得非常灵敏精准，这就证明修车师傅把该车上的故障问题都给解决了。虽然本次维修产生的费用让奔驰车主表示心疼，但奔驰车主对于本次的维修服务还是比较满意的！当然，我
体上来看，<B>7系的基础配置会高一点，</B>当然这些差别对三者的产品力影响并不大，因为这个级别的消费者基本都不会买只最低配并且一点配置都不选装。 三者的动力总成方面，依然是我们很熟悉的三位老朋友。7系配备2.0T（直4）、3.0T（直6）、4.4T（V8）、6.6T（V12），均匹配ZF8AT变速箱
行了调整，日行灯组呈”L”结构，<B>前杠部分根据普通版与M套件版提供两种不同的造型，</B>前者精致大气，后者年轻运动。车身侧面轮廓改动不大，但新增了几款全新样式的轮圈，给消费者提供更多的选择，车尾部分采用贯穿式尾灯组且造型更加扁平，点亮后效果极佳，另外，双边双出的排气装饰也非常醒目。车身尺寸长宽高分别5273×1902×
的按键被设置在了B柱上，并配有9向角度可调，<B>配置不可谓不丰富。</B> /T从此次曝光的全新奔驰G级内饰信息来看，更大更奢华是奔驰针对潜在消费人群做出的最重要进化，而现在我们更加期待的，就是全新G级在外观上又会带给我们哪些惊喜，一同期待吧！
动系统，<B>所以这样可以有效的减少这种硬派越车型的运动部件也将大大降低车型驱动系统的故障率。</B>其次，电动机的特性决定了在低速状态下就可以提供较大的扭矩，所以只要电机与动力电池选配得当，在低速的状态下产生的扭矩要远超发动机。同时，电动越野车的集成化水平更高，除了对电机方面的控制以外，对车身控制可
为标准配置，<B>这样的配置似乎并不符合其小型版G级的定位，</B>也显然无法与路虎卫士竞争。不过相关信息并未得到官方的确认，我们还需以官方的信息为准。（编译/汽车之家 章宁） 相关文章阅读 已离正式发布不远 奔驰新款E63 AMG测试 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/20
裹，提升了整车的质感。<B>车内的豪华配置功能也丝毫不差，</B>翻毛皮包裹的多功能方向盘配有换挡拨片，悬浮式的大屏科技感十足，齿轮状的旋钮，14个扬声器的哈曼卡顿音响，天窗，各种功能按键应有尽有。 座椅方面它采用的是真皮和翻毛皮双拼的多轮廓座椅，包裹性更好，座椅支持18项电动调节，前排座椅支持通风加热，二排座椅也
，作为这个级别里整体售价一向偏低的车型，<B>新款阳光的配置依旧算不上丰富，</B>从豪华版开始才拥有雾灯，除尊贵版外，其余配置车型均为2个扬声器来看，实在让人感觉有些遗憾。不过高配的豪华版和尊贵版配置还是不错的，天窗、一键启动、智能遥控钥匙（舒适版和精英版为普通遥控钥匙）均有配备，还算跟上了时代潮流。配置对比车型舒适版（MT/CV
意。就在近期，<B>我们又拍摄了阳光的最低配置车型的实车，</B>如果您想要在这个级别中找寻一辆最为实惠的车型，我想您打开这篇文章就对了。 以本文将为大家介绍的阳光最低配车型——1.5XE MT舒适版为例，它的厂商指导价为8.28万元。目前这款车即将于今年年底进行一次改款，所以目前在售的车款优惠幅度较大，不
用料一般，做工比较精细，<B>配置一般，</B>缺乏一些高科技含量的配置。目前阳光舒适版手波可包牌优惠1万元，送3000元礼包，店存少量现车。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28 万元经销商名称：江门市利丰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区冈州大道东
档的用材，<B>配置也不是特别的丰富，</B>但其舒适性能却是非常的抢眼，同时拥有大气的外观，稳定的动力性能，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.28－11.28 万元/N经销商名称：东风日产万通专营店/N经销商地址：运
用料及做工需加强，<B>配置一般动力家用够用，</B>燃油经济性也还不错，CVT变速箱是新阳光的一大亮点，不足的是该车操控灵活但刹车软、噪音大。目前，购1.5 CVT车型现金优惠4000元，享惠民补贴。感兴趣的朋友不妨进店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.88－9.88 万元经销
型，外观虽不出众但也耐看，<B>内饰配置一般但做工精致。</B>这款车的最大亮点在于它有着超大的空间，这对于中国消费者来说是最看重的。如今阳光最高有6000元的现金优惠和2000元的交车礼包，是出手的好机会了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－10.68 万元经销商名称：风顺专营店（4S店）
出众但也耐看，<B>内饰配置一般但做工精致。</B>这款车的最大亮点在于它有着超大的空间，这对于中国消费者来说是最看重的。如今阳光有6000元的现金优惠和8000元的装潢大礼包，是出手的好机会了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：伟海专营店（4S店）
全方面考虑的还是不够全面。● 舒适配置：<B>入门级配置基本够用，</B>后排的舒适配置很有限『新阳光全系标配了方向盘高低可调、行车电脑、外接音源接口和大灯高低可调』配置阳光 1.5XE 舒适版 MT/CVT遥控钥匙：●方向盘上下调节：●行车电脑显示屏：●外接音源接口（AUX/USB/IPOD等）：●大灯高低可调：● 舒适版作为全系
色的圆形空调控制系统则是来源于玛驰。<B>虽然配置并不是十分丰富，</B>不过这个级别该有的在阳光身上都可以找到，配置也算对得上它的售价。至于在做工方面，它可以处于同级车的中上水平。 现款阳光上市一共有6款车型，除了最低配的两款车型以外，其他4款都配备了无匙启动系统，这在提高了档次感之余，还增加了便捷性。另外，阳光提供了5挡手动
问，受限于车型的定位，<B>VERSA的配置必然算不上丰富。</B>虽然装备简朴，但胜在有设计补救，合理的布局加上别出心裁的造型设计，配合不同配色与用料的搭配，营造出质感十足的一套内饰，当然，内饰该硬的地方VERSA还是会硬，但这丝毫不碍VERSA的内饰在同级车型里拥有出众的质感。 性能？不好意思，它还是一台家用车
动紧急制动，<B>车道偏离警告和自动远光灯是整个系列的标准配置。</B>可选装的安全配置包括盲点监控，驾驶员注意力监控，自适应巡航控制和后方交叉路口警报。
扶手和后视镜加热等，而且音响系统也为6喇叭，<B>虽然两车的配置都不算高，</B>但我不建议购买入门级的阳光，因为配置太简陋了。◆ 阳光豪华版值得购买 荣威350没有9万多的车型『9.28万的阳光有天窗、后排扶手、一键启动和铝合金轮毂』车型阳光 2011款 1.5XL 豪华版 MT荣威350 2010款 350S 1.5手动讯驰版厂商指
车门驾驶舱内干净整洁，<B>各部件磨损程度和目前表显公里数比较相符，</B>包括方向盘3－9点钟方向也没有严重的磨损痕迹，内饰看上去没有翻新痕迹，初步确定车辆表显公里数为实表。 仪表台底部转向柱及周边附件目前没有异常的锈蚀及打磨痕迹，各部件固定螺丝目前无拆卸痕迹，底部地胶比较干燥，无拆卸发霉痕迹，初步可以排除水泡嫌
边梁并没有发现受损修复痕迹，<B>确定车身结构部件正常，</B>排除两侧严重事故撞击。 车辆外观检测结束后打开机盖开始对发动机舱周边结构件及发动机周边附件进行检测，发动机舱内整体不是很干净，不像是车商该有的风格，不过这样也好，保留了最初的痕迹对瑶瑶检测也有很大的帮助。那个红红的是后加装的灭火器呦~ 按照惯例，来到机舱首先
会，我当然要好好体验一把。这台带有M <B>PERFORMANCE运动套件的5系一改之前略显中庸的外观，</B>摇身一变仿佛一名运动健将一般，神气了许多，也立马提升了档次感。 大家都知道合资品牌喜欢加长，这台530LI比进口版530I在车长和轴距上都加长了133MM。可能有的人会说，加长之后在运动和操控上会有所缺失，但确实更舒适了
制大灯、远光灯自动控制，<B>减少的配置大致与减配1相同。</B>2019款的宝马5系虽然在配置上有所改变，但仍然是非常值得入手的豪华轿车，你入手宝马5系（G38）了吗？你对2019款宝马5系的配置变化有什么看法？欢迎到评论区聊聊！ 更多精彩内容请关注BMWSKY宝马会公众号
远光炫光这个现象虽然比较讨厌，<B>但新5系自适应远近光配置能弥补这个缺陷。</B>自适应远近光系统能自动识别对向车道是否有车辆靠近或同向车道是否有车辆存在，自动切换远近光，但这个功能可以被手动关闭，如果驾驶员手动开启远光，那对向车道的炫光现象就无法避免。加分项新5系全系配备转向辅助灯光，部分高配车型配备自适应远近光和大灯
特别版，<B>其实配置还算实用，</B>例如倒车影像和雷达都有了，而且还有一点豪华感点缀，例如座椅记忆和电动方向盘。不过它缺少那科技感十足的10.25英寸大屏幕是个挺让人在意的遗憾。5系是宝马的一枚重要棋子，所以528LI如果成功上位的话，那么它更是主力当中的主力。因此，之后再上市的528LI，它在配
18次冲压；并且成型精度高，<B>铝合金部件的冲压精度高达0.02毫米。</B>冲压噪音可控制在85分贝以内。 全新5系长轴距版应用了超过30种车身材料，其中四门两盖采用铝合金制造，并大量采用热塑成型的铝合金和高强度钢部件，高强度钢的屈服强度最高超过1000兆帕。这也对新工厂冲压车间提出了较高要求。 此外，宝马最先进的工
一些，<B>配置也并不低，</B>如果对动力并没有很高要求的话，个人觉得525LI性价比还是挺高的。保时捷 PANAMERA指导价：262.8万元（1款车型）本周，保时捷推出了PANAMERA SPORT TURSIOM的最顶级车型—TURBO S E－HYBRID，你问我到底有多顶级？百公里加速3
NAPPA，<B>而M套件版本则是比较普通的DAKOTA真皮。</B>就我个人而言，更在意的是每次驾驶都与我接触的座椅，而不是让别人觉得更好看的运动外形。 其次，我们觉得第二值得入手的车型是顶配的 540LI行政型。现在你们也许会有这样的反应：WHAT？WHY？ 但请大家仔细看看整车的配置表——66.39
怎么样。 外观上的改变显而易见，开眼角、<B>M套件和本身就更低矮的车头让新5系看起来更有视觉冲击力，</B>但对我个人来说似乎缺少了F18车型具有的精致感。19寸的车轮是随着M套件一起标配的，如果你的年龄不超过40岁，恐怕很难接受豪华版18寸轮圈的造型。 在内饰方面新5系并没有做错什么，更精致也更接近家族的旗舰7系。也许你会觉得这
华版两种外观套件，座舱内配置并不低，<B>该有的实用配置也都具备，</B>12.3英寸全液晶仪表盘与10.25英寸的中控液晶显示屏可算是亮点配置。 动力方面，搭载的这台2.0T低功率涡轮增压发动机，最大功率184匹马力，最大扭矩290牛•米，匹配8速自动变速箱，每百公里综合油耗为6.3L。 这款525LI车型将会作为宝马5系入门
听到影响了车主的私密性。<B>因此综合这个车型的市场定位我个人认为车载蓝牙配置去掉无可厚非，</B>但车载电视的取消却让部分购买这个车型的消费者在面子上有些过不去。 宝马530LI 领先型：真正的减配后降低售价 宝马5系 09款530LI领先型 宝马5系 530LI 领先型 腰部支撑调节：－ ● 蓝牙系统：－ ● 车
代的宝马5系LI除最低配置车型之外，<B>其余车型悉数将此项配置纳入其中，</B>超越了人们的心理预期。长达3米的迎宾光毯在车主上车前，会如羽翼一般展开在车身两侧。除了视觉的享受之外，光毯还为前后排乘客照亮脚下的道路，将仪式感与功能性完美结合。 其次，7系后排所配备的智能触控平板电脑在这一代的5系LI尊享型及行政型上也具备了。整
以致电经销商详细咨询。 编辑点评： <B>2010款新宝马5系在原款车型的基础上增加了许多实用的小配置，</B>例如USB接口、车载冰箱等等。让人们在充分享受宝马车豪华舒适的同时，更能感受到宝马品牌对于人文关怀的重视。目前店内的2010款宝马5系轿车均有不同程度的优惠，其中530LI豪华型更有高达6万元的优惠，感兴趣的朋友一定不
别的车，给低配车型提供了选装配置，<B>而高配车型就是把低配的选装配置，</B>给装上了而已。
基本拆卸下来，<B>安装上喷好漆的小包围套件。</B> 替换上优质PP材质小包围的宝马新5系，一方面能让汽车高速驾驶时减少逆向气流的产生，另一方面还能让汽车下压力很好的增加，使车主在驾驶时感觉更加安全平稳。 技师细致完成PP材质小包围上车后，接着安装碳纤维后视镜壳，原装位的卡扣式安装，过程较简便。 碳纤维后
版和燃油版尽管是完全不同内核的车，<B>但大量的部件完全一致或者类似，</B>这是生产5系燃油版的大东工厂能够并线生产插混版的前提。专门研制动力电池包+就近生产全新5系插混和新5系一样，基于宝马CLAR平台。CLAR，即CLUSTER ARCHITECTURE的简写，这是宝马的后驱车平台，所有宝马旗下后驱底盘车型，都将出自这个
仅限于驾驶与乘坐，汽车的属性、<B>定位或是一项不起眼的配置都可以对交流的结果产生影响。</B>毕竟，这个世界有那么多性格迥异的汽车，而交流感受的好与坏也往往决定了你是否愿意与其陪伴的关键。我相信BMW 5系是很多人渴望与之交流的豪华轿车代表，历代BMW 5系的全球累计销量已经达到了830万辆，而在过去的45年中，身为豪华
系统、星空全景天窗等高端配置应有尽有，<B>因此其配置接受度高达69％。</B>● 有54％的消费者会考虑购买全新宝马5系 虽然全新宝马5系的价格满意度一般（33％），但配置满意度较高（59％），综合二者结果约有54％的潜在消费者愿意购买这款车。那么是哪些因素让消费者对这款车产生了购买意向？大家最想购买的车型又是什么呢？我们接着往
车型所没有的以外，<B>别的配置中高配530LI车型其实都能通过选装获得，</B>而此前曝光的67万元预售价其实也与730LI入门级车型的终端价比较接近了，这又是一道选择题。毫无疑问，全新5系的销量主力肯定是530LI车型，因此540LI更像是竖立一座车系图腾的形象。而购买它的消费者也未必在意那1秒多的0－1
，精细的做工受到网友的好评；<B>配置一般；</B>驾乘空间够用，座椅舒适度较高，储物空间表现中庸；动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。目前宝马5系（进口）店内现车供应，车展期间置换可赠数码礼包（IPAD MINI一台），感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
到网友的好评；<B>配置一般；</B>驾乘空间够用，座椅舒适度较高，储物空间表现中庸；动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。宝马5系（进口）少量现车，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N
的专属，<B>低配车型并不会有这些配置。</B>全新的宝马3系为我们展现的不仅仅是外观、内饰或者一些技术上的改变，而是以科技为基础的一系列配置的改变。那么，相比新款3系，老款难道没有可比性吗？也不尽然。正因为新车上市，老款3系已经进入了停产在售阶段目前，老款车型各个配置和动力版本已经达到了优惠的最大化
前的老款车型上都是高配车型的专属，<B>低配车型并不会有这些配置。</B>其中小编觉得特地要提一下的是50米自动寻迹倒车功能。这个配置会自动记录你最近50米内时速在36KM/H以下的行车轨迹，不需要驾驶员任何操作，车辆就会原路倒回，对于新手司机或者女司机真的是福利满满。那么，全面升级的全新宝马3系就真的这么香了吗？老款F30车
套装和325LI <B>M运动套装配置是几乎完全相同的，</B>不过价格相差了接近3.3万元，长轴距版轴距上多了110MM，标配了全景天窗，多了不少实用性，但是标轴版操控性会稍有优势，更加纯粹，二者还有性能上的巨大差别，虽然动力总成相同，但比标轴版百公里加速只要7.3S，而长轴版需要8.1S，此次宝马拉开了3系
大，可以购买325I <B>M运动套装这款车配置够用，</B>外形上也运动，价格在31.39万元。如果您想要加长的尺寸和相对舒适的座椅，325LI 首发版适合您，价格在32.39万元。余下4个配置车型的性价比相较于这两款车型较低，同时配置和外观也没高出多少。而入门版的320车型以及性能更强的330车型将于2020年
，不过虽然是一场田忌赛马，<B>但是3系低配车的配置也不弱，</B>甚至还要高出不少，比如像车内氛围灯这类细节配置，3系照样配备了11处，包括像转向头灯（大灯随动转向），也是标配，这就是提升低配车性价比的策略，最起码，3系希望尽可能延长在30万价格线以上的生命力。 全新一代3系在外观和内饰以及动力方面都有改善，但称不上
些前卫的科技配置和潮流的造型元素之外。<B>内饰氛围灯也是一项不可缺少的配置，</B>不同的颜色可以烘托出不同的气氛，营造多种情调的车内氛围，提升乘坐体验感。那么今天我们了解一下，全新一代宝马3系在内饰氛围灯的效果表现是怎么样的吧。 不同的心情，不同的场景，可以使用不同的色彩，来营造出更符合心境和信号的环境氛围。载着兄弟朋友时，热
之下，<B>现款3系只能通过配置小升级和优惠来维持较高的销量，</B>颇有几分“廉颇老矣”的悲壮。 好在这样的尴尬处境终于要终止了——全新一代华晨宝马3系将于6月22日正式上市。从诞生便被烙上“崇尚运动从不妥协”印记的它依旧运动吗？还是开始向舒适性妥协了？更新换代之后的它究竟新在哪里？…………………
观新款3系，<B>有着较高的标准配置，</B>能体验宝马全新的产品魅力。毕竟老话说得好“买新不买旧”，就像拿到一部全新的苹果手机，这时也只能由衷说一句，“真香”。‍
日正式公布。 新3系将同步推出标轴和长轴版，<B>并提供普通版和M运动版套件两种外观。</B>新车延续了海外版的设计，标志性的双肾格栅尺寸更大，且开眼角的LED大灯带有随动转向功能。其中普通版车型的前包围线条简洁流畅，M运动套件版车型则对前格栅进行了亮黑处理。 车侧方面，新3系修长的前舱盖线条和短前悬设计依然十分迷人，但经典的霍式拐角消
口、座椅加热功能、航空座椅头枕等？<B>有了这些实用配置，</B>后排座的乘员将得到更好的乘车体验。前面讲到新车的轴距有了一定的加长，后排也更加宽敞舒适。5、动力搭载新款B系列2.0T发动机 新3系的动力采用B系列2.0T涡轮增压发动机，最大功率和现车一致（184马力），传动上采用8速手自一体变速箱。另外还有就是新一代宝马3系
不下的关注热度。与海外版本保持一致，<B>全新一代3系外观风格有普通版本以及M运动套件版本两种可选。</B>标志性的双肾格栅更加宽大，“天使眼”的缺席可以说是“塞翁失马焉知非福”，全新的大灯组造型显得更犀利，整体视觉效果也一点不逊色于老款车型。 内饰方面，全新一代宝马3系在风格上延续了海外版的设计，整体观感依旧还是大家熟悉的BM
版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
在设计方面将延续海外版设计风格，<B>拥有普通版和M运动套件加持，</B>使新车更加的运动，同时又保留宝马的精髓。“双肾”前中网面积略有增加，搭配更加夸张的前包围非常的动感。此外，前中网的折线设计元素将会是宝马家族的全新设计理念。 据悉，全新一代宝马3系的标准轴距和长轴距版本均会在华晨宝马铁西工厂正式投产。侧面腰线也将会使用
座以外，<B>零部件都是普通的钢材料，</B>感觉又是在省钱啊。8、车联网模块置顶设计（常规T－BOX模块位于中控台里）： 车联网模块就是T－BOX盒子，大多数情况都设计在中控台里面，一般是手套箱后部居多，也有在方向盘下面的。宝马新3系这个别出心裁的设计在车顶棚里面，还是特别靠车尾部的地方。一个白盒子
轴承座以外，<B>零部件都是普通的钢材料，</B>感觉又是在省钱啊。不过前后悬挂搭配，还是处于同级别车的较高水准。 四大缺点之1：车门采用低成本点焊，焊点稀疏，门框喷涂瑕疵明显。 宝马3系这个价位的中级车，按理说激光焊接门框是顺理成章的，不过很遗憾，你只能看到一排点焊的痕迹。焊点密度最大是24个/米，这是
项功能均为全系标配，<B>而这些配置有相当一部分都是从此前3系的高配车型甚至5系上下探而来的，</B>宝马试图将配置打造成继驾驶和空间之后3系又一个核心竞争力。 出人意外的是，新一代宝马3系并没有在动力上大做文章，虽然发动机型号更新为B48B20B，但其动力参数并没有发生改变，而184匹的马力在同级别产品中也不再
版设计风格，<B>保留了普通版和M运动套件加持，</B>整个新车更加的运动，这才是宝马的精髓。“双肾”前中网面积也变的更大了，还有相比于上一代狭长的“天使眼”，新3系的“天使眼”是不是更有神韵了？ 车身尺寸方面，为了适合中国市场，这次的3系又变长了，长轴版车型长宽高则为4829/1827/1463MM，轴
版是唯一采用豪华套装的车型，并且是长轴距，<B>基于新3系标配的多媒体配置已经够用的基础，</B>如果从性价比的角度来看，首发版值得考虑；另外，标轴的M运动套装和M运动曜夜版也都值得推荐。当然，上述观点是基于标配功能够用的基础，也是从省钱的角度考虑，如果新3系在心中是个玩具的定位而且又不差钱，那么中高配乃至顶配无疑更好，更多的配置锦上
致增重，<B>国人都喜欢配置越多越好，</B>哪怕用不上，国家也没有像国外一样有轻量化要求，所以这点见仁见智，基于CLAR平台的新3系相对来说重量是减轻的。宝马3系自1975年推出，至今已经快要半个世纪了，进入中国市场也比较早，经过这么多年虽然有起有伏，但竞争力依旧不减，”粉丝”众多，新3系上市在即，
度提升了很多。 <B>从官方给出的18项高价值标准配置来看，</B>18英寸轮毂、全景天窗（限长轴距）、智能降阻进气格栅、高级三区自动空调、BMW智能个人助理和智能感应氛围灯等等，在车上都能见到。 相比竞争对手奥迪A4L和奔驰C级的价格来说，全新宝马3系公布的预售价是有些偏高，但是，按照厂家的套路来说，上市时
气囊和气帘，<B>整体配置其实并不算很低。</B>● 宝马320LI时尚型与宝马320LI豪华型都差了什么？宝马320LI时尚型与豪华型对比宝马320LI时尚型 宝马320LI豪华型售价35.46万39.90万 差价4.44万轮毂16寸17寸内置硬盘、多碟DVD和导航－●后排出风口－●分区空调－●音响个数
CT5只有顶配车型才会多一些。<B>就配置而言3系要更丰富一些，</B>不过有很多是要自己选装的。 总的来看，凯迪拉克CT5的外观非常的运动时尚，配置方面也算丰富。而目前国内B级豪华轿车， 宝马3系依旧是3座高山中的一座，凯迪拉克CT5要想赶上甚至超过它们，还得有过硬的实力，在市场上中赢得认可。对于两款车，你更喜欢谁呢？
20I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>至于镀铬窗框饰条以及运动方向盘只能说是锦上添花的东西。『改款宝马 320I 豪华型新增运动型皮质方向盘』『宝马320I豪华版新增了电动折叠后视镜』 而三款宝马325I车型均增加了运动型前排真皮座椅，325I手动和325I豪华型、M SPORT还新
控、运动的基础上，<B>提高配置、</B>最最重要的是拿出一个让大家都能接受的价格，领先两位对手，不是什么难事。至于新3系的表现到底如何，就让我们等新车正式上市后，期待一下他的表现吧！（凤眼望车，关注一波不迷路）
不满意新车气味比较大，储物空间太少了，<B>只好减配很多小配件。</B>发动机抖动明显，噪声较大，音响效果也不是很好。选车理由宝马是梦想啊，没有什么人不认识宝马吧。绝对算得上是全球前几的豪华品牌，3系又是宝马的招牌，刚好赶上换代，优惠挺多的。这款车的各个方面都能满足我的需要，赶紧就买了。 外观外观非常好看啊，前脸很有杀伤力。开角眼
车型的配置已经推到一个很高的标准，<B>这类实用的配置应该全系标配。</B> 按照不少互联网“车评人”的执笔惯性来说，推荐顺序一定是3系旅行车，其次是标准轴距最后才是长轴距版。如果按照这个逻辑来进行生产，恐怕即使BMW也要步阿尔法罗密欧的后尘。所以我认为，即使长轴距车型显得很“不纯粹”很“不原教旨”，但它就是最适合中国市场的选
饰内饰的话，比较偏向于简朴，毕竟价格在此，<B>内饰也不可能有太高的配置，</B>但是按键放置的位置用起来还是很舒适的。自己用起来，感觉这辆车总体还是不错的。没有什么大问题，细节也做的不错。
提到的那句话，<B>这些配置不起眼，</B>但用上了以后就离不开它。『宝马3系325I时尚型』 车型点评： 宝马325I车型比宝马320I车型贵了6.6万元，但您可以得到更大的动力、完全不一样的驾乘感受。同时在配置方面又增加了非常使用的自动防眩目内后视镜和电动折叠外后视镜。而和宝马320I豪华型相比，您多花
高功率版本的B48，最大马力258匹。<B>其中320系列将提供普通版和运动版两种外观套件，</B>而330系列仅提供运动版外观套件。届时，国产宝马3系将全系搭载三种动力调校的B48系列2.0T四缸涡轮增压发动机，最大马力分别为156匹、184匹以及258匹，入门版定价或许将在28万左右。而此前有传闻称2021款325系列车型的最
： 宝马320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>而三款宝马325I车型均增加了运动型前排真皮座椅，325I手动和325I豪华型、M SPORT还新增了CD换碟机、325I M SPORT还配备了HARMAN/KARDON音响和电视功能。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销
己家族大哥5系和7系的设计。此外，<B>全新3系提供首发版（普通套件）与M运动套装和M运动曜夜版三种套件，</B>M运动套装在首发版上加入了运动套件，M运动曜夜版则再次加入了熏黑设计，更加动感。 这一代奔驰C级也经历了一次中期改款，除去动力系统的整体升级外，LED大灯造型也进行了一次升级，从此前的“鹰眼式”升级为“矩阵式”，让
320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>至于镀铬窗框饰条以及运动方向盘只能说是锦上添花的东西。南昌宝泽BMW售后服务将于3月19日－4月25日展开一项大型春季车主关怀活动，包括为车主提供21项免费检测以及部分服务项目的优惠等内容，车主还有机会尊享多重好礼。来店客户都可以在活动期间享受到
马320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>而三款宝马325I车型均增加了运动型前排真皮座椅，325I手动和325I豪华型、M SPORT还新增了CD换碟机、325I M SPORT还配备了HARMAN/KARDON音响和电视功能。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销
了铝合金轴承座以外，<B>零部件都是普通的钢材料，</B>感觉又是在省钱啊。 底盘前部的护板就这么一大堆，维修起来的确不易。后悬挂并没有使用铝合金，也有些让人失望。关于宝马新3系的拆解，我们经过一周多的介绍，已经接近尾声。接下来将为您带来拆解评分的解读，以及完整版的拆解报告大汇总。
这也算是一举两得。<B>新3系的很多零部件也是放弃了传统设计思维，</B>有点脑洞大开的意味。比如光纤氛围灯节约了传统线束的成本，迎宾灯线也节约了成本，后置电瓶优化了机舱配重，车顶联网模块处于信号最好的区域。
也要比之前车型的要好，好歹也是宝马。 <B>现在的配置也是堆的很高了，</B>像最顶配的长轴M曜夜版，28万左右的价格，各地有一万左右的浮动，比之前款增加了M套件，其中有M的外包围，还有最令人称到的丁字裤的方向盘，运动座椅，这些都是之前加钱选配的。还有标配哈曼卡顿的音响，选配在一万多块钱。液晶仪表、抬头显示、自适巡航、内外自动防眩
9年，这个成绩不算突出，但也不差。<B>325LI预计是整个全新3系车型中的中间动力配置版（未来将有320LI、</B>330LI和M3，刨除M3单算，325LI在中间），所以这个动力表现来说与F35应该是打平的水平。虽然说马力和扭矩调高了一点点，但车辆全新的豪华内饰又把车重加了上去，所以实际的体验上，车辆油门在初段的表现比起
配备了全景天窗、<B>氛围灯等较为实用的配置，</B>从而给乘客带来更好的乘坐体验。不仅如此，作为一款旅行版车型，新车还配备了电动尾门，拿取物品更加方便。根据官方信息，新车的后备厢容积最大可扩展至1510L，并提供可电动伸缩的脱钩。 全新3系旅行版的后备箱拥有500L的容积，将后排座位放倒后可达1510L，同
盘和卡具。<B>完整的底盘部件装配好后再与车身进行拼合，</B>主要的螺栓连接也由托盘上自动化的设备打紧。在装进座椅之前，由供应商提供的座椅也会被再次检查一次，电动调节功能、座椅造型是否合格都将会被确认一次。新一代3系的前大灯会先被集成在前保险杠上（“猪鼻子”格栅同样在这里看到装配），然后由机械设备的辅
更加凸显了豪华氛围。 新车配备了全景天窗、<B>氛围灯等较为实用的配置，</B>从而给乘客带来更好的乘坐体验。不仅如此，作为一款旅行版车型，新车还配备了电动尾门，拿取物品更加方便。根据官方信息，新车的后备厢容积最大可扩展至1510L，并提供可电动伸缩的脱钩。 全新宝马3系旅行版将推出320I、330I / 330I XDRIVE、M3
和精致感也有所提高。乘坐舒适，空间足够，<B>配置尚可，</B>价格不高。90％的对手都无法望其项背。
一些高科技配置，<B>但保留了大部分实用配置，</B>这样的配备是可以让人接受的。 目前，混合动力技术依然处于萌芽期，对消费者最明显的影响就是价格太高。大家考虑混动车型的时候难免要算笔帐：花费比非混动版本多出很多的钱，换来的是差不多的动力，和低了不少的油耗，然而再仔细算算，发现省下的油钱还远不及当初买车的时候
排座椅通风、<B>后排液晶显示屏等选装配置成为高配车型的标准配置；</B>全部车型取消了一些实用性功能的选配；中高配版车型标配有并线辅助、道路交通标志识别、疲劳驾驶提醒、HUD抬头显示、苹果CARPLAY/百度CARLIFE手机映射功能。此外，新车的选装包价格相比老款有所降低，这也是一种”亲民”的表现。
一些实用功能的选配，<B>而像后排座椅通风/后排液晶显示屏等选装配置已经成为高配车型的标准配置。</B>并且新车的选装包价格相比老款也有所减少。在动力上，标准轴距车型将会有3.0T低功率发动机与48V电机组成的轻混系统与2.0T发动机与电机的插电式混合动力车型。而在加长版车型上，则使用的是3.0T高功率发动机与4
，中东版或许可以考虑，<B>毕竟差不多的配置还可以省个6－7万左右。</B> 国六地区上牌的朋友怎么办，中规现在的状态是否适合入手？由于平行进口渠道大量砸价格抛售，看多了低价的购车朋友心态也发生了大幅的转变。这让眼下的中规渠道也很头疼，毕竟看到了那么好的价格却由于上牌原因买不了，很多朋友就索性观望了。因此，中规渠道
SUV、还被冠以皇室血统的车型，<B>仅仅满足基本配置是不行的。</B>而传世版车型不论从外观还是内部配置上都比入门级车型有了大幅度的提升，其售价仅高出14.00万元；同时，传世加长版与传世版车型搭载相同功率发动机，配置方面差异不大，除了增加了360°全景影像、电动后排遮阳帘、200MM的长度和198MM的轴距以外，也并没有
但是售价也高出更多，如果对动力不是刚需，<B>那么从性价比的角度来说这个配置没什么具体优势，</B>但对于真正喜欢揽胜的车主而言，V8尊崇创世加长版才是 揽胜的精髓。 引自汽车之家图库总结来看。2019款路虎揽胜的改款其实也没什么多大的改变。对于买这样一款车的人来说，性价比并不是考虑的重点。所以，既然钱已经出到这个这份上了，那就干脆
非常丰富的选装配置，在我看来，最低配的车，<B>配置够用，</B>性价比最高。但是购买路虎揽胜的老板们或许不是这么想的。但是从我的角度看，我依然会给它五星推荐。先说好的地方，毕竟是路虎揽胜，基本配置肯定很高，比如全系匹配了全时四驱，包括路虎的全地形反馈系统。中控台两个10英寸的显示屏也是全系标配。全系标配了空气可变悬架，全系都使用了英
于盛世版，<B>这台传世版揽胜更符合人们心目中对于豪车的豪华配置的定义。</B> 再往上增加21.7万元，就可以得到传世加长版这个车型，相比于传世版车型，这个车型最大的改变其实已经写在名字里了——加长。也许你会觉得标轴版5米的车长已经很长了，但是当你看到因为加长而带来的巨大的后排空间的时候，你一定不会拒
2019款的车型配置对比之后可以看出，<B>它们两者的配置几乎完全相同。</B>不同的是在主动刹车/主动安全系统方面，2018款是选配，而2019款是标配。在多媒体方面，2019款可以选配支持CARLIFE的手机互联，220/230V的电源，但2018款可以选配车载电视，这一点也是2019款不可以的。而在灯光方面，2018款同样可
C VOGUE SE创世加长版车型，<B>同时调整了3.0L高功率版车型的售价和车型配置，</B>对应的车型售价涨幅为一万元左右。在广州国际车展正式亮相之后，2019款路虎揽胜也在陆续到店，2018款车型开始进入清库阶段为2019款车型让路。那么，现在入手路虎揽胜，是本着性价比优先的角度入手2018款呢，还是本着买新不买旧的原则
，SPORT与LR3区别不大，<B>主要差别是各项与驾驶有关的功能性配置都以驾驶者为中心。</B>不过，这款车仍采用5座设计，车内以金属饰板搭配灰黑色真皮为主色调，以显示该车的动力性。另外，有别于览胜的后门上下对开方式，SPORT则已一体式向上开启方式，其中玻璃后门可以独立开启，增加了一些实用性。 据悉，这款SPORT将会
情，但在路虎看来，<B>专业的发动机进气口设计是一辆全地形豪车的基本配置，</B>也是对品牌越野基因的尊重和传承。 作为一台拥有3.0T动力以及“运动版”名号的中大型豪华SUV，揽胜运动版很容易让人误以为是一款跑起来很激进的车型，但实际上，除了油门响应依旧迅捷之外，发动机初段的动力输出还是偏温柔的。当然，只要你
构，配置方面增加了镀铬换挡拨片、自适应巡航、<B>高速紧急制动等配置，</B>该款车型动力方面搭载直列六缸3.0升/400马力涡轮增压发动机，搭配48V电压的轻混系统混合动力驱动。
面，角师傅推荐选装高配英国之宝音响系统，<B>虽说原厂配置不差，</B>但功放功率达到1700W，拥有23扬声系统，你将得到更加完美的声场，价格为5.77万，包含后排娱乐系统，总套件费用为7.08万。角师傅通过一些电商平台发现，其单套1700W版本英国之宝改装价格就破10万，所以说，这套装价格非常实惠了。 既然激光大灯选了，就表示你
疲劳监测系统，<B>行人探测功能的碰撞预防紧急制动系统等配置。</B> 外观方面，新车前脸依旧采用大面积黑色网格状进气格栅，扁平化的LED前大灯让人眼前一亮。此外，新车部分车型依然提供造型更加运动的R－DYNAMIC车身套件。 车身侧面，流畅动感的车身造型，搭配极具辨识度的悬浮式车顶以及自动弹出的隐藏式门把
至是更奇怪的尾管，也都包括在套件中。<B>客户还可以单独选择零部件。</B>OVERFINCH可以在很大程度上定制星脉，这取决于费用，每一个细节都是客户的选择。
也出现了，但是来得有点儿晚，<B>这么实用的配置应该多多下放。</B>官方指导价94.8万的P380 R－DYNAMIC HSE，比低一个配置车型贵8万，确实不便宜，不过这款车型装备已经很齐备了，如果预算充足可以考虑购买。◆ 揽胜星脉 P380 首发限量版指导价：104.80万元揽胜星脉 P380 R－DYNAMIC H
和通过性上毋庸置疑，虽然整体配置比较简陋，<B>但是比起那些花里胡哨没什么实用性的配置，</B>这台车的配置强多了。因为整车是在日本九州工厂生产，所以不会受到当前政策的影响，相比其他美国产的车型更有优势。作为参考，目前现款中规车型官方的售价为113.8万元。作为消费者的你是选择 英菲尼迪QX80还是选择兄弟车型的雷克萨斯LX570呢？
七座设计，后排座椅也都支持按比例放倒。<B>科技类配置也不差，</B>多媒体大屏内置了GPS导航、道路救援呼叫、车载蓝牙电话、360°全景影像等功能，全车音响系统由15个BOSE扬声器构成。辅助驾驶功能也很强大，标配并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车系统、全速自适应巡航等。全车空调都是自动分温区控制，带有PM2.5过滤
上独立空调、<B>USB接口等实用性配置，</B>驾乘体验还是非常惬意舒适的。最后动力方面，汉龙旷世与全球汽车行业顶尖端企业UAES（联合汽车电子）、ZF（采埃孚） 、德国BOSCH（博世）、博格华纳等合作。搭载了一台2.0TGDI第三代缸内直喷涡轮增压纵置发动机，其最大功率218马力（160千瓦），传动
动机产品、<B>零部件配套系统产品及汽车维修的专业制造厂家。</B> 另外，《车壹圈》从汉龙汽车官网了解到，浙江众泰汽车制造有限公司大冶分公司汽车制造项目的一期总投资60亿元，2016年3月正式开工建设，该制造基地也命名为“汉龙汽车”。2017年7月1日，湖北大冶汉龙汽车总装车间，汉龙公司第一辆整车下线
的空调系统也是手动空调。<B>座椅配置也不高，</B>座椅均为织物座椅，内部填充偏硬；前排座椅只能手动调节，后排座椅没有什么舒适性的配置，仅仅是满足“坐”这一需求。北斗星X5E的行李厢容积为890L，后排座椅靠背只能整体放倒，放倒后最大容积1750L。比较让人意外的是随车配备了一个全尺寸备胎。电动机最大功率75马力，
光灯、感应雨刷等实用配置都是雅阁所不具备的。<B>雅阁的优势配置仅为两种驾驶模式、</B>可变转向比、LED雾灯等配置。相比起来，阿特兹明显更具诚意。 从驾驶感受来看，阿特兹也更有特点。自然吸气发动机的动力输出更线性，并且油门也变得更加灵敏，整体驾驶感受更轻盈。变速箱还是很聪明，不管是降挡还是升挡都很积极。转向一如既往的跟手，指向很精准
车型，<B>但是整体配置并不低，</B>一键启动、多功能方向盘、自动启停、电子手刹、前排车窗一键升降、自动空调等配置都可以看得到。 乘坐空间方面，前排调整到我合适的坐姿之后，腿部空间和头部空间都十分充裕，座椅也是非常舒适的。前排的储物空间方面也很丰富，两侧车门板有水杯架，方向盘左侧有个小的储物格，中
实让不少消费者心动。<B>虽然其入门版车型的配置较为一般，</B>但是作为一款混动B级轿车，能将入门价下探20万元以内，确实也是拼了。
系中性价比最高的一款，<B>适中的售价已经包含了绝大多数常用的配置；</B>而如果比较看重主动安全配置的话，19.98万的豪华版也同样极具性价比。最后来简单总结一下此次探店过程中的一些收获。首先雅阁在面世之初，就有很多人称之为放大版的思域。但这样的说法在见过实车之后自然会不攻自破，因为真车的尺寸其实比思域大了一圈，
版本，从17.98万的版本着手考虑，<B>添置一些实用性的配置，</B>似乎随随便便选装一些配置价格都会超过18万元，落地的话也轻松破了20万，那这么看来，雅阁十代也不是很便宜哦，毕竟20万落地的中型轿车现在看有很多。 除了价格方面的问题，就是发动机方面，我并不是说本田的发动机不好，坊间都说本田是买发动机送车，顾名思义本田在发动
白了就是2.4排量的入门级，<B>配置还赶不上2.0的高配，</B>所以这款车的销量一直不错，属于中流砥柱，承上启下。 入门级的配置，配置几乎为零买雅阁的群体吧，都有一个相同点，就是介于28到35这么一个年龄段，家里有老有小，但是还并没有完全丧失青春的激情，所以自然而然对动力有一定的需求，配置呢，够用即可。这就导致嫌2.
术的运用也是其在市场中立足的根本，<B>完善的主被动基本安全配置、</B>ACC主动巡航系统的配备、7英寸双屏彩色娱乐系统和ANC主动降噪系统等，在同级别中都拥有相当大的优势。动力上除了2.0L发动机沿用八代雅阁上的那台之外，全新的2.4L发动机正是2013年度沃德十佳中的那台，而3.0L V6也能满足那些对动力要求极高的消费
在外观有所改变，更加时尚大气，<B>增加了不少实用性配置，</B>使得性价比进一步提升，总体来说是一款不错的中级车型。目前店内雅阁现有现车，现金最高优惠4万元。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.78－21.18 万元经销商名称：广汽本田汽车东昌特约销售服务店（4
黑色内装；<B>2.0SE增加了亲水型电加热电动折叠外后视镜等实用配置。</B> 2012款雅阁在第八代雅阁的基础上，实现了外观、空间、行驶、节油、安全、品质等全方位优势的高度融合，可谓“史上最强的第八代雅阁”，必然成为中高级轿车用户的行家之选。
配置让人也非常满意，<B>你能想到的实用配置一个不少。</B> 一进入车内，目光的焦点马上就会集中在中控台上新装备的导航系统显示屏上面。整体风格与国内其它几款日系车的导航系统类似，你只要以前使用过，那么对这个导航系统的菜单就会非常熟悉。 且操作也不会有大的障碍。雅阁的导航系统不但提供普通话的语音导航，还能提供广东
在外观有所改变，更加时尚大气，<B>增加了不少实用性配置，</B>使得性价比进一步提升，总体来说是一款不错的中级车型。目前店内现车销售，颜色齐全，现购车优惠2.28万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.00－21.40 万元经销商名称：广汽本田汽车邢台兴和特约销售服务
价格比凯美瑞便宜，<B>21.98的锐领版配置也够用，</B>凯美瑞的23.98万豪华版配置还没有并线辅助，车道保持，摆在眼上的东西凯美瑞就差了点意思。保值率这个目前只能靠猜，我觉得凯美瑞略胜。混动宗师丰田毕竟已经在市场二十年有余，后期推出的电池终身质保，已经预想到后期卖车一点不会因为这个电池被别人砍价。而本田
加的售价，<B>配置提升不够丰富而已。</B>笔者最为推荐的是260TURBO的其他三个配置。值得一提的是。这一次雅阁车型上LED头灯组的普及率非常高，全系标配。但是招牌的HONDA CONNECT系统只在顶配车型搭载。同时据说是吸取了一些媒体的建议追加的后排双USB接口也只在两款高配车型上配备。聊完了
高了4万元，但其配置的领先绝对值这个差价。<B>而雅阁锐·混动入门车型的配置其实也不差，</B>安全配置更是相当完善，加上不到20万元能买到一台合资混动车型吸引力还是很强的。 最后：其实凯美瑞和雅阁这两款车型选谁都不会错，当然如果你是一个热爱驾驶的消费者，并且能够接受本田不那么到位的隔音表现的话，雅阁锐·混动不会让你失望。而如果你是一
地方，就是有异响，<B>配置一般咯。</B>空间方面，前排空间还可以，后排腿部空间非常大头顶可能有些低但对我们家身高的来说还可以啦，后备箱也还可以，总体来说空间在同一级别来说，前排副驾驶位置可以调整到脚伸直，后排腿部更加不用说了，非常满意，后备箱也很大，过年家里上来一车满满的行李都不是问题。 动力输出方面，26
锐尊版，官方指导价格为25.98万，<B>这是混合动力雅阁车型中的最高配置版本。</B>从外表上看，混动版雅阁与普通燃油动力版的雅阁没有太大不同。只有前翼子板的HYBRID标志，显示着它混动车的身份。 来到车内，最大的不同就是混动版雅阁取消了档杆，而是采用与讴歌相似的按键换挡方式。这样的设计在一定程度上降低了误操作风险。 此外，
怪地盯着琢磨一会。 我选的雅混是锐智版，<B>配置上属于次顶配，</B>指导价23.68万，也是十代雅混销量最好的版本。配置方面唯一有疑虑的地方，是座椅全仿皮，虽然我知道奔驰C和E全系都是仿皮，仿皮也有三六九等之分，但还不确定雅混仿皮品质如何，能用多久还保持原样？这个可能会作为未来长测的监测项目之一吧，当然，十代雅混座椅的塑形还是很
性价比，目前终端市场也有较大的优惠力度。<B>虽然雅阁的配置略低但是很多配置其实用处也不大，</B>有些配置甚至显得有点鸡肋。现在刚上市的INSPIRE应该不会有优惠，而雅阁的优惠力度更突出，所以现在的 雅阁会更热销。
而且内部的空间也不能牺牲，<B>只能通过部件更低的布位来降低重心。</B>十代雅阁轴距增加55MM至2830MM，前轮距增加5MM，后轮距增加25MM；车长减少22MM，车宽增加11MM，这意味着整辆车更显紧凑，更宽大，四个轮子都离四个角更近，再加上车的前后配重更接近理想值——操控自然就好了。前悬虽然还是麦弗逊式，但改
乘客，后排还布置了出风口、储物格、<B>USB接口等实用配置。</B> 中控传统有余 科技感不足 不同于外观明显的年轻化设计，全新一代雅阁在内饰设计上表现的相当传统。最有趣的是半液晶式的仪表盘，诸如自适应巡航控制、碰撞警告、CMBS碰撞缓和刹车系统、TSR交通号志辨识、车道保持辅助等功能都会显示在仪表的液晶区域。真皮包裹的方向
级车跨到B级车了，<B>虽然雅阁的入门车型配置平平，</B>但日系品牌的混动B级车能做的20万以内的指导价，真的不能要求更多了。 排除掉性价比，虽然大家都是混动车型，但是个性还是不同的，雅阁适合对动力响应性和充沛度有追求的车主，凯美瑞虽然外观变的更加年轻运动，但是整体还是偏沉稳，动力系统更适合安安静静平顺地开，
人来看，不用过度考虑车身结构和三大件，<B>完全可以考察车辆的功能配置，</B>从这些方面将会给你买车的答案。造型设计方面，其实对于日系车来说，几大品牌都在努力的让自有产品拥有运动化的造型风格。而且对于车辆的造型设计突出其高端品质、高品质驾乘享受、更加耐用可靠。从雅阁锐混动来看，这款车完全继承了的家族化的设计思想，无论从车辆的内饰
雅阁 由上图可知，<B>二者的只能驾驶配置均不是太丰富，</B>此外丰田凯美瑞比本田雅阁少了交通标识识别系统。ACC自适应巡航控制系统在了解了上述硬件差异之后，我们来看看I－VISTA的实测结果。 在ACC自适应巡航的测试中，凯美瑞可以说是被雅阁全面碾压，整整8分的差距非常惊人。抬头显示为凯美瑞加了0.2分，总
置上，新雅阁是标着竞品来的，空间大一号、<B>同价位车型配置稍高，</B>这方面算是个胜手；动力方面，虽然新雅阁260马力高功率车型在参数上秒杀对手，但全系1.5T多少会给人小马拉大车的感觉，何况还有本田机油门波及，应该算是个负手；最后价格上，刨去为拉低售价而设置的2款230马力低功率车型，新雅阁18.98万元的起的定价优势实际上并
的动力则从“260TURBO”开始，<B>也就是雅阁的1.5T高功版车型对等）INSPIRE配置也要高一些，</B>INSPIRE入门的典雅版虽然比雅阁舒适版还要贵出3000元，但是它还比雅阁多出了发动机启停、主动闭合式进行格栅等节能科技配置（当然雅阁也有后视镜电动加热及折叠这个优势），工信部综合油耗也更低。3000元换更强动力
车型排量相同，主要配置也相当，<B>而差的这些配置有的实用程度不高，</B>有的可以自己另外升级，3.5万应该至少可以省下1.5万。 ★ 2.0EX——如果预算紧张，对排量和动力没有需求可以考虑由于8代雅阁的车身尺寸较前代进行了明显的升级，车重当然也就因此而提高了，对于2.0L发动机来说，带动这么一个大家伙，理论上动力不如
的作用。● <B>D挡和B挡的区别混动雅阁除了带有一般自动挡车型上配置的P、</B>R、N、D四个挡位外，还带有B挡用于增强动能回收强度。B挡的功能是通过混合动力系统控制单元的综合控制，增强电动机的动能回收强度，从而在单位时间内把更多的车辆动能转化为电能存储起来。那么B挡和D挡有些怎样的区别呢？下面我们通
进行定位，<B>确定好宽体配件和轮拱的位置后，</B>还要确认和前门保持一定的距离，这样不会阻挡前门的正常开启。 车身后方的宽体部分同样需要进行定位，为了追求更加融合的效果，还需要在后门上补加一块，让后门更加宽厚一些。在制作过程中，后门由于被覆盖着宽体板件，所以是无法正常打开的。 和所有制作宽体的车辆一
2.0L舒适版。根据以往惯例，<B>小猫预计新雅阁1.5T次低配车型的配置和价格会与新凯美瑞200E精英版相当。</B>1.5T高功率版车型，其合理售价为20.98万元起，因为凯美瑞2.5L车型官方售价不过21.98万元，若1.5T的雅阁与2.5L的凯美瑞价格相当那将毫无优势可言，且在这个价格区间消费者还有官方售价20.9
雅阁混动版是我个人的首要推荐，<B>而当中推荐指数最高的自然是拥有几乎全套主动安全辅助和众多后排加分配置的最高配版本，</B>当然23.98万元的最低配版本从够用的角度来说也已经“全套齐活儿”（全LED自动大灯/倒车影像/无钥匙进入+启动/后视镜自动折叠/大屏幕，都是全系标配）。 ——当然这当中也有我的个人情怀，因为原本雅
了解一些汽车常识，有条件的车主，<B>最好给爱车配置一个小型灭火器。</B>关键时候，会起到很大的作用！试想，如果这位雅阁车主没有灭火器的话，发动机很可能就烧起来了！欢迎关注微信公众号《维修工小吴》，专业汽车维修技师，分享真实维修案例，为你解答汽车维修问题！
MT，<B>尽管配置不高，</B>但必需的都有，而且便宜9000元。不过，假如是19.98万的话，就可以买雅阁2.0EX型，5AT自动变速箱，还多了氙气大灯、大灯高度可调和清洗、定速巡航、真皮座椅、座椅加热、腰部支撑等，与同价位的新天籁2.0XL舒适版相比配置更高一点。（文/汽车之家 胡永平）八代雅
动的四款车型在整个雅阁车系中布局在中高端，<B>所以即便是混动版本的最低配锐酷版的标准配置也不少，</B>尤其是“HONDA SENSING”主动安全配置的搭载，例如 ACC 自适应巡航，车道保持辅助、车道偏离抑制、碰撞缓解制动系统皆没有缺席，入门版车型的配置已经拥有家族大多比较出色的标准配置，只是在舒适性配置表现上稍逊一筹，对于现在
所以鲜有大的故障和设计缺陷被曝光。<B>其中本田发动机则因为令人发指的可靠性以及整车略显寒酸的配置，</B>被称之为“买发动机送车的品牌”。 可现如今，最令本田引以为傲的地球梦科技发动机，却出现了机油异常增多的设计缺陷，本田CR－V仍处于停售的状态。在此背景下，本田全新一代雅阁，在车展前夕正式上市。 全新雅阁将激进元素体现在了
7.主要的不足在于，高配的车型配置很高很全，<B>低配车型的配置一般；</B>当然预算有限的车友，买来做门面还是绰绰有余的。如下是我借了朋友的新 雅阁开了几天后的真实感受，当然更多的优缺点还需要进一步发掘，欢迎补充，希望对你购车有所帮助。如果你有其他的车型的优缺点想了解的，请留言给我们，我尽力满足。第一手精彩内容你可以加我的微信：一起玩
才有CARPLAY的奇葩设计 <B>十代雅阁混动在DA屏配置分布上依旧保留了本田的奇葩逻辑，</B>例如只有次顶配才有CARPLAY功能，其他配置都是缺席的。在混动版本上本田安全超感系统得到了普及，毕竟这代雅阁混动是作为雅阁车系中高配的存在，这么处理也实属情理之中。后排多了一个多媒体按键，这在雅阁当中出现倒也稀奇，为了照顾
”隐藏相同项”<B>，看看高低配差出的那些配置是否必要，</B>再加上价格的差距，一起衡量，其实就可以选择合适自己的配置了，希望这篇文章对大家有用，这样小编就十分欣慰了！注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
疑目前有优惠的雅阁性价比更突出，<B>即使配置略低但是很多配置其实用处不大，</B>而INSPIRE更运动和动感，雅阁更稳重，刚上市的INSPIRE不会有优惠，而雅阁目前少许优惠性价比更突出，可能更多的人还是会选 雅阁。
，我们可以看到小改款的雅阁变化并不明显，<B>厂家推出中期改款车型的目的主要还是借此对各车型的配置丰富程度进行调整，</B>以及根据竞争对手和自己所处市场局面的情况，对车型指导价格的重新制定也增强竞争力。同时较小的外形改动又可以降低车型配件、模具改动带来的成本增加。预计小改款车型将在广州车展上正式发布，更多消息我们将继续关注。（文/
。此外，<B>还可以减少传动部件的能量损失，</B>使得燃油效率更高，更省油。 当然，丰田也有自身的优势，因为发动机和电动机可以协同运作，不断地调整各个动力来源的混合比例，所以发动机在正常工作中会有更多机会为电池进行充电。反过来说，就是发动机特意启动为电池的时间会减少。而本田的混动系统必须先将发动机的
灯，像自动大灯、<B>后视镜加热这种实用性配置也都有，</B>相当不错。内饰配置介绍 内饰配置也可谓丰富，自动空调这类的就不必多说了，定速巡航、自动驻车功能也都是全系标配。但唯一遗憾的是后排只支持整体放倒，并不支持比例放倒。 在安全配置上，第十代雅阁锐·混动也并不含糊，对于车内的乘客保护还是比较到位的。关于车
且多了LED远光灯和后排车窗一键升降，<B>整体的配置基本打平手（雅阁配置功能性更丰富，</B>凯美瑞多出的气囊、大灯具有一定的不可替代性），但动力还是雅阁小胜。 在18.98万元区间段，雅阁1.5T高功率版本的动力优势继续拉大，且在前两个版本的对比差距前提下，还额外多出了倒车影像、定速巡航、主动降噪等功能，并补上了前后排头部气囊
外观，<B>1.5T+CVT的动力配置虽然够用，</B>却并不够澎湃，尤其是雅阁上的这台CVT变速箱既没有提供模拟手动模式、也没有换挡拨片。在动力的运动化方面，十代雅阁做得还不够彻底。 比起同级“看起来更运动”的天籁和凯美瑞，雅阁无疑走的更远，无论是外观还是动力，都能让人感受到它的改变，甚至在运动性
大气，<B>增加了不少实用性配置，</B>使得性价比进一步提升，总体来说是一款不错的中级车型。现店内有雅阁现车供应，相对来说12款优惠力度更大，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.28－19.68 万元经销商名称：广汽本田汽车创嘉特约销售服务店（4S店
3款雅阁在外观有所改变，更加时尚大气，<B>增加了不少实用性配置，</B>使得性价比进一步提升，总体来说是一款不错的中级车型。目前店内雅阁现车充足，价格方面优惠2.3万元，2.4L加装版优惠4万元。店内还有置换活动，最高5000元，还有金融货代优惠，享受双免或最高5000元贴息。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是
观有所改变，更加时尚大气，<B>增加了不少实用性配置，</B>内饰做工仔细精致，车内空间宽敞舒适，新车即将到店，店内现接受预订，订金5000元，11月20号左右可提车，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：20.28－23.68 万元经销商名称：广汽本田汽车伟东
3款雅阁在外观有所改变，更加时尚大气，<B>增加了不少实用性配置，</B>内饰做工仔细精致，车内空间宽敞舒适。店内雅阁现车销售，商家表示现购增配车型最高可享优惠4万元，具体信息需咨询商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.28－21.68 万元经销商名称：湘潭市宝盛汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘
更加时尚大气，<B>增加了不少实用性配置，</B>内饰做工仔细精致，车内空间宽敞舒适，新车即将到店，店内现接受预订，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：20.28－23.68 万元经销商名称：广汽本田汽车嘉翔美兰特约销售服务店（4S店）经销商地址：
L全系列都增加了黑色内装；<B>2.0SE增加了亲水型电加热电动折叠外后视镜等实用配置。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.68－24.18 万元经销商名称：广汽本田汽车鑫海特约销售服务店（4S店）经销商地址：呼和浩特回民区海西路攸攸板信用社对面经销商电话：4008110113－4
项配件，<B>至于这些配件是否适合您，</B>可到店赏车体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：限量8台经销商售价：21.98－23.68 万元经销商名称：广汽本田汽车汇峰特约销售服务店（4S店）经销商地址：广州市海珠区新滘东路中1号 经销商电话：13926070607报上您是来自于“汽车之家网站”的
4L全系列都增加了黑色内装；<B>2.0SE增加了亲水型电加热电动折叠外后视镜等实用配置。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.18－24.88 万元经销商名称：广汽本田汽车鑫海特约销售服务店（4S店）经销商地址：呼和浩特回民区海西路攸攸板信用社对面经销商电话：4008110113－4
、定速巡航、座椅加热、氙气大灯等，<B>配置上还算不错，</B>不过氙气大灯没有配备透镜让人有点琢磨不透。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：20.28－23.68 万元经销商名称：广汽本田天津瑞泰特约销售服务店经销商地址：天津市西青区卫津南路359号（王兰庄电器城南）经销商电话：4008688921 报上您
有4.2英寸的液晶仪表盘和全系LED大灯，<B>实用性配置也不少，</B>定价更低但配置和诚意更足，比起定价更高的迈腾和帕萨特来看更有优势。 而且从凯美瑞和雅阁换代后，颜值大增，一改往日短板，雅阁的溜背造型更是增添了几分运动气息，从外观上并不输给同级别的迈腾，帕萨特相对来说商务气息较浓，论吸睛程度比不上雅阁。就连内饰方面，日系车也有不
舒适版。根据以往惯例，<B>小猫预计新雅阁1.5T次低配车型的配置和价格会与新凯美瑞200E精英版相当。</B>1.5T高功率版车型，其合理售价为20.98万元起，因为凯美瑞2.5L车型官方售价不过21.98万元，若1.5T的雅阁与2.5L的凯美瑞价格相当那将毫无优势可言，且在这个价格区间消费者还有官方售价20.9
是个人驾乘车辆来看，<B>凯美瑞的后排空间和配置算是够用。</B>车内空间 凯美瑞 240G 雅阁 2.4 EX前排高度：928MM940MM 后排高度：890MM 910MM 前排宽度：1510MM 1530MM 后排宽度：1495MM1470MM前排最小腿部空间：845MM 850MM前排最大腿部空间：109
掉大灯上的尘土和灰尘，<B>这样的小配置虽然并不算实用，</B>但是配上凯美瑞大气的外观还真的拉高了这款车的档次。『凯美瑞的侧面造型』 凯美瑞的车身轮廓十分厚实，宽大的支撑结构配上丰润的侧面轮廓颇有些欧洲车的风格，2775毫米的轴距与长4825毫米，宽1820毫米、高1482毫米的车身搭配协调，一扫上一代凯美瑞前后
座椅；<B>而高配车型除了填充了上述配置之外，</B>还增加了抬头显示功能，可以在前风挡上投影车速以及导航，并且还带有前排的座椅通风和座椅加热。● 乘坐及储物空间：绒布座椅的舒适性非常好，以后排为例，比目前国内在售的皮座椅雅阁要软，而且座垫很长，达到51厘米，对于大腿的支撑很好。后排配置比较一般，低
费者见面，<B>制定一套合理的配置组合和售价区间，</B>为想买中型轿车的消费者提供一个优秀的选择。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 如您买车咨询，或有用车疑问、维权等，皆可微信搜公众号 这车怎么样 微信号：CARS2017
性价比的改装车。改装圈里有句名言，<B>飞度跟GK5就差着五千块钱的运动套件！</B> 第三点 保值率高本田飞度的保值率可以说高的令人发指，新车卖七万，开上两年再去买车还能卖五万多，这个保值率我想真没有几款车型可以媲美。这几点原因就是 飞度深受消费者喜爱的原因，大家还有补充的吗？
有着很大的变化，<B>但变化不大的动力和更丰富的配置也让这款小车依旧充满着魅力。</B>
力。当然，一些锦上添花的配置，<B>也可适当进行配置，</B>或者以选装的形式出现，给予大家选择余地，例如发动机启停、天窗等。 还有一点，飞度糟糕的NVH表现也容易被人吐槽，尤其是速度达到80KM/H以上后，风噪、胎噪无处不在，非常影响乘坐感受。虽然城市行驶影响不大，但在高速长时间行驶状况下，还是令人有些恼人。所以在这些方
统、四探头倒车雷达等，与同级别对比来说，<B>配置程度不算丰富。</B> 引自汽车之家图库（动力）作为一款搭载高转速自然吸气发动的车型，飞度拥有优秀的动力输出表现，其搭载了1.5L自然吸气发动机，最大功率为96KW，最大扭矩为155N·M，传动系统方面，分别搭载了5MT手动变速箱或CVT无级变速箱。 引自汽车之家图库（改装）飞度拥有
车的真的是用来日常代步！<B>不过配置够用！</B> 动力方面：1.5L本田地球梦发动机，最大马力131匹，与其匹配的是5速手动和CVT变速箱！这台发动机呢非常省油，小编呢开过缤智的1.5L发动机，非常不错，动力也够用！在这台车上！ 百公里加速8.7S，对于这么一台自然吸气小型车来说，非常棒！动力方面不用考虑非常够用
感到较为失望。<B>如果说国内车型能够像新款美版车型一样扩大这些安全配置的适用范围，</B>相信会得到很多消费者的肯定。如今，随着全新一代飞度的正式上市，真刀实枪的血拼才刚刚开始，究竟谁能成为小型车领域的王者，还要等待市场给我们答案。（文/汽车之家 陈硕）车型图片基本参数飞度 2018款 1.5L 手动舒适
地球梦发动机后，<B>低配车型阉割了魔术座椅等一些实用配置。</B>不过即使这样，飞度的销量依然未减，依然受到年轻人的追捧。现款飞度最大的卖点就是动力，1.5L自然吸气缸内直喷发动机，能够爆发出最大131马力，在同级别里敢说马力是最强的，动力方面是无可挑剔的，各家媒体专业评测自动挡车型百公里加速仅为9秒多，这
新款本田飞度有较大改动，<B>新增了皮质方向盘以及换挡拨片这两项实用配置，</B>但取消了AUX插口，取而代之的便是USB接口，这样一来前排共有两个USB接口，相信绝大用户对USB接口更加感兴趣。另外，原有的单碟CD机被取消，同时无钥匙启动系统也仅在顶配车型上出现。 动力：依旧十秒“破百” 本田飞度之所以称之为“超跑
观和内饰方面要比舒适版更显档次，<B>尽管配置普普通通，</B>但已经可以满足大部分人的需求。最重要的是，这款车最符合很多人“10万元全办齐”的购车需求，所以推荐指数五颗星。飞度 2014款 1.5L SE CVT时尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.88万推荐车型：1.5LX 舒适版
对成本和价格的考虑，<B>不引入这项配置其实无可厚非，</B>对这种经济型小车而言LED大灯存在的必要性不大。如果前脸设计还只是因为风格大改而有些看不习惯的话，网友们对于车尾的设计就是颇有微词了。大面积的竖状组合式尾灯主要是为了营造高大上的质感，但是整体的线条显得过于繁杂，个人感觉有点破坏了整体的美感，没有了原本
况的话（价格不高，<B>配置可以接受），</B>那么您不妨等等该车上市后过一段时间是否会出现经销商优惠，再仔细考虑并多参考合资小型车市场的其他车型作对比吧。（数据来源：汽车之家研究中心 文/图 汽车之家 周宇轩） 您还想在新车调查问卷中看到哪些信息？希望能在本文下留言，我们将进一步丰富调查问卷内容，为大家展现出
顺理成章。别人空间就是更大，<B>配置和品牌也不差，</B>就算驾驶性能妥协一点，又有什么关系呢？ 中国品牌竞争来得更猛 既然售价区间已经来到8－10万级，那就不要怪中国品牌也来和你竞争，不管是尺寸与飞度相似的，还是体型更大的，其实在售价上都在与它重合，并且它们的产品力其实与飞度相差无几了。 长安和吉利就是实力强劲的代表
版车型，<B>这一款车型算是这几款中的中高配置了，</B>各方面还是很满意的，不满意就是隔音跟配置了，中高配的车型配置做的这么简陋真的就不应该了。车主四购买：2018款 1.5L CVT潮跑+版 满意点：外观好看，颜色喜欢，动力很强，一脚油门就飞出去了，而且很省油，夏天开空调油耗在6.5个油左右，拨片
，空间够大，<B>配置够用等等等等，</B>其实本质上都离不开一点，那就是有年轻人愿意买单。而年轻人愿意买单的理由刚才全写了，其他车型大多只能做到两三点，全做得到的根本没有。广汽本田深知这些认可飞度车系的车主是多么宝贵的一笔财富，所以他们在广州组了一个场子，把飞度车主都聚起来——休什么假？嗨起来！ 在这个
摸式多媒体系统、自动空调、无钥匙进入系统、<B>车身稳定系统等实用性配置，</B>甚至还加入了自动启停系统等高科技配置。 全新飞度方向盘采用了本田最新家族式设计风格，配备多功能按键，真皮包裹的方向盘握感非常出色，可以进行四向手动调节。 副驾驶前方中控台位置采用了软性材质覆盖，做工细腻，非常不错！ 新飞度2530MM的轴距保证了后排乘客
的价格有一次被拉低，<B>最高配置的价格售价为10.28万，</B>比厂家的指导价低了14000元，具体车型优惠情况如下：飞度（两厢）原价（万元）现价（万元）降幅（元）1.3L 手动9.488.5890001.3L 自动10.489.38110001.5L 手动10.689.38130001.5L 自动11.68
、真皮包裹的方向盘和换挡把手、<B>换挡拨片等实用配置，</B>舒适性更强。 动力方面，新款飞度搭载一台型号为L15B3的1.5升自然吸气发动机，最大功率96千瓦，峰值扭矩155牛米；传动系统方面，与发动机相匹配的为5速手动或CVT变速箱。 新款飞度上市后，将与上汽大众POLO、广汽丰田致炫等车型竞争同级市场份额。以现款车
属的电动天窗、真皮包裹的方向盘和换挡把手、<B>换挡拨片等实用配置，</B>舒适性更强。 动力方面，新款飞度搭载一台型号为L15B3的1.5升自然吸气发动机，最大功率96千瓦，峰值扭矩155牛米；传动系统方面，与发动机相匹配的为5速手动或CVT变速箱。（图/文 网通社 裴健如）
吧！放在全球市场上，<B>这样的配置也不差啊，</B>搭配一副CVT无极变速箱，目前看来调教的很不错了。动力好，油耗又控制得不错，实测百公里5－6吧，家用也可以接受，甚至非常出彩！ 再说价格，目前4S店都给出了不同程度优惠，但是相对于某些本身指导价都只有几万的车终端却有一两万的降价来说，算是比较坚挺了。毕竟大行情
差异并不是很大，<B>而高配增加的几个配置也以实用为主。</B>这与市场上某些“价低配更低”的低价车型比起来，明显更加实际。『新飞度的配置差别很小』配置对比飞度 1.3 手动标准版飞度 1.3 自动标准版飞度 1.5 手动舒适版飞度 1.5 自动舒适版飞度 1.5 自动豪华运动版前排侧气囊－－●●●头部气囊（
”版。“潮跑”版，应该是取自谐音“超跑”<B>，其实就是普通版车型加了运动套件。</B> 从外观来看，两个潮跑版车型是在普通版车型的基础上，增加了红黑双色的前唇及后扩散器，并采用了外露式排气和黑色铝合金轮圈等，凸显了不错的运动感。 内饰方面，潮跑版车型则将方向盘上的饰条改为亮黑色设计，并且在方向盘、座椅及挡把等处加入了橙色缝线装饰。
潜质，<B>改装配件相当成熟，</B>拿回来随便改改就可以分分钟下赛道。 写在最后：一般大部分人在选择10万以内的小车时都是冲着经济实惠去的，所以如果你想花更少的钱买更好的车，还是推荐您去购买致炫。为什么这么说呢？小编我就是超跑飞度车主，当时费了很大劲才找到一台手动挡车，优惠少的可怜就不说了，一年半
们都知道，<B>本田都喜欢用不同的代号来区分不同配置的同一车型！</B>比如飞度GE6就是1.3L的版本，我们所熟知的GE8则是1.5L的版本。初代飞度GD1是1.3L的版本，而大家常说的GD3则是1.5L的版本。 ”因为当时没有驾照，加上飞度是我爸爸名下的，所以当时也还没想过去改装。直到后面’继承’了
起来的质感以及舒适性，不输现在的新车，<B>尤其是行驶品质（排除正常老化的零部件带来的损耗，</B>影响了质感） 这辆飞度就是，1.5配CVT，开起来很舒服，动力提速很猛而且操控性不错，老车的底盘质感都不错，一代飞度的底盘要比三代飞度的底盘好的太多，我个人感觉，不管是舒适性还是操控性，扎实，而且车子小轴距短，操控好，上高架或者平时
一款5挡手动变速箱。 <B>应该说飞度是这次评比中配置最“捉急”</B>的一款车型，毕竟坊间都说本田飞度是“买发动机送车”，不过也可见它的这颗“心脏”的多么优秀，并且飞度的二手保值率放眼整个车市都是绝对的“理财之选”，但配置方面的硬伤与一些个性化需求在后期的花费上也将是一笔不小的数目。 吉利缤瑞：“运动帅气”的居家
在中、<B>高配上面有不同的识别标识来区分车型的配置。</B>车尾则还是老样式，只是车灯的样式更加犀利。总体来看POLO－PLUS的车型外观还是继承了老款车型的精髓进化而来。 车身尺寸方面POLO－PLUS的长宽高为：4053*1740*1449MM，轴距则由之前的2470MM升级到现在的2564M
齐全，<B>但多数亮眼配置显然也将仅作为高配/顶配车型出场，</B>所以其实际表现究竟如何，还是交由消费者自己评价最好。
视镜、后视镜加热等配置，<B>配置还算比较丰富。</B> 科技性方面，两车的配置均属于该级别里比较丰富的，并且各有千秋。飞度的中控液晶屏效果十分出色，功能强大并且易上手操作。 品质感方面，POLO的内饰继承了大众的一贯风格，而飞度的内饰设计比较注重科技感，和精致感。喇叭哥点评：从上述的对比来看，本田飞度的外观比较时尚
的审美，但是飞度的外观看起来更有气势，<B>配置方面POLO稍微占点优势，</B>但是空间和动力方面飞度比POLO强不少。两款车的后期保值率以及用车成本应该也是差不多的。综合一下还是本田飞度比大众POLO更有优势一些，飞度可以称之为家用小车之王。关于这两款车，你有什么看法呢？欢迎下方评论交流。申明：文中的图片全是来源于网络，如果有
块化平台，<B>POLO还可以无损安装很多顶配才有的配置，</B>可玩性非常高。 POLO的保有量非常大，车源方面的选择很多，兵哥比较推荐2013年左右的二手车，6年车龄不会太老，价格方面大概是4－6万区间，1.4L与1.6L的价格差距不会太大，所以建议购买1.6L车型，动力储备上会相对够用些。2本田飞
个地区有不同的优惠政策，<B>所以综合下来十万左右就能入手一辆中高配置的合资车，</B>也是相当划算了。既拿得出手，也能保证得到女票的欢心，且对于开车技巧不熟练的女票来说更为实用。帅气型两厢车 飞度指导价：7.38－10.28万飞度也是两厢轿车中人气最高的车型之一了，不过日系车对于小巧灵动的车身，以及车内充裕空间做到
以作为上下班代步，<B>这款车无论配置还是价格都比较适合，</B>当然最重要的是POLO是一款德系车。 上汽斯柯达 柯米克指导价：10.99－13.09万排量：1.5L油耗：6－6.5L 当上汽斯柯达推出柯米克的时候，大家首先都被价格给惊呆了。作为一款紧凑级SUV车型，既有斯柯达品牌知名度宣传，又有德系车优异品
空调和靠背可调节的后排座椅是两大亮点。此外，<B>您还可以选装辅助套件，</B>为后排增加一个可折叠的小桌板，更加便于全家出行。途锐 2019款 3.0TSI 锐锋版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价70.98万作为一款旗舰级的中大型SUV，大众途锐中配和高配版本搭载了3.0T V6发动机，能够提供
、悬挂升降按钮、<B>挂钩等实用配置。</B>空间上常规为810L，放倒后排座椅后可达1800L，空间绝对够大，就如小哥一样在里边躺会儿想想小姐姐也是不错的。 我们这台试驾车为2.0T，其最大功率达245马力（180千瓦），峰值扭矩达370牛米，传动匹配采埃孚8AT变速箱。官方0－100KM/H加速时间为6.
450N·M。<B>符合这个旗舰车型的动力配置。</B>与发动机相匹配的是8挡手自一体变速箱，追求驾驶平顺性的同时，更加强调可靠性。值得一提的是，途锐还配备有10种精确分类的驾驶模式可供驾驶者轻松切换，包含5种越野模式与5种公路模式选择，符合它家族旗舰SUV的产品定位。 作为大众SUV家族的旗舰车型， 途锐
热均有配备，满足正常使用没有问题。 <B>不过改款车型并不能享受到一些先进的配置，</B>这款车型并不配备空气悬架，也没有全液晶仪表盘，中控多媒体屏幕也只有9.2英寸，车内豪华感的营造上相比其他车型来说稍逊色。 动力层面，这款车型搭载第三代EA888 2.0T涡轮增压发动机，最大功率245马力，峰值扭矩370牛·米，匹配8速自动
么新奇的配置，全新途锐自然也不会缺席，<B>这项并不起眼的配置能够提升用车舒适性。</B>全新途锐搭载了空气可变悬架以及全时四驱系统，可提供多种驾驶模式，日常道路有舒适运动，越野有泥地沙地等。除了驾驶模式，全新途锐的空气悬架还可自行调节高度，极端情况下可向上调高70MM，向下降低40MM。 全新途锐配备了全景天窗，面积较大，能够一
点击这里查看总结：<B>所谓最低配车的配置并不低，</B>必要的舒适性配置以及显档次的配置都具备，这也是这个价位车型中比较常见的，有意由此可见配置不是左右是否买低配的条件，到底是否愿意接受四缸发动机将成为选车重点。（文/图 汽车之家 于晗 张可）详情点击这里查看相关链接：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
从这个价位来看，<B>有如此的配置也就无可厚非了。</B> 要说后排座椅最大的黑洞是什么？那一定就是后排中间的座椅了，后地板中部高高的隆起，高度已经超过一部IPHONE 7手机了。所以后排座椅的中部，要是应急用还成，要是真长期满载，可能中间的乘客就不是那么舒服了。 后备箱的储物空间为810升，其实相对于如此大
当舒适的。不过，从这个价位来看，<B>有如此的配置也就无可厚非了。</B> 要说后排座椅最大的黑洞是什么？那一定就是后排中间的座椅了，后地板中部高高的隆起，高度已经超过一部IPHONE 7手机了。所以后排座椅的中部，要是应急用还成，要是真长期满载，可能中间的乘客就不是那么舒服了。 后备箱的储物空间为810升，其实相对于如此大
放倒后也应该可以和地板基本平齐。<B>虽然是入门车型但是配置并不低，</B>座椅自动自动调节、车尾高度调节都出现在这款车型上。 途锐的备胎尺寸仅为195/75－18，而且在使用之前还需要先使用气泵充气，增加了车主换胎的困难。全新的车钥匙设计非常漂亮并且很有质感，看来偶尔跳出家族特征还是可以收到不错的效果的。● 动力方面：发动
，分为标配、<B>豪华型和顶级型三种配置，</B>现在广州地区只有豪华型和顶级型有现货，库存的颜色有黑色，金色可以选择，其他颜色需要预订1个月后才可以提车。现在购买途锐4S店可以给出赠送购置税的活动，大约价值6万元现金。『途锐 V6顶级型』 大众途锐车型的保养周期和大众系列的其他车型一样，也是每隔7500
配置、<B>实用性配置还是机械配置上，</B>都要远超卡宴。此外，正如开头所提到的，如果想要提走卡宴，还需要加装许多配件，否则也难以提车。如此一来，购车预算也将继续上升。 通过以上的对比可以发现，级别相同、动力底盘等技术相同的两款车，无论选谁都是不错的选择。途锐更多的配置可以带来更好的用车体验，并且
的优势，那就是空气悬挂和越野低速挡。<B>除了最低配置的几款车型之外，</B>途锐全都有空气悬挂，除了在越野时可以提高车身离地间隙之外，空气悬挂在舒适性上也有先天的优势，同时悬挂的阻尼也可以调整。途锐的空气悬挂泵位于后备厢左侧，但工作是默默无闻，没有丝毫的噪音。越野低速挡能提高越野时的动力输出水平，效果十分明显。 介绍完了途锐的
立悬架，<B>配置也符合其定位。</B>（注：此次越野车型均换了AT胎） 车事君尝试通过50MM深度的水塘，各种路段侧坡、正坡等行驶，越野讲求的是道路规划。不过车辆的硬实力还是存在的，这样的路无疑是小儿科。在越野时最为深刻的是，车辆在爬坡进行过程中，如果驾驶员没有稳住油门，车辆并不会后溜！这可是实用，
调节的后排座椅是两大亮点。此外，<B>您还可以选装辅助套件，</B>为后排增加一个可折叠的小桌板，更方便于全家出行。正是这些方面，将途锐送上了和辉腾完全不同的两条路。如今已经是第三代的途锐，还将继续着强大的生命力。如果您也对这款车感兴趣，那么不妨就近到4S店体验一下吧！相信 途锐一定可以让您满意的。
相差不大的前提下，<B>途岳的中配车型配置就已经符合了这个价位主流合资车的水平。</B>除了入门版配置较差外，其他车款配置相对齐全。 探岳、途观、途观L和TIGUAN共同组成了大众中级SUV产品线。正如小编前文所言，大家大可以将这四款车看做一款车，根据自己的配置需求和造型喜好选择就可以了。尤其是探岳，价格区间覆
AN拥有两种不同的前脸设计，<B>越野型和普通型（TIGUAN有三种配置，</B>其中TRACKFIELD这种车型拥有越野前脸，其他两种是普通前脸）。两种前脸不仅是风格的差异，而且在实际使用时也有很大差别。越野型前脸的“下颌”是一个斜坡，从而造就了它28度的接近角，大大提高了在野外路面的通过性。而普通前脸的下端像轿车一样
的泥沙，<B>各部件出厂日期与车辆出厂日期相符，</B>同时座椅固定螺丝无拆卸痕迹，确定座椅目前为原厂。 全车2012年04月出厂的安全带出厂日期与车辆出厂日期相符，同时安全带拉伸锁止正常，内部无发霉痕迹，安全带固定螺丝经检测也没有发现拆卸痕迹，基本可以确定全车安全带为原厂，也排除了车辆的严重撞击事故
标准配置真皮座椅和座椅加热功能，<B>高配车型配置12向电动调节前座和驾驶员座椅按摩功能。</B>动力：2019款大众夏朗配备2.0T发动机，最大功率162KW （220PS），峰值扭矩350NM。变速器与一个6速双离合器变速箱匹配。 价格：虽然新车的配置已经升级，但是新车的排放不符合国六排放标准，这是需要注意的。
由于这两款车型的保养周期、<B>价格和使用的配件完全一样，</B>所以文章中我们合并在一起呈现给大家。夏朗 2014款 2.0TSI 豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价42.90万 这里需要重点说明的是，夏朗的保养手册是由德文版直接翻译成中文版，所执行的保养标准也是基于德国标准来进
实拍中等配置版本车型的来看，<B>配置还算是到位的，</B>自动停驻和电子手刹功能都能配备。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.98－38.80 万元经销商名称：成都新进程汽车销售服务有限责任公司经销商地址：成都市三圣乡锦江大道高威体育公园北门对面经销商电话：4008
椅：用料到位，<B>配置已经够用车内配置会有不小的区别，</B>但我们今天不是来介绍差异的，只是让大家体会下低配车是否够用。中控台上方的材质上进口车自然要出色些，一份价格一分货的道理谁都明白，所以上下都是软性搪塑材质才对得起多花的这些钱，钱到位了，面包牛奶都好说。车门与中控台上经过特别纹路处理的银色饰条，官
大的变化。从实拍中等配置版本车型的来看，<B>配置还算是到位的，</B>自动停驻和电子手刹功能都能配备，不过要若想这一代夏朗卖得好点，售价下调是最可行的办法。 夏朗的这套座椅样式还不错，挺厚实的。无论是腰部还是腿部的包裹性都是比较到位的，而带记忆的全动座椅只能在顶配车型上看到了。 第二排的舒适性配置做得还是很到位的，考虑到标准的三人
过内饰中看得见的亮点比较少，<B>但看不见的配置还算是良心，</B>比如夏朗全系都标配了10安全气囊，这在别克GL8和奥德赛上面基本是想都不用想。 而在后排空间方面，夏朗有6座和7座两种座椅布局形式，6座就不用想了，就是2+2+2的座椅布局，而七座版本夏朗则是采用了这个级别少有的2+3+2布局，毫无疑问，这样的布局方式档
版。不仅可以获得更强的动力表现，<B>还可以拥有足够丰富的配置，</B>尤其是第三排座椅的折叠方式，具有非常强的实用性。如果说是宜商宜家的定位，那么全新嘉华无疑更合适一些，GL8的商务气质太浓郁了，并不适合家用市场。● 总结 开了一天，其实我觉得全新嘉华还是相当有竞争力的，之前认为3.3L排量的发动机会让它的价格偏高，但是和
一样的。区别在于真皮座椅、氙气大灯等配置上。<B>这一做法同一些以安全配置来划分级别的车型来讲要厚道不少。</B>而且它的整体行车素质不错，不论是乘坐还是驾驶都能获得不错的体验。同时实测9.6L/100KM的油耗也在该级别车型中表现亮眼，同我们推荐的油耗非常接近。该车0－100KM/H 10.57秒的加速成绩以及38.87米的100－0
合全景摄像头可以把它停放得更安心。<B>至尊版适合对各类科技配置感兴趣、</B>预算又充足的车主，它的配置比同价位的别克GL8和艾力绅更丰富，但考虑到售价不是太亲民，我们最终没有将他列入推荐车型。■车型推荐：2.4L豪华版推荐级别：★★★★★推荐理由：本来我们想推荐最低配舒适版车型，但结合豪华版的价格来看，多出来的2万元钱可以
了12幅中配轮圈，<B>但配置水平其实不低，</B>只比总统版少了货物包、中网发光徽标、踏板照明和安全带插槽照明。中规特有膝部气囊，这是北美版无法获取的。而北美版的双速分动箱，以及最高级的21幅和6幅轮圈，中规也无法获得。 霸气豪华的前脸。硬朗、霸气，最关键的是大，这款车身超过5米的SUV完全可以满足一个五口之
须强调的。其三，<B>后排座椅配置其实可以再丰富些。</B>诚然，领航员的第二排除了头枕位置设计上不够体贴，其他方面的表现可以说是相当不错了。但正当笔者想折起第二排座椅进入第三排时，却找不到电动折叠的按钮，然后就发现这个第二排的折叠居然要手动，而且还是这么一大个的座椅，除了失档次而且还费力。这是很让人想不通的
少，但美国豪华品牌有一个特点——很少讲故事，<B>反而以配置的堆砌来满足客户的需求。</B> 在林肯大陆上出现的那27向电动可调座椅，毫无疑问地也放在了领航员身上，而且领航员的核心明显是为前排服务，前排乘员的享受更为丰富。 而后排反而就担当不起旗舰的地位，例如手动调节的第二排座椅、略嫌单调的多媒体控制，都在告诉买家们这只是一台由买家自己
在外观设计、内饰格调、<B>机械性能和智能配置方面找不到明显的短板。</B>对于中国消费者而言，全新林肯领航员至少可以胜任三个不同的角色：它既是代表身份的豪华私人座驾，也可以充当高端商务接待的“陆上专机”，还是能够让全家人共享出行快乐的移动起居室。从这个角度来看，更是一笔超值的买卖了吧？
它以稍微牺牲一些操控和敏捷作为代价，<B>换取更加合理的配置组合和稍微舒适、</B>便利的用户体验。我很难下结论说谁更优秀，因为它们有太多相似，却又有不同风格。（文/图 汽车之家海外特约编辑 超哥）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
间上的节省，<B>还可以利用补充的配件作为配置提高车辆操控性能。</B>● 操控动力 由于新赛季还没有开始，所以发动机及悬架的部分还处于高度保密环节，因为不能通过照片为大家呈现了，深表歉意。但是我会以文字的形式告诉大家斯巴鲁XV赛车的相关数据。 首先我们先说一下底盘悬架的部分，这辆斯巴鲁XV拉力赛车前后采
可以。 每条主线里的具体每个型号，<B>还可以选装一些特定的配置，</B>比如说全新凯美瑞SE，可以选装天窗、盲区提示、按键启动这些功能。具体到我们这台凯美瑞SE测试车，它没有选装任何额外的配置；这也代表了大部分美国消费者的购车习惯——就买最经济实惠的“标准配置”即可。 值得一说的是XLE和XSE的V6版本，是美国市场的一大特
置，其余车型均为手动空调。<B>从配置上看无可厚非，</B>不过内/外循环功能切换控制采用了造型很传统的机械设计，现在看来缺乏一些时尚感。● 座椅及车厢简介：配置并无变化 座椅方面除了最高配车型采用真皮材质之外，爱丽舍车系中其余车型全部为织物材质包裹的座椅，主驾驶席支持六向手动调节。后排座椅能以4/6比例进行放倒，而且
体系统和大号扶手箱，当然了，<B>他还是很期望最低配的爱丽舍能够增加一些配置，</B>比如天窗。 乘坐空间比较大是赵先生选择爱丽舍的另外一个因素。赵先生身高177CM，能够比较轻松地找到一个合适的坐姿。他也会偶尔载些朋友，大家都表示后排空间很不错。 赵先生对储物空间的要求同样也不高，中控台下方那个杯架就是放置各种东西的地
不过单从车身尺寸、<B>全系四轮盘刹以及高配车型的配置来看，</B>新款爱丽舍还是带着诚意而来，目前成都经销商已经有展车到店，想要购买一款居家型紧凑型车或是想要追溯驾校时期回忆的网友们，不妨直接到店内一睹新款爱丽舍的风采。■ 特别鸣谢供车经销商经销商名称：成都万友汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市蜀汉路48
现代气息，内饰布局简洁大气，<B>配置虽不算丰富但却简洁实用，</B>搭载的依然是老款上的1.6L自然吸气发动机，多数网友反映性能较为优越，同时拥有较为实惠的保养费用，燃油经济性也不错，对于预算不多却又对性能有要求的朋友不妨关注。目前，雪铁龙爱丽舍优惠6000元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询更多详情请咨询经销商：
朴又带有一点现代气息，内饰布局简洁大气，<B>配置虽不算丰富但却简洁实用。</B>目前该店购爱丽舍车型最高可享8000元现金优惠，店内现车供应充足，感兴趣的可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.78－8.28 万元/N经销商名称：湖南星一汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
朴又带有一点现代气息，内饰布局简洁大气，<B>配置虽不算丰富但却简洁实用。</B>目前该店购爱丽舍车型全系可享6000元现金优惠，店内有少量现车供应，近期该店将举办看车团活动，报名参加活动现场购车，可获得更大优惠，同时还可获赠额外500元的油卡。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.78－
代气息，内饰布局简洁大气，<B>配置虽不算丰富但却简洁实用，</B>搭载的依然是老款上的1.6L自然吸气发动机，多数网友反映性能较为优越，同时拥有较为实惠的保养费用，燃油经济性也不错，对于预算不多却又对性能有要求的朋友不妨关注。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.08－8.
输出稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付。目前购爱丽舍优惠4000元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－8.48 万元经销商名称：重庆百事达神龙汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市渝中
，外观方面比较精致，<B>虽然配置不是很高，</B>但优雅的内饰风格也很不错。目前商家表示购车还有现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店谘询工作人员。（文/汽车之家 张丽娜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：6.98－8.08 万元经销商名称：唐山市龙腾汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：河北省唐山
是一款比较经典的家用车，<B>虽然配置不是很高，</B>但稳定的动力性及可靠性表现的非常不错，内部的空间基本可以满足家用，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：河南富原汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
编辑点评： <B>1.6L手动舒适型是全新爱丽舍的中等配置车型，</B>在外观方面，他与高配车型几乎没有区别，这台5速手动变速箱与发动机配合非常默契，油离配合比较容易掌握，并且在燃油经济性方面，相比配备4速自动变速箱的车型要有一定的优势，虽然缺少了皮革座椅、导航等配置，但总提来说，这辆1.6L手动舒适型更
一步。配置方面，新爱丽舍仍将推出手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>升级后的新爱丽舍较之前价格无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。欢迎喜欢此车的朋友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：展车已到店经销商售价：7－9 万元经销商名称：北京首汽汽车修理有限公司（东风雪铁龙）（4S
低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>升级后的新爱丽舍较之前价格无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。欢迎喜欢此车的朋友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：合肥悦意汽车销售服务有限公司（4S店
点评： <B>2010款爱丽舍虽然配置不是很高，</B>但稳定的动力性及可靠性表现的非常不错，车展结束后虽然取消了优惠政策，但享受厂家提供的赠送4000元商业保险活动，也还算比较实惠，感兴趣的朋友可致电经销商处详询。（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38
基础，发动机动力输出稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：洛阳市德众金迪汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市西工区汉宫路5号陇海立交桥西300米经销商电话：1563796155
仍分为手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>与前款相比，新款更显时尚大气。内饰方面，面板改为碳纤维元素图案，更显质感。价格方面较之前无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。欢迎喜欢此车的朋友到店咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.38－
气息，内饰布局简洁大气，<B>配置虽不算丰富但却简洁实用，</B>搭载的依然是老款上的1.6L自然吸气发动机，多数网友反映性能较为优越，同时拥有较为实惠的保养费用，燃油经济性也不错，对于预算不多却又对性能有要求的朋友不妨关注。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：
现代气息，内饰布局简洁大气，<B>配置虽不算丰富但却简洁实用，</B>搭载的依然是老款上的1.6L自然吸气发动机，多数网友反映性能较为优越，同时拥有较为实惠的保养费用，燃油经济性也不错，同时该车型在市场上的保值率也不错。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－8.6
同时有着成熟的技术基础，发动机动力输出稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付。目前购爱丽舍优惠3000元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：河南瑞铭东风雪铁龙4S店经销商地址：郑州市中州大道与连霍
稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付。目前购爱丽舍优惠3000元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：辽宁万众汽车广场有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二路8甲
输出稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付。目前购爱丽舍优惠3000元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：沈阳神龙汽车鸿运销售服务有限公司 东风雪铁龙经销商地址：
推出手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>价格较之前无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：北京元丰正通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北
意，略显老气。新爱丽舍作为家轿使用空间、<B>动力以及基本配置还是可以满足基本需求的，</B>感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：手动标准、自动标准有银色现车市场售价：7.18－－－9.98万元4S店名称：深圳里程国际雪铁龙4S店4S店地址：深圳福田区香蜜湖联合华鹏汽车交易广场C22号4S
础，发动机动力输出稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－8.68 万元经销商名称：秦皇岛瑞通驿龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省秦皇岛市秦青公路西侧瑞通汽车园内经销
配置方面，新爱丽舍仍将推出手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>升级后的新爱丽舍较之前价格无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。目前现车充足，优惠3800元送装饰，到店可获更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.28 万元经销商名称：合肥悦意汽车销
动力输出稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－8.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/78
基础，发动机动力输出稳定，<B>虽然整体的配置一般，</B>但其实用的功能对于满足日常生活中的使用足以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：东莞市车友汽车服务有限公司经销商地址：东莞市寮步国际汽车城香市路东富车行内经销商电话：4008681284报上您是来自于“
配置方面，新爱丽舍仍将推出手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>价格较之前无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。欢迎喜欢此车的朋友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：北京伟业恒兴汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：北京市海淀
评： 2011款新爱丽舍仍分为手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>与前款相比，新款更显时尚大气。内饰方面，面板改为碳纤维元素图案，更显质感。较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。现购车享受3000元油卡，赠送4000元礼包，政策一直比较稳定，没有大的起伏，可以出手，对此车感兴趣的的朋友到店咨询。更
的家用车，外观方面比较精致，<B>虽然配置不是很高，</B>但优雅的内饰风格也很不错。店内现车充足，购车赠600升汽油，感兴趣的朋友不妨到店咨询销售人员。（文/汽车之家 郑伟杰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：温州长运集团有限公司汽车销售服务分公司（4S店）经销商地
新爱丽舍仍将推出手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>价格较之前无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。感兴趣的朋友可到店内咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：北京金泰开元汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
011款新爱丽舍仍分为手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>与前款相比，新款更显时尚大气。内饰方面，面板改为碳纤维元素图案，更显质感。较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。欢迎喜欢此车的朋友到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：潍
将推出手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>升级后的新爱丽舍较之前价格无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。欢迎喜欢此车的朋友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18 万元经销商名称：北京伟业恒兴汽车销售有限公司（4S店）经销商地
舍仍分为手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>与前款相比，新款更显时尚大气。内饰方面，面板改为碳纤维元素图案，更显质感。较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的直接原因。欢迎喜欢此车的朋友到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：潍坊百
新爱丽舍仍将推出手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>升级后的新爱丽舍较之前价格无太多变化，较高的性价比以及较低的油耗也是其受众多购车族喜爱的原因，五一车展新款爱丽舍现车销售，购车率先启动八重豪礼，感兴趣的网友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名
新爱丽舍仍分为手动低配、<B>手动高配和自动版三种配置，</B>与前款相比，新款更显时尚大气。内饰方面，面板改为碳纤维元素图案，更显质感。目前购车送3000元装具礼包，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：内蒙古紫维汽
富有现代气息，内饰布局简洁大气，<B>配置虽不算丰富但却简洁实用，</B>搭载的依然是老款上的1.6L自然吸气发动机，多数网友反映性能较为优越，同时拥有较为实惠的保养费用，燃油经济性也不错，对于预算不多却又对性能有要求的朋友不妨关注。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－8.48 万元经销商名称：
● ● ● 单碟CD：● ● ●<B>捷达CIF舒适型配置方面表现一般，</B>铝合金轮毂、可高低调节的座椅、后视镜加热、CD机支持MP3功能、电动车窗防夹手功能，前后雾灯、都是比较实用配置，不过缺少了遥控钥匙比较遗憾。动力方面1.6L发动机低转速扭矩比较充沛，适合城市的走走停停。 新爱丽舍手动舒适型配置方面增加了遥控钥匙、
副驾驶席的化妆镜都没有，<B>省这种成本不高的实用配置，</B>实在没意思。我们建议厂商，这级别的车型真心可以给两块镜子了。 空间方面，前不久我们刚做过该车与全新爱丽舍之间的对比（点击进入），从结果来看，同一位身高176CM的体验者坐入其中后，新捷达的头部空间明显优于全新爱丽舍。至于后排腿部空间表现则差不多，都在2拳
剩下三款车的动力比较接近，<B>配置的丰富程度也基本属于同一水准。</B>通过上述两轮的对比，可以看出云逸C4 AIRCROSS和同级车型相比优势并不明显，该车最大的卖点依然是设计。如果你深陷这款车的设计无法自拔，那我认为是可以买的，毕竟该车的其它方面达到了同级主流水准。如果你追求的是性价比，那么云逸C4 AIRCRO
率167马力，峰值扭矩245N·M。<B>总的来说作为一台紧凑型车配置上并不差，</B>不过是动力还是车内配置上都有着先进的水平。因此可以排除第一个因素。 那么从定位上分析的话，其实C4L确实是很尴尬的。售价为13.49－18.29万，成为紧凑型车售价偏高的一员，在品牌内C4世嘉仅售9.88万起，而爱丽舍更便宜为8.38万起。因
一下：宝骏630内饰简洁大方，做工精细，<B>配置够用；</B>新款福克斯在外观上更显动感，内饰是变化最大的地方；2013款凯越外观成熟稳重，新款在外观上有所改进，趋向于年轻化；世嘉外形设计还是比较漂亮的，可见雪铁龙在车型设计方面还是比较下功夫的；2013款爱丽舍在原有车型基础上增加了天窗版车型，另外新车外观等方面也有小幅度的调整；
件螺丝完好无拆卸，<B>各零部件胶套无老化及损伤现象。</B> 传动轴各处连接螺丝完好，差速器无拆卸渗油。 后桥固定螺丝无拆卸，各零部件完好。 左右后纵梁后围板无损伤，由此可以判断该车后部无严重追尾事故发生。 后消声器改装，声音更像5.0的野马。 左前轮更换，18年20周；钢圈内部有损伤。 右前轮更换，18年2
T，这在美系跑车中，<B>倒也不是什么稀奇配置，</B>毕竟30万级的CT6也是10AT。总的来说，福特MUSTANG拥有酷似百万的造型，气场很足，但实则价格优势非常大，纯进口售价却比奥迪A6L还便宜，所以国内市场也成为了福特MUSTANG全球最大单一市场，每一年福特 MUSTANG登顶销量冠军又一大部分销量都出
）。 （福特野马BULLITT）<B>新款车型缺乏额外增加的新配置来证明价格上涨的合理性。</B>与此同时，野马在美国的整体销量也较近几年大幅下滑。去年售出了75842辆，这是野马自2011年以来最糟糕的年度销售业绩，并延续了自2016年开始的同比销量下滑的趋势。继今年1月小幅增长后，2月和3月销量环比均略有下降，这是201
上的水平，不过到底能否与MODEL Y一战，<B>还需等具体配置和动力信息出来才好下结论。</B>近两年，电动行业大跃进，除了春笋般涌出的造车新势力之外，传统燃油大佬们之间也竞相布局，现在，美系品牌也加入了电动大乱斗，宣告着电动时代正式来临。对于消费者而言，有了更多的选择权自然是好事，对于车企而言，这或许是一次大洗牌的机会，到底是弯道超
置部分，<B>这台实拍加规野马基本型的配置也不低，</B>比如：氙气大灯、17寸轮毂、LED雾灯、智能钥匙、倒车影像、真皮多功能方向盘、换挡拨片、10速自动变速箱、后扰流板、一键点火、SYNC车载娱乐系统、无框车门等。这个配置，基本可以满足受价格因素所限消费者的需求，同时，如果想拥有更加犀利的外观，福
自动头灯、<B>倒车影像等基本的实用配置也都有了，</B>配备的19寸黑色双五幅轮毂又使MUSTANG的外观多了一分吸引力。特别要说的是，MUSTANG 2.3T的发动机调校很有美国车的特点，参数非常的漂亮，虽然宝马3系、奥迪S3等车型也能带来极佳的驾驶体验，可是对于年轻人来说，还是少了几分个性与张扬。
带记忆功能的电动调节座椅。同时，<B>新车还将提供多种选装套件来满足不同客户的需求，</B>包括车身彩绘装饰、碳纤维内饰板、20英寸碳纤维轮毂、碳纤维扰流板和米其林PILOT SPORT CUP 2轮胎等。动力方面，该车搭载5.2L V8机械增压发动机，匹配7速双离合变速箱。
之上。<B>目前这套二阶套件已经开始接受预定，</B>将会在2018年春季出现在北美市场。如果以上的消息仍然还不能让你满足，那么福特还有一个大招在等着你： 福特官方推出了一款机械增压套件，没错，就是ROUSH的那款这款机械增压套件最大的好处就是能够享受原厂质保（要求原厂选配，或者是在官方认证过的改装
为强劲的5.0L车型上，<B>配置也自然会更高一些。</B>机油冷却器、LINK LOCK弹射预备暖胎功能都是2.3T车型所不具备的。不过运动风格底盘悬架、运动化的电子稳定系统、大尺寸散热器以及K型塔顶平衡拉杆等配置都为野马全系标配。此外，5.0L GT运动版相比性能版多了侧身底部运动饰条以及运动风格后视镜，其余配置
运动风格后视镜，<B>其余配置则完全相同。</B>■ 外观配色野马 外观配色车型2.3TV8外观配色跃动橙、玛瑙绿、传奇红、太空银、璀璨黄电光蓝、魅影灰、宝石红、风暴黑、骑士白 配色方面，2.3T车型与V8个提供5种外观颜色可供选择，其中跃动橙、玛瑙绿、传奇红、太空银、璀璨黄为2.3T车型专属配色；电光蓝、魅
版还有部分墨版车源，相比美、加规，<B>墨版车型的配置要相对高一些，</B>增加的配置大多属于智能安全包里的内容，大家可以对照画面仔细对比一下。至此，活跃在平行进口市场上的2018款野马就介绍的差不多了。而中规的新款野马呢，车型自然没有平行进口那么丰富，2.3T和5.0GT各自只有一款硬顶车型。价格方面，在进口车关税下调的消息
。买哪个版本看需求，如果纯粹只为一个外观，<B>第一点的配置并不是不能接受，</B>还有一种情况就是买车纯粹是为了改装和玩，如果这样的话把差价投入到改装上也是挺值得的。但是官方进口版有3年10万公里的全国联保，对于一台据说故障并不是很罕见的跑车是一个需要好好斟酌的因素。2.MUSTANG、CAMARO和CHALLENGER怎么选？我觉
21年春季。<B>从整个配置表来看，</B>SELECT是标准续航版本，CALIFORNIA ROUTE 1是长续航后驱版本，而FIRST EDITION是长续航全驱，只有PREMIUM四个版本都可以选择。 配置方面，SELECT拥有LED日间行车灯和自动远光的LED大灯、电子门锁、智能手机车钥匙、无线手
识别、<B>紧急转向辅助系统等配置。</B> 天窗部分，MACH－E 采用单片式全景天窗，玻璃上镀有特别涂层能够阻挡红外线，帮助车厢在夏季保持凉爽而在冬季保持温暖。动力：提供后驱和全驱两种驱动形式福特 MUSTAG MACH E 提供后驱和全驱两种驱动形式，新车共分SELECT、PREMIUM、FI
，方便上下车。 <B>中控区域的实用性配置也不少，</B>包括有：大尺寸液晶仪表盘和中控大屏幕、自动恒温空调、前排座椅加热、天窗、一键启动、无钥匙进入等等，当下主流豪华车配置，该车一样也不缺。论功能实用性，绝对算得上同级别的上流水平了。 动力方面，搭载着3.5L V6自然吸气发动机，最大的输出功率为300马力
车顶空调出风口则一个不少，<B>基本的舒适性和实用性配置还是有的。</B> 对于一台MPV车型来说，空间的灵活多变是必须的。丰田埃尔法提供了根据需要排成7座模式、4座模式和休息模式。当然，如果你嫌把座椅挂起的过程比较麻烦，像上图中编辑这样把第三排座椅推到最前端，此时该车的装载能力也基本够用了。 在动力系统方面，丰田AL
版 国VI，<B>这款车型配置适中，</B>动力足，是家用代步良选。 凯美瑞，2019款 2.5Q 旗舰版 国VI指导价：25.98万金融方案：首付10万、还款期限24月、月供6658.33元，贷款0息。 凯美瑞，2019款 2.5Q 旗舰版 国VI内饰搭载了7英寸的仪表盘+8英寸的触摸屏组合，其分辨率和
你选一款中级车，20万左右、空间充足、<B>配置适中、</B>还要省油、耐用，相信你也会想到这台中级车，没错，国内中级车的代表车型，凯美瑞！ 今天特意找了一款2.0L豪华版，这也是目前凯美瑞车系里销量较好的车型。今天主要测试一下2.0L车型的驾控体验以及分析车型的性价比。这一代的凯美瑞最大的亮点是采用了丰田最新的TNGA架构生产，
外的案例之后，<B>大头选择了一个视觉效果还算比较有冲击感的套件作为目标，</B>找到哥们TC一起来捣鼓这个外观套件。中间陆陆续续的做了六个月才把后杠开发出来。 对于车主而言，自己本身喜欢的品牌是保时捷，而且他还有常年在赛车场做兼职的经验。所以自己的改装方向很明确，那就是要把车子改装成类似”欧洲车竞技风的样
双擎运动版车型的无伪谍照。据了解，<B>目前凯美瑞双擎车型仅提供普通版外观套件，</B>对于追求个性、运动化的消费者难免有几分遗憾，而此双擎运动版谍照的曝光，将进一步丰富用户选择，提升该车系销量的增长。此外，该车将于3月上市销售。 友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO
等等。<B>平时能用到的实用配置都有。</B> 丰田 凯美瑞定位于家用B级轿车，主打皮实耐用、经济省油，对于动力没有特别高要求的，2.0豪华版完全够用，而且性价比超高。最后总结：真正喜欢这款车的朋友们不妨去试乘试驾吧！只有自己开过才知道2.0L的动力够不够用！
精度高，数值显示更便捷。 <B>全新第八代凯美瑞原有的高价值配置都将保留，</B>如全系标配全LED灯光 系统、十个空气囊、四门车窗一键升降（带防夹功能）；除2.0领先版和精英版车型外，其他车型标配TOYOTA SAFETY SENSE智行安全系统、NANOE纳米水离子发生器等，相当良心。 所长有话说作为TNGA首款战
锋尚版等中配车型增加了多达5项配置。 <B>新款凯美瑞普通版推出7款配置车型，</B>配置上相较现款有不同程度的增加。以2.0G 豪华版为例，新车换搭了TNGA 2.0L发动机，满足国六排放标准，原有的胎压警报功能升级为胎压显示、中控台屏幕由原来的7英寸升级9英寸、车载多媒体系统UI界面设计优化升级以及雨量感应雨刮。其他车型也有2
新款凯美瑞也有进一步升级。<B>普通版将推出7款配置车型，</B>低配的2.0E精英版改变了尾部排气造型，2.0E领先版则将轮毂升级到了17英寸（现款为16英寸）。2.0G豪华版原有的胎压警报功能升级为胎压显示，中控台屏幕由原来的7英寸升级9英寸，车载多媒体系统UI界面设计优化升级以及雨量感应雨刮。 而新款凯美瑞运动将
娓娓道来。<B>汽车配置是不是良心厚道首先要看气囊谈到被动安全，</B>就绕不开安全气囊。即使汽车有再坚固的车架，气囊依然是不容忽视的安全配置。在欧美国家，大家选车最重视的就是汽车安全性的标配。对于安全和舒适豪华配置孰轻孰重，如果两者只能兼顾其一，我相信大部分欧美消费者都会选择前者。所以，在欧洲的大街上
动、家用等多个方面全面进军中型车市场。<B>虽然运动版车型的配置不高，</B>但是低价、运动年轻化是新凯美瑞·骏瑞的制胜法宝。而普通版车型则和其他主流中型车势均力敌，加上其良好的口碑，具有一定的优势。另外在未来，代表着环保、科技、品味的混动版车型也将登场，虽然不是主打车型，但其环保理念、高科技的配置还是会给品牌形象的提升带来正面的
动空调、后排出风口、车窗一键升降等。<B>配置谈不上多丰富，</B>但大部分的实用功能都备上了，整体还算不错，美中不足的就是没有倒车雷达，略微有些遗憾。如果是购车预算不充足的朋友，这个配置的车型可以多加留意。 2.0E 领先版车型（18.98万元，在2.0E精英版的基础上+10000元）多花1万元，核心部件没有发生变化，配置方面
但是混动车型其实是作为全系旗舰车型的，<B>这款车应具有普通版中高配甚至顶配的配置组合。</B>从配置来看，普通版车型标配氙气大灯，值得肯定，而运动版车型则均为带手动校正的卤素大灯。此外，经过编辑体验，新车整体钣金工艺不错，钢板接缝均匀，漆面工艺工整。 运动版带给我们一个很动感的外观，但是我们也看到，悬挂方面，国产新一代凯美瑞沿用
快的识别和反应速度，相当难得。 <B>以上提及实用性配置的增加，</B>又赋予凯美瑞新一轮的竞争力，甚至对比起日系B级的强敌还有不少针锋相对的意味。其中雅阁和天籁目前的中控屏幕最大只有8英寸，而在雅阁上，感应量雨刷、语音导航控制目前还是空缺的，胎压显示上也仅停留在报警功能。 延续丰田优良传统 实用和空间表现满分回到实用性部分
高级音响系统。总结一句话：<B>基础配置够用，</B>高配车型配置应有尽有，而且还有丰田最新的主动安全系统。 说到安全，凯美瑞也很有发言权，全系标配10安全气囊在同级别中绝无仅有，在美国IIHS碰撞测试中，各项测试全部优秀，最终获得“优秀+”的评价。那些认为日本车一定皮薄车轻不安全的朋友们，你们有啥话想说？ 全新凯美瑞
样对此表示不满。<B>以上表格正是相同价位的凯美瑞·骏瑞和普通版凯美瑞的配置差异，</B>表格中所缺少的配置也是凯美瑞·骏瑞全系所缺少的配置。不过仅从外观来看，这款凯美瑞·骏瑞还是很富有攻击性的，X型的前脸以及车尾微微翘起的扰流板都传达着一股运动范儿。 凯美瑞·骏瑞的车内装饰条也由红色的木纹转变成为银色的金属
果不是国产车的高性价比逼迫，<B>合资车现在的配置有不会这么高。</B>从配置上来说，丰田凯美瑞2.0G豪华版完全满足家用需求。大家关心的一些基本配置就不多说了，比如多气囊等都是这一价位的基础配置了，虽然凯美瑞的气囊数的确是多得有点夸张。但是，车道偏离、主动刹车、HUD抬头显示、自适应巡航、自动驻车、大灯延时关闭、后座出
5L运动增加混动版车型 <B>新款凯美瑞普通版将推出7款配置车型，</B>配置上相较现款有不同程度的增加。以本次曝光的2.0G 豪华版为例，新款原有的胎压警报功能升级为胎压显示、中控台屏幕由原来的7英寸升级9英寸、车载多媒体系统UI界面设计优化升级以及雨量感应雨刮。2.0E精英版改变了尾部排气造型，2.0E领先版将轮
对于低配版本的凯美瑞来说，动力上无优势，<B>配置则是符合这个级别合资品牌中级车应有的水平，</B>而价格则是最大的软肋，和主流的合资品牌竞争对手比较的话，比如比别克君威大约贵了5万，比斯柯达速派贵了4万，比雪佛兰迈锐宝XL贵了6万。对于只是想买一个纯粹的家用车的消费者来说，最重要的是一辆车的空间和配置，品牌或者说是否是日系车并不是
表。 注：<B>以上配置除最低配2.0E精英版和次低配2.0E领先版外全部标配！</B>其次，就是全新凯美瑞大部分车型均装备了HUD抬头显示系统 注：除最低配2.0E精英版和次低配2.0E领先版外，全新凯美瑞全部标配HUD抬头显示系统。 其实，这些槽点不仅是现款凯美瑞，而且几乎不少日系车型也都或多或少有
口碑建立，2.0L车型作为销售主力，<B>配置够用，</B>空间也属主流水平，如果对动力没有太多需求，根据预算选择配置就好。
田凯美瑞双擎运动版的无伪谍照。据悉，<B>现款凯美瑞双擎车型目前仅支持普通版车型外观部件，</B>对于这样一款颇为运动质感的车型来说，让消费者多多少少有些失望。不过好在此次双擎运动版车型的曝光，进一步丰富消费者的选择。 此次曝出的为凯美瑞双擎运动版车型的无伪谍照，使大家能进一步观察该车的各种造型以及各种细节之处。新车在维持了现款
空调、自动驻车、四车窗一键升降、<B>后排电源接口等实用配置也就不一一赘述了。</B> 动力 高燃与低耗 积极响应驾驶感 八代凯美瑞了搭载发动机也是丰田TNGA架构下的2.5L的自然吸气发动机，最大功率154KW，最大扭矩250N·M，不过丰田对这款发动机进行过调校，采用了高速燃烧技术，使得该款发动机在输出更高、响应更快的前
款，在改动上一般幅度会较小，<B>调整范围一般是价格和配置。</B>2019款 凯美瑞“加量不加价”，足以见得广汽丰田对消费者的诚意。
年纪的消费者偏好舒适性配置，<B>但对安全配置关注度不高，</B>甚至安全意识淡薄的原因吧。关于这点，看看路上有多少人用安全带卡扣便知。至于动力系统，我倒觉得没有什么可以太过纠结的，虽然4AT变速箱看着不给力，但配上这台1AZ 2.0L发动机表现尚可，满足日常使用完美没问题。目前价格状态下 凯美瑞经典版性价比不高 现阶段
，鬼哥高低整一台开着，<B>当然配置也不用太高，</B>就如同许多人在购车前咨询具体车型时的答复一样，标准款或者中配就足够了，旗舰版？犯不上啊！很多功能真的一辈子都用不上。 鬼扯：之所以说这么多 凯美瑞的好，主要还是鬼哥乃动力控一枚，就如同很多的颜值控一样，毕竟驾驶乐趣主要是体现在肾上腺素分泌的那一刻，如果连这个都
位置，最终使整车重心相比老款降低20MM。<B>将低重心作为凯美瑞的“标准配置”</B>，这对于操控稳定性和行驶质感的提升是显而易见的。 虽然在TNGA架构下，前悬挂仍是麦弗逊式，但悬挂几何设定已完全不同，新的设定能让侧倾中心更低而同时让车辆的重心更低。虽然八代凯美瑞的后悬挂仍然定义为双叉臂式，但其实它算是多连杆式和双叉臂式的一个结合
、模块化生产为统一的整体，<B>从整个环节提高零部件通用率，</B>而整个目标则立足于“制造更好的汽车”，在根本上实现汽车生产机制的全面革新。 作为TNGA架构下的首款战略轿车，第八代凯美瑞的“金字招牌”已然成为深入人心的中高级轿车 “标杆”。而就在今年2月底，凯美瑞以17.98－27.98万的售价迎来它的焕新上市。既
车节省燃油约40％－50％。 配置方面，<B>凯美瑞·尊瑞混动车型除了装有普通版凯美瑞的配置外，</B>还加入了PCS预碰撞系统，ACC自适应巡航系统以及BSM盲区监控系统等。 编者语：作为一款强混合动力中型车，凯美瑞·尊瑞可以说没有直接的竞争对手。上一代凯美瑞混动车型的起售价已经超过了30万元，而作为以全新一代凯美瑞的混动版车型价
，MQB通过模块化的应用，降低设计制造成本，<B>但通过更高级别车型科技配置的引入，</B>实现新车的溢价。它将大量的汽车零部件实现标准化，令它们可以在不同品牌和不同级别的车型中实现共享。所以，这一技术的应用将极大地降低车型的开发费用、周期以及生产环节的制造成本。 一汽大众的迈腾，就是使用MQB平台，而最新上市的上汽大众新帕萨特，也是采
公里的保修服务。 配置方面：<B>凯美瑞·尊瑞混动车型除了装有普通版凯美瑞的配置外，</B>还加入了PCS预碰撞系统，ACC自适应巡航系统、全车10安全气囊以及BSM盲区监控系统等。● 新车背景 凯美瑞·尊瑞是凯美瑞在国内推出的第二代混合动力车型，作为国内混合动力车型发展的先锋，凯美瑞混合动力版在技术层面上已经广受人们的
确答案，一味的追求动力、<B>配置都不能赢取更好的口碑。</B>真正意义上优良的产品应该从本质出发，考虑市场真正的需求，而广汽丰田也确实做到了，充分印证实用至上的品牌属性。在高调和实用之间，全新第八代凯美瑞找到了一个绝佳的平衡点，赚足了眼球，也未忘“以驾驶者为中心”的初心。
不发。<B>中高级车配置往往都不差，</B>主要就看谁更“全面”一些。反映在第八代凯美瑞上，从材料、工艺、设计、配置等多个方面都进行了升级，采用全新高刚性GOA车身，具有高吸收能力的车身结构以及高强度的座舱，同时标配十个安全气囊。 主动安全方面，第八代凯美瑞搭载了丰田最新的TOYOTA SAFETY
满足你的需求。 而具象化在第八代凯美瑞身上，<B>就是高配车型上的配置，</B>能够更充分地匹配消费者需求，相比收获到的用车体验，多付出的钱简直就是小意思。以往，低配最具性价比的购车准则，第一次在第八代凯美瑞这里吃了闭门羹。 究其缘由，也不难理解，TNGA架构虽带来生产效率的提升，但其目的并非节省成本，而是将节省的成本二次投入，使得TN
会像那些一众几世同堂车型的“特别改款”一般，<B>感觉像刚从汽配城满载而归——车身造型的旧风格和曲面复杂的新配件压根不是一家人，</B>何以进得一家门延续KEEN LOCK设计理念，前脸上半部分与全LED车灯融为一体，车灯灯腔内部的排列也呼应着进气格栅的线条走向；而下半部分保险杠的设计还是一种相对传统的“大嘴”表现形式，不仅吃进了雾灯还
。 配置方面，<B>凯美瑞·尊瑞混动车型除了装有普通版凯美瑞的配置外，</B>还加入了PCS预碰撞系统，ACC主动巡航系统以及BSM盲区监控系统等。 编者语：作为一款强混合动力车型，目前，凯美瑞·尊瑞可以说没有直接的竞争对手。不过该车的最终售价势必要远高于其普通车型，这将直接影响其最终销量。要知道，上一代凯
璃水冲洗掉大灯上的尘土和灰尘，<B>这样的小配置虽然并不算实用，</B>但是配上凯美瑞大气的外观还真的拉高了这款车的档次。 凯美瑞的车身轮廓十分厚实，宽大的支撑结构配上丰润的侧面轮廓颇有些欧洲车的风格，2775毫米的轴距与长4825毫米，宽1820毫米、高1482毫米的车身搭配协调，一扫上一代凯美瑞前后悬过长的弊病。17寸
人驾乘车辆，以这个定义来看，<B>凯美瑞的后排空间和配置算是够用，</B>只不过再次强调，那个后排可调前座真是不伦不类啊……………………●凯美瑞的动力输出实在“温柔”，手自一体可以解决 凯美瑞这款2.4发动机并不是很先进的发动机，主要部分都来自于老款佳美2.4，而凯美瑞的国外的3.5 V6则没有引进，对于没有世界同步发动
保障上，<B>还是人性化高科技配置等各个方面都表现得十分均衡，</B>也引领了中高级车的发展新潮流。目前凯美瑞全系车型开展以“亚运有礼 共享盛惠”为主题的优惠活动，具体优惠可到店里详谈。（文/汽车之家 邬志明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48－25.38 万元经销商名称：
了2.5L燃油运动版的造型，<B>弥补了此前双擎车型仅提供普通版外观套件的不足，</B>丰富了选择，对于追求个性化的消费者有不小的诱惑力。动力方面，则将继续搭载2.5L混动总成，匹配E－CVT变速箱。在这代凯美瑞上，其形象终于年轻十岁之多，用户群体也逐渐年轻化，对于这一车型而言无疑是一好事。
底盘技术更先进。<B>尽管同价位的配置较新凯美瑞略低一些，</B>但并不妨碍它成为一款优秀的商务用车，毕竟其在国内多年来积累的口碑以及品牌认知度已经让国内的公务车市场形成了一些“大众习惯”，而小排量加涡轮的节能减排设计也更符合政府采购和公务用车的标准。 相反，曾经一度风靡国内商务、家用市场的凯美瑞则在这次换代
，凯美瑞更占优势。<B>丰田凯美瑞与日产天籁共同拥有的配置前/后驻车雷达无钥匙启动/进入倒车影像主/副驾驶座椅电动调节定速巡航中控台彩色大屏/仪表盘行车显示屏上坡辅助后视镜电动调节/折叠电动天窗（凯美瑞为全景）自动空调以实用配置为例，</B>我们通过上表举出了凯美瑞和天籁共同拥有的配置，不难看出两车的基本配置水
瑞只能甘拜下风啦。 当然，<B>从影音配置上凯美瑞也不占任何优势，</B>阿特兹车型上的单碟DVD、BOSE影响、11扬声器都是凯美瑞用户可望而不可急哒舒适性配置。 既然提到舒适，那就离不开座椅。凯美瑞的乘坐舒适性确实好上很多，依然传承了丰田一如既往的乘坐感受。但打孔皮混搭传统皮革的材质会为日常打理增添一些麻烦，由于没
是个人驾乘车辆来看，<B>凯美瑞的后排空间和配置算是够用。</B>车内空间 凯美瑞 240G 雅阁 2.4 EX前排高度：928MM940MM 后排高度：890MM 910MM 前排宽度：1510MM 1530MM 后排宽度：1495MM1470MM前排最小腿部空间：845MM 850MM前排最大腿部空间：109
有4.2英寸的液晶仪表盘和全系LED大灯，<B>实用性配置也不少，</B>定价更低但配置和诚意更足，比起定价更高的迈腾和帕萨特来看更有优势。 而且从凯美瑞和雅阁换代后，颜值大增，一改往日短板，雅阁的溜背造型更是增添了几分运动气息，从外观上并不输给同级别的迈腾，帕萨特相对来说商务气息较浓，论吸睛程度比不上雅阁。就连内饰方面，日系车也有不
版也没落下。 <B>凯美瑞的配置表现也不差，</B>起点比上一代车型高了不少，同样地，10具安全气囊、LED大灯、电子刹车、自动驻车都是全系标配，不过科技向的配置比起ES还是逊色一些。 若是同为高配车型，凯美瑞的配置水平也上了一个台阶，电动尾门、碰撞预警、车道偏移警示等都有配上。而对ES 300H行政版，如
可比性十分高的。 <B>凯美瑞领先版的配置水平还是不低的，</B>像是LED前大灯、自动大灯、胎压报警、自动驻车、前排座椅电动调节、带有PM2.5过滤的自动空调等等都有装备。而贵了一千元的红旗H5，则是在此基础上多了感应式后尾门、无钥匙进入/无钥匙启动、前排座椅电动调节/加热/通风、智联功能丰富的10英寸中控屏
舒适版。根据以往惯例，<B>小猫预计新雅阁1.5T次低配车型的配置和价格会与新凯美瑞200E精英版相当。</B>1.5T高功率版车型，其合理售价为20.98万元起，因为凯美瑞2.5L车型官方售价不过21.98万元，若1.5T的雅阁与2.5L的凯美瑞价格相当那将毫无优势可言，且在这个价格区间消费者还有官方售价20.9
害物质测试中，<B>凯美瑞高风险零部件得分率为94.88％，</B>豁免零部件得分率为70％，最终得分算上出具的三分报告，分别为可再利用率和可回收利用率核算报告、企业温室气体排放报告和零部件生命周期评价报告五分，总得分为101.2分。 自主品牌中的白金牌评价 剩下三款评价车型均为自主品牌，两款SUV和一款轿
买。诚然凯美瑞相比于老款变化很大，<B>中高配的配置水平也不低，</B>但与同级别的竞品车型比较起来，无论是大众迈腾还是别克君威，凯美瑞的性价比都很低，甚至在和林肯MKZ这样的豪华品牌进口中级车比起来也没有什么优势可言。但从大饼的调研来看，喜欢日系车的朋友还是很多的，这也是为什么凯美瑞没有什么优惠的情况下销量依旧节节攀升的原因
高了4万元，但其配置的领先绝对值这个差价。<B>而雅阁锐·混动入门车型的配置其实也不差，</B>安全配置更是相当完善，加上不到20万元能买到一台合资混动车型吸引力还是很强的。 最后：其实凯美瑞和雅阁这两款车型选谁都不会错，当然如果你是一个热爱驾驶的消费者，并且能够接受本田不那么到位的隔音表现的话，雅阁锐·混动不会让你失望。而如果你是一
雅阁 由上图可知，<B>二者的只能驾驶配置均不是太丰富，</B>此外丰田凯美瑞比本田雅阁少了交通标识识别系统。ACC自适应巡航控制系统在了解了上述硬件差异之后，我们来看看I－VISTA的实测结果。 在ACC自适应巡航的测试中，凯美瑞可以说是被雅阁全面碾压，整整8分的差距非常惊人。抬头显示为凯美瑞加了0.2分，总
价格比凯美瑞便宜，<B>21.98的锐领版配置也够用，</B>凯美瑞的23.98万豪华版配置还没有并线辅助，车道保持，摆在眼上的东西凯美瑞就差了点意思。保值率这个目前只能靠猜，我觉得凯美瑞略胜。混动宗师丰田毕竟已经在市场二十年有余，后期推出的电池终身质保，已经预想到后期卖车一点不会因为这个电池被别人砍价。而本田
”隐藏相同项”<B>，看看高低配差出的那些配置是否必要，</B>再加上价格的差距，一起衡量，其实就可以选择合适自己的配置了，希望这篇文章对大家有用，这样小编就十分欣慰了！注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
级车跨到B级车了，<B>虽然雅阁的入门车型配置平平，</B>但日系品牌的混动B级车能做的20万以内的指导价，真的不能要求更多了。 排除掉性价比，虽然大家都是混动车型，但是个性还是不同的，雅阁适合对动力响应性和充沛度有追求的车主，凯美瑞虽然外观变的更加年轻运动，但是整体还是偏沉稳，动力系统更适合安安静静平顺地开，
。此外，<B>还可以减少传动部件的能量损失，</B>使得燃油效率更高，更省油。 当然，丰田也有自身的优势，因为发动机和电动机可以协同运作，不断地调整各个动力来源的混合比例，所以发动机在正常工作中会有更多机会为电池进行充电。反过来说，就是发动机特意启动为电池的时间会减少。而本田的混动系统必须先将发动机的
且多了LED远光灯和后排车窗一键升降，<B>整体的配置基本打平手（雅阁配置功能性更丰富，</B>凯美瑞多出的气囊、大灯具有一定的不可替代性），但动力还是雅阁小胜。 在18.98万元区间段，雅阁1.5T高功率版本的动力优势继续拉大，且在前两个版本的对比差距前提下，还额外多出了倒车影像、定速巡航、主动降噪等功能，并补上了前后排头部气囊
2.0L舒适版。根据以往惯例，<B>小猫预计新雅阁1.5T次低配车型的配置和价格会与新凯美瑞200E精英版相当。</B>1.5T高功率版车型，其合理售价为20.98万元起，因为凯美瑞2.5L车型官方售价不过21.98万元，若1.5T的雅阁与2.5L的凯美瑞价格相当那将毫无优势可言，且在这个价格区间消费者还有官方售价20.9
雅阁混动版是我个人的首要推荐，<B>而当中推荐指数最高的自然是拥有几乎全套主动安全辅助和众多后排加分配置的最高配版本，</B>当然23.98万元的最低配版本从够用的角度来说也已经“全套齐活儿”（全LED自动大灯/倒车影像/无钥匙进入+启动/后视镜自动折叠/大屏幕，都是全系标配）。 ——当然这当中也有我的个人情怀，因为原本雅
MT，<B>尽管配置不高，</B>但必需的都有，而且便宜9000元。不过，假如是19.98万的话，就可以买雅阁2.0EX型，5AT自动变速箱，还多了氙气大灯、大灯高度可调和清洗、定速巡航、真皮座椅、座椅加热、腰部支撑等，与同价位的新天籁2.0XL舒适版相比配置更高一点。（文/汽车之家 胡永平）八代雅
不太在乎。至于乞丐版 <B>亚洲龙会不会配置特别低，</B>我看了一下配置单，这个顾虑完全可以消除，全系10气囊，ACC智能巡航，自动空调、大屏多媒体系统都是全系标配，对于这个价格真的无需纠结。 说了那么多，问我怎么选，不好意思，我也纠结…………。。换成你会怎么做选择呢？
现在一些享受型的舒适配置方面。<B>当然亚洲龙的配置也不低，</B>他的优势主要体现在行驶配置上。亚洲龙双擎旗舰版 28.98万元 VS 凯美瑞 2.5HQ旗舰版 27.98万元亚洲龙双擎旗舰版是胎压报警、前排安全带未系提醒，带有车道保持辅助系统、全车无钥匙进入、方向盘加热、后排座椅加热、9英寸中控屏、前排3个USB接口、
上进行了微调；其次，动力总成共享，<B>零配件通用率高达60％。</B> 即使那么接近ES，亚洲龙的封顶价格才刚刚摸到了ES的门槛，20.88－28.98万元的官方指导价着实让院长吃了一惊，而更让院长吃惊的是，亚洲龙还提供4年10万公里免费基础保养，在服务上再一次拉近了它与ES之间的距离。 关于外观，亚洲龙仅提供豪华设计风格，
的安全性。<B>而该有的舒适性配置也不差，</B>像无钥匙启动、自动感应式前大灯、自动远光灯、9英寸中控屏、外后视镜加热等，在平时都能经常用到。综合来看亚洲龙的配置水平还是挺高的，毕竟这么多配置都是全系标配，能看出丰田的诚意。进取版不同动力配置差异 在两种动力的入门版车型之间，2.5L汽油进取版和2.5
合资车的配置。以燃油版主销车型为例，<B>综合来看亚洲龙配置虽不算全面，</B>但更侧重于消费者的驾乘安全性。相比金牛座主动安全配置方面，像并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、倒车车侧预警以及主动刹车的搭载，对于驾驶者而言又多了一份安全保障；对比君越，亚洲龙多出后排侧气囊、膝部气囊等被动安全配置，能全方位确保乘客们的安全性，还
置方面大家不必过于担心，<B>丰田新旗舰型配置一定不会差的，</B>标配的10安全气囊就能让你安心不少。 动力方面，亚洲龙将推出燃油版和混动版两款动力，燃油版搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率209马力；而混动版搭载2.5L发动机+电动机组合动力，最大功率218马力，变速箱则分别匹配8AT和E－CVT两款变速箱，在
格和配置是否还会出现调整，目前尚不明确。<B>但如果亚洲龙最终上市车型的配置与目前预售阶段公布的配置基本吻合，</B>那么亚洲龙的配置就的确有些不够看了。甚至，我们认为其与凯美瑞存在的配置差距无法弥补两者之间在尺寸上的细微差异。 总体来说，关于两款车型的选择还是要结合自身的消费使用诉求。如果追求更大的尺寸及车内空间，可以选择亚洲龙；
表现，<B>同时还有标准的紧凑级家轿的空间设计以及够用的配置，</B>另外，那7－10万元的预售价相信也是比较引人的一方面。不过要想获得更好的市场竞争力，那么瑞麒品牌的认知度以及其销售网络是数量还有待提升。● 更多相关阅读 将于12月初上市 瑞麒G3配置信息曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOM
，阿特兹是为那些喜欢驾驶的消费者准备的，<B>所以从配置上只能说一般，</B>像定速巡航、上坡辅助、一键启动、换挡拨片、7英寸中控屏幕（包含CARPLAY和CARLIFE）等配置都是标配，中高配车型上还配备了11扬声器的BOES影响。 质量方面，从车质网来看，阿特兹的故障多半集中在转向机异响方面，这个算是车系的通病，想要购买 阿特兹
时的成本也最高。<B>阿特兹除11个BOSE音响更好和有车联网功能外没什么配置优势，</B>而凯美瑞舒适配置更多，雅阁混动4喇叭和卤素大灯显得很遗憾。 此外，凯美瑞比其余两款车多了膝部气囊、可开启全景天窗（其余为普通天窗）、更大的8英寸中控屏、车载净化器、负离子发生器等，不过雅阁混动配置也更多了可变转向比、全
导价上要比阿特兹多了两万元，<B>但实际上阿特兹的配置并不低。</B>两款车对于一些高科技配置也都有提供，例如自适应巡航，车道偏离警示等都有配备，而舒适性配置上，凯美瑞总体来说配置更丰富，但阿特兹也有优势，例如前后排均配备了座椅加热，凯美瑞则只有前排具备加热功能，但通风功能是阿特兹不具备的。而更多的配置差异，通过上面的那
就不错的外观基础上将这种激进的风格加强。 <B>整个套件包含前下扰流、</B>后下扰流、侧裙等部件，从正面看，分层次的设计让这台凯美瑞多了几分攻击性，套件的上身后，车身高度整体看起来也降低了几分，若是再配合可将车身高度降低20MM的短弹簧，相信视觉上会更有冲击力。 行走方面，TOM’S则为其搭配了一套TOM’S TH01 19寸双色轮
可以。 每条主线里的具体每个型号，<B>还可以选装一些特定的配置，</B>比如说全新凯美瑞SE，可以选装天窗、盲区提示、按键启动这些功能。具体到我们这台凯美瑞SE测试车，它没有选装任何额外的配置；这也代表了大部分美国消费者的购车习惯——就买最经济实惠的“标准配置”即可。 值得一说的是XLE和XSE的V6版本，是美国市场的一大特
全性配置。<B>虽然丰田威驰的舒适性配置不算丰富，</B>但是应付日常使用是没有问题的。 在动力配置上，威驰配置了1.3L和1.5L两款自然吸气发动机，匹配5速手动以及模拟8速的CVT变速器。其中1.3L自然吸气发动机最大功率为73KW（99马力），最大扭矩123N.M，1.5L发动机最大功率79KW（
相比较，<B>这款的车的配置还算丰富，</B>算得上是一款良心车。 威驰在动力方面依旧提供1.3L和1.5L两种排量发动机，1.3L发动机最大功率73KW（99PS），最大扭矩123N·M ，而1.5L版本，最大功率79KW（107PS），最大扭矩140N·M，传动系统与之匹配5挡手动变速箱或CVT无
间隙保证间距一致。<B>一般成熟的后下扰流套件都是注模成型或干脆使用碳纤维材料制成，</B>不需要这种奇怪的固定方法。● 仪表及驾驶设备 赛车的操作部件里，“三个板板”是必不可少的。既然内饰全部掏空，重新设计更好的结构肯定比沿袭原有结构要好，于是AP赛车踏板被请进了驾驶室。这款踏板使用了垂直的基础位置，采用可调
总的来说，<B>虽然配置不高，</B>但好在质量可靠，皮实耐用，并有突出的性价比表现。目前店内有少量现车在售，购车优惠6000元，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.38－10.68 万元经销商名称：湖州金丰丰田经销商地址：浙江省湖州市八里店镇蜀山
，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前威驰店内现车供应，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.11－12.88 万元
点评：威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前丰田威驰现金优惠3000元，店内少量现车供应，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.98－11.28 万元/N经销商名称：温州宁兴丰田汽
店了解到，2011款一汽丰田威驰有现车销售，<B>颜色配置基本齐全，</B>经销商介绍目前购车可优惠1.5万元，同时赠送价值3000元装潢礼包一个。感兴趣的网友可与经销商联系。详情请见下表：威驰 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6 GL－I 天窗版 MT9.998.49↘1.50
田威驰有现车销售，<B>颜色配置基本齐全，</B>经销商介绍目前购车可优惠1000元现金，感兴趣的网友可与经销商联系。详情请见下表：2011款威驰车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6 GL－I 天窗版 MT9.999.89↘0.10有现车1.6 GL－I 天窗版 AT
0款一汽丰田威驰有现车销售，<B>颜色配置基本齐全，</B>经销商介绍目前购车可优惠1.3万元现金，感兴趣的网友可与经销商联系。详情请见下表：2010款威驰车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.3 GL－I MT9.147.84↘1.30有现车1.3 GL－I AT9.948.64
观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前店内威驰现金优惠5000元，店内现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6
。编辑点评： 威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.98 万元经销商名称：太仓市森丰盛达丰田汽车销售服务有限公司经销
。编辑点评：威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－11.28 万元经销商名称
外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－11.28 万元经销商名称：营口红运丰田经销
外观、<B>配置都更适合家庭用车需求，</B>虽然近期购车优惠减少，但仍有一定优惠，建议购车客户到店争取更多让利，详情请联系商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.95－12.39 万元经销商名称：福州玖玖丰田汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：福州市马尾区江滨东大道
0款一汽丰田威驰有现车销售，<B>颜色配置基本齐全，</B>经销商介绍目前购车可优惠1.3万元现金，感兴趣的网友可与经销商联系。详情请见下表：2010款威驰车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.3 GL－I MT9.147.84↘1.30有现车1.3 GL－I AT9.948.64
来说，<B>虽然配置不高，</B>但好在质量可靠，皮实耐用，并有突出的性价比表现。目前店内现车充足，购车优惠1000元，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－11.18 万元经销商名称：桂林中达丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林市八里
，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前2014款威驰享优惠1000元，店内少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
廉的价格，<B>新威驰顶配车型的配置实在是不够抢眼，</B>但丰田的销售重点肯定也不会在它身上，更为实惠的GL－I才是1.6L新威驰真正的市场主力。『马自达2劲翔内饰细节』 在装备较量中胜出的反倒是身价更为平易近人的劲翔，尽管两者间有着一万余元的差价，但真皮座椅、带有音响系统控制键的真皮方向盘、AUX音
说，相对于并不低廉的价格，<B>新威驰顶配车型的配置实在是不够抢眼，</B>但丰田的销售重点肯定也不会在它身上，更为实惠的GL－I才是1.6L新威驰真正的市场主力。 在装备较量中胜出的反倒是身价更为平易近人的劲翔，尽管两者间有着一万余元的差价，但真皮座椅，带有音响系统控制键的真皮方向盘，AUX音频接口和无钥匙起动系统都
时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前店内威驰最高现金优惠3000元，店内现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
就同级别车型来说，<B>威驰的配置水平绝不算低。</B> 动力部分，威驰搭载1.3L和1.5L发动机，最大马力分别是99匹和107匹，最大扭矩分别为123牛·米和140牛·米。传动系统部分，匹配5挡手动和CVT无级变速箱。官方给出的油耗数据为5.3L/100KM。 总体来说，作为一款入门级的车型来说各方面的表现
后扭力梁非独立悬挂。作为一款经济家用小车，<B>这样的配置无可厚非。</B>●动力与其他在动力方面，新威驰配备了2款排量分别为1.3L及1.5L的发动机，功率分别为73KW及79KW，最大扭矩分别为140N·M和123N·M。与之搭配的5速手动变速箱及4AT变速箱，这款名为“I－SUPER AT”的4速变速箱相比老款在重量以及传动效率
规中矩，<B>配置够用，</B>油耗经济，如今降价1.2万，不到8万的价格就能买到，还是非常划算的。（文/SHEN）
设计，亮点更多。<B>内饰的配置有点一般，</B>动力性能也能满足日常需求。不过它的省油性还可以，在提倡节能环保的今天，这样的一款车还是很有优势的。
时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前丰田威驰现金优惠3000元，店内现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6
点评：威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。现购威驰优惠5000元，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
： 威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.58－10.83 万元经销商名称：江阴市盛达丰田汽车销售服务有限公司经销商地
简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前丰田威驰现金优惠1000元，店内少量现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
评：威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前购车现金优惠3000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－10.98
，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－11.28 万元经销商名称：聊城五州丰田汽车销售服务有限公司经销商地址
编辑点评：威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前店内有现车，购车可赠送5000元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98
威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.68－10.98 万元经销商名称：张家港东联
准。编辑点评：威驰外观时尚，内饰简约，<B>配置方面也不差，</B>在这些全面都有所提升，另外它的动力性能比较均衡，同时油耗方面经济性好，前格栅采用双线格栅横栏设计，个性十足，总体看性价比令人满意。目前，购车现金优惠1000元，赠1万元礼包，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.8
车型上，<B>就要到了最高配才会搭载这三个配置，</B>这样的威驰算是很厚道了。 保有量大，销量好看了性价比，接下来就是看保有量和销量了。毕竟购买一款家用车，更多的是图省心，保有量大才方便维修保养。威驰恰好就是一款保有量相当大的车型，它是丰田首款引入国内量产（2004年开始销售）的车型，迄今为止已经销
IX儿童座椅接口，<B>这项实用的小配置是威驰全系车型的标准配置；</B>二是采光面积以及可开启面积都相当不错的电动天窗，在这两方面的表现它的电动天窗是5款车里面最好的。◆ 车身尺寸以及车内乘坐空间：车身尺寸对比车型瑞纳威驰锋范起亚K2爱唯欧长度（MM）43754410442243704399宽度（MM）170
入门车型，<B>威驰的内饰和配置方面自然不会太如人意，</B>还好全系均给到了车身稳定系统、牵引力控制和制动辅助这几项必要的安全配置。动力方面，5万多只能买到一台1.3L手动挡威驰，最大功率只有99马力，动力给不了我们激情，不过非常省油，城市油耗也就6L左右，很适合上下班代步。以上是5万左右能够买到的3
的，最主要的是自己要怎么装修了，<B>不过这价位的车谈配置就有点勉强。</B>动力上，深踩油门变速箱响应还是非常及时的，也算是不自觉的给自己一点小惊喜吧。
做的相当不错，同样是早早进入国内的合资车企，<B>丰田威驰配置上虽然不高，</B>但是不到6万元的入门级车型上就已经标配ESP了，而锋范的起售价却非常的坚挺，入门级的车型上几乎还要在7万靠上的价格，让很多消费者都对它敬而远之。 本田锋范其实也算是一个较早进入国内市场的车型，从2008年的时候就经常会见到经典锋范在大街上的身影，但是从现在
家用车型，价格比较亲民，<B>配置也比较适合家用。</B>2013款花冠仍然搭载1.6L自然吸气发动机，燃油经济性上表现很不错。外观上来看，2013款花冠相比老款车型在前脸上做了一定调整，看起来更加犀利了。目前，店内2013款花冠现车充足，购车可全系优惠1万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是
有10个不同选择。除变速箱外，<B>新增加的MT手动档的5个级别分别与同级别的AT自动档车型配置完全相同，</B>而价格为13.98万元人民币的最低级别也拥有VVT－I1.8L发动机、电动折叠式后视镜、自发光式仪表盘等豪华设备。这样就为消费者提供了更加广泛的选择空间，能够让更多消费者感受到一汽丰田汽车的高品质。 目前，人们
厢版本，造型的区别都体现在车尾，<B>它们的底盘部件会完全通用，</B>车身部件共用的地方也非常多，而且轴距也都完全相同。 然而雅力士和新威驰之间并非如此接近，虽然它们具有同样圆润饱满的造型和车身曲线，以至于这两款车放在一起会很容易看出它们之间的亲缘关系，但这只是风格一致，两款车的外观内饰很难找到相同的部件，各自具有更强的独
看上去，<B>不加运动套件的普通雅力士还有一丝“野”</B>的味道而加装了RS套件后这种“野”的味道越来越强甚至有些强烈的攻击感。当然“野”性的设计并不是雅力士的设计主流，可爱才是它设计的主旋律，因此不管从那个方向看上去，雅力士的造型都相当讨人欢心。无论是倾斜角度较大、过渡自然的A柱，还是刻意制造出来
有其自己的优势，首先作为一款进口车，<B>以目前得到的预售价区间和新车丰富的配置来看并不算太贵。</B>另外，MKZ有着美国车特有的前卫张扬且时尚的设计。如果新车的官方指导价可以低于预售价的话，那么凭借新车的充满个性的外观设计、丰富的配置以及进口车的身份，其将很有可能拥有不错的市场前景。 更多阅读 预售32万起/配置丰富 拍林肯
工略为粗糙，<B>实用性配置还是比较多的。</B> 威志V2采用银黑色搭配内饰，可以很容易让人接受，时尚带点运动的风格，中控台简洁大方，面板仍然是硬塑料材质，基本是在意料之中，不过部分内饰采用喷涂工艺产生的颗粒感效果，削弱了塑料感，威志V2内饰工艺有所欠缺，品质方面还需进一步提高。 中控台CD机等小按键不
料足，隔音在同级应该属于中上游，<B>除了入门级车型配置一般，</B>其他款车型安全配置和高科技配置比较齐全，比较新银的旋钮换挡更是吸引眼球，1.5T和2.0T的发动机看个人需要进行选择 两款动力输出都很强。
点维修费用。 两天后方向机到货了，<B>修车师傅把所有拆卸下来的零部件安装好后，</B>启动着车反复路试均没发现任何的异常问题，这就证明修车师傅把这辆车上最严重的故障问题都给修好了，福特车主对于这样的维修结果还是比较满意的，不过福特车主对于自己贪图小便宜，买了这么一辆浑身是故障的福特蒙迪欧表示有点后悔莫及。当然，我们车主简单了
的油钱也换不回来差价，所以1.5T价格合理，<B>配置和动力也够用了，</B>销量自然会高一些。 1.5T自动时尚型这套动力系统与福克斯1.5T动力系统是一样的，最大181马力，最大功率是133千瓦，最大功率转速是6000转，最大扭矩是240牛米，最大扭矩转速是1750－4500转。福克斯车身自重是1.4吨，蒙迪欧车身自重是1.56吨，
小智使用“智选车”的“选车神器”<B>分别将H5高中低三个配置与蒙迪欧1.5T舒适型、</B>2.0T低功率时尚型和2.0T低功率豪华型即15万、17.5万以及20万三个价位车型进行对比。车价方面，目前红旗H5没有优惠，蒙迪欧按三万优惠计算（上海行情）。 第一组：最低配车型（15万价位）红旗H5 30TD 型动版VS福特蒙迪
有那么限制的话，<B>我推荐您选择再高一个配置的时尚型，</B>高了1.3万元多了很多用的到的配置，性价比更高。（文/图 汽车之家 曹昊旻）● 相关链接：
芯）。<B>其余项目使用的零部件及油液完全一样。</B>另外，1.5T车型需要定时更换正时组件部分，2.0T为免维护正时链条。 在机油选择方面，新蒙迪欧除了原厂机油可供选择外，两款发动机车型均可选用美孚1号全合成机油，据经销商介绍，使用美孚1号机油可以将车辆可以按照1万公里为周期进行保养。下面我们将
觉得该买个外形，预算极其有限，<B>又想配置还丰富一些，</B>那就选文中这台1.5T高配车型吧。不是不推荐各位买它，而是这款车如今的产量很少，厂家似乎就不想给各位推荐驾驶舒适、油耗又低的1.5T车型，所以很多时候您可能需要预定，届时您还不得听4S店销售人员一顿忽悠，然后掏腰包买个2.0T低配吗？ 所以编辑认为，厂家顺应市
2.0升ECOBOOST涡轮增压直喷发动机，<B>且车内配置更为丰富的中高配车型也可作为您购车选择的目标之一。</B>（文/图/摄 朱力神）感谢以下经销商提供车辆拍摄：上海格林威中环汽车销售服务有限公司地址：上海市杨浦区军工路1488号电话：400－868－8698下一页还有长安福特新蒙迪欧部分车型的详细参数配置表，敬请点阅=====》
和MYFORD TOUCH系统，<B>尽管这几项配置并不一定非常实用，</B>但这也算得上是新蒙迪欧相比致胜的亮点所在，换句话说买了这款车就等于买到了新蒙迪欧大部分精髓，如此看来放弃时尚型，增加2万购买豪华型也是值得的。● 总结： 其实从以上分析来看，新蒙迪欧除了入门级车型，其它6款车型的定价都比较合理，如果单从成本方面考虑
也都是全系标配。<B>所以蒙迪欧的配置并不低，</B>唯独低配车型在多媒体配置上还有待提高。 长×宽×高/T4873X1852X1470轴距/T2850行李厢容积/T516－986在更多车型加长加大后， 蒙迪欧的车身尺寸不在占据优势，但2850MM的轴距，家用空间依然足够，后备箱储物能力也是较大标准。 内饰配
别来说都是比较不错的，<B>同时安全和实用配置也够用，</B>如果你的预算在二十万左右，那你可以考虑我今天给你看的1.5T时尚型，优惠完落地价格也就20万左右，而且，如果你喜欢中控的液晶屏，也可以选装8英寸的液晶屏，加了液晶屏之后就可以享受倒车影像以及车载导航功能。个人感觉性价比较高，说了这么多，如果你感觉还行，那
见。 <B>该款蒙迪欧的基础配置符合这个级别的主流水准，</B>无钥匙进入/启动、前/后驻车雷达、倒车影像、电动天窗、定速巡航、座椅加热、双区自动空调、感应雨刷、四门车窗一键升降功能等等都不会少。除了上面提到过的灯光配置是其亮点以外，蒙迪欧在安全配置方面还拥有该级别和价位并不常见的膝部气囊以及自动防
屏也是合情合理，<B>实用性配置一个不少，</B>后驻车雷达，定速巡航，胎压监测，无钥匙进入/启动，方向盘换挡，主副驾驶座椅电动调节，自动空调等，旋钮换挡是同级别中鲜有的配置。 动力方面，推荐车型搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率133KW（181PS），最大扭矩240NM，传动匹配的是6速手自一体变
于皮质座椅的确有用，另外放眩目后视镜、<B>遮阳帘和胎压监测虽然都不是什么高成本的配置，</B>但是在日常行车中所能提供的帮助却不小。 其余三款车并没有做重点推荐并不代表它们不具有可买性，主要原因是配置问题，GTDI200时尚型的配置有些过于低，对于中型车来说完全指向实用似乎不是每个消费者都能接受的。而GTDI240配置有些畸形，
车之家 <B>曹雷）2011款车型参数配置表（2.0L/2.3L/2.0T低配）2011款车型参数配置表（2.0T高配）</B>
蒙迪欧致胜的改变。<B>虽然高低配车款届时可能配置会有不同，</B>但老款蒙迪欧致胜上，银色装饰过分“充斥”在每款车型上都是差不多的。改款测试车与海外版一样，没有那么“银闪闪”，这应该是根据市场反馈做出的变化，相信能得到多数消费者的认可。 动力方面，海外的车型在老款MONDEO车型上发布的2.0L ECOBOO
驾驶状况下均平稳，<B>配置同级别车型中最高规格的轮胎，</B>行驶性能出色，操控感好，内部空间够大，生活便利。目前商家配合安吉车展搞活动，全款买车全系现金优惠1.3万元，贷款买车因为商家要支付利息，全系优惠5000元，性价比高，喜欢的朋友可以和以下经销商联系。（文/汽车之家 何小荣）更多详情请咨询经销商：是否
是价格相对较低，<B>虽然配置一般，</B>但也能满足日常的使用，18.08万的价格与一些紧凑型车的高配车型价格相同。另外对于消费者来说，选择紧凑型车更多是在15万一下的区间考虑，超过这个价格区间，多数人会倾向于空间更大的车型，所以虽然2.0舒适型在配置方面虽然没有亮点，但凭借着不错的内部空间，可以吸引那些更
别，可以看这两个表： <B>中规标准配置更高一些，</B>不过，加规车源通常也进行了加装，所以实际车源配置跟中规相差无几。以我们今天这款罗宾汉电动敞篷版为例，它加装了灯光包、安全包、寒冷气候包、音响导航包、真皮座椅、舒适进入以及车身同色轮眉，配置上已经追平了中规罗宾汉。 中规罗宾汉指导价53.99万，目前加价提车，
感觉，<B>配置上也不逊色，</B>主副驾驶座椅加热、方向盘加热、CARPLAY和CARLIFE都有搭配，并且增加了倒车影像等。牧马人全系都搭载2.0T发动机，最大功率266马力，峰值扭矩400牛·米。配合8挡自动变速箱，四驱依旧是采用分时结构，不过增加了4H AUTO挡，在铺装路面上可以自动分配动
地方找寻生命真谛，换套百路驰AT胎，<B>改个ACE两英寸升高套件，</B>把树脂发动机护板换成杠杠硬的材质即可，其他方面的素质，这台自由光绝对不会掉链子。 场地内最难的项目是“高难度交叉轴”，在上坡时仅有2个轮胎接触地面提供抓地力，车辆需爬坡后通过左右落地非常大的交叉轴，目前这个项目只有G级和牧马人之流才过得去，很多中大型SU
英寸氮气 <B>升高套件取代，</B>在几乎不破坏原厂车架大梁的情况下即可完成安装，经过特别强化的鱼眼球头支臂、远距离外置氮气瓶越野减振器，可以保证提供极限越野环境之下的最佳操控表现。 另外，还换上了 TF 2.5英寸断臂套件 ，德纳 4.56速比等必备的悬挂增强部件。以及ARB 双杠固定式气泵，85L
。” “全球第一套猎鹰转减。” <B>“升高套件。”</B> “第一次改完的试车，那时候用20寸轮毂、37/12.5R20轮胎。” “换了17寸轮毂，38/14.5R17轮胎。的效果图。” “测试其他款式的前后杠。” “80升副油箱，000编号显示了地位，量产第一套。” “加装气锁和双缸气泵。” “骚包的外置灯圈（目前待售）
兄贵路线，<B>但这车舒适性配置可一点儿不低，</B>自动空调、前座加热俱全，甚至连方向盘加热也有。 触屏功能不少也不大卡滞，最令人开心的是这车没耍带着浓郁互联网+世代味道的痰桶炒菜绝技，没玩儿无病呻吟，空调、音响的基本按键/旋钮都在，用起来方便很多，感谢不强行装逼的工程师。牧马人塞一“特斯拉大屏”，不
应该是这样的：外形够粗犷、<B>配置够用就好，</B>而最重要的就是一定要有非常强劲的动力来保证它的越野性能。但现在市面上跑的众多“吉普”车或多或少因为某些原因使其越野性能大大减弱，不过当我站在全新的吉普牧马人面前我发现在我心中梦想过无数次的那辆JEEP车就停在我的面前。在二次大战中诞生的牧马人如今已走过60多年的历史
巅峰之作。<B>不用超高的配置，</B>不用细腻的内饰，一切从简，一切以粗犷为美，这就是JEEP牧马人的魅力所在。撒哈拉车型拥有后轮差速锁及中央手动机械分动箱，足以保证征服大部分丛林道路。相比较撒哈拉车型，更强悍的JEEP罗宾汉则要比其多了一把前轮差速锁，前后两把差速锁和中央分动箱锁构成的完整越野架构将
是硬派越野车型的典型代表，<B>不用超高的配置，</B>不用细腻的内饰，一切从简，一切以粗犷为美，简约大方。目前商家有6000元的现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：47.29 万元经销商名称：武汉市汉海汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武
4％，<B>配置接受度为41％，</B>但仍有近一半的消费者表示会考虑购买国产自由侠，那么是哪些因素让消费者对这款车产生购买的意向？大家最想购买的车型又是什么呢？● 考虑购买因素：外观时尚是决定性因素，越野性能和品牌价值并列齐驱 在考虑购买国产自由侠的因素中，外观造型时尚以72％的压倒性比例成为了最
很多，但这个品牌在越野车方面还是有所积累的，<B>X8的车身和配置都够用，</B>价格再降点的话一定会更有人缘；威麟X5是奇瑞的第一款硬派SUV代表，外形方面多少有些争议，但在底盘结构方面完全衬得上硬派的称号；猎豹飞腾有着成熟的三菱技术，在国内越野车里面也算是元老级人物了，性价比挺不错的，不过似乎缺乏些宣传。如果您尤其钟爱硬派SUV且愿
于车型老旧，<B>主被动安全配置无法满足更加严苛的最新版本E－NCAP测试要求，</B>从而获得了较低的分数。可以看到，该车在成人乘员保护、儿童乘员保护、行人保护和安全辅助系统四方面的得分都较低。『本批测试9款车型成绩一览』 除上述2款成绩较差的车型外，本批参与测试的其它7款车型均获得了五星成绩，包括全新
满足追求运动和个性的购车选择，<B>又能满足对常用配置的需求。</B>如果要买，选它没错。 #思域哪个版本性价比最高#
气，看着就像性能车一般。 内饰布局简洁合理，<B>配置能够让人接受来到思域的车内，</B>并不像外形那么激进，而是能够给人带来一种比较舒服的感觉。如果是过于战斗的内饰，有好也有坏，好处是更能够让人产生驾驶欲望，可缺点会让驾驶者长时间处于精神紧绷的状态，时间长了，会感到很累。T字形的中控台加入了一些适量的镀铬装饰，起到了不错的点缀效果。不
的动力不够强劲，<B>配置略显低端等。</B>因此对于想要购买的朋友来说，也需要根据实际情况理智的进行选择。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
不是很丰富，<B>不过好在日常用车中使用频率较高的实用性配置基本上都有了，</B>很大程度上提升了用车的便利性。 总结本田的质量是毋庸置疑的，在民间还有着本田“买发动机送车”的传言，可以看出本田的发动机质量的可靠性，而其年轻运动的外观和充沛的动力，让 本田思域在年轻消费者群体中很受欢迎，甚至拿过好多次月度
下，落地十六七万真的很普遍，<B>想要配置丰富一些，</B>还得加钱。高价一定程度上限制了思域的销量，如果11.99万起售的是四缸发动机车型，到时候朗逸的冠军恐怕都要拱手让人。三缸发动机的入门版本车型也是思域的一个遗憾，但这一点可以通过价格来弥补，钱到位就有四缸车型可选。除此之外，你会发现思域在空间、颜值和动力还有燃油经
什么样子。 低配尚悦版售价11.99万，<B>配置不算特别高，</B>只有2个扬声器，远/近光灯都是卤素的，没有前雾灯、前雷达、天窗，非常寒酸。中配尚动版售价12.99万，比低配多了7寸中控屏、彩色多功能仪表盘、8个扬声器、双区自动空调、前雾灯、电动天窗、倒车影像、无钥匙进入/启动这些配置，舒适性更好，接受不了低配配置的人，这1万块
相对厚道与合资车讲配置一直觉得怪怪的，<B>但思域的配置还算是厚道，</B>车身电子稳定系统做到了全系标配，除了乞丐版本以外（目前市场与次低配价格基本相同），都有配备电子天窗。缺点：车身做工、用料粗糙，粗糙的车身做工，如果用触觉去感受，甚至还不如5万左右的自主品牌车型。超级宽的车身接缝，以及通过不平路面时，车内特别明显的异响，这些
日系品牌优秀的人性化设计。－ 不足之处当然，<B>思域的配置也有别扭的地方，</B>或者说有些鸡肋，比如上一期我们提到过的遥控远程启动平时不怎么会用到，以及配备了真皮座椅，却没有北方车主“刚需”的加热、没有南方车主需要的通风功能等。这些值得优化的点我们上期已经详细聊过，对这些内容感兴趣的朋友不妨点击《要吐槽的问题有点儿多 思域长期测试（
1.5T车型，<B>配置由低到高分别为豪华版、</B>尊贵版和尊耀版，其中豪华版拥有6MT和CVT变速箱，而其他配置则只有CVT变速箱车型可选。需要注意的是，由于我们暂时没有售价最低的手动豪华版（12.99万元）车型图片，所以此次解读低配车将以自动豪华版（13.99万元）为例进行介绍，还请谅解。另外，两款车
的原厂配件，<B>所以配件的价格适中，</B>其中价格较高的配件为汽油滤芯总成，售价为412元/个。而在2012款思域配件更换工时费用方面，当中除了更换汽油滤芯总成和更换自动变速箱油工时费用较高外，其它配件更换的工时费用都较低。★ 2012款思域车型保养费用： 在实际的调查过程中，广州地区4S店根据该地区
变的前提下，总体的配置水平是有所上升的。<B>但是车侧盲区影像还算是比较实用的配置，</B>这样剥削掉似乎不够理想。 档把区域下方依旧作了掏空的处理，而且档把前方置物槽处有一个小孔，如果你想充电，下方的数据线可以穿过小孔与上方的手机连接，既方便又不凌乱。动力性能 底盘的主要结构没有改变，只是排气的布局有所改变，依旧是前麦佛逊独立悬挂
调节与织物座椅，用料有点不实在哈。<B>高配车型的配置还是可以的，</B>像并线辅助，车道保持，交通标示识别，多功能方向盘，全速段ACC自适应巡航等安全配置。 说到这，它的动力系统是不可缺少的。19款220TURBO系列车型配备了1.5T四缸发动机，匹配了CVT无级变速箱或6速手动变速箱，原厂马力177匹，最大扭矩220N.M
定系统以及倒车雷达等配置，相比竞争对手来看，<B>配置不但不低，</B>反而还占据一定优势。因此我们推测，国产全新思域的起售价预计在14万元左右较为合理，其最终入门车型定价很可能会出现包括13.88万元亦或是13.98万元这样的数字。 至于国产全新思域的最高售价，之前曝光的15.98万元顶配售价同样也仅具有参考意义，单从竞品方面来看，福
国内现款的高配车型，从装备规格来看，<B>两厢思域配置并不低，</B>无论是科技还是运动性能，均照顾到位，很显然它会是为喜欢运动、驾驶的朋友而准备。 尽管现如今关于两厢版思域是否会引进国内的消息，东本与广本方面均没有任何表态，但从近两年整个合资A级车市场情况来预判，新车不管是东本还是广本引进，都百利无一害。 如是东本引进，与自家
动挡思域也是非常可玩的，<B>配置也不差。</B>1.5T发动机采用缸内直喷+涡轮增加技术，并且提供较大范围高热效率区间，动力和节油性能都非常不错。百公里加速7.1S，手动挡可以刷ECU，满足你小钢炮需求。三、配置分析 劲控版 配置够用：16寸铝合金轮毂（215）、6气囊、胎压报警、后驻车雷达+倒车影像、电子手刹+自
不错了。 <B>内饰方面配置还算丰富，</B>对于一辆性能车来说，车辆内饰方面更多的是为大家留出了很大的改装空间，但是基本安全配置绝对到位，比如什么自适应巡航、道路偏移辅助、主动刹车功能等等很多科技型安全系统都有配备，安全性上在同级车中具有很大的优势。 总体来说这次全新改款的本田思域还是比较良心的，外观
挡拨片。 <B>改款车型仍未将后排出风口这项配置下放到中低配车型，</B>后排出风口为顶配专属。 后排座椅中间仍未配备中央头枕，地台中央也有明显的凸起，后排座椅中间的舒适性较差，只能用于短途应急。 新款思域上仍旧将搭载1.0T和1.5T两款涡轮增压发动机，参数上也没有任何变化，其最大功率分别为125马力
Y功能●－ <B>配置接受度同为90％的尊贵版</B>（次顶配）车型相比豪华版自动挡车型，在舒适性配置方面更加全面，该车型增加了真皮方向盘、真皮座椅、电动座椅等配置，而全LED大灯、17英寸轮圈和镀铬门把手在外观上也彰显了高配车的身份。在内部，尊贵版还增加了HONDA CONNECT系统，包括实时路况更新
，相差1.4万，<B>多出的实用性配置并不多，</B>所以如果考虑性价比，220TURBO CVT劲擎版是比较合适的选择。关注车视界科技，解锁更多关于思域的养车成本分析、改装案例解析等内容。
，造型惊艳而且十分耐看！ 第三：<B>配置够用！</B>本田汽车对配置方面一直都很吝啬，但在思域上面，不会有买发动机送车的感觉，由于1.0T车型销量极少，可以忽略不计，咱们就说1.5T入门手动版车型，给出了倒车雷达，倒车影像、驾驶模式切换、可变转向比、电动天窗、无钥匙进入和启动、8喇叭扬声器等等，而且装配了主副驾驶座安全气囊
BD电子制动力分配、HAS坡道辅助、<B>紧急制动提醒等实用性配置；</B>中高配车型具有定速巡航、自动大灯、后视镜转向灯等功能。此外，GPS导航系统、四门车窗一键升降、后排出风口、车道保持、车道偏离预警、碰撞预警、盲点监测等配置将只出现在顶配车型上。有关这款车的更多官方信息我们将持续关注。（图片来源：汽车之家网友“受伤的信鸽”
域唯一一款手动挡车型，<B>配置表现一般，</B>但对于手动挡消费者来说，已别无它选。CVT劲动版 推荐指数：★★★理由：除了变速箱以外，配置基本与手动劲控版相一致。CVT燃动版 推荐指数：★★理由：配置上与CVT劲动版一致，只不过配备了运动套件以及17英寸的轮毂，但你要为此多花6000元。CVT劲擎版 推荐指数：
和海外版思域SI一样的中置排气布局。 <B>内饰方面新车将现款高配车型上的配置进一步下探至低配车型上，</B>官方称将会新增11项配置，运动版车型还将配备换挡拨片，进一步烘托其运动属性；动力方面新车，新车将搭载L15B8型1.5T直列四缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩220牛·米，传动系统预计继续提供6速手动和CVT无级变速
RBO劲控版作为全系唯一一款手动挡车型，<B>配置水平还算可以，</B>而且和换挡拨片相比，手动挡更具驾驶乐趣，只不过舒适性和便利性肯定比不上CVT车型，这就看个人喜好了。思域在紧凑级运动轿车市场一直是炙手可热的车型，而这一次的升级更是让 思域更具竞争力。虽然是中期改款车型，但鉴于它整体价格区间变化并不大，而且还推出了更多车型供消费
“最强”<B>，空间配置也不差，</B>关键是颜值还高，你说气不气人？思域：“劳资我上市即加价，神车？统统靠边儿站，我思域就是秒天秒地秒空气，喵喵喵。” 上市近3年，十代思域也即将迎来中期改款，都说改款换代是抄底的好时候，对于思域这种“网红”车来说适用吗？青橙汽车走访多家4S店一探究竟，告诉“JDM”
东风本田思域在改款后不久即出现了大幅度的优惠，<B>现在最低配置的思域售价是12.98万元，</B>高配车型全系有优惠。具体价格请见下表：东风本田思域最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.8 LXI手动经典版12.9812.98－－－有现车1.8 LXI自
不再推出2.0L车型，<B>五款1.8L车型涵盖高中低配置。</B>不过新款思域增加一款全新的2.4L SI车型，这款高性能车型将以CKD进口组装的方式在东风本田生产，限量6000台。感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－19.38 万元经销商名称：孝感同
气，另外还增加了闪烈黄车身颜色，<B>高配车型还将增加换挡拨片等配置。</B>对于此次小改款的思域您有什么要说的吗？
具科技感，<B>配置一般，</B>空间成绩一般，动力与操控方面不错，在运动型与舒适性中找到了一个平衡点。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－19.38 万元经销商名称：平凉恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省平凉市二
2.0L车型，<B>五款1.8L车型涵盖高中低配置。</B>不过新款思域增加一款全新的2.4L SI车型，这款高性能车型将以CKD进口组装的方式在东风本田生产，限量6000台。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－15.78 万元经销商名称：玉溪中升东本汽车销售服务有限公司经销商
0L车型，<B>五款1.8L车型涵盖高中低配置。</B>不过新款思域增加一款全新的2.4L SI车型，这款高性能车型将以CKD进口组装的方式在东风本田生产，限量6000台。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.18－19.98 万元经销商名称：桂林真龙东本汽车销售有限公司经销商
2.配备米其林PS4高性能轮胎和运动型座椅。<B>3.手动版车型提供高低配置，</B>高配主打运动操控，并搭载HONDA SENSING。此外，手动高配版换档杆与将与海外版思域SI相似，档杆头用金属和皮革打造。4.提供更丰富的黑色车身套件，例如熏黑的前唇、侧裙、后唇、扩散器、门把手、运动排气以及亮黑处理的B柱及车窗外饰条等等（参考日版思
2700MM，在空间方面变化不大。<B>内饰配置更丰富内饰方面和外观一样，</B>整体的风格没有改变，但在配置上进行了升级。1.0T的顶配和1.5T的中高配车型增加了真皮方向盘、真皮挡把、内外自动防眩目后视镜甚至还加入了换挡拨片和金属踏板，可以给驾驶者营造出更好的运动氛围。 在科技配置上，全系标配了EPB电子驻车和ABH自动驻
的提升。配置方面虽然暂未知晓，<B>但可以肯定的是中高配车型上配置将下探到入门版车型上，</B>相信新车上市后绝对不会让大家失望。 动力方面新车将继续维持现款车型的动力总成，即搭载1.0T三缸和1.5T两款涡轮增压发动机，其最大功率分别为125马力和177马力，最大扭矩分别为173牛米和220牛米，传动系统方面与之匹配的是
OW的A 3，综合品牌力也比本田要好。<B>1.5T的思域最低配置的价格都要到15万，</B>有一些豪华一点的配置甚至要高达19万。但是奥迪A3给消费者的利益幅度非常大，甚至最低配的车型只用花到14.5万，价格区间有重叠，接下来看外观内饰。 我们看一下造型，这个每个人都有不同的感受，不好说，但是说实话思域的颜值是非常好看的，特别是
有质感。 配置：<B>两款舒适版车型配置方面比较中庸与目前市场上面合资紧凑型轿车低配车型相比没有明显差异，</B>而豪华版和TYPE－S版则相对有比较丰富的配置，并且在舒适性配置方面比较突出，真皮座椅、定速巡航、氙气大灯等均为标配，其中导航版的集成导航和娱乐系统较为强大。 空间：对于新思域来说相比老款车型轴距
，雷凌的安全配置基本都是碾压级的存在。<B>思域的安全配置表现只能说是正常。</B>HONDA SENSING安全超感系统和丰田几乎不分高下，但得在更高的配置车型上才有搭载。舒适配置 两车都有无钥匙进入/启动，表面功夫都不错。然后座椅都是织物、手动调节，符合入门车型的定位。作为可以买的款型，两车都还有远程启动、多功能方向盘、车窗放
、左右对称的内饰、<B>所谓够用的车内配置表现。</B>但，CIVIC思域的又一次改变了这个市场。 CIVIC思域还是那个不服输的思域，没有像成本妥协、没有像困难妥协，CIVIC思域的轿跑化设计在市场中大受年轻人欢迎，从CIVIC思域推出之后，众多对手一改自己的设计风格，推出了同类的产品，它们在追赶。 地球梦科
排气系统经过优化，<B>6速手动变速箱换上更高强度部件，</B>此外赛车配FIA认证的60升油箱。赛车售价8.99万美元，持有赛车驾照的人购买还可以购买附属的HONDA RACING LINE项目，在比赛期间获得原厂的技师及零部件支持。（本田）#本田思域# #ITOUCHAUTO车闻#
双区自动空调、定速巡航、<B>一键启动等配置也与普通版车型保持一致。</B> 新车的挡把与上一代思域SI车型相同，银色的球形金属挡把球头继承自第八代思域TYPE R（含三厢日规FD2与两厢欧规FN2）车型。在挡把后方两侧，新车还配备了电子手刹和驾驶模式选择按钮，后者提供了“COMFORT”舒适模式与“+R”赛车模式供
定速巡航、<B>一键启动等配置也与普通版车型保持一致。</B> 新车的挡把与上一代思域SI车型相同，银色的球形金属挡把球头继承自第八代思域TYPE R（含三厢日规FD2与两厢欧规FN2）车型。在挡把后方两侧，我们还可以看到电子手刹和驾驶模式选择按钮，后者提供了“COMFORT”舒适模式与“+R”赛车模式
的版本中还拥有六个安全气囊，前后驻车雷达，<B>最高配置的版本甚至还有BOSE音响等。</B>大众POLO PLUS使用的是1.5升的自然吸气发动机，最大的功率为83KW，峰值扭矩为125NM，和他搭配的是6AT的变速箱。这套动力总成大众公司只有一个目的，那就是经济平顺。至于说多大的动力性能，不是这款车的考虑范围。当然了，它还有属于它
键启动和无钥匙进入功能，<B>一来这两项配置成本不高，</B>二来它们真的可以极大提升用车的便利性；也建议上汽大众可以升级一下POLO PLUS的灯光光源，现在的全系卤素灯确实不算出彩，虽然竞争对手也统一都是卤素灯，但毕竟POLO PLUS有着更高的定位。最后就是，希望上汽大众能给POLO PLUS的这个大天窗换上遮
在中、<B>高配上面有不同的识别标识来区分车型的配置。</B>车尾则还是老样式，只是车灯的样式更加犀利。总体来看POLO－PLUS的车型外观还是继承了老款车型的精髓进化而来。 车身尺寸方面POLO－PLUS的长宽高为：4053*1740*1449MM，轴距则由之前的2470MM升级到现在的2564M
的配置中规中矩，看起来算不上惊艳，<B>一些实用配置，</B>例如座椅加热、液晶仪表、自动空调等也在顶配车型中缺席。但总体而言，就目前功能区的布局与用起来的顺手程度都比较出色，特别是方向盘的握感相比起同级别的飞度来说要强不少。 相比起同级别车型，POLO PLUS的内饰无论是质感还是做工都应该是同级别最好的，当然这也是大众车型
OLO的辉煌，<B>新POLO还有很长的路要走但新POLO有可能会保留一到两款配置特别高的车型来打造一个精品形象。</B>对于上汽大众来说，如何认真做好用来走量和竞争对手血拼的中配POLO才是最需要仔细掂量的问题。
格栅采用上下双层设计，<B>中高配车型才享有前雾灯配置，</B>灯体外侧有层叠灯带组成的日间行车灯。 车身侧面的车窗和C柱舷窗轮廓变化不大，但整个结构比例重新设定，车窗更为扁平化，车身下部变得更厚实，再加上整体加长的车身，使得新POLO看上去更加接近高尔夫的神韵。刀型轮廓的腰线更有雕刻感，因为车身尺寸的加大，车轮规
了MQB平台。<B>MQB平台的优点就是将大量的汽车零部件实现标准化，</B>因此，大众家族中的小个子POLO也能够拥有高级别车型的精致感。 从外观来看，波浪形LED日行灯、LED尾灯、更有棱角的车身线条都是提升精致感明显的体现；内饰部分全新的多媒体主机以及非常精致的挡把简直完全改变了A0级车给人的传统印象
TI”在我心里代表的就是性能，<B>而不是什么高配置或本土化，</B>这是本质的区别。『点击图片进入德国大众POLO GTI官方网站』 前后贯穿近40年，POLO GTI的历史终究不如高尔夫GTI那么轰轰烈烈，因为POLO自始至终都是一款年轻实用的经济小车，很少有人会将它与“性能”两字结合起来。实际上，POLO GTI又实
比较方便。● <B>配置够用，</B>部分需要选装全新CROSS POLO在配置上拥有真皮方向盘、多功能行车电脑、多功能手套箱、大灯高度调节功能、电动天窗、电加热后视镜、前排正面/侧面气囊、儿童座椅接口、后泊车雷达以及车载娱乐系统等。 而从配置单上获知，像多功能方向盘、蓝牙车载电话、头部安全气囊等还需要通过
低12000元。而多出来的四样配置里，<B>蓝牙不属于实用性配置，</B>其他的倒车雷达、MP3接口和防眩目后视镜虽然成本不高但实用性和使用频率还是很高的。 购买建议： 1、如果不是过份喜欢CROSS POLO外观的朋友，完全可以选择购买08款POLO劲情1.6，一样的发动机，一样的6速手自一体，多了4样配置，还省下1万多块钱。
就是说，无论是新款还是新一代，<B>无论是三厢版还是两厢版的动力配置将完全一样。</B> 综合刚刚说的几点，全新POLO三厢版与现款POLO最大的不同，也最有可能是三厢POLO最大的卖点就是大空间、时尚的外形和部分配置的增加。如果体现在售价上，就变成了：全新一代大众POLO在售价方面会高于现款三厢版车型和现款两厢版，但是并
手也是有阻尼的，<B>这种看似不起眼的小配件，</B>现在中高档的车上都没有咯。 副驾座气囊可以在手套箱内锁闭，避免车内只有驾驶员一个人或副驾位上坐小孩时，出事故副驾气囊爆出，造成不必要维修费用或伤害小孩。气囊弹出时，车门自动解锁，以确保乘员逃生。 副驾驶的储物箱下面有一块开放式隔板，可以放手机钥匙的隔板，
OSS类型车的鼻祖，<B>但是由于配置方面与普通版车型差异并不大，</B>所以可能会让消费者感觉性价比不高。近期推出的SPORTY版POLO在升级外观套件的同时配置上也有变化，喜欢个性化POLO的朋友不妨在观望CROSS POLO的同时也参考SPORTY版POLO。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况
自动泊车、换挡拨片、自动启停、<B>模式选择和预碰撞安全保护系统等实用安全配置的加持，</B>但考虑到POLO的定位，那些高大上的配置可能真的只是别人家的了。 因为按常理来说，大众的海外版车型在进入国内市场以后都会进行适当的配置调整，不过我们从市场的角度来看的话，如果全新POLO搭载了这些配置完全可以让它吊打同级对手的飞度
了此前老旧的内饰，虽然碍于定位，<B>配置用料方面并不会非常高，</B>但至少从谍照中看出，与车身同色的彩色内饰饰板，以及大尺寸中控液晶屏等配置都比现款时髦多了。凭借换代后更新的平台、更大的车身和更时髦的设计，POLO将在今年再次向神车飞度发起挑战，竞争合资小型车市场领军地位，值得期待。/N
现一般，但发动机成熟稳定动力强劲，<B>配置不算太高，</B>但实用又耐用，虽已不算年轻的车型，能得到如此肯定也算是对此车品质的肯定了，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.89－9.39 万元经销商名称：扬州润扬汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：江苏省扬州市史可法路75号经
633之间。编辑点评： <B>POLO劲情的配置各方面表现较为中庸实用，</B>整车装配质量稳定，高速行驶平稳，底盘扎实是POLO车型的优势。近期石家庄市场上POLO劲情部分车型有现车，颜色以白色、银色、红色为主，目前购车优惠2000元现金。感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（文/汽车之家 王婵）更多详情请咨询经销商
年轻朋友的好感，性能方面相当出色，<B>配置水平一般但足够用，</B>只是后排空间略显局促。近期石家庄地区购车不仅有现金优惠，且赠送大礼包，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.69－11.49 万元/N经销商名称：石家庄申联汽车销售服务有限公司/N经销商
扶手，不仅实用，并且提升了驾驶者的舒适性。<B>动力方面和旧款的发动机配置保持完全一致。</B>整体经济实惠，性价比高，作为代步车是个不错的选择。目前2013款POLO全系现金优惠4000元，还可获赠价值万元礼包，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－11
内有现车销售，<B>车型配置和颜色基本齐全。</B>据经销商介绍，近期POLO劲取车型最高可优惠1.75万元，其中有现金让利，同时也有装潢礼包赠送。由于POLO劲取共有5款不同配置的车型，所以每款车型的详细优惠情况可到店咨询。上海大众2011款POLO劲取车型详细价格请见下表：POLO劲取车型最新价格变化报
，并且提升了驾驶者的舒适性。动力方面，<B>和旧款的发动机配置保持完全一致。</B>目前2013款POLO全系现金优惠4000元，并赠送价值万元礼包，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－11.99 万元经销商名称：广州冠晔汽车销售服务有限公司经销
PS助力转向、<B>电动可调外后视镜等实用配置，</B>对该车感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：大同东成鸿业汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省大同市操场城街55号经销商电话：4008686483 报上您是来自于“汽
助力转向、<B>电动可调外后视镜等实用配置，</B>对该车感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－11.89 万元经销商名称：大同市国贸伟业汽车销售有限责任公司经销商地址：山西省大同市南三环路北（柳港苑小区对面）经销商电话：13834459595
车窗（前门一键式升降）、EPS助力转向、<B>电动可调外后视镜等实用配置；</B>目前店内2013款大众POLO优惠3000元，现车有售，颜色可选，致电经销商时说明是从“汽车之家”看到的，到店可以享受更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－12.09 万元经销商名称：菏泽众通汽车销售服务有限公司经销
选择付款方式。编辑点评： <B>POLO劲情的配置各方面表现较为中庸实用，</B>整车装配质量稳定，平均油耗8.5L/100KM，高速行驶平稳，底盘扎实是POLO车型的优势，感兴趣的网友可到店详谈。（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定购车经销商售价：8.18 万元经销商名称：南京中北（集团）股
动机成熟稳定，<B>配置不算太高，</B>但实用又耐用，虽已不算年轻的车型，能得到如此肯定也算是对此车品质的肯定了。最近经销商即将在人民广场举行国庆车展，届时对该车感兴趣的朋友可以到现场看车询价，详细咨询经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28—10.98 万元经销商名称：临沂
，国人这些年选车可要挑剔的多。 <B>配置方面以实用性为主，</B>高配两款车型标配6.5寸触控液晶屏，支持CARPLAY、CARLIFE和MIRRORLINK手机映射、全系手动空调、后排座椅为整体放倒、全系手刹而非当下流行的电子手刹，但配置方面也有出彩的地方，如全系方向盘四项调节、全系配有面积不小的电动开启天窗、全系电动调
颜色的选择，内饰配色也不同，时尚感十足。<B>小车对于安全配置一般比较基础，</B>但POLO这次可以说很下本，配有定速巡航、胎压监测、碰撞预防、主动制动辅助等。并且还配备后排安全带未系提醒，这个配置在同级别车型中很少见。 新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率83KW（113PS），传动系统匹配5速手动或6速手自一体变速箱，配置
根据他们对于外观、<B>配置亦或个性细节上的不同需求，</B>这些车型能够给予他们更为丰富的选择。同时在空间布局、设计样式等方面满足多样化的用车需要。但因为成本原因，这些车型在性能的表现上，包括动力和底盘方面并不会有本质上的差别。因为同价位、同品牌的车型之间性能差别太大容易导致消费者的心里不平衡。 或许不同车型
置可以自己后期加装，<B>其实合资车这个价位配置都不高，</B>本田飞度配置低的可怜，POLO配置与丰田威驰FS配置完全是交叉的，POLO有的威驰FS没有，威驰FS有的POLO没有，这也是设计师提前想好的，现在国产车同等价位车型配置非常高，质量也不错，没选POLO的车友不妨看看国产车型。 内饰方面，有很多车友都在
航、地图在线升级、语音控制等）。另外，<B>新车全系标配的配置已达同级车中的高配标准。</B> 动力小幅度提升 全新一代POLO PLUS搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率输出83KW，最大扭矩输出145N·M。虽然发动机数据相比现款POLO有所提升，但并不明显。因为，这点儿提升不足以给全新一代POLO PLUS带来明显的动力升
LAY、CARLIFE和原厂互联映射，<B>这些配置的实用程度还是要看各自的需求，</B>只能说增加到的配置都不是一些必须的。 引自汽车之家图库最后是自动BEATS潮酷版，增加到了配置有十六英寸铝合金轮毂、LED日间行车灯、前雾灯带转向、辅助照明、自动大灯带延时关闭功能、感应雨刷、前后驻车雷达喇叭、BEATS音响，这回算是名副其实
视镜、后视镜加热等配置，<B>配置还算比较丰富。</B> 科技性方面，两车的配置均属于该级别里比较丰富的，并且各有千秋。飞度的中控液晶屏效果十分出色，功能强大并且易上手操作。 品质感方面，POLO的内饰继承了大众的一贯风格，而飞度的内饰设计比较注重科技感，和精致感。喇叭哥点评：从上述的对比来看，本田飞度的外观比较时尚
外版车型保持一致，<B>配置甚至要更高一些，</B>BEATS音响系统也是大众目前年轻化产品上主打的合作品牌。 在舒适性方面，全新一代POLO PLUS还全系标配0.83平米的全景天窗和8英寸多媒体娱乐导航系统。不仅如此，大众MQB 平台将带来更多越级驾控辅助科技的应用。比如RKA+胎压监测、全路况ES P车身
个版本总体来说，<B>安全配置方面继承了MQB平台的高标准，</B>尤其是：后视镜加热、四门防夹车窗、全车安全带未系提示，这些都是同级车中比较少有全系装备的。但除了全景天窗整体档次感就比较差，从车厢氛围来说，没有中控屏幕、织物座椅、饰板比较朴素，所以这个版本我们认为可购买性不高。 因为高一个级别的炫彩科技版比
动前排座椅和独特的内饰。 <B>所有套件都采用了较低版本的标准配置，</B>包括城市速度自动紧急制动与行人检测、后视摄像头、带APPLE CARPLAY和ANDROID AUTO的8.0英寸信息娱乐显示屏、前雾灯和LED尾灯。 大众提供了很多个性化的配色方案，如车身有4种外观颜色可选：红色、白色、银色和黑色，高级色调则
大，未来前景如何？<B>关键还得看配置和价格是否能够有更好的平衡性。</B>在配置配对的拿捏上，POLO PLUS奉行取消低配版的理念，入门就是中配版，真正做到亲民化。在以往或者其它车型上，定速巡航、全景天窗、全路况ESP车身动态电子稳定系统、RKA胎压检测等配置都只在中高配车型出现，但在POLO PLUS身上
份的徽章。<B>其余实用性配置，</B>全系标配天窗，而预碰撞预警、AEB主动制动系统、胎压监测、ESP、多次碰撞预防系统、定速巡航、外后视镜加热、四门一键式防夹电动车窗等配置均有配备。 动力：稳定可靠POLO PLUS不论是外观、内饰给人的感觉都是非常运动豪华的，只是动力部分仅提供1.5L发动机，最大
型为全系的次低配，价格在11万内，<B>但整体的配置尚算合理，</B>很多主要常用的配置都有，如侧气帘、胎压报警、定速巡航、发动机启停、电动天窗、遥控钥匙、方向盘4向调节、多功能方向盘、后排座椅整体放倒、四门车窗一键升降、外后视镜电动调节、后视镜加热、后雨刷、车内PM2.5过滤装置，配置偏向实用，满足大部分消费者需求，且性价比
的内饰设计几乎与海外版车型保持一致，<B>配置甚至要更高一些，</B>BEATS音响系统也是大众目前年轻化产品上主打的合作品牌。 在舒适性方面，全新一代POLO PLUS还全系标配0.83平米的全景天窗和8英寸多媒体娱乐导航系统。不仅如此，大众MQB 平台将带来更多越级驾控辅助科技的应用。比如RKA+胎压监测、全路况ES P车身
PLUS未采用四轮盘式制动也可以理解。 <B>入门级车型配置水平不低，</B>这是新POLO PLUS的卖点。据目前已知消息显示，全景天窗、多功能方向盘、ESP车身稳定控制系统、MKB多次碰撞预防系统、HHC坡道辅助系统、胎压监测系统、定速巡航、电动调节/加热后视镜、PM2.5空气净化系统等是全系车型的标准配置。就配置水平而言，它已
的审美，但是飞度的外观看起来更有气势，<B>配置方面POLO稍微占点优势，</B>但是空间和动力方面飞度比POLO强不少。两款车的后期保值率以及用车成本应该也是差不多的。综合一下还是本田飞度比大众POLO更有优势一些，飞度可以称之为家用小车之王。关于这两款车，你有什么看法呢？欢迎下方评论交流。申明：文中的图片全是来源于网络，如果有
OSS POLO更高一些，<B>毕竟电动天窗和座椅高低调节都是更划算和实用一些的配置。</B>● 空间——骊威劲锐版优势很明显 尺寸和空间方面，CROSS POLO丝毫不占优势。虽然两者同属于小型车级别，但是骊威4275×1730×1615MM的长宽高和2600MM的轴距，远远超越了POLO的3916×1650×152
日常代步，那丝毫没有压力。 <B>配置只能说够用吧，</B>这个价位的合资车，再加上选择的是最低配，所以没啥配置，不过一些基本的功能还是有的。 聊一下动力，起步会比较肉，油门线踩浅了没太大反应，要深踩。尤其是上坡的时候最明显，日常代步够用，过了两档之后提速就很明显，行车提速时没有明显的换档感非常稳当。1.4L的排量，要求
齐全，<B>但多数亮眼配置显然也将仅作为高配/顶配车型出场，</B>所以其实际表现究竟如何，还是交由消费者自己评价最好。
有高需求的女性或有孩子的家庭选择。内饰简单；<B>配置够用；</B>驾驶感不错。无大功无大过，就像平淡的生活。我为什么买它？价格亲民；同款价位内性价比极高；大众商标品牌保证；后期保养费用低；保值率不错；没有大的错误，加上一些小惊喜。作为年轻人的第一辆车，它是合理的；作为家庭用车，它是合适的；作为女性选购车，它是合格的。再者，车型面临更新
看，这种几万块钱的小车，<B>或许配置不够高，</B>面子不够足，甚至有时候还会闹点小脾气，但是在这个年龄段中，它能够给你一个真正属于自己的空间，能够在风雨天给你提供庇护，能够陪你风里来雨里去还护你周全，能够陪你度过最青涩难熬的那段时间，这种感情和感觉是以后慢慢开上几十万上百万的大奔劳斯莱斯的时候最怀念的感觉。
次换代造型的升级有些小惊喜，<B>配置和动力表现也符合这个级别的水平，</B>作为市场代步车是不错的选择。桑塔纳售价区间为8.69－11.59万元级别：紧凑型车上市时间：2019年6月新款桑塔纳家族的新车配置梯度与售价与老款相同，提升了部分车型配置，并提供国六排放版本。其中，桑塔纳提供四款车型，售价为8.69－11.18
内饰设计几乎与海外版车型保持一致，<B>配置甚至要更高一些，</B>但我比较意外的是，本次车展上展示的展车并没有配备全液晶仪表系统，我不知道是因为成本原因本来这个配置就不会出现在POLO PLUS当中，还是只是展车并非高配版本，但如果上市后配置中仍没有这一配置选项，那还是比较可惜的。相比于液晶仪表，POLO PLUS的内饰饰条
块化平台，<B>POLO还可以无损安装很多顶配才有的配置，</B>可玩性非常高。 POLO的保有量非常大，车源方面的选择很多，兵哥比较推荐2013年左右的二手车，6年车龄不会太老，价格方面大概是4－6万区间，1.4L与1.6L的价格差距不会太大，所以建议购买1.6L车型，动力储备上会相对够用些。2本田飞
个地区有不同的优惠政策，<B>所以综合下来十万左右就能入手一辆中高配置的合资车，</B>也是相当划算了。既拿得出手，也能保证得到女票的欢心，且对于开车技巧不熟练的女票来说更为实用。帅气型两厢车 飞度指导价：7.38－10.28万飞度也是两厢轿车中人气最高的车型之一了，不过日系车对于小巧灵动的车身，以及车内充裕空间做到
不少。 配置对比：<B>（选择自吸最高配置车型）</B>POLO 2018款 1.5L CROSS POLO 自动 11.79万飞度 2018款 1.5L CVT豪华版 10.28万POLO多出配置，自动头灯·多功能方向盘·皮质方向盘·后视镜电动折叠·后视镜加热·感应雨刷·防紫外线/隔热玻璃·定速巡航·后排杯架
包什么的挺合适。<B>POLO的配置水平也还算可以，</B>比飞度要好一点点；底盘的质感是个加分项，用白话说就是“有高级感”，开起来不太像一台长度不到四米的小车。 本期最后一台车，K2，指导价7.29－10.39万元，一般优惠之后，最低配5万多就能拿下，相当划算。 K2有1.4L和1.6L两种排量可选，但主力
以作为上下班代步，<B>这款车无论配置还是价格都比较适合，</B>当然最重要的是POLO是一款德系车。 上汽斯柯达 柯米克指导价：10.99－13.09万排量：1.5L油耗：6－6.5L 当上汽斯柯达推出柯米克的时候，大家首先都被价格给惊呆了。作为一款紧凑级SUV车型，既有斯柯达品牌知名度宣传，又有德系车优异品
型。基于全新MQB A0平台开发，<B>扭力梁式的非独立后悬架是情理之中的配置，</B>大众还未POLO的后悬架下部增加塑料护板，以改善底盘空气动力效能。 车身放大是我们能够感受到的明显变化，2564MM的轴距较老款大增94MM，车身长宽高4053*1751*1446MM，其中长度和宽度分别增加了83MM和79MM，而高度还略
外接音源，在行车途中享受自己喜好的音乐，<B>虽然这个配置已经并不稀奇。</B> POLO定位于小型车，但是后排座椅依然有三个头枕，在发生追尾事故时，三个位子上的乘员颈椎都能得到头枕的保护，将伤害降到最低；后排座椅还可以4：6的比例放倒，提高了载物的能力；另外，POLO还设置了儿童安全座椅的接口，儿童的乘车安全已经逐渐得到人们的关注
匙和电动可加热后视镜。<B>最高配置的HIGHLINE有15英寸轮毂、</B>雾灯、真皮方向盘和运动座椅。试驾车型的售价目前还不清楚，大多数技术数据也还不知道。 新一代POLO又走在了对手的前面。几项重要的革新分别是：新柴油发动机、1.2TSI发动机和DSG变速箱，不过这对大多数顾客来说都不重要，多数人会选择最便宜
5L自动运动型占尽优势，主被动安全配置齐全，<B>舒适性的配置也不差。</B>若以性价比来衡量，它比POLO 1.6L自动舒适版要高很多。◆嘉年华两厢1.5L自动劲动型 OR POLO 1.4L自动豪华版/1.6L自动豪华版？配置对比规格表（六）车型嘉年华 两厢 1.5L自动劲动型POLO 1.4L自动豪华版POLO 1.6L自动豪华版
齐全，<B>部分配置颜色接受预订，</B>订金3万元，提车周期需详询经销商。详询经销商，奥迪A8车型价格如下表： 奥迪A8车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 A8L 30 FSI 舒适型87.1087.10－－部分现车（颜色齐全）2013款 A8L
车型，<B>配置上也不会太寒酸。</B>A8L舒适型正是这样的车，而且它不但基础配置比较完备，在很多方面还是直接跟顶配看齐的，指导价格也是压低至不到84万元。比它再高一个配置的50 TFSI 豪华型多出的配置更多是便利性或是锦上添花类的，价格则高出13.4万元。这么一比，显然舒适型是最具性价比的。（
编辑从温州瓯通汽车有限公司了解到，<B>现店内奥迪A8L最低配置有现车销售，</B>其它车型需预订，订金10万元，3个月可提车，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询或到店赏车。车型情况如下表： 温州精彩活动：（温州）惠动全城 比亚迪L3/F0展前砍购会温州精彩活动：（温州）汽车之家带您去砍价—长安福特站奥迪A8车型最新价格变化报价车
<B>投放精英版配置还是够用的，</B>抛去50多马力的动力，55投放精英和2019款低配最直接的差距就是差了个座椅和氛围灯，当然55投放尊享相对于投放精英的音箱和舒适座椅氛围灯都有，要更加舒适一些，但是换句话说这些配置底盘发动机基本都是一样的，银子不够的朋友，可以先买低配后期需要再进行加装，
现象，<B>各部件出厂日期均与车辆出厂日期相符，</B>同时各金属部件没有异常锈蚀及打磨痕迹，底部地胶比较干燥，没有发现异常泥沙及发霉痕迹，综合检测可以确定转向柱及周边附件目前为原厂。 座椅底部也同样如此，固定螺丝无拆卸拧动痕迹，同时座椅底部 金属部件没有水泡锈蚀打磨痕迹，座椅底部各个缝隙内没有泥沙
评：奥迪A4L凭借大气华丽的外观，<B>出色的动力表现以及中规中矩的配置让它成为了热门车型。</B>对于许多人来说车代表者身份的象征，奥迪A4L的定位符合一些追求高品质生活的白领。汽车之家携手北京奥迪经销商北京首汽腾迪举办十月店内活动及A8上市红酒品鉴会，到店就有实惠礼品相赠，报名链接为金九银十 首汽腾迪12日上市会以及低价活
廓灯、日间行车灯的功能。<B>这要比奥迪A8的22颗LED灯组配置还要更高一些。</B>此外还有一个转向辅助灯的设计，在功能上能够实现AFS随动转向大灯的侧前方照明功能。 在尾灯设计上，新奥迪A6L也更多的使用了LED技术，但放弃了令后车看上去略显刺眼的LED灯泡，采用更加均匀柔和的LED灯带式设计。同样非常醒目，也
在同级别竞争对手的车型上也不常见，<B>低配车型也可以通过选装来拥有这一配置。</B> 在内部空间做大的同时，行李箱的容积却有所缩小，460升的行李箱容积也仅仅能达到普通家轿的水平，但高配车型搭载了电动尾箱这个比较实用的功能。 50TFSI车型搭载了3.0T机械增压发动机，相对于老款车型动力提升至220KW，并能够产生440N
的座椅以及BO音响很正常的出现在车上，<B>其还可以选装空气质量套件。</B>后备厢容积为530L，和老款相同，同时其还具备脚踢式电动开启功能。 全新A6的停车位/车库辅助功能可以令车辆自动完成停车位或车库的出入，驾驶员甚至可以在车外使用MYAUDI APP进行这一步骤的操作，这两项功能均隶属于三个选装包之一的停车辅助选装包。除此
SI及TTS等三种版本动力方面，<B>小改款TT舍弃旧有的1.8升TFSI及2.0升TDI两种配置，</B>改以2.0升TFSI汽油涡轮引擎作为主要动力来源，另再区分出40 TFSI、45 TFSI及TTS等不同车型等级。变速箱提供6速手动或7速S TRONIC手自一体两种选择，且两者的齿比都经过重新调整，让低档位时拥有更好
这套四驱系统在低功率版本车型上是可选件，<B>而高功率版上则是标准配置。</B>需要说明的是，由于TT采用横置发动机布局，所以尽管这套系统还叫做“QUATTRO”，但它并非像以往的QUATTRO车型那样基于托森机械式中央差速器，而是采用了HALDEX的电控多片离合式差速器。这也为奥迪开创了日后横置发动机车型使用HALDEX四驱系统的
夸张，<B>当然所提供的下压力也是普通车身套件所无法给予的，</B>凶猛的DTM TT绝对可以给人留下最为深刻的印象。
观。 在选装件方面，<B>消费者可以选择多种不同的高科技配件，</B>包括自适应灯光、动态转向灯系统以及辅助停车的奥迪驻车系统。 全新奥迪TT采用了单个CD驱动作为标配立体音响系统。它采用了先进的接收和回放技术及直观、易于操控的用户控制系统。可以通过6个软键来选择菜单，控制一系列不同的功能。立体声收音机采用单碟C
提供了电动尾翼和可调减振器。在跑车圈，<B>这是很普通的配置。</B>但是在钢炮圈，这个就很厚道了。 你愿意把这台20出头的TTS归入哪个圈子？ TTS进入后排必须要放倒前排座椅靠背。但是这个按钮是向上拨动的，还是很费力的。绝大多数车型都是前后拨动，拉手手柄还很长。 TTS相比于其他车型，放倒座椅的确费劲。 更费劲的是我该如何坐到
备了迎宾灯，<B>虽然这不是一项多么高科技的配置，</B>但无疑体现了起亚对用户的关怀和造车的细心。 起亚凯尊的车侧线条比较紧凑，上扬的腰线刚劲有力。另外这款新车的A柱下沿的下沉设计、C柱的向上拉升、压得较低尾部都显得非常简洁，同时也显示出了起亚汽车对于细节的把握。另外，车身下沿的采用了镀铬防擦条，同时也
<B>宝马博客表示下一代7系很有可能会由3.0T直六涡轮增压+电动机混动版本的最高动力配置代替大排量V8和V12发动机组成的混合动力系统。</B>新车预计将于2021年正式发布，并于2022年初正式上市。 据了解，纯电动版7系的电池组容量区间可能从80KWH到120KWH不等，续航里程预计可超
体上来看，<B>7系的基础配置会高一点，</B>当然这些差别对三者的产品力影响并不大，因为这个级别的消费者基本都不会买只最低配并且一点配置都不选装。 三者的动力总成方面，依然是我们很熟悉的三位老朋友。7系配备2.0T（直4）、3.0T（直6）、4.4T（V8）、6.6T（V12），均匹配ZF8AT变速箱
手，从730LI一直到M760LI，<B>新7系灵活的价格区间和车型配置能够满足不同人群的需求，</B>可以说，有这么一台集各种优秀元素于一身的车，夫复何求呢？你打算入手新7系的哪个配置？请留言 评论
能的时候将车辆自主刹停。国内新款 7 <B>系的高配车型会将这套系统列作标准配置。</B> 借中期改款的机会，宝马为新款 7 系升级了动力总成。新款 7 系配备的 B48、B58 和 N63 系列发动机升级为 TU 技术改进型，动力参数上调的同时降低了排放。以国内的新款 750LI XDRIVE 为例，新一代 N63B44T3 发
在施工拆下来的宝马7系车门及其他散件 <B>拆下来的部件最先进行喷涂色漆，</B>然后在进行安装，拆件喷涂，它可以做到喷涂更加彻底，做到各个边角彻底喷涂到位。 这时宝马7系车身底部也做好了，师傅准备晚上加班给宝马7系喷漆，晚上喷完后，宝马7系还可以睡个美容觉，据说这样皮肤会更细腻，更美，更有光泽！ 第二天，太阳非常好，正好车身油漆
位，同时新车也提供M套件版本供消费者选择；<B>M套件版本的外观造型与普通版本有着更夸张的前保险杠，</B>但与顶配车型M760的主要区别在于，M760的C柱有表明身份的V12标识以及双边四出的排气，M套件版本仅为双边共双出排气的形式。 新款宝马7系一共提供4.0T V8、3.0T L6、6.6T V12、2.0T（含PHEV）四种排
而且2017款还没有选择运动套件的，<B>只能选一个卓越套件，</B>这个虽然大家都已经吐槽过了，但是我必须在这里再吐槽一遍，实在太TM难看了！！现车还是18寸轮毂！” “（1）M套件、中网、贴黑：车头换了M套件，车尾没换，看上去相差不大，中网和全车镀铬条铁黑，这样基本的运动感就可以出来了。详细的看下面的图片。” “（2）21寸
说回来，这个价位的豪华轿车，<B>带这些配置也算正常。</B> 后排才是7系的亮点，对于豪华车来说，后排乘坐空间以及舒适性才是王道，和前排一样真皮座椅带通风加热，还有豪华车该有的老板座。后排两个位置都带有独立的娱乐大屏幕，看图片我们都能看得出来后排腿部空间非常大，很富余，后排的乘坐质感也非常好。 配置方面，抬头显示，超车
是一款真正的M7，<B>而是外观使用了M系列运动套件的普通7系轿车，</B>不过这款车型目前只有最大功率为306马力的740D柴油版车型才会推出。 宝马7系M运动版外型方面的采用了大量的M系列套件，在前部进气孔的两侧加入了类似LED或者是反光板之类的装饰，不过M系列那种隆起的肌肉型发动机舱盖并没有使用在7系M运
后视镜，<B>传统后视镜一般是要分成几个组件和零部件的，</B>但大家可以看到全新宝马7系的后视镜设计是一体化的。它展现的是一种美感，而且这种设计的形体可以保证符合空气动力学，不会造成太多的噪音。所以当我们讲到现代豪华的时候，不只是说外观看起来是豪华的，而且细节工艺上看起来也是豪华的。 我们来看看后排
行到底。 730虽然只是宝马7系的入门款，<B>但配置一点也不寒碜，</B>依然配备全LED光源，并带有转向辅助灯。前格栅带有自动开闭功能，能让发动机舱的温度时刻保持在最佳状态。 侧面轮廓线条设计的非常非常动感，尤其是车顶到车尾部的过渡，还有点掀背车型的感觉。但尾部很大气，双边单出的排气管足足有成年男子2个半拳头大。 宝马七系是标配了
自己期初是想买奔驰，<B>但是因为预算有限所以配置方面不能很好的满足，</B>然后就放弃了！他觉得这辆黑色的740对于他来说，足够用了，看起来也很有面子！比起以前的丰田，那就更不用说了，总是看的出来他是特别的满意，虽然有一点点费油，但是这么大的重量也是完全可以接受的！ 随后，他邀请我们一起到他的新车内部感受一下！
行了调整，日行灯组呈”L”结构，<B>前杠部分根据普通版与M套件版提供两种不同的造型，</B>前者精致大气，后者年轻运动。车身侧面轮廓改动不大，但新增了几款全新样式的轮圈，给消费者提供更多的选择，车尾部分采用贯穿式尾灯组且造型更加扁平，点亮后效果极佳，另外，双边双出的排气装饰也非常醒目。车身尺寸长宽高分别5273×1902×
提到的那句话，<B>这些配置不起眼，</B>但用上了以后就离不开它。『宝马3系325I时尚型』 车型点评： 宝马325I车型比宝马320I车型贵了6.6万元，但您可以得到更大的动力、完全不一样的驾乘感受。同时在配置方面又增加了非常使用的自动防眩目内后视镜和电动折叠外后视镜。而和宝马320I豪华型相比，您多花
的专属，<B>低配车型并不会有这些配置。</B>全新的宝马3系为我们展现的不仅仅是外观、内饰或者一些技术上的改变，而是以科技为基础的一系列配置的改变。那么，相比新款3系，老款难道没有可比性吗？也不尽然。正因为新车上市，老款3系已经进入了停产在售阶段目前，老款车型各个配置和动力版本已经达到了优惠的最大化
前的老款车型上都是高配车型的专属，<B>低配车型并不会有这些配置。</B>其中小编觉得特地要提一下的是50米自动寻迹倒车功能。这个配置会自动记录你最近50米内时速在36KM/H以下的行车轨迹，不需要驾驶员任何操作，车辆就会原路倒回，对于新手司机或者女司机真的是福利满满。那么，全面升级的全新宝马3系就真的这么香了吗？老款F30车
降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
带来更好的乘坐空间，<B>而更多符合如今科技需求的配置，</B>也逼着奥迪A4L、奔驰C级快点想出办法，来追赶。 VISION INEXT：所彰显的是对于未来的想象，自动驾驶、全车任意平面可显示信息、加长人与车之间的互动，随着5G技术的到来，没什么是不可能的。BMW 8系：集成着宝马最新尖端技术的跑车车型，它的对
远光炫光这个现象虽然比较讨厌，<B>但新5系自适应远近光配置能弥补这个缺陷。</B>自适应远近光系统能自动识别对向车道是否有车辆靠近或同向车道是否有车辆存在，自动切换远近光，但这个功能可以被手动关闭，如果驾驶员手动开启远光，那对向车道的炫光现象就无法避免。加分项新5系全系配备转向辅助灯光，部分高配车型配备自适应远近光和大灯
听到影响了车主的私密性。<B>因此综合这个车型的市场定位我个人认为车载蓝牙配置去掉无可厚非，</B>但车载电视的取消却让部分购买这个车型的消费者在面子上有些过不去。 宝马530LI 领先型：真正的减配后降低售价 宝马5系 09款530LI领先型 宝马5系 530LI 领先型 腰部支撑调节：－ ● 蓝牙系统：－ ● 车
系统、星空全景天窗等高端配置应有尽有，<B>因此其配置接受度高达69％。</B>● 有54％的消费者会考虑购买全新宝马5系 虽然全新宝马5系的价格满意度一般（33％），但配置满意度较高（59％），综合二者结果约有54％的潜在消费者愿意购买这款车。那么是哪些因素让消费者对这款车产生了购买意向？大家最想购买的车型又是什么呢？我们接着往
动的车型，配置丰富。但是“CDC”<B>仅仅是作为高配新君越的选装配置出现</B>（点击查看北美2010款LACROSSE配置表） 。可以说，CDC成为了新一代君越的“中国特色”。那么这是否意味着国内的新君越在技术上更加先进？『美版新君越（2010 LACROSSE）』■不先进 只前卫 在新君越之前，国内的消费者对于“CDC”
轮驱动的车型，配置丰富。但是“CDC”<B>仅仅是作为高配新君越的选装配置出现</B>（点击查看北美2010款LACROSSE配置表） 。可以说，CDC成为了新一代君越的“中国特色”。那么这是否意味着国内的新君越在技术上更加先进？『美版新君越（2010 LACROSSE）』● 不先进 只前卫 在新君越之前，国内的消费者对于“CDC
为LED光源照明效果较为不错，<B>下包围处可以选择运动M套件更加符合现在的年轻购车市场，</B>车身侧面，整体比例均匀，线条修长，没有太过于勾勒运动感，相反圆润敦实，尾部造型则具有层次感，下方使用了一条镀铬条进行横穿，连接着两侧的排气筒，日常行驶在街上有着不错的回头率。 内饰部分依旧延续了宝马经典的设计，中控台偏向于驾驶
，市面上中配车型当高配车型销售的例子很多，<B>所以一定要检查好车型配置，</B>一般中配车型和高配车型配置相差并不多，很容易疏忽，宝马X5整体的实力很强，豪华感和高级感很突出，动力表现也不错，无论是低速的平顺性，中速的质感，还是高速的稳定性都非常突出，整体表现很有竞争力 引自汽车之家图库总结： 宝马X5是很经典的车型，口碑和销量一直
色略显沉闷。此外，<B>两车的舒适性配置其实不低，</B>主要包含电动真皮加热座椅、多功能方向盘、无钥匙进入/启动、倒车影像、前后雷达、12.3英寸中控屏幕和手势控制等功能，对于豪车来说，配置并不是区别高、低配的手段。 两者的主要区别是，美规车型带有前排电动腿托、室内氛围灯、HIFI音响和座椅记忆等功能，中东版
也是平行进口无法比拟的。 缺点：<B>1.中规车型起步的配置高，</B>加上只有两款车型，选择余地少，导致起步价格贵。2.目前现车销售紧张，提车需要等或者需要加额外的费用。平行进口宝马X5 优点：1.配置，版本多，选择性丰富，低配车型到高配车型都可以进行选择。2.入门版价格低。墨版的起步售价在70万左右，相比中规还是要便宜近
并不是优势。 <B>后排配置方面整体表现一般，</B>双温区独立空调和座椅加热是标配，如果座椅方面支持角度和前后调节就更好了。 全新一代X5在空间表现上最具特色的，是电动尾门的分段式开启，这可大大增加了出去游玩的实用性，例如热爱钓鱼的朋友就可以深刻体会到，下面这一截带来的便利性。#硬参数了解目前上市的40I
么喜欢堆配置，何必选BBA呢？<B>科技配置层面自主品牌更丰富不是么。</B>在选装配件中，有两大件最为重要，但是这两大件并不能共享使用，这就是整体主动转向系统（费用1.46万）和越野套装（费用5.5万）。其实，能考虑这个层面的人基本上都是已经定了顶配车型，因为低配不能选。整体主动转向系统俗称四轮转向，对于长度接近5米的S
大大小小的事故，有一些是去修理厂维修的，<B>感觉配件价格不算高。</B>如果你事故以后选择同时进行改装，更是性价比之选。 4、改装至今最满意的就是方向盘（也可以原厂选配），因为宝马的丁字裤，下至1系的M盘，上至X6 M、M6之类顶级的M POWER车型，都是同样非常棒的手感，只是造型有轻微不同。加上方向盘是你在车内接触最多的部件之
置感觉：<B>配置都还可以。</B>整体都蛮实用。满意。满意。满意了（为什么最终选择这款车）其实一开始没有想买这么大的车。但孩子四岁多了，除了每天接送他去幼儿园，还有陪他玩耍时，他的一些滑板车啊，还有扭扭车啊。都需要一个很大空间的储备量才能满足。这款车后备箱很大。还有就是外观稳重大气。任何场合开都能H
可选装的卓越或越野风格套件现在都可以选装了，<B>卓越风格外观套件为2.7万，</B>带铝制行李架、镀铬格栅以及镀铬T型装饰进气孔。 而越野风格套件则采用金属色泽气格栅与银色哑光装饰进气孔，同时前后保险杆下沿还采用了不锈钢抛光材质，选装价格为3.6万。 前进气格栅与老款车型相比并无变化，该车配备的仍是氙气大灯，LED大灯和雾灯仍需要选装
马X5在价格上低了4.52万，<B>虽然配置不够对手丰富，</B>但有价格优势。● 空间：乘坐空间差距不大，沃尔沃XC90后备厢更为宽大实用。 空间方面，虽然两款车都能选择（或选装）7座的型号，但是从网友关注度和经销商处的反馈来看，还是5座的车型更受欢迎，此次我们就体验了5座的版本。从实际乘坐对比来看，两车在乘坐空间方面相
为价格的原因，<B>这个级别的车型基本搭载了自家最为先进的配置，</B>能够体现出品牌的最强的科技水平，因此我分别对比了三款车型的顶配车型配置情况，一起来看一下孰强孰弱。首先我们先来看下最新换代的宝马X5，毫无疑问宝马X5得益于才更新换代不久，其配置水平非常之高，配备的激光大灯以及12.3英寸液晶仪表盘科技
角度去考虑更新款型。<B>一些实用的配置、</B>价格也越来越亲民。广州车展上，宝马发布了全新X5的预售价，XDRIVE40I M运动套装和XDRIVE40I 尊享型 M运动套装预售价分别为82万和92万元，新车将在12月7日正式上市，想换豪华中大型SUV的朋友们再耐心等待半个月。 第一眼你是不是就被”X型”的蓝
况的进一步变糟，这种差异会越来越明显。 <B>很好奇选装越野套件并更换合适轮胎后的新X5与新GLE谁更胜一筹，</B>我猜想可能会是新GLE，因为之前听说新GLE未来还能选装越野增强套件，之后涉水深度竟然能达到900毫米，这已经是揽胜的水平了，揽胜是通过机舱盖进气道设计才实现这么深涉水的，目前我还不知道安装越野增强套件的新GLE是如
EC材质仪表盘。<B>客户还可以选择多项越级豪华配置，</B>例如高级香氛系统为车内提供8种香调、个性化定制MERINO扩展真皮、四区空调等。
厢容积，<B>还可以看到一些贴心的小配置，</B>12V电源和挂钩在长途旅行时非常有用。 在将后排座椅放倒后，后备厢容积便可扩展到1860L，两段式开启的打开方式也更加具有实用性。 和外观相比，内饰的变化更加喜闻乐见。因为在我们的固有印象中，宝马是BBA三者之中最不善于做内饰的一个。尽管进到X5的车内
系必备的，<B>除了这些还可以选装很多配置，</B>比如座椅加热、通风、按摩，不过价格上可不便宜。 动力方面，新车有两种发动机选项，一种是2.0T的252马力，一种是3.0L的333马力，扭矩分别为370N·M和440N·M，都是匹配的8速自动变速箱，选择上看自己喜好，不过新款在命名上有所改变，价位上相
的降低让新款GLE350 <B>4MATIC在官方售价上相比X5更有优势且配置水平略高。</B>考虑到奔驰在高端豪华SUV市场认可度不低，小猫预计GLE的月销量可以提升到2500辆以上。奔驰G级表现依然稳定，6月销量940辆，上半年累计销量2715辆，AMG版车型在总销量中占比达到38％说明高端用户很认可G级。 路虎在
物能力。后排中央扶手带有杯架，<B>这些最基本的实用配置都不成问题。</B> 在空间方面，我们请来了身高183CM的体验者，在前排头部空间超过一拳，大约一拳三指的样子，保持座椅位置不动，在第二排腿部空间为一拳四指，头部依旧能保持一拳的余量，不过此时第三排超过180CM身高的成年人基本上是没法乘坐的。 对第二排座椅稍作调整，
样一款基本只能坐两个人、<B>配置也不算很高的小跑车，</B>恐怕不是谁都能有这个勇气。不过对于那些喜爱驾驶乐趣并且追求浪漫生活方式的消费者来说，207CC真是再适合不过了。关于这款车的性能究竟如何，我们会在后面给出答案。 一副略带凶狠的面孔，精致小巧的车身，拉风的硬顶敞篷，这些足以成为207CC吸引人们目光的理由，
购买这样一款基本只能坐两个人、<B>配置也不算很高的小跑车，</B>恐怕不是谁都能有这个勇气。不过对于那些喜爱驾驶乐趣并且追求浪漫生活方式的消费者来说，207CC真是再适合不过了。关于这款车的性能究竟如何，我们会在下周的测试文章中给出答案。（文/图 汽车之家 罗浩 摄影/汽车之家 孟庆嘉）● 参数配置：
和进口身份是应有尽有的，<B>不会有过多的减配和选装套件，</B>相对比奔驰和奥迪少了不少选择，却也少了被坑钱的机会，还是比较厚道的。 宝马X4搭载的是三套动力总成，2.0T涡轮增压高低功率版本两套，3.0T的M40I 顶配一套，2.0T的用的是代号为 N20B20的涡轮增压发动机，低功率版与进口X3的最大功率/峰值
较干燥，内部没有泥沙，<B>各部件出厂日期符合车辆的出厂日期，</B>进一步排除水泡嫌疑，确定座椅为原厂。 全车2013年12月出厂的安全带均为原厂，安全带内部无发霉，拉伸锁止正常，固定螺丝没有拆卸痕迹，根据检测可以确定全车安全带为原厂，排除车辆的严重撞击事故。 驾驶舱内周边附件检测下来没有发现异常，启动车辆后仪表
起停、<B>紧急制动乘员保护等配置，</B>安全性更佳。 动力方面，全新911先期将推出CARRERA S系列车型，搭载升级版的3.0T水平对置六缸发动机，最大功率达到336KW（456PS），峰值扭矩达530N·M，传动系统匹配8速PDK双离合变速箱。得益于强大的动力系统，CARRERA S车型的
、自动车距保持、自动跟车起停、<B>紧急制动乘员保护等配置，</B>安全性更佳。 动力方面，全新911先期将推出CARRERA S系列车型，搭载升级版的3.0T水平对置六缸发动机，最大功率达到336KW（456PS），峰值扭矩达530N·M，传动系统匹配8速PDK双离合变速箱。得益于强大的动力系统，CARRERA S车型的
注塑件以及一种结构泡沫。<B>有机板材是由玻璃纤维强化塑料制成的预制高强度待加工部件。</B>为应用于911敞篷版，这些有机板材被切割并改制为多道工序的部分。在相同的工序中，该组件被装配上带支撑的注塑件。在最后一道工序，一层结构泡沫被加到混合组件上。该泡沫层在涂装过程中受热膨胀，从而固化A柱横截面内的加强筋。A柱本身
卸拧动痕迹，<B>零部件日期相符，</B>结合上面检测情况，可以完全排除车辆有重大事故的嫌疑~到这为止检测就基本结束了。 下边总结一下车况，车辆外观检测发现：前后杠喷漆，左右前翼子板喷漆，右后翼子板局部喷漆，全车外观多处划痕及瑕疵，前挡风玻璃有过更换，后尾翼拆卸改装。 发动机舱检测发现：刹车油需留意，电瓶
都能找到自己喜欢的东西。<B>尽管保时捷911的部件感觉上是一成不变的，</B>但是它引入了燃油喷射系统，水冷发动机和全轮驱动。不过，这些改变都是随着时间的推移缓慢进行的。
网板，<B>另一个可移动的框架部件会以合适的角度将网板伸展到前排座椅靠背之间。</B>在车速不超过 120 KM/H 的范围内，挡风板可以实现开合。当顶篷打开时，挡风板可防止紊流，并可最大程度降低风噪。 具备优异空气动力学的敞篷车全新 911 CARRERA车型敞篷版的空气动力学理念有几个最基本的元
悬挂螺丝无拆卸拧动痕迹，<B>零部件日期相符，</B>结合上面检测情况，可以完全排除车辆有事故嫌疑~ 发动机&AMP；变速箱螺丝无拆卸拧动痕迹，底盘油底壳无渗油现象。底盘整体检测下来，还是挺不错的，算是精品车况。 今天的检测就给大家分享到这吧，接下来总结一下车况：外观检测发现：全车多处细划痕，前杠有划伤，左前门有瑕疵
加长、加宽的可能性。此外，<B>新车的高位刹车灯采用的是临时装配件，</B>未来量产后其尾灯组、后扰流板等部件将运用怎样的解决方案还有很大悬念，可以说保时捷给我们预留了足够的想象空间。 保时捷官方承认新一代保时捷911将引入混动技术，但不会推出纯电动版本。新车将于2018年下半年首发，并在年底前上市。在此之前保时捷的车
年看来非常“逆天”<B>的高科技配置已经逐渐开始普及，</B>在宝马7系以及凯迪拉克CT6上都能够见到。■ 首次对911 CARRERA/CARRERA S引入涡轮增压发动机出于政策上的限制，全球范围内的“小排量化”和“增压化”已经变成了一种趋势，即使是老牌跑车制造商，保时捷亦无法逃离。因此在新款911 CAR
刹车盘。<B>但不是全系都是这种顶级刹车配置，</B>当你得知你那94，280英镑的车款并没有让你享受到昂贵的陶瓷制动装置时，你会被气死的。 我们真的有必要知道这款车在道路上行驶时是什么样子吗？有人会把这样一辆车当作日常用车吗？可能不会，但在两场赛事之间的日子里，普通的RS确实记录下了惊人的高速公路里
）模式之外，<B>驾驶者还可以选择个性化配置模式。</B>按下方向盘中央的“SPORT RESPONSE”（运动响应）按钮，系统将自动调整发动机和变速箱设置，实现最大性能。 2017年11月17日，保时捷全新一代CAYENNE在广州车展正式上市，新车共推出包括CAYENNE、CAYENNE S以及CAYE
ORT PLUS”（运动升级）模式之外，<B>驾驶者还可以选择个性化配置模式。</B>按下方向盘中央的“SPORT RESPONSE”（运动响应）按钮，系统将自动调整发动机和变速箱设置，实现最大性能。● CAYENNE历史回顾 保时捷第一代CAYENNE问世于2002年，当时一经推出就被保时捷粉丝痛批为离经叛道之作，但谁知之后的十几
SPORT PLUS”（运动升级）模式之外，<B>驾驶者还可以选择个性化配置模式。</B>按下方向盘中央的“SPORT RESPONSE”（运动响应）按钮，系统将自动调整发动机和变速箱设置，实现最大性能。SPORT CHRONO组件还包括独立的PSM运动模式。在该模式中，驾驶者可以充分发挥全新CAYENNE的驾驶动态性能。● 数字化的驾
。碳纤维，<B>是每个性能车必不可少的配件，</B>而我们的S63 COUPE也不例外。 AMG GT同款的三幅多功能的方向盘手感特别好，两侧换挡拨片使用起来也很方便，尤其是AMG标识的加入，会让人有种肾上腺素飙升的感觉。 双12.3英寸的液晶大屏也是目前奔驰主流的家族式设计语言，可以显示很多内如，比如
觉是很有韧性很扎实，但是不会不舒服。 <B>M3的部件大部分都和普通3系是完全不同的，</B>局部也采用了碳纤维部件，这些都是看不到，但是能够提升质感的地方。不过毕竟还是轿车身材，所以操控的稳定性和灵敏度跟911还是有差别的，而且高速过不平整路面的时候后轴会出现弹跳的不稳定动作，这也是很多人诟病TA的一个地方。 整体来说，F80
装饰，<B>而配置方面的表现就较为的一般了，</B>很多基础的配置都没有装备，但这也是这一价位车型都存在的一个现象，毕竟如此廉价的车了总不能什么都要求他具备。如果从家用车型的角度出发来看，赛欧的内饰还是能够满足一般家用车的要求的，实用性也是较为的不错，开过赛欧的应该都知道这款车到底怎么样。 引自汽车
点评：雪佛兰赛欧是一款性价比较高的车型，<B>虽然配置不是十分丰富，</B>但是很实用。在燃油方面也比较经济，保养费低廉，适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。目前店内购车最高可以享受3000元的优惠，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－6.58 万元经销商名称：驻
速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有少量现车在售，购车最高优惠6000元现金，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.48－6.28 万元/N经销商名
种排量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前张家口经销商处有现车在售，近期购车优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.38－7.08 万元经销商名称：新乡威佳福兴汽车销售服务有限公司经销商地址：新乡市北环与新中大道交叉
变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.98－7.23 万元/N经销商名称：山西宝鼎汽车销售服务有限公司/N经销商地址：太原市高新区平阳路中心街路南（小马村对面
的需求，EMT变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.18－7.43 万元/N经销商名称：山西宝鼎汽车销售服务有限
编辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多
/N编辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多
价格的限制，<B>赛欧的车内配置可以说基本够用，</B>不是十分丰富。总体来看，这款车作为家用代步还是十分合适的。目前店内雪佛兰赛欧最高优惠达1.2万元，该优惠包含3000元国家节能补贴，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－6.88 万元经销商名称：
馨，空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是很丰富，</B>但是都很实用。总的来说，赛欧是一款注重实用的车型。近期购1.4导航版车型优惠1万元，其他车型优惠5000元，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：珠海安骅安通汽车有限公司（4S店）经销
行，为车主免去了后顾之忧，<B>且工时费和配件价格也均处于正常范畴。</B>赛欧3车型零配件价格及工时费价格配件名称用量配件价格工时费机油4L矿物机油 156元/桶/4L40元机油滤清器1个26元空气滤清器1个52元20元空调滤清器1个56元30元汽油滤清器1个65元40元变速箱油2瓶83元/瓶40元刹车油1瓶82元/
空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧全系均需预订，部分车型可享3000元补贴，并赠送购车礼包，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（郑州）汽车之家年末大抄底之宝骏630、乐驰看车团更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价
馨，空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是很丰富，</B>但是都很实用。总的来说，赛欧是一款注重实用的车型。目前店内赛欧温馨版有现车销售，购车优惠3000元，另赠送3000元礼包，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38 万元经销商名称：珠海安骅安通汽车有限公司（4S店）
点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商
新赛欧主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前优惠幅度有所加大，商家透露现车还是非常充足的，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.23－7.08 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东
竞争力是不容小觑的，空间大而实用，<B>不过配置方面高配车型较低配车型的实用性稍好些，</B>品牌优势较明显，这些都是赛欧关注度居高不下的原因所在。感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.93－7.28 万元经销商名称：东莞市南菱博通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
两种排量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5000元再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.39－7.43 万元/N经销商名称：河北盛康汽车贸易有限公
种排量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.38－7.08 万元/N经销商名称：天和汽车河北宸和美通汽车销售服务有限公司
辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多
得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车优惠3000元赠大礼包，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：5.
辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商
且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前店内赛欧现车销售，购车现金优惠8000元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－5.68 万元经销商名称：宣城易和汽车服务有限公司经销商地址：安徽省宣城市宣州区
EMT变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，购车优惠3000元，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.38－6.58 万元/N经销商名称：柳州市五
和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5000元再送价值3000元装具红包，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.38－7.43 万元/N经销商名称：河北盛康汽车贸
辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济。现在店内现车充足，购车优惠4000元，喜欢该车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.8
同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。店内将于12月22日－25日在展厅举行圣诞促销活动，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.05－7.75 万元经销商名称：枣庄金通汽车销售服务有限公司经销商地址：枣庄市光明大道S5019
种发动机，比较适合家庭代步使用。配置上来讲，<B>这款车的配置虽说不是很高，</B>但也基本可以满足一般家庭的用车需求。空间上来看，两厢赛欧将后排座椅完全放倒后，可以腾出很大的储物空间，十分适合刚刚组建家庭的年轻人使用。目前，店内雪佛兰赛欧有现车，购车可最高现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现
色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭，工薪阶层的家用，代步。目前店内赛欧现车有售，购车赠送1000元装潢礼包，并享受重要部件保修三年或8万公里，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
众多合资品牌中，这个价位的车还是比较少见的。<B>这款车的配置虽说不是很出色，</B>但是基本家用车该有的配置都已经有了。在外观、空间以及品牌方面都有自己的优势，而在维修保养成本对于家庭用户而言也在可接受的范围。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.53 万元经销商名称：玉林市铂
和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前经销商处优惠活动丰富，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－7.33 万元经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路188号汽车市场品牌区经销商电话：1875113
厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前经销商处优惠活动丰富，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：苏州华田汽车销售服务有限公司经销商地址：木渎店：木渎镇中山东路150号；东环店：吴东路1398号（华东
点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商
在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车送3000元礼包，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.6
两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前张家口经销商处有现车在售，近期购车优惠4000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.64 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路
使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，购车最高优惠6000元，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.08 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司（4S店
主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区繁华大道28号雪佛兰4S店经销商电话：400
间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区繁华大道28号雪佛兰4S店经销商电话：400
/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多
两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，购车可享3000元节能补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－7.93 万元经销商名称：石家庄拓翔汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省石家庄市裕华区翟营
排量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，购车可享3000元节能补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：天和汽车申和瑞通雪佛兰4S店经销商地址：石家庄北二环西路168号（北
厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，购车可享3000元节能补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.93 万元经销商名称：天和汽车河北宸和美通汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄北二环东路
特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东
牌中，这个价位的车还是比较少见的。<B>这款车的配置虽说不是很出色，</B>但是基本家用车该有的配置都已经有了。空间上来看，这款车的储物空间十分不错，尤其是两厢车型，后排座椅放倒后储物空间十分可观。总体来说，这款车比较适合刚刚组建家庭的年轻人，家用代步还是十分不错的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.
驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车最高优惠4000元送礼包，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－6.98 万元经销商名称：柳州建沃汽车销售服务有限公司经销商地址：广
准。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多
可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5000元再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.39－7.08 万元/N经销商名称：天和汽车申和瑞通雪佛兰
在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前店内最高优惠达5000元，并且该车型享有3000元国家节能补贴。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.18 万元经销商名称：广州美骐汽车有限公司（雪佛兰
并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5000元再送保养和装具，感兴趣的朋友不妨到店详询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.28－7.08 万元/N经销商名称：石家庄拓翔汽车销售服务有限公
点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车最高优惠2000元，喜欢该车的网友不妨致电详询。更多详
格的限制，<B>赛欧的车内配置可以说基本够用，</B>不是十分丰富。目前店内赛欧现车销售，现在购车享6900元现金优惠。更多活动详情可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.99 万元/N经销商名称：泰安沃通汽车销售服务有限公司/N经销商
空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车优惠4000元，喜欢该车的朋友不妨致电详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价：5.28－
的需求，EMT变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车精装车最高优惠7000元，首付最低20％起，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：柳州建沃汽车销售服务有限
/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商
位的车还是比较少见的。<B>这款车的配置虽说不是很出色，</B>但是基本家用车该有的配置都已经有了。空间上来看，这款车的储物空间十分不错，尤其是两厢车型，后排座椅放倒后储物空间十分可观。总体来说，这款车比较适合刚刚组建家庭的年轻人，家用代步还是十分不错的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78
的车型相比，这款车完全可以说是非常简陋。<B>但是一些基本的实用配置还是有的，</B>比如这个当时逼格很高的前车窗一键升降功能。 还有这个来自爱信的4AT变速箱，换挡逻辑依旧清晰，过了这么多年依然很舒服，确实令我震惊！而且带雪地模式、S挡和321当位锁定，不过，它在S挡时的表现依然非常温柔。 在来看看这台1.6L自然吸气的发动机，最
。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.43
间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用（《经济适用型轿车 测试雪佛兰新赛欧1.4MT》）。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型，5万多元的价格也比较具有吸引力。目前，新赛欧的现车比较紧缺，定车需要等10－15工作日提车，感兴趣的朋友也可以通过论坛报名，实际体验新赛欧的性能，活动当天也
更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，享3000元补贴，感兴趣的朋友可致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称：烟台中升华美汽车销售服务有限公司经销商地
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济。现在店内现车销售，购车优惠1万元，喜欢该车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.68－
辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济。店内目前雪佛兰赛欧最高综合优惠1.4万元，赛欧3即将上市。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现
赛欧主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前车型比较齐全但现车数量较少，优惠幅度略有缩小，感兴趣的朋友可到店试驾、详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经
到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车送3000元礼包，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.6
和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：湖南华洋世纪汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市万家丽大道木莲冲路口48号经销商电话：4008688628报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。现在购1.4L车型优惠6500元（含补贴），1.2L车型优惠3000元，另外，全系赠送1000元装饰。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.63 万元经
。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。目前，店内有现车供应，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.28 万元经销商名称：淄博世纪嘉园汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省淄博市张店区309国道南山障经销商电话：4008682
车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>店内赛欧现车销售，商家表示12月12日店内举办活动，届时通用雪佛兰所有车型均参与活动，感兴趣的朋友可到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.68－7.58 万元/N经销商名称：临汾天健致
，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前，佛山地区最高享受8000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.44－6.78 万元经销商名称：佛山市迅锐汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市禅城区南庄镇吉利大道（原樵乐路）吉
同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现店内新车到店，感兴趣的朋友可以到店内试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.88 万元经销商名称：铁岭汇鼎汽
。编辑点评： 新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的。感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38—6.58 万元经销商名称：武汉三环瑞通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东湖新技术开发
为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.
无现车，但新赛欧外形时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求。</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，最低5.68万的价格也使该车具有了不错的性价比，还是值得考虑一下的。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：5.68 万元经销商名称：哈尔滨美通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址
赛欧主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：陕西华兴乾通汽车贸易有限公司经销商地址：西安市经开区凤城四路C5区经销商电话：4008685550报上
。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少
实价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.
得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.53－7.23 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州新区广达路8号经销商电话
厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前店内赛欧少量现车销售，购车现金优惠8000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－6.08 万元经销商名称：丹阳恒隆汽车销售服务有限公司经销商地址：丹阳市开发区黄金塘东路8
种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>最近西安地区的赛欧1.4L车型全系有9000元的优惠，感兴趣的网友可以到店咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.58－7.03 万元/N经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司/N经销商
新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的。3000元的节能补贴一出，是该车的性价比更是提高不少，此外当天还有更多惊喜，感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.68 万元经销
辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现
以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
赛欧的竞争力是不容小觑的，空间大而实用，<B>不过配置方面高配车型较低配车型的实用性稍好些，</B>品牌优势较明显，这些都是赛欧关注度居高不下的原因所在。感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.48－7.63 万元经销商名称：东莞市志祥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞
空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。目前现金优惠4000元到店之后还有进一步议价的空间，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.53 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经
欧主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前全系优惠6000元感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽泽通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市长江西路名车广场内经销商电话：
显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型，现购车即可享受3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可致电详询。温州精彩活动：温州汽车之家－上海大众看车抢购会 温州精彩活动：浙江东风雪铁龙全系深度体验——有机会赢取欧洲游大奖更多详情请咨询经销商：是否有现车：有
不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内有少量现车供应，购车可享2000元优惠，并赠送购车礼包，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。郑州—精彩活动： （郑州）东风本田全系底价销售 岁末万元红包大派送更多详情请咨询经销商： 是否有现
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车可享3000元补贴，车展期间购车送4000元礼包，喜欢该车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车可享3000元补贴，喜欢该车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：全系现车经销商售价：5.38
N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.18－7.2
差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车最高优惠6000元，喜欢该车的朋友可致电详询。更多详情
且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.44－7.58 万元经销商名称：濮阳众通汽车服务有限公司经销商地址：河南省濮阳市中原路与濮水路
空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，感兴趣的网友可到店内详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：贵州通源雪佛兰汽车销售服务有限公司经销商地址：新添大道北段18号（市公安局对面）经销商电话：
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.2
家庭使用的需求，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前店内有现车，购车享3000元惠民补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称：山东鸿发森泉汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市英雄山路延长
于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前全系优惠6000元，部分车型额外享受3000元补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂
厢两种车型，<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前赛欧现金优惠5000元，店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.38 万元经销商名称：十堰泽美汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市张湾区浙江路万通工业园经
色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。目前，店内有现车供应，购车可享2000元优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。郑州—精彩活动：（郑州）旭致上汽荣威全系跨年感恩“礼上礼”看车团招募郑州—精彩活动：（郑州）年轻就要SUV！别克昂科拉试驾会暨全系看车团更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
上来看，收到价格的限制，<B>赛欧的车内配置可以说基本够用，</B>不是十分丰富。目前店内赛欧现车销售，现在购车现金优惠2000元，另享3000元补贴，更多活动详情可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.38 万元经销商名称：桂林弘帆桂成汽车销售服务有限公司经销
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>新赛欧配置还算实用，</B>两厢实用的后备箱以及充足的头部空间是它的亮点，与三厢一样，注重家用，只不过外观上相比三厢更耐看些。目前浙江瑞雪汽车有蓝色展车在店，享受3000元节能补贴，另送3000元礼包，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 杭州—精彩活动：汽车之家－荣威/MG夏季清凉购车季
准。 编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车优惠4000元，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多
手动变速箱，部分车型带有电动天窗等配置。<B>配置够用、</B>性价比高是该车的特色，目前少量现车在售，购车优惠5000元。喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.44－6.54 万元经销商名称：湖州盛通汽车销售有限公司经销商地址：湖州市凤凰经济开发区陵阳路2199号经销商电话：4
间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前优惠幅度有所加大，商家透露现车还是非常充足的，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－6.38 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东
编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济。现在店内现车充足，购车优惠4000元，喜欢该车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.
级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内多数车型现车供应，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：多数现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：无锡泓通汽车销售服务有
点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。目前，店内赛欧最高优惠8000元，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请
，显得很温馨。<B>配置方面以实用为主，</B>作为一款10万元以下车型，赛欧适合一般家庭、薪阶层的家用代步。目前购买赛欧最高可优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－7.09 万元经销商名称：山西必高融通汽车销售服务有限公司经销商地址
驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，国庆购1.2L手动理想版可享包牌价，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.45 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司（4S
价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－6.6
主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。现金累计优惠达到7000元，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－7.23 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双
使用的需求，EMT变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，购1.2L手动温馨限量版车型仅需4.99万元，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限
车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求，</B>目前店内购车现金优惠4000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.18 万元经销商名称：包头市中晟京港汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市高新区白云路南希望铝业东门对
到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。目前店内赛欧现车销售，购车赠送礼包（铝合金轮毂、遥控钥匙等），店内提供试驾
编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前经销商处有现车在售，近期购车优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－6.88 万元经销商名称：宜兴市天予汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省无锡市宜兴市经济开发区。赛特大
也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭，工薪阶层的家用，代步。目前店内赛欧现车有售，购车赠送1000元装潢礼包，并享受重要部件保修三年或8万公里，感兴趣的朋友不妨致电到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有
种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前鄂尔多斯经销商处有现车在售，购车可享7000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－7.23 万元经销商名称：鄂尔多斯市鼎兴汽车销售服务有限公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铜
更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的。3000元的节能补贴一出，是该车的性价比更是提高不少，店内还推出分期购车方式，首付最低1.18万，对于想贷款购车的朋友是很不错的，感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量
准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用，想要购买该车的朋友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少
很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内均有现车供应，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。郑州—精彩活动：（郑州）“MG－河南瑞爵杯”第四届赛道英雄挑战赛招募郑州—精彩活动：（郑州）“礼”动中原！河南亿泉风
需求，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称：日照鸿发海通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照
大而实用，<B>不过配置方面高配车型较低配车型的实用性稍好些，</B>品牌优势较明显，这些都是赛欧关注度居高不下的原因所在。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.43 万元经销商名称：广汇临沂悦翔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河东区外环路与凤凰大街交汇处北经销商电
量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前店内2013款赛欧幸福版现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.38 万元经销商名称：蚌埠尚通汽车销售服务有限公司经销商地址：蚌埠市东海大道光彩大市场东侧经销商电话：40086
编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车最高优惠6000元，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。
的特点，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.18 万
实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.
和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。4月22日汽车之家合肥站将举办雪佛兰看车团活动 点击查看详情更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与
很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车优惠4000元，另送4000元礼包，2011年汽车之家购车惠之——“底价购车第六季”将于10月29日在青秀山公
异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车优惠5000元，建议喜欢该车的朋友到店试乘试驾。更多详
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济。现在店内现车充足，购车优惠4000元，喜欢该车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.2
辑点评： 新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的。车展期间除了3000元的节能补贴外，还可另送三件套礼包。感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38—6.58 万元经销商名称：三环瑞通雪佛
和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，购车享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：天和汽车申和瑞通雪佛兰4S店经销商地址：石家庄北二环西路168号（北二环与
有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，购车可享3000元节能补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.93 万元经销商名称：天和汽车河北宸和美通汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄北二环东路
搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，赛欧店内均现车供应，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称：东营市广通瑞达汽车销售有限公司
车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，赛欧店内均现车供应，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称：烟台中升华美汽车销售服务有限公司
馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内均有现车供应，购车可享3000元补贴，并赠送电子升级礼包，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。郑州—精彩活动：1万抵5万 天籁钜惠疯狂购 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
，显得很温馨，空间在同级车中也不错，<B>其配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，总的来说，赛欧是一款比较实用的车型。目前店内赛欧有现车销售，购车可享受国家3000元节能补贴，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：珠海安骅安通汽车有限公司（4S店）
内专业人员。 编辑点评： 赛欧外形时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/汽车之家 刘艳彦）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：山西仁通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店区太榆
为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前全系现车供应，最低配置车型享6900元优惠，部分车型额外享受3000元补贴，感兴趣的网友可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－7.93 万元经销商名称：马鞍山市弘达汽车销售服务有限公司（
，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。目前店内新赛欧全系有少量现车，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多
庭消费者的青睐，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都比较实用。目前标配车型有3000－4000元现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.48－7.18 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市学府路178号经销商电话：4008110
大气。配置上来看，收到价格的限制，<B>赛欧的车内配置可以说基本够用，</B>不是十分丰富。目前店内赛欧现车销售，现在购车最高享6000元现金优惠，另享3000元国家节能补贴。更多详情可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－7.33 万元经销商名称：佛山市迅锐汽车销售服务有限公司
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.58－7.0
为准。编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。感兴趣的朋友可以直接和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有
格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。目前店内赛欧部分车型现车供应，购车最高享2000元现金优惠，另享3000元
点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：合肥恒信德龙永安汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市庐阳区蒙城北路1111号经销商电话：40086
车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内有少量现车供应，购车可享1000元优惠，并赠送4000元购车礼包，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.58－7.83 万元经销商名称
于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障目前赛欧目前优惠现金6000元，购车送价值3000元礼包（原厂太阳膜、高级脚垫、挡泥板、车牌框），喜欢的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.98 万元经销商名称
异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，4月21日店内举行全系看车团活动，购车最高优惠6000元，
。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5000元再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－7.43 万元经销商名称：河北盛康汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市裕华
格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，31日看车团购车最低4.99万起，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.98 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限
特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但是节油性能确实比较出众的。目前购车享受3000元补贴，同时赠送少量装饰，感兴趣的朋友可到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：潍坊润兰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市寒亭区潍县北
三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车有不错的优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－7.53 万元经销商名称：河北盛康汽车贸易有限公司经销商地址：河北石家庄开发区长江大道与秦岭大街交
格的限制，<B>赛欧的车内配置可以说基本够用，</B>不是十分丰富。总体来看，这款车作为家用代步还是十分合适的。目前，店内雪佛兰赛欧有现车，购车可最高优惠5000元并享补贴，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.18 万元经销商名称：北京达世行同
价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，目前全系最低4.99万元起售，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－7.23 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国
加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，优惠3000元，另享3000元补贴，感兴趣的朋友可致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.63 万元经销商名称：烟台华洋汽车销售服务有限
位的车还是比较少见的。<B>这款车的配置虽说不是很出色，</B>但是基本家用车该有的配置都已经有了。空间上来看，这款车的储物空间十分不错，尤其是两厢车型，后排座椅放倒后储物空间十分可观。总体来说，这款车比较适合刚刚组建家庭的年轻人，家用代步还是十分不错的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18
和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前现金优惠4000元赠送3000元装饰，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.53 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公司（4S店）经销
辑点评： <B>新赛欧配置还算实用，</B>两厢实用的后备箱以及充足的头部空间是它的亮点，与三厢一样，注重家用，个人认为在外观上两厢车似乎更漂亮些。目前浙江兰通汽车有现车在店，享受国家节能补贴3000元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.
细致，组装工艺也没有瑕疵，<B>车内的配置以实用为主，</B>没有一点多余，空间大。噪音方面表现不是很好。选一款代步车的朋友可以看看这款车，首付金额低，还贷时间长，供车压力不大。更多详情可致电了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 － 8.23 万元经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司
辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现
可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：青海赛亚华森汽车销售服务有限公司经销商地址：青海省西宁市城东区
看，收到价格的限制，<B>赛欧的车内配置可以说基本够用，</B>不是十分丰富。总体来看，这款车作为家用代步还是十分合适的。目前，店内雪佛兰赛欧有现车，感兴趣的朋友可以与经销商联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.93－7.63 万元经销商名称：长治华丽通汽车销售服务有限公司经销商地址：
少见的。<B>这款车的配置虽说不是很出色，</B>但是基本家用车该有的配置都已经有了。空间上来看，这款车的储物空间十分不错，尤其是两厢车型，后排座椅放倒后储物空间十分可观，目前购车现金优惠3000元另享惠民补贴，6月30日店内将携手汽车之家举办雪佛兰全系看车团活动，现场购车将有更大力度现金优惠。更多详
两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>感兴趣的朋友不妨参加汽车之家携手雪佛兰湖南区域联合举办的看车团活动，当场优惠幅度加大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：湖南华洋世纪汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市万家丽大道
到店为准。编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
中还算不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。新推出的赛欧幸福版车型在同车型的基础上增加了倒车雷达，换装了铝合金轮毂，并采用遥控钥匙。目前幸福版1.4L车型可优惠5000元，详情可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.
实价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车最高优惠7000元，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。
间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区繁华大道28号荣威东
准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济。现在店内有现车，12月22日举行看车团活动，购车最高优惠6000元，送4000元礼包，感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车优惠3000元，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾详细了
小巧低价位的特点，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万
简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，购车暂无优惠，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司经销商地址：广西
箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，按地区指导价销售可优惠5000元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.48－7.38 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司经销
择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5900元再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－7.53 万元经销商名称：石家庄拓翔汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省
两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5900元再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－7.53 万元经销商名称：河北盛康汽车贸易有限公司经销商地址：河北石家庄开
以到店为准。编辑点评： <B>新赛欧配置还算实用，</B>两厢实用的后备箱以及充足的头部空间是它的亮点，与三厢一样，注重家用，只不过外观上相比三厢更耐看些。目前浙江康瑞汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58－7.08 万元经销商名称：浙江康瑞汽车
颇受家庭消费者的青睐，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都比较实用。目前经销商推出的加装车型所增加的配置还是很实用的，并且也给出了较大的现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.19－5.99 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市学府路
实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车最高优惠6000元，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。
排量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，并有不错的优惠政策推出，并且25日还有大型团购活动，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.93－7.63 万元经销商名称：天和汽车申和瑞通雪佛兰4S店（4S店）经销商地
济实惠的小型车首先，受到广大网友的关注，<B>配置一般，</B>感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.38－7.08 万元经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道种畜场一边北侧通北路1号经销商电话：4008686214报上您是来自于“汽
是漆面都比较精细，空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。本月优惠政策依然是3000元节能补贴和赠送1万元礼包，估计到店详谈也能将礼包折算成部分现金优惠，感兴趣的朋友请联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.63 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（
实价格以到店为准。编辑点评： <B>赛欧在市场上的热销除了其实用的配置和相对合适的价位外，</B>强大的品牌影响力也是不可忽视的。而较低的维修保养费用也让消费者在用车过程中少了一份顾虑。目前石家庄经销商处现车在售，并有一台限量特价车型，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－
可到店祥询。编辑点评： 新赛欧外形时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，最低5.68万的价格也使该车具有了不错的性价比。现车和试驾车全面到店，分期购车有多种方式选择，各有不同优惠。感兴趣的朋友可以致电经销商祥询。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，目前订车即送刘若英7月10日的“脱掉高跟鞋”演唱会门票一张，另外还推出“年轻人计划”购车方式，对于想贷款购车的朋友是很不错的，感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现
两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5900元再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－7.58 万元经销商名称：天和汽车河北宸和美通汽车销售服务有限公司经销商地
级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.68－7.93 万元经销商名称：扬州润通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：扬州市万福路258号 扬州市国
T变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：鹤壁市新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省鹤壁市黎阳路与嵩山路交叉口
。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
使用的需求，EMT变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。店内现车在售，现在购车享3100元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.47－7.27 万元经销商名称：德州通宇汽车销售服务有限公司经
，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠5900元再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－7.53 万元经销商名称：石家庄拓翔汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省
要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.68－6.83 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经销商电话：4008
真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少
量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>7月21日汽车之家举办雪佛兰看车团活动，当天购车享受近期最底价。签到即可获赠精美礼品，订车可参与抽奖，奖品丰富，感兴趣的朋友请点击上方链接报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.18 万元经销商名称：苏州华
显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。目前店内新赛欧现车充足，9月期间购车享3000元节能补贴，并送1000元礼包，还享受重要部件延保一年活动，感兴趣的朋友不妨到店详询
评： 赛欧的空间在同级车中还算不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。最近3天赛欧两款低配车型优惠幅度较大，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：云南自由行程汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市东三
车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求，</B>店内现车销售，现在购车可享3000元惠民补贴，以及店内赠送1000元保险基金的优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：德州鸿润汽车销售服务有限公
场中颇受家庭消费者的青睐，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都比较实用。目前有两款车型有7000元左右现金优惠，尤其是手动温馨版有此优惠还是不错的，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6.88 万元经销商名称：云南自由行程汽车服务有限公司（4S店）经销商地址
求，EMT变速箱使驾驶变得更加简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，精装车最高优惠6000元现金，加1元赠送导航，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.28 万元经销商名称：柳州市五亿
空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：合肥恒信德龙永安汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市庐阳区蒙城北路1111号经销商电话：40086
以到店为准。编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是
本可以满足普通家庭使用的需求，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前店内现车充足，颜色可选，温馨版仅售4.99万元，全系享受3000元国家节能补贴，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.93 万元经销商名
要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：安徽泽通汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市长江西路名车广场内经销商电话：4008682917报上您
以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。赛欧的外观设计时尚前卫，内部驾乘空间宽裕充足，其做工和用料在同价位自主品牌车型中处于优势的位置。赛欧非常适合代步和家庭使用，具有经济实用的特点，合资车的身份和售价适合普通家庭，也使赛欧受到
赛欧主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前店内现车供应，最低配置车型享6900元优惠，还送5000元礼包感兴趣的网友可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99 万元经销商名称：东莞市志祥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市
天窗，很难得的一项舒适性配置。<B>车内与驾驶和使用相关的配置基本都齐全了，</B>除此之外找不到任何更先进的功能，因为经济适用是基本原则。南昌地区，江西新运通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里
在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内均有现车供应，购车送DVD导航礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.93 万元经销商名称：河南新希望汽车销售服务有限公司（4S店）
间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。国庆期间永达展厅推出一系列购车优惠，相当不错，有打算购车的朋友可以参考下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.59－7.93 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
点评： 赛欧空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。感兴趣的朋友可以到店内试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6.68 万元经销商名称：咸
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济。店内目前雪佛兰赛欧最高优惠9000元，现车充足，颜色齐全。6月28、29日金阳生态会议中心通源优购节，更多惊喜优惠等你来，网上
简单，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，加上不错的燃油经济性，赛欧性价比更加凸显。目前该车有现车在售，按地区价销售可优惠5000元，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.48－7.38 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司
后视镜等配置，<B>看似应该是款高配置车型。</B>但轮毂却采用了14寸钢质，轮胎为较少见到的三角牌，尺寸仅为175/65 R14。本次实拍了红色、银色和蓝色三种颜色的新赛欧，但编者觉着蓝色更能表现出新赛欧动感的一面。略显胖乎乎却没有任何笨重感的车身设计，相信会让很多年轻人所喜欢，这也正是他个性方面的体现。
难得的一项舒适性配置。<B>车内与驾驶和使用相关的配置基本都齐全了，</B>除此之外找不到任何更先进的功能，因为经济适用是基本原则。唯一让我感到不满的是这台车居然没有遥控钥匙。想象一下在深更半夜或者寒冷的天气里还要摸索着去找钥匙门，这有多麻烦。大多数人一定会在经销商或者汽配城加装遥控钥匙，不明白厂家为什么要把这个钱
，在价格、油耗、空间方面都比较不错，<B>配置方面也就是刚好满足一般家用和代步的需求，</B>而且有点小遗憾就是三厢全是手动的。而赛欧两厢则正好满足了喜欢自动的消费者的爱好，同时外观的变化也给消费者提供了更多的选择，丰富了赛欧的车型。两厢赛欧在外观上带一点时尚的味道，搭配黄色或白色，时尚感还是蛮不错的。另外两厢赛欧在后排的空间上
，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内现车供应紧缺，多数需预定购买，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南未来汽车
双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内现车供应紧缺，多数需预定购买，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万
同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型，加上现在的3000元补贴，整体还是非常具有吸引力的，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南新
馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用（《经济适用型轿车 测试雪佛兰新赛欧1.4MT》）。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型，5万多元的价格也比较具有吸引力。目前，新赛欧的现车比较紧缺，现在提车需要购买一些装饰，如果打算年前提车，遥控折叠钥匙、防盗器、铝合金轮毂这些也不是不能接受，
间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内均有现车供应，购车可享3000元补贴，并赠送购车礼包，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。 郑州—精彩活动：车展优惠提前享！上汽荣威全系看车团更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售
新赛欧主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前店内新赛欧仅有部分现车，现购买新赛欧可优惠5000元现金，其中包括国家3000元节能补贴，感兴趣的朋友可到店试驾赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：广州安骅骅通汽车销售服务有限公司经销商地址：黄埔大道
显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。天津地区，天津市四联汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：新赛欧车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期50
馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。目前，针对车展除了可享受3000元补贴外，8000元的首付提车活动也非常具有吸引力，感兴趣的朋友可以到店内或者展位进行详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南新希
外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的。3000元的节能补贴一出，是该车的性价比更是提高不少。另外，7月24日赛欧看车团活动，当天订车购车均有神秘大礼赠送。大家关注一下。（文/汽车之家 张钰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：5.68－
点评： 新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的。目前天津地区购车预定，订金1000元，喜欢这款的用户不妨到店看看车，详细咨询一下。（文/汽车之家 张钰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：展车/无现车经销商售价：5.68—6.88 万元经销商名称：天津市四联汽车销售
欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，目前推出的“年轻人计划”购车方式对于想贷款购车的朋友是很不错的，感兴趣的朋友可以致电经销商了解详情。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68—6.88 万元经销商名称：三环
时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，最低5.68万的价格也使该车具有了不错的性价比。现车和试驾车全面到店，购车送油卡并可参与抽奖，感兴趣的朋友可以致电经销商预约试驾详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.6
，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用（《经济适用型轿车 测试雪佛兰新赛欧1.4MT》）。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型，5万多元的价格也比较具有吸引力。目前，新赛欧的现车比较紧缺，定车需要等10－15工作日提车，而且暂无优惠，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（文/汽车之家
长期限5年。编辑点评： 新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，最低5.68万的价格也使该车具有了不错的性价比。现车和试驾车全面到店，3.8活动期间购车有礼品送，感兴趣的朋友可以致电经销商预约试驾品鉴。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5
点评： 新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，最低5.68万的价格也使该车具有了不错的性价比。现车全面到店，感兴趣的朋友可以致电经销商预约试驾品鉴。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68—6.88 万元经销商名称：湖
长期限5年。编辑点评： 新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，最低5.68万的价格也使该车具有了不错的性价比。展车到店全面接受预定，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售价：5.68—6.88 万元经销商名称
成本。编辑点评： 新赛欧外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，不过还需要一个有竞争力的价格。武汉目前新赛欧已开始接受预定，并推出倒计时抢拍赢取购车基金的活动，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售价：未上市
间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用（《我不是新乐风！新赛欧上市前最详细实拍》）。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有一辆橙色展车经销商售价：5.50－7.50（预估） 万元经销商名称
力的话，<B>完全可以弥补配置上的不足。</B>毕竟对于一辆全新的合资A0级小车来说，低价格的吸引力还是很大的。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：6.00－7.00 万元经销商名称：云南立华云行汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市二环西路668号烟草兴云
外形更加时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，不过还需要一个有竞争力的价格。目前新赛欧接受预定，展车也将在近期到店，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/ 汽车之家 刘灿）我不是新乐风！新赛欧上市前最详细实拍HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.C
编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。目前溧阳店内赛欧现车销售，购车享现金优惠6000元，店内提供试乘试驾。
。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。目前溧阳店内赛欧现车销售，购车享现金优惠6000元，店内提供试乘试驾。
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。目前溧阳店内赛欧现车销售，购车享现金优惠6000元，店内提供试乘试驾。
评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.2
情况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，购车优惠5000元，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更
不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧全系均需预订，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南新希望汽车销售服务有限公司（
很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧全系均需预订，部分车型可享3000元补贴，并赠送购车礼包，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：5.68－7.28 万元经销商名称：河南新希望汽
不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧多数车型需预订，部分车型可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（郑州）底价购车再返500元－汽车之家“购车惠”风暴来袭更多详情请咨询经销商：是否有现车：多数需预订经销商售价：5
，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内均有现车供应，部分购车可享3000元补贴，并赠送购车礼包，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南新希
搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内有现车供应，购车可享5000元综合优惠，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南未来汽车贸易有限公司（
车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－7.28 万元经销商名称：永嘉通和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：永嘉县瓯北镇五金工业区（千石奥康对面）经销
同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内均有现车供应，车展前均可享保养及礼包优惠，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南新希望汽车销售服务有
馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内现车供应充足，购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南未来汽车贸易有限公司（4
于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>目前现车以白色和银色为主，优惠幅度略有缩小，目前有一批现车在途，感兴趣的朋友可到店试驾、详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.68－6.18 万元经销商名称：山西仁通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店区太榆路26号经
主要特点在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>感兴趣的朋友可到店试驾、详谈，或可争取到更大优惠或礼包。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：广州美骐汽车有限公司（4S店）经销商地址：广州海珠区广州大道南1218号/广州芳村龙溪大道418号经销商电话：40
也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。总的来说，新赛欧是一款注重实用的车型。目前，新赛欧店内均有现车供应，现在购车可享3000元补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：
并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前购赛欧享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.68－6.88 万元/N经销商名称：鞍山市上通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：辽宁省鞍山市千山区解放
品牌中，这个价位的车还是比较少见的。<B>这款车的配置虽说不是很出色，</B>但是基本家用车该有的配置都已经有了。空间上来看，这款车的储物空间十分不错，尤其是两厢车型，后排座椅放倒后储物空间十分可观。总体来说，这款车比较适合刚刚组建家庭的年轻人，家用代步还是十分不错的。目前，店内雪佛兰赛欧有少量现车，购车可最高现金优惠7000元
赛欧在小型车市场中颇受家庭消费者的青睐，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都比较实用。目前经销商给出的裸车优惠政策并不十分给力，不着急购车的朋友可等待6月昆明国际车展，也可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.28－7.08 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市学府路178
种排量可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前购赛欧现金优惠1000元，送1000元保险+1000元装饰，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.13－7.83 万元/N经销商名称：鞍山市上通汽车销售服务有限公司/N经
5挡手动变速箱，部分车型带有电动天窗等配置。<B>配置够用、</B>性价比高是该车的特色，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－6.88 万元经销商名称：广汇临沂悦翔汽车销售服务有限公司经销商地址：河东区外环路与凤凰大街交汇处北1000米路东经销商电话：4008305116询问
可供选择，并且有两厢和三厢两种车型。<B>配置上来看可以满足家庭代步的用车需求。</B>目前张家口经销商处有现车在售，近期购车最高优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.98 万元经销商名称：张家口宝华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇大山
是不容小觑的，空间大而实用，<B>不过配置方面高配车型较低配车型的实用性稍好些，</B>品牌优势较明显，这些都是赛欧关注度居高不下的原因所在。目前临沂经销商处现车已不算充裕，大部分都需预订，有考虑该车的网友可以先致电经销商了解该车具体情况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.68—7.63 万元经销
双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用。目前，店内有现车供应，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.08－6.83 万元/N经销商名称：润华雪佛兰济宁高新区店/N经销商地址：山东济宁高新区327国道88号（济宁润华汽
间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－6.78 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经销商电话：40086
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是
车市场中颇受家庭消费者的青睐，<B>配置虽然不是十分丰富，</B>但是都比较实用。目前三厢车型有3000－5000元现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－7.18 万元经销商名称：云南博用汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市学府路178号经销商电话：4008110
准。编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.1
在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经销商电话：40083
价格以到店为准。 编辑点评：<B>赛欧配置虽然不是十分丰富，</B>但是都很实用，而且价格也是一大优势。内饰采用双色搭配，显得很温馨。空间在同级车中也不错，比较适合城市行驶，在燃油方面也比较经济，保养费低廉，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现在店内有现车，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：
在于其空间、实用性和性价比，<B>配置方面表现一般，</B>但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.78－7.03 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经销商电话：1
以到店为准。编辑点评： 赛欧外形时尚，<B>配置也可以满足正常的使用需求，</B>作为一款纯家用代步车型还是不错的，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：株洲华洋世纪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖南省株洲市红港路株洲汽车城D区经销商电话：07
消费者来说也是一件好事，<B>毕竟现款的1.2L新赛欧配置实在不算是高。</B> 相关文章： 售价7.23－7.93万 新赛欧幸福版车型上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201107/215062.HTML
，编者就可以不推荐购买。再看另三款车型，<B>两款手动理想版车型配置适中，</B>唯一的缺点就是后门车窗是手摇的；而1.4SX手动优逸版是目前唯一配有天窗的车型，对于追求实用和实惠的消费者来说，购买这款车之前确实要多考虑考虑。 『新赛欧1.2SL手动温馨有双气囊却没有ABS』『新赛欧1.4SE手动理想版配置适中』『1.4SX手动优逸
起来还不错，车身虽小但内部空间很宽敞，<B>配置简单实用，</B>油耗较低。1.2的数据低至5.7L。如此出色的油耗成绩，不仅每年可以为家庭养车精打细算，节省不少银子，也真正实现了低耗高效的绿色目标。注意事项：排量小是事实，所以动力自然较差，内饰比较粗糙，塑料感强，隔音效果也有限，乘坐舒适性较差。瑞纳指导价：4.99－7.39万油
天窗。总之，<B>这个配置就是以实用为主。</B> 车身尺寸方面，赛欧3的长宽高分别为4300MM×1735MM×1504MM，轴距为2500MM。由于是三厢车，相比POLO、飞度这样的两厢车来说要更长，也要更宽，高度与轴距不及飞度，但是要胜过POLO。后备箱的空间上面，比飞度POLO都要大，装载力更强。
向对比同级别车型，售价5－6万的合资三厢车，<B>普遍配置都难以让人满意。</B> 瑞纳全系搭载1.4L四缸自然吸气发动机，最大输出70KW/132NM，与之匹配的是5速手动和4速自动变速箱，根据车主反馈，瑞纳1.4L手动挡和自动挡车型，百公里综合油耗在5.5升和6.5升左右，表现并没有超预期。 根据车主反馈：瑞纳内饰充满廉价感，毕竟受
议还是买中配车型，<B>比较实用且配置也不差。</B> 动力方面全系搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力95匹，比老款的瑞纳动力都弱，毕竟老款瑞纳的动力好歹是过百匹的。变速箱方面也是比较节省。入门车位5MT，自动挡车型则是比较老旧的4AT，但是比同级别的很多车用的AMT好多了。 当然这车的缺点也是比较明显
瑞纳作为一款特供车型，动力、<B>配置还是合格的，</B>7万元左右买这么一款顶配车型，配置很丰富，而且动力系统很成熟。这也是韩系品牌的一种打法，靠特供车型抢占自主品牌市场。 瑞纳目前月销量在3千辆的水平，勉勉强强吧。
亮，甚至油耗偏高和顿挫的声音还留有余响。<B>本来如此高规格的变速箱配置也应该是君威的卖点，</B>但目前的口碑来看，对于这套9AT的认可程度还有待观望。 主观评分：7.5分（满分10分）无论从外观、配置、用料或是动力，君威都算是上汽通用别克的诚意之作，越来越懂得中国消费者要的是什么，君威也能尽量满足这些群体的需要，并且终端优惠是君
来说吧，<B>1.5T+9AT的动力配置就够成为谈资了，</B>动力肯定是够的，9个档的配置也很不错。此外胎压监测、天窗、无钥匙进入/启动、皮质/ALCANTARA材质混搭座椅、主副座椅电动调节带加热、自动大灯、自动空调等等也都有配备。在20T豪华版车型上，它甚至还有自动泊车入位功能。硬件配置看完了，
特啊！ <B>中控台所有配置都还可以正常使用，</B>并且除了手机支架之外都是原车的哦。 引擎篇： 这台车搭载了一台2.5升自然吸气V6发动机，可以输出152匹马力，在当年还是非常不错的了。 细节篇： 话不多说，直接上图！ 这台车现在使用的是子午线轮胎，轮胎规格为215/70R15。 致敬！一代经典！
，坐在后排略显压抑。 <B>配置配置方面君威还算厚道，</B>全系电动天窗·胎压检测·上坡辅助·无钥匙进入和启动·8英寸液晶仪表·彩色行车电脑显示屏·手机互联及映射·外后视镜电动调节及加热，自动空调等。要比同级热门的车型强出不少。 动力系统1·5T 最大马力（PS） ： 170最大扭矩（N·M） ： 252 9挡手
企之间的竞争也是越来越大，<B>很多高端车型上面的配置都开始下放到普通车型上面。</B>今天我们要说的就是一款不到20万的9AT中型车——别克君威。 外观君威的外观其实以现在的审美来看，算是还不错的，但是外观也确实不属于让人很惊艳的，整体的设计语言还是比较含蓄一些，虽然定位也是运动和年轻，但是单从外观上来看甚至还没有最
0T次顶配，<B>配置够用内饰风骚作为1.5T动力版本的次顶配车型，</B>小编今天说的这台君威其实配置是相当够用的，除了顶配版上那些智能驾驶辅助没有，其余的家用舒适性配置基本上都给到了，大屏幕、皮质座椅、多功能方向盘，相当丰富。而这一代君威的内饰设计也是相当独到，毕竟出自欧洲人之手，肯定比美国那些糙爷们
安全相关外，<B>基本与最高配置等级的尊贵型无异，</B>所以在产品力和综合性价比方面，尊享型是最值得为大家推荐的。◆ 君威 20T/28T/GS 28T 尊贵型（指导价；21.98万元/23.98万元/26.98万元）看过了最具价值车型，接下来我们也得以轻松一些，看看最高配置级别车型尊贵型的三款配置吧。
巡航什么的也在多数车型上有装配，这么一来，<B>以丰富的配置换一些做工用料上的变化是否合适？</B>如果是我，从理性角度能接受，但从感性角度有些无法接受。 多说一句，新一代君威的配置上我认为还是有一些应该互相搭配的配置缺失的，比如AUTOHLOD，这个就没有，所以启停的时候只能挂N挡或者踩刹车。 提到了配置，这里多说一句我开的这台车的
调的座椅通风/加热都让我印象深刻。但是，<B>一些比较实用的配置，</B>比如全景天窗、电动尾箱、后视镜电动折叠等均未在试驾车型中配置。 自02年进入中国市场以来，别克君威一直占有着B级车市场重要地位~哪怕距离上一代车型更新已有9年之久，在终端销量上依旧没有溃败，在消费者中的口碑也不错。而新一代君威即将登陆，亲身体验这代产品之后，我
，而2.4L旗舰版可以说是在动力表现、<B>配置的丰富程度以及售价方面找到了一个平衡点，</B>所以它具有更好的性价比。如果君威恰好是您正在关注的车型，不妨考虑一下2.4L旗舰版车型。
代君威的入门级配置真的已经算不低了。<B>不低的配置，</B>同样的全新9速手自一体变速器，燃油经济性较好的1.5T发动机再加上它那动感时尚的车辆造型，不得不承认，全新一代君威在目前同级别车型中（不管新款还是老款车型）还确实有着一定的竞争力。 纵观目前市场上它的竞品车型，无论是雅阁、凯美瑞还是迈腾帕萨特，跟它动力相近的没有它的动
程度，<B>和科技配置方面一点也不逊色与同级车型。</B>目前该店君威最高可享现金优惠2.8万元，现车充足，可试乘试驾，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－29.99 万元经销商名称：岳阳申达汽车销售服务有限公司经销商
内饰做工的精致程度，<B>和科技配置方面一点也不逊色与同级车型。</B>动力上这款车分别搭载了2.0L、2.4L自然吸气和1.6T、2.0T涡轮发动机，动力充沛，起步灵活，加速性能良好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－22.89 万元经销商名称：乐山市申通汽车销售服务有限公司经销
来更加犀利。而在内饰做工的精致程度，<B>和科技配置方面一点也不逊色与同级车型。</B>动力上这款车分别搭载了2.0L、2.4L自然吸气和1.6T、2.0T涡轮发动机，动力充沛，起步灵活，加速性能良好。目前购君威可享最高现金优惠2.5万元，店内有少量现车，商家提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否
性。 <B>配置上优缺点并存，</B>四门一键升降这点很好前后，都有USB充电也很方便，但是后排座椅的中央头枕缺失，天窗只有一个普通小天窗，后排也只有一个空调出风口，其实以这个二十多万的指导价来说，有一个后排独立空调会更加良心。整体安全配置十分丰富，而且不会因车型不同而有所不同，这一点十分不错，车道
起来更加犀利。而在内饰做工的精致程度，<B>和科技配置方面一点也不逊色与同级车型。</B>动力上这款车分别搭载了2.0L、2.4L自然吸气和1.6T、2.0T涡轮发动机，动力充沛，起步灵活，加速性能良好，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－27.49 万元经销商名称：营口市海
利。而在内饰做工的精致程度，<B>和科技配置方面一点也不逊色与同级车型。</B>动力上这款车分别搭载了2.0L、2.4L自然吸气和1.6T、2.0T涡轮发动机，动力充沛，起步灵活，加速性能良好，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.89－26.99 万元经销商名称：营口市海
的重心放在动力总成，<B>但其实别克给予的配置一点也不差，</B>全系标配了自动大灯、电动天窗、6安全气囊、ESP、胎压监测、无钥匙进入+一键启动、双区空调，8寸触摸屏，ECONNECT智能互联系统等。 高配上，也赋予了同级少有甚至唯一的全新MATRIX矩阵式LED大灯及HUD抬头显示等配置，安全上则增加了最新E
之一 七、其他方面，<B>新君威舒适性配置的起点比较高，</B>像后空调出风口和后点烟器。、智能感应雨刷这些实用性较高的配置在新君威2.0L舒适版上都能找到，和迈腾1.8TSI技术型相比，同样是入门级车型，新君威的配置更实用。另外迈腾1.8TSI的发动机保养费用较高，用车费用无形中会增加不少。 ◆ 不满意的方面：
辑点评： <B>新君威1.6T精英运动版的配置不高不低，</B>介于之前推出的舒适版和精英版之间。新君威1.6T是第一款搭配手排变速箱的车型，指导价和新君2.0L精英版、2.4L舒适版一样。不过，购买新君威1.6T可享受购置税优惠的政策，从这个角度看可为车主省下8500元左右。 从多方面反应的情况来看，
异如下表： <B>由于19款2.0L排量普通版本的君威仅此一个配置，</B>再往上则是GS运动版，在外观方面对迈腾不太公平，故选取价格最相近的同排量普通版进行对比。且两车在北京同样有3万左右的现金优惠。从表格配置差异对比可以看出，两车各有千秋。 君威更注重运动、科技和豪华，18吋轮毂、倒车车侧预警、自动泊
君威更硬一些，乘坐舒适性不如君威。<B>尊享版君威的座椅配置也要更高一些，</B>前排座椅多了坐垫角度调节，还有加热通风，这些都是技术版ATS－L所不具备的。后备厢方面，君威也有着更好的表现，容积更大，ATS－L相对要小一些。 动力方面，两车的发动机代号都是一样的，ATS－L数据要高一些，分别匹配9AT和8AT变速箱，总得来说
君威多出来的配置以舒适便利配置为主，<B>单说配置的实用性君威可能要高些，</B>但我个人还是推荐雅阁，因为行车安全在我这里是排在首位的。PART.4 动力 雅阁仅有一款1.5T发动机可选，但有高低功率两个版本的调校，其中高功率版本的动力数据优于君威1.5T发动机。在实际驾驶中，雅阁因为使用了CVT变速箱，整个加速过程一气呵成，
的28T车型，<B>这台君威自然要拿出（默秒全）的配置单才算合格。</B> 座椅加热、座椅通风就不再赘述了。 骚包的行人侦测和前车侦测，因为不便取材（拍摄有一定的危险性）也就不放图了。大家心里清楚即可。 ↑ 前后四门都是无钥匙进入。 ↑ 安吉星这个东西：一时用来一时爽，一直用来一直爽。 困了累了，呼安吉星陪
万块，能为你带来什么呢？ <B>第一个是与普通版不同的外观内饰跟配置，</B>第二个就是它的驾驶感受。 它的外观实在是太对我口味了，如果将普通版的新君威比喻成一个人，那么新君威就是刚入职场的20多岁青年，对美好事物保持热情，对未来充满着希望，但由于刚出社会却迫于钱包的无奈；那么GS版的君威呢？更像一个30多岁、正值事业
区自动空调：●● 很明显，<B>配置方面睿翼的低配两款车型和新君威的顶配旗舰版是有明显优势的。</B>而睿翼的导航版跟新君威的旗舰型相比就显得要弱势很多。● 乘坐空间：睿翼后排胜出 通过同一人（身高178CM）乘坐体验，我们发现，虽然新君威车身尺寸全面超越睿翼，但实际后排乘坐空间却比睿翼要小。前排头部空间两者基本相当，
威的2.4精英版是前不久才推出的，<B>属于价格和配置都相对适中的主力车型，</B>同样凯美瑞的240G豪华版也是一样。两个车型的价格非常接近，配置上各有所长。新君威的胎压监测、GPS导航系统是凯美瑞不具备的，而凯美瑞可以调节高度可清洗的氙气头灯组很有豪华派头，同时还多出前后排头部气帘和后视镜电动折叠功能。要是算下来的话，凯美
的尺寸，2829MM的轴距还是不错的，而且 <B>君威的配置也是不低。</B> 动力方面1.5T发动机和9速双离合令人欣喜，这款发动机的最大马力为170匹，峰值扭矩为252牛米，更值得注意的是这款发动机符合国VI排放，让人消除了后顾之忧。 最后推荐来自东风雪铁龙的C6，推荐车型为350THP豪华版，这款车空间很大车身尺寸达到了，达到了4
量突破1万台，它在空间、<B>操控和配置表现等多方面取得了较高的平衡，</B>现阶段购买君威优惠力度较大。 相比君威来说，英朗更适合作为家庭用户的首款车型。全系车型终端售价都在10万元以内，较高的性价比优势，使英朗保持着2.6万台以上月销量。 荣威I5的月销量在6000台以上，在自主品牌紧凑级轿车中名列前茅。入门级定
够运动化的外观设计，<B>丰富的配置足以能够打动人心。</B>轴距长度为2829MM。搭载1.5T和2.0T两款引擎，匹配9速手自一体变速箱。入门级车型厂家指导价为17.58万元。长安福特蒙迪欧厂家指导价：17.98－27.98万元 长安福特蒙迪欧进入国内时间很长，是一款外观偏向运动的中型车，但实际上是一款典型的
：●●分区自动空调：●● 很明显，<B>配置方面睿翼的低配两款车型和新君威的顶配旗舰版是有明显优势的。</B>而睿翼的导航版跟新君威的旗舰型相比就显得要弱势很多。● 乘坐空间：睿翼后排胜出 通过同一人（身高178CM）乘坐体验，我们发现，虽然新君威车身尺寸全面超越睿翼，但实际后排乘坐空间却比睿翼要小。前排头部空间两者基本相当，
提升响应速度『<B>基本上整个框架使用铝制部件，</B>减震器套筒下部的支柱与转向节成为一个整体式的框架结构』 同时，主销内倾角的减小 使转向时车轮的倾角损失减小，车轮胎面与地面的夹角更小，保持更好的贴合性，提升车辆在弯道当中的指向表现， 同时这也能 帮助减少轮胎的偏磨等损耗，延长轮胎寿命。 最最重要的是，
配置方面更加突出，<B>而别克GL8则属于基本配置齐全而已，</B>仅在手机互联及音响方面稍有优势，配置上整体来说，奥德赛锐·混动更胜一筹。05、动力对比 奥德赛锐·混动搭载本田第三代I－MMD混动系统，最大功率146马力（107千瓦），峰值扭矩175牛·米；双电动机的辅助下，综合最大功率215马力（158千瓦
吸顶电视，可以增加娱乐功能。 <B>别克GL8的配置还算可以，</B>价钱略高，这也是家用占比没商务占比多的原因吧，从别克GL8升级来看，同样更多的是商务使用较多，商务座驾的优秀使用代表非别克GL8莫属了！ 本文由孔易改装车提供，转发请注明
最佳选择！ <B>配置不够改装来凑，</B>那嵌在锦布上的星星们，一闪一闪地眨着眼睛，就像冈仁波齐的星空，满天都是碎钻石。 除了星空顶之外，加装个吸顶电视也是个不错的选择！ 无损安装，可以给孩子放动画片，和爱人在晚上看个电影，想想就美极了。 GL8设计方面最大的的不足有两点。一是没有眼睛盒，而是没有三排阅
零件进行测绘，好在陆尊保有量较大，<B>第三方配件都比较成熟且也不贵。”</B> “最后出图交由垫片厂家进行订做，增高量还是选择较为保守的3CM，坐等后续加高效果。当然车身加高势必会牺牲操控，好在GL8本身也不是以操控见长。” “经过等待和折腾，终于将订做的垫片安装上去了，前减震拆装比较麻烦。后减震由于是扭力梁换装垫片相对容易
款车型。<B>全新GL8普通版车型具有4个配置，</B>相比老款的GL8豪华商务车（5个配置）来说，选择相对更少，各档车型之间的差价更大。 普通版车型的4个配置对于商用和家用两种用途来说，其实也是有所侧重的，可以看出，全新GL8加强了对家用需求用户的照顾。在商用车领域，GL8的地位已经足够高了，所以全
的使用了全LED光源，<B>当然这只是高配车型的配置。</B> 现款GL8的水切纹腰线确实很有辨识度，但我并不是很喜欢，在全新GL8上腰线终于扯平了，水切纹被挪到了车顶，形成了一个悬浮式车顶。全新GL8为了照顾家庭用户车身尺寸不再一味求大，而是更注重内部空间的挖掘，所以新车长度较现款反而减少了63MM。三围尺寸变为
门款车型上没有』 对于一款入门级车型而言，<B>手动座椅应该算是情理之中的配置，</B>我们在这台别克新GL8 2.4CT舒适版上本来对它也没有太多的期望，不过它的主驾驶座椅却有点小奇怪，它提供了主驾驶四项手动+两项电动的调节方式，这样的搭配实在不多见。而在我印象中似乎只有别克君威部分低配车型也采用了相同的调节方式。说到乘坐空间的表现
主副驾驶遮阳板，<B>这些小配置的成本不高但是十分讨巧。</B> 最后说说前排的座椅和踏板，座椅方面GL8是典型的舒适取向设计，虽然没什么侧向支撑能力，但是柔软舒适的座椅才是真正车主需要的吧。踏板的设计比较人性化，较长的油门踏板踩起来可以减少疲劳，而较宽的刹车踏板也减少了安全隐患。● 后排体验：第二排乘客才是
板储物槽，再比如可以伸缩的主副驾驶遮阳板，<B>这些小配置的成本不高但是十分讨巧。</B> 最后说说前排的座椅和踏板，座椅方面GL8是典型的舒适取向设计，虽然没什么侧向支撑能力，但是柔软舒适的座椅才是真正车主需要的吧。踏板的设计比较人性化，较长的油门踏板踩起来可以减少疲劳，而较宽的刹车踏板也减少了安全隐患。● 后排体验：第二排乘客才是
其实不好说，真的不好说。<B>年份稍长的GL8有更高的配置，</B>有V6、后排座椅有腿托、还有电动侧滑门。不过因为车龄往往达到了十一二年，所以成色好的几乎所剩无几，考虑到排放标准的问题，也很少有人能够咬牙去买。那年份短的呢？。。。其实还不如那些年份长的呢。早些年买GL8的，除了商务用途，还有相当多的一部分富裕家庭。
到了提升。 其次，<B>配置表现尚可，</B>乘坐舒适度高为了获得理想的竞争力，别克汽车在配置方面常常很舍得投入，别克GL8也同样如此，它全系标配了胎压显示、定速巡航、一键启动、7英寸触控液晶屏等功能，足以满足多数消费者的使用需求。不过与价位明显更低的别克GL6对比，它的配置优势并不十分明显，显然还存在一定的提
立空调等配置，<B>可见低配车型配置并不算丰富。</B> 价格更高的ES 28T 豪华型，指导价36.99万，相比低配贵8万，配置上则增加了倒车影像、分段式电动天窗、后侧电动侧滑门、电动后备厢（带感应和记忆）、无钥匙进入、真皮座椅、主副驾驶电动调节、后排座椅电动调节/加热通风、8寸中控屏、LED大灯等配置，
车型报价厂商指导价26.99万 <B>GL8商旅车分为三个配置低配车型的舒适性配置比较少，</B>推荐车型是顶配车型，较之其余车型还配备上了前/后排头部气囊，安全性配置非常齐全，舒适性配置上面还有电动后备厢、前排座椅电动调节和加热和后视镜电动折叠等，结合每个配置2万元的差价，所以推荐顶配车型。●奥德赛奥德赛 2017款 2.
的价格区间，<B>多种配置能满足更多客户需求，</B>加上GL8率先推出满足国6排放标准的车型，使之在这一级别始终保持最强竞争力，未来销量势必也将更加稳健。 成绩评语在2018年的期末考试中，上汽通用别克同学的成绩出现了一定程度的下滑，有些遗憾，但是它在学习上的求知精神，还是值得我们大家学习。从目前来看，
当明显，<B>特别是一些实用性配置、</B>舒适性配置上，前者都是相当丰富，并且前者的价格还要比后者便宜2万元。 其实换装新款2.0T发动机之后，2020款传祺GM8在原来不算太突出的动力已得到较为明显的提升，而且较低的售价便能拥有相对丰富的配置，消费者也能得到更好的日常用车体验，行李厢空间的拓展性对
外观设计上更加年轻化，<B>配置更多的满足家用需求，</B>动力总成也发生了不小的变化，全系使用了2.0T发动机匹配6挡手自一体变速箱。这时经典版车型变成了“胖头鱼”版，并换装了一台4缸2.5L自然吸气发动机搭配6挡手自一体变速箱。这就是GL8在国内大致的历史状态。好了言归正传继续说车，但今天要说的不是当下的新款车
加热、右侧电滑门、双天窗等，<B>符合时下主流配置水平。</B> 别克GL8目前提供2.5L与2.0T发动机可选，其中2.0T涡轮增压发动机最大功率为260马力，峰值扭矩为350牛·米，传动方面则匹配6速手自一体变速箱。 本田艾力绅全新艾力绅采用了东风本田最新的家族前脸，中网格栅、大灯以及前包围尺寸都非常大，加上硬朗线条
之外，其它的功能、<B>配置几乎能满足大多数家庭的需求，</B>而油耗以及实用性上，本田出品的MPV还要略胜GL8一筹，倘若作为家用，奥德赛是一款无短板的车型，再加上比GL8更低的价格，更符合普通家庭的经济情况，所以说 奥德赛称之为 ”家用好帮手”是实至名归！
右侧电动侧滑门，<B>再更高一个配置车型开始就配备双侧电动侧滑门了。</B> 奥德赛的乘坐空间可圈可点，尤其是第二排的乘坐感受更是舒适。第三排相比第二排的乘坐感受来说就要稍差些，主要是第三排座椅靠背高度受限，对背部的支撑比较一般。不过即便如此，奥德赛的第三排也绝不是摆设，比大多数7座SUV车型都要舒适宽敞。其
合全景摄像头可以把它停放得更安心。<B>至尊版适合对各类科技配置感兴趣、</B>预算又充足的车主，它的配置比同价位的别克GL8和艾力绅更丰富，但考虑到售价不是太亲民，我们最终没有将他列入推荐车型。■车型推荐：2.4L豪华版推荐级别：★★★★★推荐理由：本来我们想推荐最低配舒适版车型，但结合豪华版的价格来看，多出来的2万元钱可以
座椅接口、后排独立空调、<B>ECON系统等实用配置，</B>提高整车舒适性和经济性之余，不忘为孩子提供安全保障，这点值得肯定。不过，后视镜自动防眩目功能和自动空调的取消，还是让人明显感觉到厂商对成本的斤斤计较。新老款奥德赛入门级车型配置对比表车型2013款 2.4 舒适版2011款 2.4 舒适版LATCH座椅接口
不算少，<B>包围等配件也还算丰富，</B>关键是其难得的适合改装。改完效果非常销魂，真是出得厅堂、入得厨房。点击进入北京车展● 张子仪选择：别克GL8 点击这里和他聊聊 理由：在我看来，如果说那哥几个选择其它几款MPV还得挖空心思，找出适合自己的两三点理由的话，那么选择GL8你根本不需要十分明确的理
啥太大的意义，毕竟车价在摆在那里，<B>配置不会太差。</B>不过为了参考，我们还是来看看如果要选配，各个配置之间需要花多少钱，具体清单如下。可以看到，如果全部选完，加之音响选择BOSE，那么总价为134500，如果选柏林之声音响，价格为174500元，差不多是一辆中配思域的落地价格。 动力方面，CAYENNE COUPé分别
个性需求，CAYENNE自然也是如此。<B>但其实CAYENNE的基础配置已经足够用了，</B>选装中最值得推荐的，是主动空气悬架和SPORT CHRONO组件，不但提高了逼格，对舒适性和运动性能都有极大提升。 如果说你对保时捷的第一印象是什么，我想一定和性能脱不开关系。这个跑车品牌一直最引以为傲的，也是它在赛道和运动性上的表现。
9秒，最高时速为286 KM/H。 <B>新车丰富的标准配置包括速敏式动力转向升级版、</B>SPORT CHRONO组件、20 英寸合金车轮、带倒车摄像头的前部和后部停车辅助系统，以及保时捷主动悬挂管理系统（PASM）。此外，全新CAYENNE COUPé专为中国市场提供了更多的标准配置，包括环境氛围灯、私密玻璃、空气净化离子
BOSE音响系统，<B>再结合原本就不低的配置，</B>可以说用起来是很舒心了。2018款保时捷CAYENNE 10万元预算配置推荐配置名称售价（元）铝合金车顶行李架7800舒适进入功能14700前部和后部倒车影像系统9100BOSE环绕声音响系统18100黑色/板岩灰光面真皮内饰44300带保时捷动态照明系统
）模式之外，<B>驾驶者还可以选择个性化配置模式。</B>按下方向盘中央的“SPORT RESPONSE”（运动响应）按钮，系统将自动调整发动机和变速箱设置，实现最大性能。 2017年11月17日，保时捷全新一代CAYENNE在广州车展正式上市，新车共推出包括CAYENNE、CAYENNE S以及CAYE
SPORT PLUS”（运动升级）模式之外，<B>驾驶者还可以选择个性化配置模式。</B>按下方向盘中央的“SPORT RESPONSE”（运动响应）按钮，系统将自动调整发动机和变速箱设置，实现最大性能。SPORT CHRONO组件还包括独立的PSM运动模式。在该模式中，驾驶者可以充分发挥全新CAYENNE的驾驶动态性能。● 数字化的驾
ORT PLUS”（运动升级）模式之外，<B>驾驶者还可以选择个性化配置模式。</B>按下方向盘中央的“SPORT RESPONSE”（运动响应）按钮，系统将自动调整发动机和变速箱设置，实现最大性能。● CAYENNE历史回顾 保时捷第一代CAYENNE问世于2002年，当时一经推出就被保时捷粉丝痛批为离经叛道之作，但谁知之后的十几
手，很实用。● 车厢座椅：<B>后排配置不够豪华卡宴的车内大量使用了一种绒面的材料包裹，</B>手感非常细腻，大大增加了车内的豪华感。全景天窗为选装件，价格仅需7100元，不过我们实拍的这辆车却没有选装，我想这一定不是出于经济因素的考虑。前排座椅带8向电动调节，加上可以伸缩的椅垫，绝对可以让每名乘客都找到适合自己的坐姿
一款集公路和越野能力于一身的车型，<B>顶配车型可以选装更为专业的越野套件，</B>按照保时捷的惯例在购买保时捷时有很多选装套件可供选择，因此购车之前请到店详细咨询。（文/汽车之家 丁雯）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：88.80－244.90 万元经销商名称：深圳市深保利汽车贸易有限公司经销商地址：
集公路和越野能力于一身的车型，<B>顶配车型可以选装更为专业的越野套件，</B>被誉为架在SUV上面的跑车，感兴趣的朋友可致电当地经销商。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：146.00－244.90 万元经销商名称：长沙保时捷中心（4S店）经销商地址：长沙市星沙中南汽车世界锦绣路B
市销售 <B>动力系统及内饰配置与普通版基本保持一致，</B>后期将增加一款TURBO S E－HYBRID车型，将采用和保时捷PANAMERA TURBO S E－HYBRID一样的动力，输出功率高达671马力。 外媒称，新车起售价在12.46万美元左右，折合人民币80多万，你们认为新车未来到国内销
粗壮排气管暗示了不俗的性能。值得一提的是，<B>整个空气动力学套件中车身边缘的配件，</B>都是由TECHART选择的高质量聚亚安酯制成的，这种材料可以很方便的进行喷涂和安装。 动力方面，全新的TA 058/T1升级套件可以针对卡宴TURBO以及柴油版车型进行升级。原厂的3.0升V6柴油增压发动机可以输出240马力和549N·M的峰值
过滤带来最佳的舒适性体验。当然了，<B>您还可以通过设置调整减振器阻尼（选装配置）</B>，使其更为贴合您的需求。● 加速测试：让我们再来看看它的测试成绩。开启运动+模式，关掉车身稳定系统，并同时踩下刹车/油门踏板，此时电脑允许我们在3000RPM左右进行弹射起步。全程车轮牢牢抓住地面，最终录得5.46秒的成绩，比官方成绩略快
为保时捷最顶级的SUV，<B>配置自然不会寒酸，</B>18向自适应运动座椅、陶瓷复合制动器、动态底盘控制系统（PDCC）、扭矩矢量控制系统（PTV+）、SPORT CHRONO组件、21英寸AERODESIGN车轮全部标配。当然，保时捷“选装特色”的传统依然不会少，后轮转向、运动排气、碳纤维车顶、碳纤维内饰。新车还
且所有能够购买这种豪车的人，<B>也都会仔细选择适合的配置。</B>当然，不妨碍很多人会给保时捷买单，毕竟保时捷汽车的魅力不仅仅局限于配置和系统上，还有汽车的外观，时尚的青蛙脸也是保时捷的特点，非常受年轻的富二代欢迎。
G，比以前的型号增加了近90KG。<B>当然也可以通过选择更高端的保时捷碳陶刹车套件来节省重量，</B>可以比正常制动套件节省50％的重量。两台车标配20寸的大轮毂，抓地力强劲。 2020年保时捷718 SPYDER值得期待的是，保时捷为这两款车开发了一套全新运动型排气系统。另外车内采用最好的人造革ALCANTARA来包裹方向
之外，<B>还将普通版本上那些舒适性配置换成了方向盘换档拨片、</B>运动型座椅等一些与运动相关的配置。 最后我们来看T5的两款高配车型。与T5智远版一样，T5智雅版同样有两个版本，它分别是豪华版与运动版，而价格在智远版的基础上又高出了整整5万，虽然配置的确会高很多，例如空调系统由前排双区变为前后四
比起同级的BBA，<B>XC60配置上已经够交功课了，</B>大家别拿村长不当干部，沃尔沃也是豪华品牌，最值钱的配置也是车标，已经随车标配。 3、部分配置不完善就算配置多了也不一定是好事，自动启停开启后有溜坡现象。ACC巡航提速过猛，看着转速一路猛升，有点吓人。主动刹车太灵敏，车头是安全了，但后面容易被爆菊。比
花的还是挺值的。至于，<B>再高一个配置，</B>价格提升的3万元，换来的是更多一些的配置，提升就不如从T4－T5的差距了，哦，对了，买这几个低配，都建议你选装座椅加热和方向盘加热，尤其是北方的朋友，这些配置，在冬天，那是真实用啊！
会发出轻微震动矫正反馈，提醒你注意行车安全；<B>当然行车预警系统是高配车型比较常见的配置，</B>可在后视镜边上清晰看到并线预警系统。 相比此前开过的老款XC60，全新XC60的转向系统也提升不少，作为如今注重舒适享受，全新XC60提供了三种转向模式选择，分别是低、中、高强度，当切换到高模式，方向盘变得很轻柔、舒适，偏向家用风格。 除
XC90在其他配置上还是很用心的，<B>弥补了安全配置上的缺陷。</B>内饰对比内饰上，两款车都采用了皮质方向盘。都配备了行车电脑显示屏、全液晶仪表盘、多功能方向盘，方向盘可上下前后调节，选配方向盘加热、抬头数字显示功能。不过宝马X5比沃尔沃XC90多出了方向盘电动调节、方向盘记忆功能，还可选配手机无线充电功能。 座椅配置上，
5.38 对比之后我突然发现这辆车的<B>配置并不低，</B>比如座椅加热、全景天窗、三区空调等都是标配，而有些配置，比如膝部气囊、LED大灯、车道偏离预警系统等，在XC90上是标准配置，但对手只能选装或者无法配备。从体现豪华感和日常使用来说，这辆入门级产品的配置已经比较丰富，你需要的那些提升面子里子的配置都有了，舒适性和档次感
水系统的雨刷器（下面有简单视频）。<B>这项看似不起眼的配置既实用又显档次，</B>特别是在玻璃比较脏的时候，传统装置即便喷水再及时，也难免让雨刷器在脏兮兮的玻璃上干刷一段距离，感受上很差。另一个细节是方向盘调节，全系手动，匪夷所思。我问了为什么，官方给的解释是这样方便在碰撞时转向机构的溃缩，能更好地保护驾驶员。虽然听后理解了
安装顶吧，<B>第三步将整个悬挂套件装回到车身当中。</B> 悬挂系统装回到车身的时候要格外注意刹车分泵的安装以及刹车分泵油管，特别是刹车油管不要与减震系统发生接触，时间长了会造成刹车油的渗漏，导致车辆无法制动。拆装悬挂系统会导致前轮的定位数据全部乱套，所以安装完成之后一定要重做一次四轮定位，才能正常行
的消息来看，新款CX－5主要变化在外观细节，<B>配置上更多是通过一些小升级来提高实用性，</B>那么新车推出的目的更多是来提高新鲜度，预计新车售价也会和现款车型相差不多，区间或为17－25万元。 更多阅读： 6月将上市 马自达新款CX－5配置曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201505/87501
尔沃S60L低功率版车型配置：<B>沃尔沃S60L高功率版车型配置：</B>
震器，<B>目前各个配件还都算正常。</B> 最后对车辆的OBD系统进行了检测，没有在发现故障码的存在，想必是卖家整备车辆，已经处理了所有的故障码。 至此三个小时的检测就全部结束了，大师兄我做一个车况总结：外观：机盖喷漆，左前叶子板钣金喷漆，左A柱钣金喷漆，车顶喷漆，左后门喷漆，右后叶子板喷漆，左C
调节但没有配备腿托 <B>舒适性配置方面除最低配车型外（18款）</B>前后排均配备座椅加热以及座椅通风功能 电动后排侧窗遮阳帘以及后风挡遮阳帘为全系标配符合旗舰轿车的身份 动力方面捷豹XJ（18款）全系均搭载3.0T 机械增压发动机最大功率：340马力最大扭矩：450牛·米与之匹配的是8速手自一体变速箱并提供四
为一款豪华运动型轿车，<B>配置方面当然不会低。</B>这3.0T版本车型都配备了：发动机启停、自动驻车、上坡辅助、空气悬架、悬架软硬可调、电动后备厢、无钥匙启动、前排座椅加热等等。 后排配备了后排出风口，分区自动空调，后排液晶屏幕，有前座椅还有后排老板键，后排隐私玻璃和遮阳帘。后排空间方面相比于同级别的奥迪A8L
的存在意义更多在于提升XFL的车系形象，<B>起到配置标杆的作用。</B> 总结及推荐 与时下当红的德系品牌不同， 捷豹XFL依然保留了一定的个性元素，调性更加独特。到了这个级别，各位选手机械素质都在水准之上，差异更多体现在设计方面。英伦风格是XFL最大的杀手锏，优雅的外观、端庄的内饰展现出与众不同的味道。偏向运动的底盘赋予了驾驶员
提高。随着制造工艺的提升，<B>部件的集成度也越来越高，</B>比如一个仪表台支架，原先需要由30个部件焊接成型，现在完全可以做到一体化。在强度方面，根据不同部位的具体情况，可以适当增加板件厚度或搭建相应结构确保整体强度满足需求，事实上，不用担心加厚的部件会提高整体重量，别忘了，镁的密度只有铝的3分之2。● 电池：正在
有售，<B>颜色配置较为齐全，</B>对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。10月10日汽车之家联合商家举办“汽车之家捷豹路品虎品鉴活动”，活动当日所有车型限量特价，购车客户赠送中升仕豪神秘大礼；订购XF、XJ任意车型，赠送捷豹路虎精美原厂车模；另外，到场网友可获赠精美路虎/捷豹钥匙扣，抽奖可
款车型，但却在配置上进行了一定升级，<B>升级的配置还算是非常实用的。</B>此外，新车还对动力进行了一定升级，可以说综合实力还是有一定提升的。
批车型之一。车有分不同型号及配置，<B>多数人在购车时都会根据不同需求来选择一般配置或高配车型，</B>当然，配置也可进行选装或者后装。下面带来奔驰E级升级改装清单：1、柏林之声音响2、3D旋转高音3、64色氛围灯4、氛围灯涡轮出风口5、香氛负离子系统6、座椅通风7、胎压监测8、万国表9、23P智能驾驶辅助系统10、抬头显示1
巡航、腿部支撑调节和LED大灯等配置，<B>整体配置水平不算高，</B>更多配置是以选装的形式出现，价格上不占优势。
素，只看价格是不够周全的，<B>除价格之外的配置和口碑都是不得不考虑的重要方面，</B>毕竟，前者关乎日常驾驶、后者能更加直观地反映老车主的有效意见，很具有参考性。今天推荐的是奔驰E级，以丰富的安全配置和良好的用户口碑，获得了许多用户的青睐。 奔驰E级，配备了刹车辅助（EBA/BAS/BA等）、疲劳驾驶提示、主动刹车/
系统。虽说是E200L是低配车型，<B>但实际上配置并不低，</B>胎压监测、主动刹车、倒车影像、发动机停启、无钥匙启动、运动套件、座椅加热、手机无线充电等实用配置都齐全。 作为家用的中大型轿车来说，除了座椅的舒适性要好之外，储物空间肯定不会少，可惜的是后排座椅不能放倒，实用性稍微差了点，而且中间的凸起还是比较高的，中间长时间
均无修复受损或者修复痕迹，为什么这么说？<B>因为这台车整个后部部件都拆装过了，</B>包括排气管，油箱，后桥悬挂，排气管隔热板…………于是，我们继续拆开护板，庖丁解车。 逻辑推理五：拆开护板，找到切割的路径我们拆卸检查后发现，这台车左右中纵梁的中空层里面各有一条的焊疤，这两焊疤位置和C柱下部左右下裙边的切割点都是在一条水平线上的。
E 200 L，<B>这款车配置已经不低，</B>日常使用不成问题，不过这款车现在的价格恐怕并不算便宜，和同级别竞争对手比可没有优势。推荐车型：E 300 L豪华型 轿车/运动轿车推荐指数：★★★ 至于最高配的E 300 L豪华型，最吸引人的应该就是全景天窗了，360°全景摄像头不是什么必须的装备。所以我认为
比之下，<B>2012款奔驰E300L三款车型配置变化到还算厚道，</B>除了低配的E300L优雅型有些许减配外，主销的E300L时尚型配置有增无减，新增的E300L时尚豪华型的配置其丰富程度更可以让老大哥奔驰S300L汗颜。诸如夜视功能、电视接收装置、ALCANTARA皮质顶配和ARTICO皮质中控
，但实际上E <B>300L配置要更高些，</B>比如拥有后排娱乐系统，后排气管位于车尾两边，换挡方式的不同等。『栗木褐色+多疤胡桃木内饰颜色搭配』『羊驼灰色+多疤胡桃木内饰颜色搭配』 4月25日，编辑从北京奔驰确认，未来上市的国产奔驰E级内饰颜色会有四种颜色，除了本次实拍过的羊驼灰色和栗木褐色（仅限于时尚
盘震动警示我确保安全。<B>正是以上这些配置的全面普及，</B>才会提升奔驰新款E级不小的竞争力，也让这款车有了更多和同级别竞争对手叫板的理由。■ 总结/竞争力分析 此次换装全新动力总成的奔驰新款E级无疑是成功的，从2013年8月国产奔驰新款E级上市以来，其动力配备并未同步更新这一点，一直饱受诟病。如今，网友们翘首
率版）奥迪A6L 35FSI（2.8L ）<B>排量1991ML1997ML2773ML形式直列4缸涡轮增压直列4缸涡轮增压V型6缸自然吸气马力210PS218PS220PS扭矩350N·M310N·M280N·M顶级动力配置车型奔驰E300</B>（3.0T）宝马535LI（3.0T）奥迪A6L 50TFSI（3.0T）排量2996
款车型，<B>配置动力也算足够使用了。</B> 小道消息BREAKING NEWS！就在小仓制作这期节目时，华晨宝马530LE正式上市，可享受免购置税和国家新能源补贴政策；在上海、深圳和广州等地还可享免费新能源牌照、不限行这些福利，对于北上广深的朋友们来说比较有诱惑力。所以啊，奔驰你也得努力了！
但从购买的角度来说，<B>动力配置够用，</B>还拥有新的外形内饰，其性价比是全系车型中数一数二的，未来也必将成为新E级冲量的主力产品。对了，我们前不久刚刚对这款车型进行了到店实拍，如果您对它的静态表现感兴趣，可以点击这里阅读。● 动力系统 刚才也提到了，我们测试的这辆北京奔驰E260L仍然采用现款的M271 1
痕迹，<B>各个部件出厂日期符合车辆总装出厂日期，</B>同时底部各金属部件没有异常的锈蚀及打磨痕迹，没有异常泥沙。 全车安全带出厂日期与车辆总装出厂日期相符，同时安全带固定螺丝无拆卸精修痕迹，安全带拉伸所致正常，根据检测确定安全带为原厂，进一步确定了车身前部的事故没有触发碰撞传感器没有造成气囊弹出
非常强的竞争优势。<B>E300是奔驰的E级的中等配置，</B>动力表现强悍，车型配置足够豪华感表现也丝毫不落下风，可以说这个配置在奔驰E级系列中，有着非常强的号召力，即便是和奥迪A6，宝马5系等竞品车型进行比较，它的综合实力都是非常突出的。目前奔驰E300市场的终端优惠大概在4.8万，与奥迪A6宝马5系的市场
S级。 <B>外观视觉上的配置部分不低，</B>奔驰E300 L时尚型采用了几何多光束LED大灯，在透镜之后，是84颗可单独启动的高性能LED点光源，可以对光束进行精确控制。 外观还是延续家族风格，在进一步加长之后，相比标准轴距版车型，长轴距E级车的轴距增加了140MM，车身尺寸长宽高分别达到了506
位痕迹，<B>各部件出厂日期与车俩总装出厂日期相符；</B>同时各金属部件目前检测未发现异常锈蚀及打磨痕迹，同时各缝隙内没有泥沙及腐蚀发霉迹象，综合检测可以排除水泡嫌疑。 全车安全带固定螺丝目前没有拆卸拧动错位痕迹， 全车安全带出厂日期及出厂编码一致，综合检测对比可以确定全车安全带为原厂；同时安全带内
看不是一点半点了。 此外，奔驰E 180 <B>L自身的配置其实也不低，</B>18英寸大轮圈、LED大灯、智能互联系统、GARMIN导航、车内三色氛围灯、前后8探头雷达、10个安全气囊、带自动刹车的碰撞预防辅助系统、注意力辅助系统、甚至是带自动刹车的自动泊车系统都一应俱全。如果想要配置再有质的飞跃，则就要到指导价为46.80万元和4
，激烈驾驶下仍会感觉车身支撑不够，<B>后期可以适当加入一些车身强化套件，</B>让操控更加游刃有余。 当大家看完这案例后，你可以判断出这台大王E200的风格归属吗？WB还是那句话，只要开出来吸睛，激发旁人的好奇心，赢得赞赏的目光，那就足矣！改装清单：ECU RACECHIP GTS BLACKRACECHIP XLRBMC进
高性能版本，<B>而是基于普通版本的IS250加装F部门提供的运动套件而来。</B>其40.98万元的定价处于该系列的中游水平，其配置与售价39.98万元的锋尚版基本相同，下面带大家来看看全新款IS的表现到底如何。● 外观：雷克萨斯IS外形动感。 车头部分是全新一代雷克萨斯IS最大的变化，采用了最新的家族
错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS 2011款 250 运动版有现车，颜色为白色、红色，现金优惠4.9万元，其余车型不接受预定，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。精彩活动：汽车之家邀您参加3月16日雷诺科雷傲/纬度/拉古娜看车团活动更多详情请咨询经销商：是否有
具有运动轿车的典型设计风格。做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准，</B>搭载了2.5升V型6缸24气门带双智能正时可变气门控制系统发动机，这款全新发动机采用了D－4缸内直喷技术，设计更为紧凑、质量更轻。目前，雷克萨斯IS250炫动版优惠5万元现金，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销
也提供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS现车销售，最高现金优惠6.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.00－30.40 万元经销商名称：江苏中佳雷克萨斯经销商地址：江苏省南京市雨花区 软件大道38号
做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS加装车销售，最高现金优惠7万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：33.50－38.00 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008
无可挑剔，V6引擎也提供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS现车销售，最高现金优惠6.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.00－30.40 万元经销商名称：江苏中佳雷克萨斯经销商地址：江苏省南京市雨花区 软件大道38号
供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS现金优惠4万元，月底可到车，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。精彩活动：（杭州）末日重生 “劫”后抢购——长安福特看车团（点击进入）更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：30.50－32.90 万元经销商名称：
，V6引擎也提供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS有部分现车，最高现金优惠5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.50－59.50 万元经销商名称：浙江广通雷克萨斯（4S店）经销商地址：杭州市艮山东路166号经销商电
错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS有部分现车，最高现金优惠3.9万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.00－33.00 万元经销商名称：浙江元通雷克萨斯（4S店）经销商地址：浙江省杭州市天目山路335
可挑剔，V6引擎也提供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS 2011款 250 精英版和2011款 250 运动版有现车，其余车型预定需一个月左右，现金优惠4万元送2万元礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.50－60.50
错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS加装车销售，最高现金优惠6.88万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。 南京论坛精彩活动：（南京）“礼惠全城年末巨献”东风风神A60试驾看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.50－36.90 万元
引擎也提供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS少量现车销售，有一台特价车可享受7.9折优惠，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.15－52.80 万元经销商名称：温州中升雷克萨斯亚洲旗舰店经销商地址：温州经济技术开
的雷克萨斯来说，<B>舒适与娱乐配置一定不会凑合。</B>前排座椅加热/通风功能、MARK LEVINSON音响系统、40G硬盘式多媒体系统、带标尺的倒车影像等等都可以在车内找到。 之前我们已经看过了法国、德国的运动型敞篷车，虽说都走的是玩潇洒的路线，但不同品牌的车型其实定位和特点也是各有所长，就像文章开头所
的材质，<B>可以选择标准配置的普通织布、</B>运动感更强的布料以及带透气孔的真皮座椅，手工非常的精细。 新雷克萨斯IS比起他的前辈，车身长度和宽度分别增加了175MM和75MM，前后轮距分别增加了40MM和60MM。车身刚度比过去提高了20％。 雷克萨斯新IS的风阻系数仅为0.27，成为了在这个级
V6引擎也提供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS加装车销售，最高现金优惠6.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.48－36.90 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008
，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS加装车销售，指定车型优惠5.1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.80－38.00 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008
剔，V6引擎也提供了不错的动力，做工、<B>配置及舒适性也符合雷克萨斯一贯的水准。</B>目前，雷克萨斯IS加装车销售，最高现金优惠6万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。南京论坛精彩活动：（南京）报名到店送千元抵用券汉虹东风日产全系看车团更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.40 万元经销商名称：南京协众雷克
打开。后排出风口在上代IS上就能够看到，<B>配置不起眼，</B>但实用性很强。● 座椅及乘坐感受 我们的这辆F SPORT车型的座椅非常骚气，而且不缺乏功能性。中间部分由织物组成，摩擦力更强也更耐磨，两侧则是真皮侧向支撑，比较好的兼顾了舒适与运动。如果说IS四个“大座”的舒适性可以给9分的话，那么后排中间的座椅最多也就是3分。这个
一样大，后排做人很爽，<B>配置也高点。</B>可惜丑，也不够酷炫。对外观不在乎还有拉人的需求，买这个很好。20万元买什么二手车系列第四期就到此结束了。我们下期再贱~
像和换挡拨片等，<B>配置方面还算小有诚意和厚道。</B> 虽然新款英菲尼迪Q50L在车身尺寸上较对手有些优势，但在性能方面但是显得有些弱，再加上品牌影响力、美誉度和销售网点较少，严重阻碍了英菲尼迪业绩提升，而在营销和与消费者互动方面的短缺，也是制约其上升的因素。写在最后：价格新款英菲尼迪Q50L标配了定巡胎
但生硬的悬架，<B>低矮的坐姿以及并不怎么高的配置，</B>让我对它又爱又恨，只能感叹鱼和熊掌不可兼得。而同样是跑车，雷克萨斯RC则完全是另一种调调，它颜值爆表，并且无论是品牌认知度还是整车豪华感都比我那台平民跑车要强不少，并且最让我羡慕或者说有一些庆幸的是，它是一台更适合日常驾驶的跑车。鉴于雷克萨斯旗下的
，精细的做工受到网友的好评；<B>配置一般；</B>驾乘空间够用，座椅舒适度较高，储物空间表现中庸；动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。目前宝马5系（进口）店内现车供应，车展期间置换可赠数码礼包（IPAD MINI一台），感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
到网友的好评；<B>配置一般；</B>驾乘空间够用，座椅舒适度较高，储物空间表现中庸；动力输出强劲；悬挂调校得当，操控灵活舒适；安全性能较好。宝马5系（进口）少量现车，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N
代名词。<B>即便这已似乎是寻常到不能再寻常的配置，</B>十二却能以面面俱到的细节和别具一格的搭配演绎出完全不随波逐流、充斥着个人色彩的气息。他的新伙伴最近已经低调的完成了进化，在这条路上奔波许久，他还是像当初一样乐在其中。 时光倒回至2012年，那个HF正风靡的时期，十二这台车牌为NB9412的绿
要的是安装匹配问题。在市场上，<B>MINI用的本田引擎支架改装套件已经非常成熟，</B>囊括了B系、D系、K系的引擎。不过车主曾经问过的价格，觉得太贵了（想自己动手的借口），因此他决定自己放置机器，包括设计新的铝制底座以达到平衡。同时自己动手设计新的进气管，并用钛金属打造的空气过滤器室，以便更多的吸入冷空气。 为了应对激
就是安全、<B>配置方面都要差上不多，</B>所以这就是为什么要引进外来技术合资的原因了。 从长城今年来的表现可以看出，它是十分有野心的，完全利用此次合作打开国外的市场，那么宝马利用咱们打开中国市场，我们为什么不能将成品出口到外国呢，而且咱们的首要因素就是价格低，对于未出世研发的车型我们还是比较期待的，
除外、<B>最低配车型可选装此配置），</B>也算是向时代迈进了。 由内到外的“圆润”设计，在你看来可爱也好、个性也罢，但这些设计元素是MINI历经几十年“盘”出来的，甚至每一处设计都有一番故事可讲，这就是经典与传承，而它的豪华也正是源自于此。让男人无法拒绝的驾驶乐趣如果你认为可爱的MINI是女性专
配备了定速巡航、<B>蓝牙电话等实用性配置。</B> 据外媒消息，新车动力方面采用来自BMW I3S的电机，最大输出功率为184马力，综合续航续航里程预计达320公里。
奇瑞QQ的小车吗？<B>老汉来解说一下第一代MINI的配置到底是不是真的平平无奇，</B>请看下图： 在当年的地中海地区，3米左右的车是很普遍的，在这个体量上，前置发动机本和前驱本身就是一个极大的技术难度。但是也只有前置发动机和前驱，能够将这种小体量的车的空间利用率最大化。即使是现在，能够如此最大化乘用空间的车
扫兴（<B>尤其是配置还不是MINI的优势），</B>你可以去4S店慢慢盘。不过我保证不管什么配置，开一圈儿，你都能感受到MINI的独特魅力。MINI就是这样一台个性鲜明的车，它的优点与它的缺点一样明显。当人们不再一味的强调车子的“大而全”，开始专注于车子的“小而精”，向MINI这样的小众车型一定能
成本有些贵，而造成养车成本这么贵的原因是，<B>MINI的一些配件价格有些高，</B>例如空气滤芯一个就要1040元，虽然该车使用的都是进口配件，但编辑觉得这个价格还是有些不合理，如果车主在网上或汽配城自行购买空调滤芯等比较贵的配件，应该可以省下一笔不小的费用。（图/文 汽车之家 张欣）相关阅读：三人出游不用愁 测试MINI COOP
，那就选MINI ONE吧，不错的性价比，<B>够用的配置，</B>同样可以带给你正宗的MINI格调。但如果你想追求更好的互联驾驶体验，就选COOPER吧！它会帮助你变得更加与众不同。（文/图 汽车之家 任博）鸣谢以下单位为本篇选题提供的拍摄车辆及相关协助工作： 商家名称：北京翼翔行MINI 咨询电话：4008726469 店面地址：
应该算是比较中庸的一款，<B>科技配置不算低，</B>厂家指导价是25.5万元，跟COOPER EXCITEMENT差价是3万元，配置差的主要是真皮座椅、前排座椅加热、GPS导航、LED大灯等，这两车比较，FUN的性价比稍高一些。● 总结： 2014款MINI在更新车型外观样式的同时，配置和动力的升级尤其明显。在20
速度和其他一些简单信息不同的是，<B>全新MINI的中央仪表还可以根据配置的不同，</B>增加了音响调节、卫星导航以及娱乐系统等功能，让你在小型车中也不会有“落伍”的感觉。『中央仪表功能更强大』『方向盘后的仪表被整合成一个』 另外，上一代MINI的方向盘后有两块仪表，而在全新MINI上则被整合成一个，只显示转速和一些简单信息
轮轴，<B>粗略说整个联动部件的位置就组成了“正时系统”</B>，所谓正时系统，简单理解就是通过控制气门开闭的时刻，准确的实现定时开启和关闭相应的进、排气门，使新鲜充量的空气可以及时进入气缸，废气可以及时从气缸排出，保证发动机具有正常、良好的动力输出表现。所以固定整套系统的位置是非常重要的，凸轮轴的
等多种配置，<B>配置和动力方面的搭配不低啊，</B>看来MINI的客户群体已经瞄准了大学生，看的我都想再回到校园了，不过确实价格方面也是相当的优惠好看不贵，也希望新车能尽快引进到国内方便更多的大学生。
不同动力配置，<B>看看那个动力配置更适合您的用车需求！</B> 不论是三门版还是五门版，MINI同样是有ONE、COOPER、COOPER S三个动力配置可选。MINI ONE车型搭载低功率1.5T三缸发动机，而MINI COOPER车型搭载高功率版1.5T发动机，两车型最大功率分别为102马力和136马
内部装饰，包括方向盘后面的西洋棋盘仪表板。<B>整个套件价值2，</B>350加元。 COOPER和 COOPER S两种款式用的都是一台1.6公升直列四缸发动机，但是S型增加了一个EATON机械增压器和中冷装置，并置有更坚固的轮轴、活塞、气门以及处理额外热量和压力的散热器。增加这一系列的设备后，COOPER S的功率和扭矩就从COO
入门版的MINI动力并不强、<B>配置也不算高，</B>但优秀的操控性、经济的油耗、相对便宜的保养价格再结合上它可爱精致的外观内饰，在同价位的车型中还是足够让人眼前一亮的。当然，它无法解决的就是空间实用性的问题，所以它一般都是作为家里的第二辆车。那么小伙伴们对MINI ONE有什么看法呢？大家还想了解什么车型？在留言区告
CAR”。缺点：宝马 MINI虽说价格不贵，<B>配置也基本够用，</B>但是两厢车的身材还是限制了其使用范围，不适合买来作为家庭用车。
没问题的。 作为1.4T的顶配车型，<B>这台甲壳虫的配置说不上多么丰富，</B>但绝对能够满足日常使用。 自动大灯。 座椅加热和双分区自动空调。 中控大屏，还有前后雷达。 大号的天窗。算不上全景天窗，但确实比一般的天窗大不少。 还有多功能方向盘。 因为公里数很少，像方向盘、挡杆、手刹这种容易磨损的位置都还相当新，真皮还都是哑光
化生产，<B>外观配置实用性都有了提升，</B>但是依然无法阻止甲壳虫的销量下滑，在大众排气门之后，留着这样一辆不赚钱的型号确实不大现实。 可见，“粉丝有义，市场确是无情的”，大众应该也会深刻反省如何将情怀的产品真正意义提升其产品力，而不是无情的贩卖苍白的情怀。甲壳虫的失败来自于多个方面的原因，其一，
来说，<B>虽然甲壳虫空间性以及配置上比较一般，</B>而且新车采用进口的售价又高得离谱，但是6万左右的二手价格还算合理，加上动力系统也比较可靠，想要为这个外观造型买单，或许购买二手甲壳虫是一条不错的途径。各位车友，你们怎么看？
但是除此之外，<B>甲壳虫作为一辆20万的进口车配置不够丰富，</B>车辆类型的变化太过局限。 而宝马MINI则不同，除自身品牌历史外，还推出了CLUBMAN、COUNTRYMAN等车型，这些车型均有JCW版本。此外，宝马MNI提供非常多的选装配置和定制化产品，可满足不同人群的需求。随着市场需求而发展，才能
挺值！当然，<B>丐版的配置也不低，</B>像真皮方向盘、定速巡航、大屏主机、蓝牙电话、带加热的电动后视镜都齐了，日用足够了。 因为车源较少的缘故，搭配1.4T发动机的280TSI的优惠会比较少，指导价22.78万的纵乐型目前市场行情大概在21万左右，它与180TSI尚乐型的主要配置差异是增加了多功能方向
悬架。 在2013年7月第一周以前，<B>仅搭载发动机配置最高（即发动机功率至少147千瓦/200马力）</B>的甲壳虫2.0TSI顶配型配备了多连杆独立悬架，而搭载1.2TSI（77千瓦/105马力）和1.4TSI发动机（118千瓦/160马力）的甲壳虫均配备扭力梁式后悬架（半独立）。而目前，大众汽车已为甲壳虫全系车型配备了多
出来。（文/图/摄影 汽车之家 罗浩）<B>点击此处进入下一页参数配置表最全面、</B>最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道
有腰部支撑』 <B>配置方面和普通版车型一样，</B>新车配有ESP、发动机电子防盗、前排侧气囊等。具体的售价请关注今晚汽车之家的报道。（编译/汽车之家 曾晓云）相关链接： 试驾文章：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201003/98613.HTML 实拍图片：HTTP：/
上身份证、当地房产证明等文件。编辑点评： <B>BLACKORANGE版甲壳虫实际跟普通的07款1.8T甲壳虫配置相同，</B>只是车身外观颜色喷涂为橘色和黑色两种颜色，车内更换了全包裹的座椅。整车显得更加时尚炫彩。不过为了凸显个性，你就得额外付出成本，因为目前普通版本的甲壳虫可以赠送全额购置税或者是两年的保险费用，而BLACK OR
配置，相比于主流车来说，<B>配置并不算丰富。</B> 动力上，180TSI版本将使用1.2T发动机匹配7DCT变速箱组成的动力总成，具有最大105匹马力、175牛米峰值扭矩；而280TSI版本讲使用1.4T发动机，同样匹配7DCT变速箱，具有最大150匹马力、250牛米峰值扭矩。 自甲壳虫诞生以来已经超过了80年，
连杆独立悬架。<B>虽然这只是一台有着运动套件的普通高尔夫，</B>在动力上带给不了你真正的激情，但对于有着高R情怀却苦于囊中羞涩，或是要在意家人感受的朋友来说，多少也是一种慰藉。而且看着如此动感的外观，是不是心里马力也会至少加上5匹呢？
是大众的，<B>再加上高尔夫自身的外观动力配置这些都十分合适，</B>所以选择了大众 高尔夫。
SB充电口，并可以选装17英寸轮圈，<B>R－LINE车型还可以选装后摄像头等配置。</B> 动力集成方面，新车在动力方面的变化还是比较大的，取消了现有的1.4T低功率发动机，原车型全部换装1.4T高功率发动机，其它车型将搭载1.6L或1.2T发动机。这三款发动机的最大功率分别为150马力、110马力和116马力，与发动机匹配的
功能。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车还配备三区空调、12.3英寸液晶屏、电动行李厢尾门等。 在安全配置方面，雷克萨斯新款GS全系标配了10安全气囊、上坡辅助系统、牵引力控制系统、电子车身稳定系统等。部分高配车型还额外具有并线盲点监测、电子刹车控制系统以及倒车侧后方盲点警示。 动力系统方面
观和更加强悍的动力系统，<B>我们还在它身上找到了很多以前次顶配甚至顶配车型才有的配置，</B>加上雷克萨斯的口碑以及便捷的售后保养服务，我想如果200T车型能有一个合适的售价，GS车型将不再那么小众。（文/图 汽车之家 李祥 曹昊旻）相关链接：
销车型可能为小排量的GS250，<B>而GS350以及GS450H则作为高定位高配置的中高端豪华车进军小众市场，</B>同时还能帮助进一步提升品牌形象。 编者语：雷克萨斯GS可以称得上是一次成功的变脸，更为年轻的设计相比上代车型更具吸引力，而配置与动力配备的调整也让它在奥迪A5等竞争对手中具备更大的竞争力。那么未来新一代GS
感，但又经济稍有限的消费者，<B>这个套件还是很合适的。</B>（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读：运动且年轻 雷克萨斯GS 350F运动版发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201110/250023.HTML 运动与豪华相结合 全新雷克萨斯GS解析 HTTP：//WWW.AUTOHO
有三款车型，<B>分别是GS300高低配置和GS430。</B>新的GS外型不但优雅，还有很强的运动感。内饰风格比较平实，用料高级，做工细致，并加入了许多精巧细节空间宽敞，座椅舒适。两套动力系统可供选择，4.3升V8和3.0升V6发动机配6前速变速箱，前者强劲，后者得体，且都安静无比。GS300的底盘装备
的材质，<B>可以选择标准配置的普通织布、</B>运动感更强的布料以及带透气孔的真皮座椅，手工非常的精细。 新雷克萨斯IS比起他的前辈，车身长度和宽度分别增加了175MM和75MM，前后轮距分别增加了40MM和60MM。车身刚度比过去提高了20％。 雷克萨斯新IS的风阻系数仅为0.27，成为了在这个级
前部四雷达探头，<B>这也符合该级别车型的基本配置，</B>而LOGO下方的前摄像头同样也出现在新一代普拉多车型上，对于SUV车型来说，这样的配置非常实用和必要。 作为同平台的车型，雷克萨斯新GX和丰田新普拉多依然是胞生车型，从独特的引擎盖线条已经可见一斑，引擎盖两侧变现采用了更加上凸的设计，营造出更为厚实强
万。当然这是裸车的价格，<B>像这种豪华车型一般都会加装一些配置，</B>那么到时候价格可能相对会提升一些。当前日产途岳正处在新老款交替的时期，因此车企为了清空老款车型的库存，可能会在价格上，有更大的幅度也说不准。肯定有人说，在论坛里面看到有人说低配的途岳车型全款是12万，贷款的话只要41万这是有可能的，只不过需要注
拉多低配车型后期加装也需要几万，<B>而途乐的素车配置就已经够用，</B>后期的加装都是可有可无的，喜欢改装的消费者可以选择一些装饰配件。 日产途乐的空间非常大，后排非常宽敞，在同级别车型中有很强的竞争力，空间相比丰田普拉多更胜一筹，整体的行驶质感也很突出，无论是城市还是越野路段，都能保证舒适性和整体的质感，综合来说日产途乐
途乐Y61的基础配置如何呢？请看下表 <B>途乐Y61的基础配置并不算丰富，</B>毕竟它也不是配置打动人心的车型。那么三门版和五门版该选谁？三门版途乐Y61只有高配，但报价比五门版高配整整低了10万元，除了尺寸变小了之外，它还比五门高配版少了一些配置。 车外，三门版比五门高配版少了绞盘以及车顶小尾翼，并且，由于车身变短了，所以，
宽敞，车内材料全是皮质的，<B>配置上还行，</B>但是设计风格上很保守，这是日系车的风格，相比普拉多在空间上非常的占优势，但是在城市开没有普拉多实用，不过比普拉多更加的霸气。
追随潮流个性，<B>日产途乐系列继推出NISMO运动个性套件之后，</B>结合中东版本沙漠文化特性，推出了领主版。 尼桑 途乐LIMGENE定制版，我们命名为LAIRD，中文是领主的意思，以彰显霸气和尊贵，是力量和权力的象征。 其发动机动力总成与车身内饰配置保持不变，主要针对车身外部：带有沙漠
的首选；<B>中配旗舰型配置和价格都很适中，</B>性价比表现在全系车型中也最为出色，因此也是问问君的首推车型；高配的铂金型在豪华配置方面有所提升，更加符合其大型豪华硬派SUV的身份，增加的配置也算物有所值，因此对于预算充裕的朋友来说依然值得推荐。
懂的。 <B>安装好机械增压套件后，</B>电脑程序也要匹配好。赛宝格SABERGE利用多年经验也研发出相应的直刷程序，并可随意修改指令，让动力响应更随心所欲。 ▲升级中冷器。得益于4.0L的大排量，途乐的VQ40发动机潜力也相当高，在赛宝格SABERGE机械增压套件的帮助下，其可以轻松达到394匹/
8寸铝轮、原厂踏板等实用配置也都有。虽然<B>配置够用，</B>但它的尴尬之处在于内饰看上去实在是太过于寒酸了，丝毫谈不上任何设计感，满满的全是塑料，虽说是丐版车型，可好歹也是个身价四五十万的车，确实挺没面子的。好在丐版车型在四驱模式、多地形越野模式、陡坡缓降系统等等这些硬件儿上并没有缩水。 说完了中控，再说说座椅，绒布的座椅乘坐起
这大家可能觉得途乐外观比兰德酷路泽要好很多，<B>基础配置要高一些，</B>虽然后桥配备了独立悬挂，但多了一把差速锁，也算扳回一局，为什么配置低的兰德酷路泽要贵上这么多。首先，兰德酷路泽自进入中国以来历代车型销量都很高，自身超强的稳定性和越野性能赋予了它良好的口碑，对于这个级别的车型来说大家脑海中第一印象往往是选择兰德酷路泽，途乐Y62
V的朋友不妨来试一试这款车，<B>不管是从外观上还是硬件配置上这个车型还是比较相符这个价格的定位的，</B>当然了如果说把价格再调低一些相信市场会更好一点。
来考虑，由于安全配置简配太多，<B>途乐的安全配置并不合格。</B>如果手中预算充足的话，尽量选择5.6L标准版，这个标准，指的就是其动力系统和安全配置与美版做到了一致，而不是利用国人不重视动力和安全而简化过的所谓“高端进口车”。本篇总结：1. 不论在中国市场还是美国市场，日产旗下车型的安全配置并未做到全系一致。同一个车型
系统，<B>再加上够用的配置，</B>追求远途越野体验或者想要改装的朋友，这款车型最为合适。就经济性角度而言，如果对越野方面的性能要求不高，主要以家用为主，那么购买2.5L自动两驱智享版较为合适。现在购买2020款日产 途达还可享厂商金融提供的贷款（定额贷）贴息优惠政策，包括“8万贷3年0息”及“1
透镜，<B>配置并不算很低。</B>而在中高配的车型上更是配备有LED大灯。 在侧面的设计上，一种高大的感觉充满在整台车的轮廓设计上，慢慢的硬派的风格，如果说前脸的风格可以用一些线条就可以装饰，那在侧面的设计上则需要对整个车身尺寸和比列的把握，无疑 途达是合格的，4882*1850*1835MM的车
方，也就是其越野配置上。<B>好比低速四驱与后桥差速锁等这些硬件配置一件不差，</B>走走拦路随便过，当然一些高难度的路况还是有些吃力，但这也比城市SUV要好得多，单说非承载车身就比很多打着城市SUV的名头要强。 动力上，途达配备一台2.5L自吸发动机，最大马力184匹，峰值扭矩为251牛米，配备6MT与7AT。从数
以上才有后排USB充电口，<B>这些成本不高的配置森林人却没有标配；</B>但在行驶和安全层面却非常厚道，所有配置一样的气囊数量、全系都配备X－MODE越野模式、全系带大灯清洗功能的LED大灯。。。那么，大家对于这么一款具有独特定位的森林人在购车时又会产出怎样的消费心理？小编在此仅针对2019款森林人全系车型的配置给即
肘提供支撑，<B>配置一般。</B> 2.0L+电机+全时四驱的组合，能够为我们带来145PS（107KW）/6000RPM以及188NM/4000RPM的参数，而电机能够获得12PS以及9.6KW。与其配合的还有7CVT变速箱，综合最基本的功率之后，不难发现，所获得的峰值参数要比上一代略胜一筹。而森林人
给你的感觉却很精致。 <B>3座椅和空间表现完美座椅配置并不高，</B>但舒适性方面我认为值得称赞。其座椅采用真皮包裹，只有加热没有通风，而且也没有提供腰部支撑。主驾驶采用电动调节，副驾驶则为手动调节。后排则没有提供出风口，也没有USB接口。 空间方面的表现还是比较喜人的，无论前排还是后排，都能够给成员非常宽裕且舒
点有4个：一是全系进口，<B>二是全时四驱且配置还算丰富，</B>三是口碑好，四是省油。而且从前来购车的车主口中也印证了我的观点。在展厅里碰到的这位女车主表示，她买斯巴鲁就两个理由：首先，她儿子的车是斯巴鲁，斯巴鲁全系进口，品质有保障。其次，她周围朋友都开斯巴鲁，所以全部都在给它推荐新森林人。足以见得，斯巴鲁目前在国
7变为225/55 R18，<B>增加的几项配置实用性不算强，</B>相对于2.0L车型多出的几万元主要体现在动力系统方面。 智擎运动版EYESIGHT与智擎运动版车型相比同样是增加了一套主动安全系统，此外，自适应远近光功能的加入对车辆夜晚行车安全起到了很大的作用。1.3万元的差价超值，同时这款车也是我们认为最值得购买的
窗、无钥匙进入+一键启动、<B>胎压监测等实用配置。</B> 动力方面，全新森林人提供2.0L自然吸气与2.0L混动两种动力，全系都匹配的是CVT无极变速箱。其中，2.0L自然吸气车型最大功率115KW，峰值扭矩196N.M，综合工况油耗7.0L。新增加的2.0L混动车型配备了斯巴鲁最新研发的智能水平对置发动机，最大功
的变化，显示屏的屏幕不大，<B>还好配置还算丰富，</B>画质也不错。面部识别算是一大亮点，可以根据保存的设计自动进行座椅位置还有空调温度等的调节，十分人性化。动力系统，日常够用 动力方面，新一代森林人提供了2.0L，2.5L和2.0T三个版本的发动机可供选择，最大功率分别为110KW，126KW和177KW，最大扭矩
SS SPORTS”<B>，属于外观部分采用STI风格部件的普通特仕车型，</B>这种车型在斯巴鲁的营销策略中，主要会出现在产品生命周期的末端。 未完待续……………………
最实在的，各个细节处理都比老款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统，其他没有太多惊喜。● 空间 这一代森林人轴距虽然比老款增加了25MM，达到2640MM，但在同级别当中仍属于比较短的水平，那么它的乘坐空间表现是否满足基本需求？ 答案是肯定的，情况甚至非常乐观，我们的体验者身高1.84米，在
借鉴高端车型的配置后，<B>也加入了一些实用性配置，</B>液晶显示屏既可以作为倒车影像，也可以使用导航；自动双区空调系统会让车内环境更舒适。同时，安全性方面，除基本的SUV必须有的安全配备外，VDC车辆稳态控制系统与制动力分配等电子辅助系统都是斯巴鲁安全驾控的主要设备。如果有网友对这款车型感兴趣的话可以详询当地经
不同外观的车型，<B>分别为配备STI套件的运动版和普通版。</B> 车窗尾部有个上扬的设计，让车辆有一种蓄势待发的姿态。双五辐双色轮圈的造型很精致，硬朗的折线看起来很有气势。尾部方面，新车整体线条较为平直，尾灯组采用“C”形设计，并采用LED光源。排气方面采用了单边单出的布局。 新车车身尺寸为4625×18
人在借鉴高端车型的配置后，<B>也加入了一些实用性配置，</B>液晶显示屏既可以作为倒车影像，也可以使用导航；自动双区空调系统会让车内环境更舒适。同时，安全性方面，除基本的SUV必须有的安全配备外，VDC车辆稳态控制系统与制动力分配等电子辅助系统都是斯巴鲁安全驾控的主要设备。本周日下午店内将举办年底前最后一次闭店销售的
提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统。感兴趣的朋友，不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：东莞美兴斯巴鲁寮步4S店经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路国际汽车城10号C－03－02经销商电话：400
各个细节处理都比老款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统。目前店内2013款森林人全系优惠2800元，此外店将于7月20日举行5周年店庆，届时优先现车提供，还有更多优惠，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－33.20 万元经销商
，各个细节处理都比老款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统。目前店内2013款森林人全系优惠2800元，较之前变化不大，现车销售，颜色黑色、白色和银色为主，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－33.20 万元经销商名称：宁波康
林人在借鉴高端车型的配置后，<B>也加入了一些实用性配置，</B>液晶显示屏既可以作为倒车影像，也可以使用导航；自动双区空调系统会让车内环境更舒适。同时，安全性方面，除基本的SUV必须有的安全配备外，VDC车辆稳态控制系统与制动力分配等电子辅助系统都是斯巴鲁安全驾控的主要设备。12月17日，汽车之家将携手常州斯巴鲁汽车销
借鉴高端车型的配置后，<B>也加入了一些实用性配置，</B>液晶显示屏既可以作为倒车影像，也可以使用导航；自动双区空调系统会让车内环境更舒适。同时，安全性方面，除基本的SUV必须有的安全配备外，VDC车辆稳态控制系统与制动力分配等电子辅助系统都是斯巴鲁安全驾控的主要设备。感兴趣的顾客朋友可以到店咨询。更多详情请咨询
比老款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统。目前购经典款现金优惠2.5万元，新款暂无优惠，车子已经部分到店，感兴趣的可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－33.48 万元经销商名称：宁波康桥斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销
种发动机供消费者选择，<B>除最低配置的2.0X舒适版以外，</B>森林人标配6个安全气囊，同时ESP更是全车系的标准配置。另一方面，大部分车型还都配备了氙气头灯、大灯清洗、真皮座椅和全景天窗等实用配置。南昌地区，江西北联斯巴鲁汽车专卖4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：森
持一致，各个细节处理都比老款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统。目前新款优惠2800元，已有少量现车到店，感兴趣的可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.20－33.20 万元经销商名称：宁波康桥斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江北区环
持一致，各个细节处理都比老款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－33.48 万元经销商名称：东莞意美汽车服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太路石鼓路段（公交站旁边）经销商电话：4008682908报上您是来自于“汽车之
林人在借鉴高端车型的配置后，<B>也加入了一些实用性配置，</B>液晶显示屏既可以作为倒车影像，也可以使用导航；自动双区空调系统会让车内环境更舒适。同时，安全性方面，除基本的SUV必须有的安全配备外，VDC车辆稳态控制系统与制动力分配等电子辅助系统都是斯巴鲁安全驾控的主要设备。如果有网友对这款车型感兴趣的话可以详询当地经
在借鉴高端车型的配置后，<B>也加入了一些实用性配置，</B>液晶显示屏既可以作为倒车影像，也可以使用导航；自动双区空调系统会让车内环境更舒适。同时，安全性方面，除基本的SUV必须有的安全配备外，VDC车辆稳态控制系统与制动力分配等电子辅助系统都是斯巴鲁安全驾控的主要设备。如果有网友对这款车型感兴趣的话可以详询当地经
款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统。目前店内森林人参加6月22日（本周六）汽车之家购车惠，届时2013款森林人优惠2800元起，再送1000元油卡，活动现场优惠力度更大，以上仅为活动最低优惠价；现场签到送好礼、积点卡互动送礼、购车即可抽奖，网友购车返现500元
车型，一款配备的是STI套件的运动版，<B>另一种为STI套件的普通版。</B> 照片中的新车前脸还是我们熟悉的X形布局设计，密幅的进气格栅上方还采用了粗壮的飞翼式饰条设计，力量感十足的设计感觉让我们很快便了解到一点，那就是斯巴鲁八成还是没换设计师，这地方看起来还是那么的丑。嗯，具体内容大家看照片就好了，小编就不在这个位置还大家说
鲁将会为森林人提供两种不同的外观，<B>分别为STI套件的运动版和普通版。</B> 内饰方面，与全新XV较为相似，采用对称性设计，搭配全新的三辐多功能方向盘，中控台最亮眼的配置就是一块搭载了SUBARU STARLINK系统的中控大屏。到底大家买不买账，只能看到时市场如何了，不过一般买斯巴鲁的都是死忠粉居多。凯迪拉克XT4 全
理都比老款有了明显提升，<B>配置方面则属于正常水平，</B>全系标配VDC车身动态控制系统，其他没有太多惊喜。 2013款森林人的座椅设计也有进步，前排座椅比老款的更加厚实，如果坐垫能再软一些就更到位了，头枕的角度、高度都能调节，可以轻松找到合适自己的位置；全新森林人的车内空间得到优化，后排座椅放倒之后储物空间得到
为森林人提供两种不同的外观，<B>分别为STI套件的运动版和普通版。</B> 全新森林人长宽高分别为4625 ／1815／1715MM，轴距2670MM，最小离地间隙220MM。 内饰方面，与全新XV较为相似，采用对称性设计，搭配全新的三辐多功能方向盘，中控台最亮眼的配置就是一块搭载了SUBARU STARLINK系统的
的笨拙感。<B>配置较为齐全，</B>如SI－DRIVE，智能钥匙系统、自动驻车功能、盲区监测等，都非常适用；加速给力，提速有劲，爆发力足，爬坡上坎儿轻松搞定，推背感强。不过上了120之后，提速便疲软了，不过我比较好奇你们开到120是要上天么！安全系统方面呢，比较可惜的是EYESIGHT驾驶辅助作为其重
之下内饰的看点更多，不仅造型改变，<B>还多了一些实用的配置。</B>●傲虎内饰 傲虎的内饰与先期曝光的力狮内饰基本保持一致，但两车相比，傲虎更加新潮的电子背光仪表盘还是吸引了我，特别是仪表盘中央的那块3.5英寸行车电脑彩色显示屏。 非导航版的多媒体系统采用的是4.3寸屏幕，尺寸太小；而导航版则采用了8英寸的触摸屏幕。由于时间
门双层隔音玻璃、换挡拨片、<B>电动尾门等实用配置都有。</B>在安全性方面，EYESIGHT系统整合了、变线辅助、主动刹车、车道保持、全速域自适应巡航，提升了车辆的安全性。点评：斯巴鲁品牌知名度在国内较为一般，产品曝光率和关注度不及丰田、本田品牌，但并不影响其车型的产品力。傲虎既有了轿车般的操控表现，又具备SUV的通
配置，<B>傲虎这款车几乎低配和顶配的安全配置是一样的，</B>堪称全方位保护，这点作为进口车，尤其是这个价位的进口车，还是非常有诚意的，另外斯巴鲁还有个特别给力的配置，那就是EYESIGHT驾驶辅助系统，该系统带来的绝不是后加的配置可以媲美的，另外该系统更加偏向于智能系统，比很多汽车的主动刹车系统
CVT无级变速，<B>全时四轮驱动系统是整个系统的标准配置，</B>最后使用涡轮增压发动机。它也可以被视为斯巴鲁傲虎市场的妥协。总的来说，设计和内部优化是令人满意的。 2.4T的外观是一个亮点。对于那些对斯巴鲁的品牌魅力着迷的人来说，他们更关心驾驶乐趣。对于那些渴望山河的人来说，内陆地区确实是一个不错的选择，
购买斯巴鲁的车型有一个通病，<B>就是配件价格较高，</B>库存又不多，修理起来时间长。丰田普锐斯普锐斯的优点是出色的燃油经济性和宽敞的空间，但加速能力和底盘表现令人不爽。不过，如果你需要经常长途出行，普锐斯是比较节省的交通工具。 车载点评：因为销量不好，普锐斯已经在国内停产了好多年，除了省油，这款车的优点有限，电池组没
本可以破除配件贵的传言了，<B>配件的价格也就是同级中上的水平，</B>但是工时费上确实是比较贵一些，也许跟斯巴鲁的水平对置发动机结构有关。 力狮的保养周期是5000公里，按每年行驶20000公里来算，三年的费用就是到60000公里为止，一共是12913元，平均每年4304.3元。这个价格是撇除了买保养套餐或者代金券的
也需要勇气。而且，为了提升竞争力，<B>力狮配置方面并不低，</B>我比较了力狮全驱荣耀版和阿特兹蓝天至尊版，两车市面价相近，阿特兹稍贵。配置方面阿特兹多了ACC自适应巡航、预碰撞主动刹车、HUD抬头显示，但力狮多了四驱、9寸大屏幕，二者算是旗鼓相当吧，不过 力狮作为作为全进口车，算不算一个优势呢？我想现在不少人依然很在乎进口
狮并没有什么特别亮眼的配置，<B>但总体配置还不算差，</B>谈不上豪华，但绝非寒酸。 这个多功能触屏算是非常大的亮点了，功能非常强大，体验下来也是异常流畅。 座椅是难伺候的打孔皮，但是磨损和褶皱情况控制得不错，对得起自己4万出头的里程数。 而相比之下，副驾驶和后排的成色就好太多了。 相比于其它的日系厂商，斯巴鲁的座椅还
SGP平台的使用，<B>以及车身各部件使用高成本刚性补强措施，</B>全新一代力狮的车身刚性较老款车型提升巨大。 尾灯设计也进行重新设计，运用了更加复杂的线条，内部灯组同样有调整。上一代斯巴鲁力狮就是外形设计比较中庸的一台车，而新款车型虽然有所进步，但是就和新老森林人一样，整体变化却依然不是很大，不知道能否讨好
国内车型，<B>斯巴鲁这一配置也只是符合主流水平，</B>中控台的实体按键也有着明显减少，如果国产不知还会有多大的改变。此外，斯巴鲁赖以成名的水平对置发动机、全时四驱和EYE SIGHT驾驶辅助系统相信在全新一代的力狮上不会缺席，参考斯巴鲁在国内的车型，动力预计将采用2.5L自然吸气系统，至于海外版本上
会把受损的那块切下来，<B>按之前设计好的车框部件粘连到这个上面，</B>粘连之后保证跟以前具有完全相同的刚度、硬度。 汽车之家：与全铝车身的维修方式有何区别？ KLAIBER FLORIAN：对于全铝的车框架来说，碰撞以后会变形，这个修复要先还原，这对于碳纤维的车架是无法完成的。我们基于I品牌车型车身做过分析，会
随到。写在最后作为年度改款车型，<B>车企一般都会选择增加配置，</B>价格不变，以此来提升竞争力，2020款本田CR－V也是如此，从升级的配置来看，主要是LED前大灯和LWC盲点显示系统，都是比较实用的配置，而在11月份 SUV销量排行当中， 本田CR－V销量也保持在2万台以上，这个销量也足以证明了它的市场接受度，整体来说
。 19万元价位段 在19万元价位段，<B>本田皓影与本田CR－V的配置表现都还算均衡。</B>像是倒车影像、无钥匙进入、远程启动、可开启全景天窗、LED远近光灯、自动头灯等配置，两者均有配备。但是皓影上诸如胎压显示、车道偏离预警、车道保持辅助、疲劳驾驶提示、全速自适应续航、7英寸液晶仪表、7英寸触摸中控屏、自适应远近光、自动空调
度改款车型，<B>一般车企都会选择增加配置，</B>价格不变，以此来提升竞争力，2020款本田CR－V也是如此。从升级的配置来看，主要是LED前大灯和LWC盲点显示系统，都是非常实用的，对其竞争力的提升有一定作用。
配的，<B>配置也不会太寒酸，</B>基本够用。 缺点就是去年机油增多问题，尤其是在北方地区。现在买的CR－V厂家应该已经进行优化，但是还需要时间检验。还有机油乳化的问题，投诉相对也比较多，其实别的车也会有这样的问题，只是很多消费者关注的太少，养成经常检查机油的好习惯。 所以黑人还是建议买混动版的，
门级车型，<B>但240TURBO手动两驱经典版的配置水平不差，</B>可以提供的主要配置包括主/副驾驶座安全气囊、前/后排侧气囊、胎压监测、车身稳定控制、倒车视频影像、定速巡航、上坡辅助、全景天窗、车顶行李架、多功能方向盘、行车电脑显示屏、大灯高度可调、自动头灯、后座出风口等配置。从日常实用性的角度出
以做到完全憋住一个灯时。「内饰」<B>车内空间和便利性配置基本挑不出什么毛病，</B>真皮座椅方向盘、主副驾驶电调（带腰托）、座椅加热、无匙进入/启动、后排出风口一应俱全，唯一槽点是2015年的MMC时没有加入自动大灯，直接导致某韩姓老师喜欢的的“三自动”缺了俩。但是车厢的用料并不考究，是5年以前的风格，但做工没有什么瑕疵，
型有个标准，即年销量需要超过3000辆。<B>新款本田CR－V的主被动安全配置表现一般，</B>配备6安全气囊的价格门槛汽油版为20.38万元，混动版为23.98万元。另外想要得到本田完备的主动安全配置，例如并线辅助、车道偏离预警、AEB自动紧急制动等功能，只能选择汽油和混动的顶配车型，竞争力一般。 碰撞视频（如不能观看，请复制标题
，当然如果您选择后者，<B>客观来说这个配置的混动版车型已经能够满足需求了，</B>如果您不介意织物座椅的话。◆ 混动2.0L 净驰版（指导价：23.98万元） 『真皮方向盘、真皮座椅』『7英寸中控屏幕』混动2.0L 净速版/净驰版项目/车型混动2.0L净速版混动2.0L 净驰版厂商指导价（万元）21.9823.9
用的设计路线，<B>不过不同配置的车型档次感差异还是挺大的。</B>2.0L车型的两驱都市版、风尚版以及四驱风尚版，都没有配置中控屏幕。座椅也都没有使用皮革材质，相对另外三款2.4L车型，在材质用料上有所欠缺。在内饰细节方面，质感有所提升，同时内饰装饰板采用亮面漆装工艺，较之老款更容易留下指纹。 中控台采用
多了一套四驱系统，<B>整体配置两者完全相同。</B>与丰田RAV4 2.5L自动四驱精英版相比，它的最大功率上相对多了10马力，最大扭矩减少了12N·M，而且也有一定的优惠。不过，若从综合实力来看，它的推荐程度显然比不上丰田RAV4 2.5L自动四驱精英版。● 其它车型配置对比分析： ◆ 丰田RAV4 2.0
。另外，<B>这款两驱舒适版CR－V以及再高一个配置的两驱都市版，</B>都只配备了单区手动空调，而指南者用的是更实用也更高级的双区自动空调。两车都带有电子手刹，除此之外CR－V还有自动驻车功能，指南者没有，但它带有自动启停，我们这款两驱舒适版的CR－V没有这项配置，不过高一个配置就有了。根据现在人的
本田CR－V首次加入的混动四驱车型，<B>配置上与现款顶配的净致版完全相同，</B>但在此基础上增加了四驱系统，满足了消费者的不同需求。动力部分，燃油版240TURBO车型仍然搭载一台1.5T直喷发动机，最大功率为193PS，峰值扭矩为243N.M，与之匹配的是6速手动或CVT无级变速箱。混动车型方面，全新CR－V锐·混动采用的
升级为了全景天窗。同时，<B>混动版的低配车型和中配车型则针对安全性配置进行了升级，</B>其中入门的净速版车型增配了倒车雷达、侧气帘和HONDA SENSING安全超感系统，中配的净驰版车型则增配了盲区监视功能和HONDA SENSING安全超感系统。此外混动系列还新增了一款四驱版车型。动力方面，燃油版车型将继续搭
入门级车型之中，这么来看，<B>CR－V的配置也就是平平了。</B>当然，其竞品车型例如奇骏、RAV4荣放等也同样没有在入门车型配备这几项配置，这可能是目前许多厂商通用的套路。● 全新本田CR－V优势、劣势并存优势：内饰升级/空间好/动力提升/口碑效应 正如我们上文所说，根据我们车主口碑上面的反馈，多数车主都较为“吐槽
。其中，全景天窗改为了全系标准配置。同时，<B>混动版的低配车型和中配车型则针对安全性配置进行了升级，</B>其中入门的净速版车型增配了倒车雷达、侧气帘和HONDA SENSING安全超感系统，中配的净驰版车型则增配了盲区监视功能和HONDA SENSING安全超感系统。此外新增的混动净享版车型还在原顶配车型的基础上增加了适时四驱系统
和视觉效果。 其它改款部分我们用表格总结 <B>以上配置都是行车的实用配置，</B>并且还新增了四驱混动版车型，询问过4S店的销售顾问，混动版顶配车型有3万的优惠额度，裸车计算下来25万出头就能到手（地方价格仅供参考）。大胖都坐得下，还不嫌挤的二排空间 我们用一张表对比日系三强紧凑级SUV的尺寸，参数表明日产奇骏的数据表现是这三款车型
但是这个空间并不是留给改装的，<B>而是为了能更好的看清各个零部件。</B>现在从上部能看到转向机构的车型可不多。 都说本田的零部件上有很多生产日期，但是CR－V上的生产日期标签却是少之又少。水箱风扇用的是电装的品牌，注意风扇背面的印刷码，如果字体模糊或者是有伤痕，就需要格外注意。 整个机舱内唯一能找到有生产日期的就是玻璃
者所接受了，没有什么突出的亮点，<B>也仅仅适合那些对配置、</B>动力、设计没要求的家用用户
升级，提前完成改款升级、<B>车型配置进行丰富化等。</B>比如全景天窗成了全车系的标配，增加四驱版本车型等等。而对油耗有些更高要求的话，还可以选择混动版本车型，搭载着2.0L阿特金森循环自然吸气发动机与双电机组成的I－MMD混动系统。在紧凑型领域混动车型上，还真没有几款车型。价格微调的基础上，而终端市场不再像往前那
显的升级，提前完成改款升级、<B>车型配置进行丰富化等。</B>比如全景天窗成了全车系的标配，增加四驱版本车型等等。而对油耗有些更高要求的话，还可以选择混动版本车型，搭载着2.0L阿特金森循环自然吸气发动机与双电机组成的I－MMD混动系统。在紧凑型领域混动车型上，还真没有几款车型。价格微调的基础上，而终端市场不再像往前那
配车型对比，<B>指南者的配置无异要更丰富一些。</B>可能有些人会意外，静态部分的分数，CR－V竟然落了下风，但仔细看二者的得分情况，就能看出些端倪了。前排空间这一项上，虽然它们的前排头部空间同为4指，但指南者胜在它的前排座椅可调范围更广，后排空间则是CR－V毫无意外的得分更高。二者真正拉开差距的项目在
表现就很出色。 其次，<B>配置与实用性表现尚可与别克等品牌相比起来，</B>大众汽车在配置上的表现并不突出，而大众途安也没有太多可供称赞的地方。它全系标配了自动驻车、全车车窗一键升降、车内PM2.5过滤装置等功能，低配车型甚至没有配备中控屏幕与多功能方向盘，这对内饰的好看程度必然会造成影响。比较贴心的是配备了后排
用黑色内饰、织物座椅、带冷藏功能手套箱；<B>安全配置方面这两款手动挡的配置并不算太低，</B>配备ESP车身稳定系统、预碰撞系统、智能胎压监测、电子驻车、正面及侧面气囊等。虽然标准配置一致，但是280TSI手动风尚版还提供部分选装配置，比如特定的行李架、行李厢绑带等。对于自动挡车型来说，可选择的余地则更加丰富。自动风尚版与手动风尚
便宜。<B>但无论是车型的新旧程度还是整体配置水平等，</B>也同样优于对手。更何况途安的产品知名度，品牌号召力与逸致、杰德等车型相比，有过之而无不及。因此，可以预期在未来同级别、家用化MPV市场中，途安L依旧会成为标杆性的领军车型。而真正可能会对它构成威胁的，或许会来自于不久刚上市的国产宝马2系运
眩目后视镜等都出现在等配的逸致上』 <B>途安的顶级配置跟5座版的相同，</B>无非就是多加了两个座椅，而顶配的逸致发动机由1.8L增加到2.0L，配置增加了DVD影音、GPS导航、无钥匙启动、真皮方向盘、定速巡航、倒车影像、大灯清洗、氙气大灯、防眩目后视镜、后视镜电动折叠，配置没的说，但对于家用车而言，这真的是配置过剩了，而且
自身需求的车款。●智尚版 <B>配置基本够用减配前雾灯不应该智尚版作为新途安家族中最低配的一款车型，</B>仅提供了5速手动挡这一种变速箱可供消费者选择，该车的售价为14.98万元，也是新途安家族中唯一一款售价低于15万元的车型。 在外观上，智尚版车型没有车顶行李架、没有后备箱镀铬饰条这些都能够理解，但和老款售价同为1
是感觉周围都是玻璃？ 虽然是7座版本，<B>但这台车的配置不算太高，</B>所以没有配备大屏带导航的MIB主机。不过这个小号的主机功能已经非常强大，除了导航，你根本不会觉得它有短板。 我必须重点夸夸这套动力总成。 1.4TSI发动机的动力参数不差，但是起步时候比较温柔，这就一下子把自己的油耗弄下来了。 而DSG的表现更加出色、更加
矩，配置够用，6座还是符合国情的，<B>标配的安全配置还算良心，</B>但是发动机硬伤，三缸抖动的问题日后用车可能会比较蛋疼，但是因为我没开过，在此也不多做评论，只是说一个可能性。而且新上市的车后期都会有优惠的，目前买性价比达不到最高点。三辆车按照推荐度排序：途安L、GL6、 杰德。
。总之，<B>这两款中高配车型的配置表现也对得起它们各自的价格差，</B>如果预算充足的话也值得考虑。（文/汽车之家 盛元珺）
轮带导流槽 <B>一般是运动型车才会有的配置。</B>11、四门车窗一键升降 这配置很多日系车都不愿意给，即使是别克君威也没有。 其实从这些配置可以看出别克GL6的配置其实是越级的，这也说明通用对于这款车是期待做好的，但销量却是打脸了，但对于真正懂车的车友来说，现在 别克GL6糟糕的销量已经比较惊人的优惠
8T尊贵，既然买MPV就把舒适进行到底，<B>配置越多越好。</B>销售跟我说三缸发动机效率更高，油耗更低。后续用车体验，持续分享。
达的：外露于形，内敛于心。 <B>豪华品牌车型的配置一般都没什么可说的，</B>因为已经做到这个位置的车型，配置绝大部分都很丰富，但是我要着重说的是，ES的乞丐版车型就有10个安全气囊，这在同级车型中绝对少见。这或许就是全新ES所向传达的“有温度的豪华”吧。 全新ES 300H车型搭载了全新一代的全混动系统，配备了41％
万。当然它的车身尺寸更大，<B>配置也不低，</B>即便品牌影响力稍低一些，但充面子没有问题。而英菲尼迪Q70L虽然配置够高，但是品牌影响力以远不如前两年，再加上其车型较老，并没有采用英菲尼迪全新的设计语言和技术，所以在竞争力上略显不足。 另外，相比凯迪拉克XTS和沃尔沃S90等车型而言，价格有优势的ES200车型在动
、自适应巡航控制系统ACC等功能）。 <B>这些配置本身并不算最先进，</B>ACC需要车速30KM/H以上才能启动、车道偏离并不具备主动控制车辆在车道中央行驶的车道保持功能。但至少ES全系标配了，这就是雷克萨斯的态度，比起对拼先进程度，更重要的是全面地，基础地改善驾驶体验。 雷克萨斯在配置方面反而会关注一些其他品牌忽略的地方。比
9227辆。上一代ES300H卖39万起步，<B>但配置并不算很高，</B>依然取得了不错的销量成绩。倒不如说，现在大家对丰田系的混动产品见怪不怪，好用实惠油耗低的ES300H也出了一份力。 另一方面，这也是雷克萨斯不得已为之的市场策略。据笔者的消息，新ES车系的汽油混动配比将达到1：3。如果销量水平如雷克萨斯所愿倒还好，如果市场不太理
配置也保持高度一致。卓越版作为低配的卓越版，<B>配置其实并不算低，</B>仿皮座椅、LED前大灯、LED日行灯高位刹车灯、换档拨片、8向座椅电动调节带2向腰撑、前排座椅加热、远光灯自动控制系统AHB、自动大灯、双层降噪玻璃、7英寸液晶仪表盘、倒车影像等配置一应俱全，主被动安全配置也颇有诚意，自适应巡航、预碰撞安全系统PCS、车道偏离警
导价都不超过30万，<B>低配车型但配置也不低，</B>10个气囊10个扬声器的PIONEER音响都齐全。说动力只有167马力吗？对于很多日常代步的车主来讲都不介意了。与其花25万买凯美瑞高配，不如咬咬牙买雷克萨斯，不光头戴豪华品牌光环，又有四年十万公里质保和免费保养，怪不得皇冠都准备在中国退休啦。 其实，关税下
法，同平台不能证明两辆车就是同样的调性，<B>这其中的配件用料甚至是质量标准都是完全不一样的。</B>这就好比坐的都是同一辆飞机，头等舱和经济舱无论是用料还是体验都是完全不一样的。就像现在迈腾和宝来都是使用的MQB平台，但是从各方面上来说区别都是非常大的。所以唯平台论这一点笔者是不认同的。 雷克萨斯ES到底如何？雷克萨斯ES一直以来
新ES有着绝对优势之处在于配置，<B>换代后ES的配置起点高了不少，</B>天窗、自动大灯、换挡拨片、8向带加热电动座椅、双层隔音玻璃以及ACC等成为标配这都还不够，更“过分”的是，连雷克萨斯智能安全系统LSS+、10气囊等安全科技都成为了全系标配，没错，即便是27.9万起的ES 200卓越版也没落下。 所以从观感和配置供给
感，不同配置的车型内饰用料有所不同，<B>虽说ES200的车内不像更高配置车型被营造的那么华丽，</B>但在用料的选择上还是严守着豪华车该有的底线，除此之外整车的装配工艺还保持着一贯的水准。 ES200车型上的座椅让人感受深刻，再同级别中算的上前几名。宽大的座椅使用了打孔皮革进行包覆，皮质较为柔软再搭配上填充物比较厚实，乘坐舒适
而人类对艺术对美的享受则会更加长久。当然，<B>追求设计上的艺术气息跟高科技配置并不冲突。</B>事实上雷克萨斯LS几乎帮助消费者把能想到的都想到了。甚至你没想到，他都应有尽有。立即点此链接去看车领优惠领IPAD，留资还可获取额外优惠～ 纯羊皮的手工座椅上，通风加热按摩功能保证了消费者能在最舒适的情况下享受旅程。后排的独立空调，空气净
乘舒适度都让人无可挑剔，但市场占有份额小，<B>保值率不高以及缺少很多时下流行的实用配置，</B>这让LS在D级车市场上的销量一直不温不火。总结起来就是一句话，两台车都是好车，但要根据自己的实际需求理性选择，毕竟你的初恋女友和老大也不是好伺候的人物！
没有好好体验过，<B>只是知道460的四座版拥有着看似和600完全一样的配置，</B>所以我曾经也推荐过很多车友玩460只要是4座即可。上次去成都买奔驰S500时，车商还有台2011年的460，属于后期460了，当时我简单体验了下，我感觉很不好，觉得塑料感，噪音，厚重感各方面都和600有明显的区别，这种区别已
很显然在空间方面没什么优势，<B>不过这车后排舒适性配置不差，</B>包括电动腿托、座椅靠背角度调节能，还是可以保证老板的休息的。坐姿的调节非常简单，因为功能键上都有图标显示，一键就可以完成如老板座调节放躺这样的操作。另外前后排座椅都有座椅按摩功能，有多种按摩手法，我试用了一下，还可以。● 后备厢和储物空间混动车型的电池
，你会很有成就感，还很便宜 （拆车件的价格 <B>一般是新配件的100％－40％）。</B>只是建议，仅供参考！ 那段时间每天路试超过150公里，自己的方向感，感到有些不准确，所以必须强迫性用这个方法做路试，可能你看不懂这是干啥？但有时候动动脑子，可以为客人解决问题还是很省心的。在一条路，每次50公里，已经测试了3台，担心自己有人为判断
线条营造出了一种艺术感。<B>整个外观的配置全系基本上是相同的，</B>只是在灯光方面，两款卓越版的车型只配备有自动远光，没有配备两段式自适应远光功能。 侧面的设计我觉得它看起来非常年轻运动，也是这个级别很少有的这种年轻运动的感觉，它也是充分利用了GAL平台长轴距低重心的优势，所以它整个看起来侧面是非常动感，车顶非常
它的空间不是最大的、<B>配置也不是最丰富的，</B>动力也不是最强的，但是它是最均衡的那一个，就像IPHONE手机一样，它没有哪一点极端的突出，可不偏科的才是真正的优等生，全新的GA－L平台、同级领先的10速自动变速箱，一如既往的平顺动力、出色的行车质感，当这些优点汇聚在一辆车上的时候，可想而知它的吸引力有多大
换配件的周期是一个很大的隐患，<B>通常一周到两周才会统一发一次配件，</B>所以说这辆车的维保费用并不算太贵，但是所需等待的时间非常长。这点是准备下手购买这辆车型的朋友最需要关注的一点。希望魏什么每一期的内容能为各位朋友在选车、购车以及用车时有所帮助，请大家多多关注“十万个魏什么”。
在选车时，<B>同一款车不同的高低配置，</B>如何选择也让消费者很伤脑筋，而下面这款车全系优惠10万，而且全系不分高低配，都是同样的标准。 克莱斯勒（进口）－克莱斯勒300C 厂商指导价：39.99－49.19万元目前全国平均优惠力度在10万元，入门级下探到30万以下，对于中大型进口轿车来讲价格很有诱
此外，该车采用的居然是一乞丐版采用的钢圈，<B>但事实上并不是配置低的原因，</B>只是穿越沙漠才换装这样的轮毂轮胎罢了。
配21寸，<B>不过这两种轮毂的配置都不太适合越野、</B>走烂路，也从侧面证明了这台车其实也没准备让你随时到荒地里撒野去，城市驾驶才是这台车最主要的使用场景。 内饰的设计和老款变化也不太大，主要是用料方面更为考究，整体的豪华感又进了一步，比上一代以及已经停产了的现款兰德酷路泽要“豪”了不少。内饰使用了
灯和VVT－I发动机。<B>现在看看平平无奇的配置，</B>甚至觉得应该成为标配的东西，像VVTI可变气门技术当年也可谓是跨时代的技术。很多有老车情怀的朋友会去淘这辆车。2007年LX570 这一款570熟悉的朋友应该相当多，雷克萨斯中国正式引进这款全尺寸豪华SUV。如果没记错的话这款车当年加价10万+。但却还是一
一样，<B>高功率版和低功率版的配置是一样的，</B>只不过，名字不一样。在平行进口版中最畅销的是加拿大版，他V为什186么畅4939销0535呢，因为他的价格比较低，售价在143万起，相对呢配置也会比较便宜。而且加版它是没有副油箱的。加版的外观特征，一共有两处：第一是它没有转向辅助灯，而中东版和中
前部四雷达探头，<B>这也符合该级别车型的基本配置，</B>而LOGO下方的前摄像头同样也出现在新一代普拉多车型上，对于SUV车型来说，这样的配置非常实用和必要。 作为同平台的车型，雷克萨斯新GX和丰田新普拉多依然是胞生车型，从独特的引擎盖线条已经可见一斑，引擎盖两侧变现采用了更加上凸的设计，营造出更为厚实强
观和更加强悍的动力系统，<B>我们还在它身上找到了很多以前次顶配甚至顶配车型才有的配置，</B>加上雷克萨斯的口碑以及便捷的售后保养服务，我想如果200T车型能有一个合适的售价，GS车型将不再那么小众。（文/图 汽车之家 李祥 曹昊旻）相关链接：
D远近光灯，<B>自动空调等配置方面表现一般，</B>现在让我们一起来看一下这个静态表现。 外观方面它的整体造型年轻时尚，车头部分采用了家族式的造型设计，中网进气格栅使用镀铬条包裹，样式较为精美，两侧大灯设计修长，内部灯组犀利，照明效果出色，下包围设计的棱角分明配合着车头有着不错的运动感，车身侧边整体比例
提升了一定的档次，<B>至于配置方面虽然不算特别丰富，</B>但满足家用已经足够，不过最低配车型只是摆设，应该没人会买，因为连最基本的刹车辅助、牵引力控制以及ESP车身稳定系统都没有！ 在乘坐空间方面，能够让大部分人满意，无论头部还是腿部空间都很宽敞，不会有任何的压抑感，而且座椅很厚实，坐垫也比较长，对身体和腿
而言，<B>全新途胜的配置不算太高，</B>有好几处小细节不到位。只有顶配车型才配备四驱系统，且售价比次顶配的两驱车型贵6万元，如果与日系、德系同级别SUV相比还算略有优势，但口碑而言，韩系车显然不是德系和日系的对手。 新车销量惨淡或多或少是因为全新的外观设计，另外自主品牌的竞争对手非常强大，有颜值
置都没有出现在全系标配中，<B>看似配置并不高，</B>但其实第四代途胜的高性价比隐藏在它价格相同的三款车型中，下面就来看看各车型之间的配置差异。配置对比两驱舒适版比两驱进取版贵了1.4万元，多出的配置如上表，其中像倒车影像、电子驻车、蓝牙电话等，都能提升日常使用的便利性，而像车身稳定系统、前排侧气囊等安全配置更是能提
，而且也算好用，<B>但24万左右价位的紧凑型SUV非常多（配置也不低）</B>，甚至可以购买到昂科威/自由光/汉兰达等中型SUV了。此外，大部分国内消费者认为现代的品牌影响力还不足以和一线品牌竞争，在预算充足的情况下会优先选择其他品牌。 对于考虑途胜的消费者来说，我会更推荐1.6T智能型（指导价17.99万
售价方面就给了对手一个巨大的打击。<B>虽然安全配置和舒适性配置都较为寒酸，</B>但对于其售价来说完全可以接受的。全新途胜又有着较为年轻的外观和不错的动力表现，低配车在我看来也值得推荐。● 总结 全新途胜的外观造型相比IX35有了大幅度的提升，虽然内饰设计较为普通，但整体用料表现还是不错的。再加上其15.99万元的起售价格，
持性价比路线比较受欢迎，目前保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。目前购车可优惠3万元，送礼包。感兴趣的网友可致电或到店详询/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.58－21.18 万元/N经销商名称
量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。感兴趣的网友可致电或到店详询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.58－21.18 万元/N经销商名称：慈溪市京通汽车销售服务有限公司/
手动豪华型』 <B>途胜配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。南宁地区，北京现代汽车鑫广达特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途胜车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年
优惠，到店详谈将会有更大优惠。<B>目前最低配置的两驱2.0手动舒适型已经停产，</B>2.0手动时尚型的售价为15.9万元。 作为一款SUV，途胜的外形比较圆润，看上去很有力。SUV最大特点就是空间富裕的离谱，再加上韩国车的人性化细节，途胜也就自然的拥有了一个灵活多变的后部平台。途胜的内饰做工不错，只可惜用料一般，动力操
非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。店内途胜2009款2.0两驱手动时尚型现车供应，颜色以黑色、银色为主。目前购车现金优惠4万元，店内有提供试驾车，感兴趣的网友可致电或亲自到点详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现
比较经济，<B>车展期间购车可加装各种实用配置后，</B>还再让利2.5万元，优惠相当大，喜欢途胜的朋友可不要错过。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.58－24.18 万元经销商名称：北京现代汽车中诺特约销售服务店（4S店）经销商地址：福州仓山区则徐大道62
，在实用性上不如推荐车型。 <B>增加了这些实用配置之后，</B>新车能够拥有更加舒适的用车体验，增加的全景倒车影像、智能网联系统，均为我们日常用车经常使用的功能，而其他两款车型配备的功能与推荐车型相比，显得不是很实用。
辑点评： 途胜作为SUV车型，<B>配置方面算中等，</B>同级车中越野方面性能表现不错，而且在城市中跑还有多余，而外形方面还是比较时尚，当做一台家用型来开，也是个不错的选择。目前的价位还算适中，感兴趣的朋友可以关注下，现在岁末，或许还会有促销活动。（文/汽车之家 蔡文彬）汽车之家推荐经销商现车情况：少量现车市场售价：14
保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。虽然以目前的眼光看配置和设计都不够出彩，但现在价格优惠比较大，是实惠之选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－17.58 万元经销商名称：北京现代汽车美
款 2.0四驱手动豪华型』 <B>途胜配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。南宁地区，北京现代汽车鑫广达特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途胜车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年
有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。目前购车现金优惠4万元，店内提供试驾车，感兴趣的网友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：聊城金友汽车销售服务有限公司（4S店
保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。店内途胜2009款现车供应，颜色以黑色、银色为主。目前购车现金最高优惠4万元，店内有提供试驾车。感兴趣的网友可致电或亲自到点详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
的认可度。车型外观耐看，<B>配置够用，</B>空间方面也有不错的表现。目前，全系现金优惠4万元，性价比得到进一步的提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：菏泽通源汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市黄河东路车管所东
的认可度。车型外观耐看，<B>配置够用，</B>空间方面也有不错的表现。目前，全系现金优惠4万元，性价比得到进一步的提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：北京现代中汇集团昌信4S店经销商地址：山东省菏泽市昆明路南段
有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。感兴趣的网友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.18 万元经销商名称：慈溪市京通汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省慈溪市担
常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。店内09款途胜现车供应，优惠方面目前购车可优惠2.8万元。感兴趣的网友可致电或亲自到点详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.18－15.58 万元经销
度。车型外观耐看，<B>配置够用，</B>空间方面也有不错的表现。目前，北京现代途胜优惠4万元，性价比得到进一步的提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：菏泽通源汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市黄河东路车管
证明途胜的认可度。车型外观耐看，<B>配置够用，</B>空间方面也有不错的表现。目前，北京现代途胜优惠4万元，性价比得到进一步的提升。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：北京现代中汇集团昌信4S店经销商地址：山东省菏泽市昆明路南
持性价比路线比较受欢迎，目前保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。目前购车部分车型7.5折销售，感兴趣的网友可致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.73－13.78 万元经销商名称：聊城金友汽车销售服务有限
比路线比较受欢迎，目前保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求目前购车可随时提现车。政策方面可享现金优惠3万元，另送1.6万元精品装饰（全车龙膜，高清晰DVD/GPS/倒车可视，越野拓界套装，钛合金下护板，乐施加强底盘装甲，成型牛筋地板胶），店
量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。目前购车现金最高优惠4万元，现车最低12.98万元起。感兴趣的网友可致电或亲自到点详细了解。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.98－17.58 万元经销商名称：北京现代汽车美
胃菜”，发布了途胜N <B>LINE套件版（普通版途胜换装了运动套件）的预告图。</B>新车延续海外版现款途胜的设计语言，在车身细节处做出修改，以此凸显运动感。
路线比较受欢迎，目前保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。店内09款途胜现车供应，优惠方面目前购车可最低可享8折优惠。感兴趣的网友可致电或亲自到点详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.27－19.58万元经销
路线比较受欢迎，目前保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。目前购车可随时提现车，政策方面可享现金最高优惠3.5万元，另送DVD导航，店内有提供试驾车。感兴趣的网友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.0
目前保有量非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。2012年09月01日，下午2：00－5：00点，北京现代汽车美源特约销售服务店（4S店）携手汽车之家重庆分站共同举办“北京现代汽车汽车之家专场金秋团购喜！乐！惠！”活动。针对汽车
竞品车型也依旧有着不错的竞争力。<B>新款途胜的配置和价格表现得还算可圈可点。</B>综合来看的话，如果您对品牌没有很强诉求，但是比较在意外形，配置和性价比的话，那么途胜或许是个不错的选择。（文/图 王晓辰 摄/涂钦瀚 王晓辰）相关链接：
价格会被下拉到16.78万元，<B>而途胜的最低配置车型售价也仅为16.58万元，</B>这样二者的差距就进一步缩小，如此一来，决定购买的因素很有可能又会回到“性别”上了。
非常大。<B>配置上以够用为主，</B>虽然没有什么很吸引人的配置，但一些标准的安全装备没有遗落，足够满足日常使用的需求。目前购车可随时提现车，政策方面可享现金优惠3.5万元，另送DVD导航，店内有提供试驾车。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.48－1
个油，<B>配件维修保养的成本雨燕也要更低一些，</B>虽然说307车不贵，但是修车的朋友懂，配件并不便宜的，而且有些小地方很有意思，比如空滤！设计的反人类。 不过怎么说呢，毕竟级别不一样，要想用车成本一样也不现实的，整体来说，买来家用，看中安全性，跑高速的稳定性以及操控这一块，307更合适，但是单
日本版移植，<B>所以选择了一辆最低配置1.3L的手动挡，</B>但后来觉得如果全套移植日规的话，价钱其实也并不便宜，所以最终决定外挂涡轮来为这辆雨燕提升动力。 买车之后大概过了2年，车主策划已久的改装计划，终于要开始了。”其实最开始我是在国內书店買到不少台湾的汽车改装杂志，从杂志里了解到，雨燕的改装除了
辑点评： 雨燕小巧可爱的外观，<B>较为齐全的配置，</B>加上良好的空间大小和经济省油的特性，深得消费者的亲睐。目前4S店现车充足，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。南京精彩活动推荐：（南京）汽车之家金陵试驾会第三季－进口起亚（南京）汽车之家金陵试驾会第二季－东风本田思域更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售
还是比较值的。<B>尽管雨燕的配置也已够用，</B>但2011款车型上都没有电动天窗，不得不说是一个遗憾。 如果青睐高配的手动挡车型，综合配置和空间等来看，MG3比较值，但对于两者的自动挡车型，雨燕同配置下要贵1万元，而MG3仅仅贵了6000元，尽管如此，如果您在这两款自动挡车型中犹豫不决，我还是推荐采用传
来说，<B>雨燕车型的配件价格比较符合此级别车的水平。</B>四种原厂滤清器的价格均在百元之内。只是自动挡车型更换自动变速箱油的材料费比较高，每次需要更换10桶油液，每桶价格85元，加上350元的工时费，仅自动变速箱油的保养成本就达到了千元。工时费方面，在合资品牌里面算是比较便宜的，更换机油机滤工时
』『新乐骋内饰』● <B>配置——低配同价位车型雨燕配置略高目前雨燕只有1.5L车型，</B>而新乐骋有1.4和1.6L两种排量的车型，未来还有可能推出1.2L车型，因此雨燕和新乐骋在排量上都不相同，所以我们进行对比是按照价格相近的原则。在所有车型当中，雨燕 1.5手动炫锐版和乐骋 1.4SE MT两款车型价位最
威志人性划设计不错 比较而言，<B>雨燕的安全配置要稍好一些，</B>比威志多了副驾驶员安全气囊、电子防盗、方向盘上下调节、后排座椅按比例放倒、单碟CD和后视镜防眩目。而威志比雨燕多了车内中控锁、同色后视镜、铝合金轮毂、MP3支持、前雾灯和电动车窗。『威志的中控台的银色饰板显得很“年轻”』 整体来看，雨燕的副驾驶员安全气囊
MM轴距的尴尬空间，<B>老土的内饰还是略显寒碜的配置，</B>都让雨燕失去了竞争优势。 最为无语的是，铃木在十多年的时间里面没有换代国产的SWIFT雨燕，却在2014年以进口形式引入第五代SWIFT运动版，取名速翼特，售价高达17.88万元，该车搭载136马力的1.6L发动机，性能更为出众，但无奈售价高昂，因此
，并无大碍。但这次突发的“碰撞试验”<B>，让K3的被动安全配置接受了一次检验，</B>可惜结果并不理想。当天23：30左右，车聚君在高速行车道以100KM/H的时速行驶，前方约200米处，一辆起亚狮跑未打转向灯，便从应急停车道缓慢驶入行车道。正当准备从左侧超越它时，一辆看不清车型的SUV晃着大灯从后方疾速驶来（很可能超速）。前
将福克斯顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。2020款福克斯（三厢/两厢）指导售价车型售价（万元）1.5L手动锋跃型10.881.5L自动锋跃型12.08ECOBOOST180自动锋潮型13.68ECOBOOST180自动锋耀型15.
。 回归到福克斯作为一台买菜车的角色，<B>它的舒适性以及便利性配置一点也不差。</B>轴距相较上代车型增加57MM，达到2705MM（思域轴距2700MM）。福特还为国产版车型全系标配过滤PM2.5的新风系统，后排也拥有出风口和12V电源，这是海外车型不具备的。全新福克斯还是首款搭载CO－PILOT 360驾驶辅助系统的车型。功
件好事，好在2020款车型将ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型</B>（但18寸轮依旧顶配独享，其实大脚是点睛之笔，建议非顶配用户加装）。 即使设计这种事见仁见智，但我个人还是认为这台蓝色小怪兽利用性能车的即视感，已经向人释放了不错的运动潜质，因此它马路上回头率并不低。作为一辆运动型家轿，它的设计值得称赞。找到合
万途仕PRIME3轮胎。<B>随着配置的升高，</B>轮圈也会升级为17、18英寸。车尾造型和前脸相呼应，“FOCUS”英文标识镶嵌在两侧尾灯之间。最低配车型采用单边单出式排气，高配车型则采用单边双出式排气布局。虽然为最低配车型，但2019款 三厢 1.5L 手动锋跃型的内饰仍旧不显廉价。中控大屏、银色装饰板一应俱全
式的进气口，本次作为改款车型，<B>官方将现款顶配的ST－LINE套件下放给了更多中低配车型上，</B>动力也满足国六排放标准。 前车搭载多边形的大灯组，整车年轻动感。目前中低配置搭载卤素大灯，高配车型搭载的是LED灯组。 作为改款车型，新款福克斯继续延用19款车型的设计，长宽高为4378/1468/1810MM，轴距为2
款官方将福克斯顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置得到提升，动力则满足国六排放标准。而重庆区域现车也已经到店，但并无现金优惠。具体售价如下表。 作为年代改款车型，新款福克斯基本延用老款车型的外观和内饰设计。部分车型的外观细节有所升级，例如ECOBOOST 180锋潮型和1.5
车部分车型配置提升，<B>同时现款顶配版ST－LINE运动套件也将下放给福克斯更多中低配车型，</B>动力则满足国六排放标准。 图为19款车型/引自汽车之家图库首先还是先来说下外观部分，重点来说福克斯ST－LINE版车型，新车的前进气格栅采用了蜂窝状设计，对前保险杠进行了调整，并且大灯也进行了熏黑设计，看上去更有
的。 综合来看，虽然是最低配版本，<B>但配置不算低，</B>基本的舒适性配置，娱乐配置和安全性配置都齐全，对于喜欢福克斯，想买一辆只是日常代步的用户来说，可以考虑。另外从价格上，由于手动挡和自动挡仅仅是变速箱不同，但价格却有1万多元的差距，所以如果不介意手动挡频繁换挡带来的麻烦，更推荐手动挡车型。●锋潮型推荐指数：★★★★★
其他方面刘先生则表示外观为重，<B>配置够用就行，</B>空间根本无所谓，因为平日里就一个人开这车。● 第二位车主李先生和他的福克斯 2015款 两厢 ECOBOOST 180 自动运动型。福克斯 2015款 两厢 ECOBOOST 180 自动运动型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.
斯的入门级车型，<B>较低的售价必定会减少一些看似不起眼的配置。</B>接下来，编辑为您一一罗列出来主要减少的配置：1、驾驶席座椅少了高低调节，减少至4向手动调节；2、两个遮阳板上的化妆镜取消了；3、全车4喇叭系统（其余8款车型均为6喇叭系统）；4、前座椅侧安全气囊；5、ISOFIX儿童座椅固定装置；6、前排
USB接口。虽然是全系最低配车型，<B>但是基础配置不算低，</B>基本满足日常使用，而且娱乐和安全性配置都齐全，如果只是想买一辆只是日常代步的用户，是非常值得考虑的。另外推荐大家购买自动锋跃型，虽然价格和手动锋跃型相差一万两千块，但是2020款自动锋跃型增加了诸多配置，在后期使用上会为您带来更多的便利，可以说是入门AT车型中
异常情况遂去~ 安全带日期属于正常，<B>这种走量小车的配件和整车的出厂日期一般只会提前1－2个月，</B>所以差距一年的你就要注意了。 来到后备箱，主要看看有没有被追过尾，其次就是有无水泡（如果有水泡前面就已经体现出来了）和二手车打交道久了，打开后备箱就知道整体情况了，但是检测必须得细，得全啊，这也是对客户和商家的负责，更是对
碑绝对没那么差。 外观内饰都有了，<B>配置也不差，</B>缺什么呢？空间，动力。说实话，福特这一出，难免让人觉得，这只是老瓶装新酒的做法，而且这新的酒还不香。如今的A级车，哪款不是电子手刹加身？哪款不是空间往大了做？福特反其道而行之，空间给不够，保留了老款机械手刹，而没做丝毫改动，实在难得人心。原本以为，经典版福克斯上市，1
享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时动力系统也升级为国六排放标准。 新车外观依旧沿用了现款设计，前脸采用了蜂窝状设计，下包围与两侧进气口造型极为犀利，进一步提升了整车的运动感，两侧熏黑前大灯极为动感，L形日行灯带更为犀利。值得一提的是，福克斯ECOBOOST 180锋潮型和
0％，成为长安福特上半年最畅销车型。<B>2020款福克斯将ST－LINE运动外观套件赋予了更多中低配车型，</B>同时在性能方面再一次完成进阶。一同君相信，拥有超凡操控性能的新一代福克斯2020款，必将再次制定中级家轿驾趣新定律！
福克斯顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。 虽说新款福克斯是一款改款车型，但是其整体造型设计与以往相比并没有什么太大的改变。只是在外观细节之处有所不同，具体来说就是，将现款顶配车型专享的ST－LINE运动套件下放给了福克斯的中低配车
面虽然很高，<B>但是部分高科技配置需要选装，</B>就连顶配车型都需要选装才能有GPS导航（带语音控制）、无线充电、APA2一键泊车、LC智能领航辅助系统、TSR只能交通标志识别系统这些黑科技配置。 动力系统是福克斯的亮点也是福克斯的缺点，全系三缸就连特供版的1.5L自吸都是三缸机，1.0T和1.5T的
车型，<B>舒适性配置不高。</B>不过新车在增加安全配置的基础上，降低了起售价，入门车型对于预算不多，但喜欢福克斯的朋友吸引力有所增加。1.6L风尚型：新款福克斯 1.6L车型配置差异配置/车型1.6L舒适型1.6L 风尚型售价（万元）手动：11.38自动：12.48手动：12.58自动：13.6
为了提升产品形象，<B>其实最为走量的配置还是中低配。</B>但出于成本控制、高低配差异化等原因，中低配车型在配置合理性及丰富程度上都有些不尽人意，这次新一代福克斯在年度改款专门针对中低配车型动刀，无疑是想再度提升其走量车型在同级产品中的竞争力，这种积极响应市场需求做法自然也会收获到应有的成果。 虽然国六排放今
的主要变化在于将之前顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给了中低配车型，</B>同时部分车型的配置也得到了提升，显然这非常有诚意，能够使消费者花更少的钱，能得到更运动的外观套件以及更高级的配置，并且，新车全系均满足国六排放标准。 ​ 福克斯 2020款 两厢 ECOBOOST 180 自动锋潮型 福克斯 2020款 两厢
为5.4L。 <B>配置上普通版本是16和17寸的轮胎，</B>而ST LINE版本是18寸的轮胎，并且ST LINE版本作为全新福克斯的顶配版本有丰富的选装配置：主动式胎压监测、车道保持、ACC自适应巡航、主动刹车等。全新福克斯的价格在9.98万到16.58万之间，想想用十几万的价格就能买到一辆家用和性能
进入、一键启动、外后视镜电动折叠、照地灯、<B>胎压监测等实用配置；</B>而12.8万的锋跃型（自动）则是新增了电动天窗、一键启动、前雾灯、后泊车雷达、胎压监测、皮质方向盘等配置。对于讲求实用的消费者来说，这些配置无疑是一把杀伤力不容小觑的利刃。 实用配置升了级，也不能对智能安全配置厚此薄彼。2020款福克斯搭载了福特一款名为CO－
钮，看起来科技感更强。。底盘方面，<B>根据高低配置不同，</B>1.0T及1.5L车型将会提供前麦弗逊独立悬挂搭配后扭力梁非独立悬挂，1.5T车型则为前麦弗逊独立悬挂搭配后多连杆独立悬挂这两种不同的形式。（文 汽车之家 俞嘉英）
更好的实用性，<B>配置表现也还算不错。</B>但是，就现在A级车的竞争程度，国产品牌的布局极为紧凑，竞争对手也是步步紧逼，就看宝来的越级程度，可见一斑。所以说，老牌劲旅福特福克斯再打运动派，消费者买不买账真的要看看价格够不够打动买车越来越理智的中国消费者了。
福克斯相较于现款最直观的变化，<B>就是将顶配才有的ST－LINE运动套件下放到了中低配车型上。</B>从而拥有了更为激进的外观，强调运动性的同时迎合了年轻人的审美喜好，进一步增强其产品力。另外值得一提的是，2020款依然提供两厢版和三厢版车型，外观基本一致。 整体上依旧是那个形似阿斯顿马丁的六边形大嘴，配合机翼样式的前包
主此次前来的目的主要是对整车油液、<B>底盘等重要部件进行全面的检查。</B>在维修师傅对车子检查前车主又反应了一个问题，车主说在从开出家门后就明显感觉到车子没动力很肉，踩下油门的动力反馈很差。维修师傅针对车主描述的问题做出了简单的分析，最常见导致车子没动力的原因多为点火系统和进气系统（节气门），点火系统中重要的点火执行元件火
样的，只要成本允许，<B>能给加上的配置统统给加上，</B>反正在配置层面上的体验一定不能减配。但是有一样东西福克斯的确减配了，那就是发动机的排量和气缸数。全3缸阵容 8AT助阵全新一代福克斯在国内将拥有3款发动机，1.0T ，1.5T ECOBOOST发动机，以及一款1.5升自然吸气发动机。这3款发动机都只有3
系统的主要诉求。<B>无线充电已经算是个实用配置，</B>不过需选装。 这些都是细枝末节，福克斯一直以来最吸引我的是它的操控性能。新一代福克斯全系三缸发动机，听起来有些露怯，但184马力可是实打实的，加上8AT变速箱，这套组合在同级别中显得相当突出。动力性能让人很是满足，但我依然有些意犹未尽。这台8AT变速箱
斯的到来，<B>将诸多实用型配置进一步下放，</B>许多消费者魂牵梦绕的ST LINE套件也出现在了中低配车型之中，我觉得这还是相当有吸引力的。总的来说，这场恢复往日荣光的翻身仗还有得一打。
05/60R16轮胎。<B>而1.5T动力的普通版车型则配置17寸轮毂，</B>提供银灰色和黑色两种同款式样的轮毂，搭配215/50R17轮胎。而18寸轮毂这是ST LINE版本专属，花瓣风格的银黑双色轮毂，还采用了红色刹车卡钳喷涂以突出运动气息，搭配的也是235/40R18规格的宽幅扁平轮胎。 尾灯组是和新款三厢
自动空调等等，<B>总体来讲配置还算丰富。</B>而从设计角度来看，国产后的新福克斯与海外版无任何差异，图中车型内饰采用双色搭配的车型预计是一款舒适型车款（采用深浅双色搭配），运动型则会采用全深色内饰风格，提升车内运动味道。 动力匹配上，福特国产全新福克斯将首次搭载一台1.6升ECOBOOST发动机（该系列
座依然采用手动调节方式，<B>配置并不算特别高。</B>中央扶手后方如果能加上电源接口和空调出风口就更好了。四车窗一键升降提供了不错的便利性，可4/6放倒的椅背让后备厢容积不仅仅局限于356升，电动天窗在通风和采光功能上也起到了一定的作用。实拍车型搭载的是一台1.5T发动机，最大功率和峰值扭矩分别为181马力和240
题。 内装粗糙、<B>配置表现一般，</B>是老福克斯上的两大问题。不过，在新一代福克斯上看到了改变，整体内饰布局更简洁，实体按键也比老款减少一半。搪塑工艺的软包内饰在质感上提升了不少，若单以视觉层面来看，新一代福克斯的内饰设计比同级竞品更能激发人的驾驶欲望，更大尺寸的显示屏对于信息的读取也更方便。不过在中国
入门版车型虽然价格低，<B>但是配置可是一点也不低，</B>全系车型配有多功能方向盘、四门车窗一键升降等便利性配置，正/侧面安全气囊和侧安全气帘以及一系列的电子车身控制系统。8英寸的中控屏幕、手机互联、远程控制、车载4G WIFI热点也出现在了11.58万元的入门版车型上，而目前合资紧凑型轿车入门版车型基本上连中控
型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型。</B>作为年代改款车型，新款福克斯基本延用老款车型的外观和内饰设计。配置方面，ECOBOOST 180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，入门级1.5L自动锋跃型新增大天窗、一键启动、TPMS胎压监测、泊车雷达和皮质方向盘等配置。动
排空间更大，更舒服。 后排中央出风口，<B>这个配置也不低。</B> 配置了全景大天窗，还是分段式的。 在这一级别确实难以见到。 采用了马牌215/50R17型轮胎。 较高配车型采用了前麦弗逊式后多连杆独立悬挂。 与上一代车型圆润的车尾设计不同，全新 福克斯的尾部设计加入了更加凌厉的线条，包括了全新设计的修长LED尾灯以及更为紧凑
可能不会以标配出现，<B>按照官网上面公布的消息推测以下配置可能会以2.0L的高配车型为主，</B>仅供大家参考。● 更换两款全新发动机，其中2.0L缸内直喷+TI－VCT是亮点 国产新一代福克斯将搭载将采用1.6L TI－VCT和2.0L GDI汽油直喷发动机。其中1.6L具备进排气双独立可变气门正时系统，最大
通车型则是单边的单出口的排气筒，<B>不管普通版还是运动套件，</B>都将排气筒子露了出来，着实增强了整车运动感。总体而言，这款车在外观方面协调，设计有新意、更年轻，觉得普通版不够好看？没问题，还有ST－LINE车型提供，更运动、更战斗，而三厢两厢总有一款适合你。内饰，进入内饰后，前排给我的第一感觉：我咋到翼博上面来了？没错
克斯的气质 <B>中控大屏也是一些主流实用配置，</B>没有太多的所谓智能扩展 储物能力的扩大也是全新福克斯的一项重要进化 带无线充电功能的储物格在这个级别的合资车上不多见 分区自动空调B格满满 中央扶手箱的储物水平在这个级的合资车上别算是非常“强大”的了 门板储物格内植绒在这个级别的车上真的不多 全新福
部承托的不足还是必须提一嘴；<B>然后配置上不算出色，</B>反而在用料上给到了厚道的感觉；而最后的动力尽管数据猛如虎，可惜相比神车思域，还有不少秒天秒地的自主品牌，加速性能始终是上不了台面……………………最终， 福克斯还是从曾经的操控王者，到现在哪方面都讨好，结果哪方面都缺点火候的样子了。最后，这款车值不值得买，还必须
一键启动、胎压监测、<B>紧急呼叫服务等基础配置，</B>这我就非常不理解了。写在最后：不可否认的事实，消费者对三缸机还是非常抵触，无论是福特1.0T、大众1.2T、本田1.0T、PSA 1.2T或宝马1.5T，从市场反馈来看，都没有得到认可。同样不可否认，三缸机多半会是未来的发展趋势。吉利、丰田、沃尔沃等等越来
同时四个车窗支持一键升降，<B>作为低配版型配置并不算低，</B>SYNC 3系统支持CARPLAY和CARLIFE，最吸引人的是带有4G WI－FI功能。在安全性配置方面，6气囊和车身稳定系统是全系标配，坡道起步辅助也是很实用功能。 综合来看，虽然作为最低配版本，但基本配置比较齐全，基本的舒适性、娱乐和安全性配置都齐
样体现在设计上。这一次，<B>福克斯带来了两种车型套件设计——普通版本和ST－LINE版本，</B>首先它们都拥有更大、更具辨识度的福特家族式前格栅，与横向拓展的LED头灯融为一体；更长的引擎盖、更流畅的前翼子板以及更动感的腰线，这些设计细节共同勾勒出新一代福克斯的运动属性。 而在这样的基础设计下，首次引入中国市场S
和8速自动变速箱。底盘方面，<B>根据高低配置不同，</B>1.0T及1.5L车型将会提供前麦弗逊独立悬挂搭配后扭力梁非独立悬挂，1.5T车型则为前麦弗逊独立悬挂搭配后多连杆独立悬挂这两种不同的形式。据悉，全新一代福特福克斯将于2018年10月份正式上市，根据此前公布的信息，新车预售价11.58万元起，并将推出12款车型
将提供LED前大灯、日行灯、尾灯、自动大灯、<B>外后视镜电加热等实用的配件。</B> 内饰方面，新一代福克斯采用了与全新嘉年华相似的中控台设计，看起来简约而不失质感。并配备了8悬浮中控液晶屏、自动空调、分段式全景天窗、无线充电功能。而在空间表现上，新一代福克斯两厢、三厢轴距均为2705MM，较上一代车型提升了57MM，更惊喜的是三厢车
让人亮眼，<B>虽说搭配的不是最高精尖的配置，</B>但对比同级也是可圈可点的，问题是诸如全LED大灯、自适应巡航、自动折叠这些配置都要到15万级别的车型才配备。动力如果你能看到这里而没有关闭页面，说明你对这款车非常感兴趣，要真正了解这一代福克斯，就必须从它的3缸动力和操控说起。首先我们了解一下数据全新
适合满足现在家里第一辆车条件。<B>从普通套件到ST－LINE套件，</B>年龄段也被扩大。说了这么多，到底是外观配置操控哪里能打动你？还得自己去试驾感受一下哈哈。（推荐点）全新福克斯手动挡车型就剩下一个配置了……………………有8寸屏幕CARPLAY，全车一键升降玻璃，6气囊（都是全系标配）后排出风口也是没有的。所以90％
入门车型手动挡与自动挡差价不小，<B>但是配置又只能实用，</B>购买1.5T锋潮版显然是更好的选择。
自动精英型就已经足够日常需求刚需了，<B>而再高配置的车型多的也就是一些舒适型或便利型配置了。</B>180自动精英型上，已经有了全车五气囊、后驻车雷达、倒车影像、发动机启停、上坡辅助、电动天窗、8英寸中控屏幕、LED日间行车灯、全车车窗一键升降、后视镜加热以及双区间独立空调。而再往上的版本多出的无非也就是一些类似于自动大灯、感
型售价大约15000欧元。<B>配置稍高一点的“STYLE”</B>型起价为16500欧元，它包含了空调，车载电脑以及CD音响，和之前相比，大约便宜了1020欧元。从08年2月起，运动型的福克斯ST也将登场，硬顶敞篷的CC车型及三厢版也将稍后跟进。
况，中低配车型都是采用的卤素光源，<B>只有高配车型才有氙气光源的配置，</B>在高配车型上面的灯光配置有转向辅助灯，自动头灯和LED日间行车灯，大灯清洗装置和车内氛围灯这些。整车的车身尺寸长度是4.53米，宽度1.82米，高度1.48米，轴距是2.64米。 内饰感受：下面是这款新车的车内配置情况，三幅式的方向盘设计，在加上双
，从现款福克斯的15寸和16寸规格，<B>上升为新福克斯普通版车型配置16寸轮毂，</B>运动版车型配置17寸轮毂。这次豪华运动版采用的是米其林轮胎，十分厚道。●内饰篇 新车基本延续了海外车款的设计，时尚的中控台环绕着驾驶座，使驾驶员可以非常方便地使用车辆的主要控件和显示面板。新福克斯运动版的内饰借鉴了嘉年华上的彩色内饰，可以看
在顶配车型上出现的 ST－LINE <B>运动设计套件将拓展到更多中低配车型，</B>全系车型符合国六排放标准。新车搭载福特 CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，达到了L2 自动驾驶水平。动力方面，新车搭载了两款发动机，其中1.5L ECO BOOST涡轮增压双喷射发动机匹配同级独有的8速自动变速箱。1.5L TI－VCT双
官方将以前福克斯顶配车型才搭载的ST <B>LINE运动套件下放给中低配置车型，</B>使得外观方面更加具有竞争力。/N动力方面，将继续搭载1.5L与1.5T两款发动机，其最大马力与峰值扭矩分别为，122匹马力/153牛米与174匹马力/243牛米。1.5L版本配备6速手动与6速手自一体变速箱，1.5T版本将搭载8速手自一体变速箱
ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。
将于7月11日正式上市，<B>新车的ST－LINE运动设计套件将拓展到更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也将得到提升。动力方面，新车将搭载1.5T ECOBOOST180三缸发动机，与之相匹配的是8速手自一体变速箱，发动机最大功率为171马力，并全面满足国六排放标准。换搭发动机后，新车的整车售价或将小幅下调。此
能四门一键升降车窗、<B>电动调节后视镜以及后扰流板等实用性配置。</B>内饰部分，中控位置有一块8英寸液晶屏，同时拥有车载蓝牙系统，方便车主和乘客日常使用。动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大马力122匹，峰值扭矩152牛·米，传动系统匹配6速手自一体变速箱，排放标准满足国6标准，喜欢的童鞋可以了解一
型价格合理，<B>配置够用，</B>值得选购。有兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－11.48 万元经销商名称：浙江万国汽车有限公司湖州分公司经销商地址：湖州市二环西路638号经销商电话：4008305254询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
配置方面，<B>高配车型配置下放，</B>部分车型配置提升。前排主副安全气囊、侧气囊以及侧气帘、AGS进气格栅主动关闭系统、自动大灯、LED日间行车灯、发动机启停、4门车窗一键升降、车身稳定控制系统等电子辅助系统、胎压监测、8英寸中控大屏、智能互联系统以及三种驾驶模式都是全系标配。其他配置例如：TVC弯
顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力满足国六排放标准。共计 1495 字丨建议阅读时间 4 分钟新一代福克斯2020款的厂商建议零售价如下： 作为年款车型，新一代福克斯2020款基本延用现款车型的外观造型和内饰设计。部分车型的外观细节有所升级，E
型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。 外观方面，2020款福克斯在现有的外观基础上进行部分升级，整个造型变得更加的运动。其中，ST－LINE车型造型更加的激进，增加大开口蜂窝状全黑前进气格栅，造型果敢的车身下部包围、极具辨识度
适感，<B>并且这也是很多人判断这车配置高不高的一个习惯吧，</B>没有USB但是有个12V接口，有娱乐需要的朋友可以准备一个USB转换口。 中间地台比较长，高度也不高，中间座人脚不会难受，这些都是加分项，其实以上种种细节，都让我加强了对新福克斯的喜欢，尤其是在试驾以后，全系采用三缸发动机并新增了全
行展示。此外，<B>ST－LINE套件将下方给中低配车型。</B>内饰方面，2020款福克斯沿用了现款的布局风格。采用全黑配色，并在细节方面加入镀铬元素进行点缀。视觉效果更加时尚。同时，悬浮式中控液晶屏配合三幅式多功能方向盘，也同样增强其年轻气息。动力方面，福克斯将全系升级为满足国VI排放标准，继续搭载1.
属的ST <B>LINE运动套件被下放至中低配车型，</B>一些其它配置也得到了相应的提升，使福克斯车系的性价比大幅度提升。 外观方面，2020款福克斯基本延续了老款车型的设计，依旧提供两厢、三厢版车型可选，仅外观细节有所改动。例如原来只在顶配车型搭载的ST LINE套件，现在我们可以在更多车型之中感受
行了升级调整，同时，<B>现款顶配版ST－LINE运动套件也将下放给福克斯更多中低配车型，</B>动力则满足国六排放标准。 外观方面，福克斯ST－LINE版前脸采用了蜂窝状设计，下包围两侧进气口更为突出，内部导流槽设计进一步增添了整车的运动氛围，前大灯内部采用了熏黑设计，看上去更有运动感。 新车侧面线条极为流畅，
面升级了国六，<B>还把ST－LINE运动套件下放给中低配车型，</B>比如蜂窝进气格栅，车身包围，双出排气等等，这样满足了很多看上去要运动，但并不需要很强动力的用户。 实际上1.5T三缸发动机的动力已经满足日常的需要，128千瓦，243牛米稳居主流阵营。至于三缸发动机的抖动大多数情况下是心里作用，通过现在
2020款新福克斯，在ST <B>LINE套件下放给中高配车型后，</B>似乎一下子让其性价比暴增。对于刚出社会的年轻人而言，能选择拥有运动气质车型其实并不多，也许你会说高尔夫R－LINE是一个选择，但近乎于顶配车型售价将不少年轻人拒之门外。 而在增加了ST LINE套件的同时，新福克斯的配置表现依然非常出色，通过上述与
福克斯三厢福克斯在外形上分为ST <B>LINE套件版本和普通版本，</B>普通版本采用了横向镀铬中网，ST LINE套件版本采用了蜂窝状格栅；福克斯的前大灯组造型抢眼，但遗憾的是它大多数车型采用的是卤素光源；车身线条福克斯设计较为粗旷。此外需要提及的是，福克斯的ST LINE版本车型价格要15.8万且仅有一款车型。小结：就颜
改款官方将顶配车型专属的ST <B>LINE套件下放给中低配车型，</B>同时取消了1.0T动力，1.5L和1.5T两款发动机均升级为国六排放。此外，针对购车用户，长安福特官方还提供了金融和用车服务两方面政策，包括“0首付”融资租赁产品、12 － 36期“0利率”金融方案，48期长期数低利率方案、3年（或6次）免费保养服务
略高，<B>福克斯的优势是配置适中并且比较实用，</B>而且优惠幅度也更大一些。『世嘉三厢只有在顶配车上才有天窗』 总体来说世嘉车型更多，选择的余地也更大，不过大部分车型只能选装天窗这样的硬伤恐怕会丢失很多潜在消费者。福克斯1.8车型性价比较高，除最低配的舒适型外其他型号都配备天窗。并且由于车型比较
劲对手，内饰没那么精致，<B>配置也不算高，</B>考虑实际落地价，它的吸引力有过之无不及。 话说回来，18.29万的顶配版高尔夫7，16.29万的顶配版两厢福克斯，放到2014年的紧凑型车市场，都不便宜。它俩只是厂家用来隔空喊话的宣传武器，证明自己强大的产品研发能力，提升品牌形象。到场面上去搏杀，还得靠下面那些1.
感的营造、<B>配置是否丰富上面，</B>往往忽略了一些用户真正需要的东西，储物空间就是其中一方面，储物空间是否丰富合理是衡量一款车内部人性化体验的一个标准。（注：储物空间我们只比较常规位置，有些车在犄角旮旯、另类位置有储物不在我们比较的范畴之类，那些地方一般用不到，而且也不实用） 通过比较可以看出，福
改款的重点在于从前顶配车型独有的ST <B>LINE运动套件下放到中低配车型，</B>部分车型配置也得到提升。
以新车将延续现款车型设计。值得一提的是，<B>新车将把ST－LINE运动套件下放到更多的中配或低配车型，</B>而目前仅有顶配车型提供ST－LINE运动套件。内饰同样将延续现款车型布局，预计会针对部分配置进行调整，但目前并未得到详细信息。动力方面，ECOBOOST180车型将继续搭载1.5T发动机，最大功率下降到171马力，但会满足
，这样的表现也不算突出了。在这方面，<B>宝来的配置表现就有些保守了。</B> 在车身尺寸上，福克斯比宝来要大了一圈，不过，还是属于一个重量级别，只不过福克斯表现得更加圆润饱满，像是一个身材健壮的小伙子，而宝来则属于偏瘦型，但也在合理范围之内的那种。 轮胎的规格都很接近，只不过，偏重于运动风格的福克斯在轮胎的选择上则倾向于舒适和
性，空间更大，<B>配置不算丰富完全够用，</B>如果预算不多，对驾驶也没什么太多的需求，那么新宝来更值得考虑。
它的一大亮点，<B>虽然不算什么稀奇配置，</B>但能出现在紧凑型车中，还是比较少见的。● 动力及底盘对比：新科鲁兹后悬采用瓦特连杆；福克斯为四轮独立悬架 先来说说动力，新科鲁兹采用的是1.4T SIDI涡轮增压缸内直喷发动机配以7速DCG双离合器变速箱的组合，福克斯则采用的是2.0L排量自然吸气发动机+6
条看起来很有层次感。 其二，内饰设计时尚，<B>配置应该不低内饰也延续了现款车型的设计，</B>方向盘握感粗壮，下方有着“ST”字样，增加了一些独特的气质。中控区域树立一块悬浮式触控液晶屏，尺寸恰到好处，既能增强科技感与时尚感，也不会显得土气。而换挡区域则中规中矩，传统的挡把设计令人有想要操作的冲动。笔者认为，福克斯ST的内饰表现优秀
，内饰氛围同样更具档次感。当然，<B>普通版高配车型拥有的配置项目，</B>在VIGNALE豪华版上也自然不会缺席。海外版全新福克斯 动力系统车型最大功率（PS）变速箱1.0T汽油85/100/1256MT/8AT（仅部分车型）1.5T汽油150/1821.5T柴油95/1202.0T柴油150 动力方面，欧规版全新福克斯搭
入弯变敏捷，减少转向不足。除此以外，<B>该配置还可以调节介入程度，</B>在不同的驾驶模式展现不同的动态，比如在TRACK模式下，它就能发挥最高效率，让车轮保持最高抓地力；而在运动模式下，则会让操控更偏线性，乐趣优先。 另外，消费者还可以通过花钱来选择性能组件获取更高等级的弹射模式、降档补油、换挡提示灯、赛道模式以及连续可变阻
另外，和C级，E级相同。<B>也采用了两种外观套件区分运动版和普通版。</B> 车身侧面基于两厢版打造，保留宽度的基础上分别将长，高，轴距增加了203，22，60MM，整车尺寸达到4622/1796/1454MM。 比起之前其他品牌由两厢衍生而来的三厢车，A级三厢版的尾部并没有过多的生硬感，或许是有了之前CLA的经验
除了文中提到动力上的差异，以及变速箱的问题，<B>申报信息中所展现出的高中低版本的配置差异也有些大，</B>低配车型甚至是惨烈。中配取消10.25英寸的大屏幕，换为7英寸屏幕；低配未配备LED大灯等等这些小细节也是非常值得在购车时慎重考虑的。看似以奔驰大杀器出现的全新A级三厢长轴版车型的出现，确实给了消费者在购车时更多的选择，但至于是不
它过于怪异的车尾设计。说来说去，<B>CLS这类车配置高不高，</B>空间大不大，操控有多好，加速有多快，都不及一张“脸”对消费者更重要。七八十万的车，买来实用是不太可能的，这种有些炫耀性消费的车，看脸往往更重要一些。而至于那台2.0T发动机，把我这篇文章的加速数据甩给他就好了。
车辆是15年1月出厂的。<B>日期符合车辆配件分布规律，</B>大灯也是原车的。 ABS泵外观完好，没有拆卸和痕迹，这是关系到生命安全，小编也是要仔细检测的。 气门室盖轻微渗油，暂时不需要修理，后期需要留意。 前防撞钢梁没有碰撞痕迹，也没有螺丝拆卸的痕迹。再结合上文的检测结果，排除车辆前部的碰撞事故。 机油颜色较深，
8万的车只有手动座椅调节，这有些说不过去。<B>配置上也不够丰富，</B>低配连倒车影像都没有。动力方面搭载1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率163马力，250N·M，匹配7速双离合变速箱。进口A级并非为了销量，还是为了映衬国产A级。
间提升了档次，这在奔驰C级上还没有提供。<B>当然这是高配车型的配置，</B>还可以选择双7英尺屏幕，7英尺和10.25英尺组合屏幕。 涡轮形的空调出风口的样式也与E－COUPE类似，方向盘则像是从S级上掏下来的，同时64色车内氛围灯、钢琴键形式的实体按键等也都没有缺席，内饰的科技豪华水平树立了同级别的新标杆。空间更大，未来推出国产
出现“不接受预定，<B>只能提选好配置的现车”</B>这样砸牌子的事情。好消息是，我咨询了几家国内经销商，至少目前还没发现有这种情况出现。● 距离近，是否又“遥不可及”？市场上同价位的中大型车，无一例外都是奔着兼顾运动与舒适的路子去的。GHIBLI在它们当众，属于向运动倾斜得更多的一位。它的优势十分明显，品牌和
动系统！ 它们仅仅是在外观方面的契合，<B>都以采用相对粗犷的黑色处理外观套件并升高车身高度，</B>使其看起来更加敦实厚重，以吸引那些对两厢车、旅行车以及SUV车型感兴趣的买家，同时又不会增加太多的成本。这款新车将给予A3车系产品线更多的独特补充，就如同福特福克斯 ACTIVE以及沃尔沃V40 CROSS COUNTRY 等类似
最高的那一款。汽车本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
差异，<B>新款新增的配置实用性一般。</B> 引自汽车之家图库可以考虑宝马1系和奔驰A级A3同级别竞争对手有宝马1系和奥迪A3，宝马1系的最大卖点是它的操控，目前的优惠比奥迪A3更高，宝马1系有1.5T三缸版本还有2.0T四缸版本，目前2.0T的四缸120I售价在18万左右，这个价格与奥迪A31.
90万元的价格时也注意到了这一点，<B>但我们很快找到了答案——这是因为120I设计套装车型的配置水平不够高。</B>A3 40 TFSI/120I设计套装型 部分配置差异车型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型120I设计套装型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 豪华型价格25.3927.90（推测）28.
忆、LED灯、自动大灯、感应雨刷等，<B>还是一些比较实用的配置。</B>只比乞丐版高出2.5万，可以说这2.5万花的太值了！说到这可能有人会问宝马1系和奥迪A3该如何选，在空间方面只能说这两者不相上下，A3的优势是内饰精致感更强一些，并且1.4T发动机是四缸的。相比宝马1.5T三缸发动机更容易让人接受，最重要的是，目前奥迪A3
的那一款。汽车本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
就是那中置排气，<B>要知道这个配置一般只有超跑才有啊。</B>（高尔夫特别篇——R旅行版/敞篷版） 其实这个没有那么多可以详细聊聊的，无非就是高尔夫R的动力搭配上旅行车以及敞篷车的外形。不过更高的售价让它们不是那么容易在大街上见到的​。（高尔夫特别篇——有意思的改装） 复古的BBS轮圈外加低趴姿态，宽体尾翼
T和1.5 T涡轮增压发动机，当然这是欧版，<B>国内不知道在第八代会不会用这两款动力总成取代现在中低配置上三种复杂的动力组合－－1.6自然吸气，</B>1.2T和1.4T。而动力更强悍的2.0 T涡轮增压发动机将会在晚些时候装备到GTI和R车型上。而目前欧洲车型还多一个柴油发动机的选项我们就不需要太去关心了，柴油机的高尔夫我见都没见过
，让车辆的舒适性和操稳性都会提升。<B>高8还将渐进式转向系统列为选装配置。</B>高8的转向传动比为14.6，选装这套系统可以将转向传动比达到14.1。也就是说，高8相对来说转向会更加精准，反应更加敏捷。 综合来看，在高8身上并没有翻天覆地的变化，但是你还是能看到全新的1.5T EA211 EVO发动机、48V轻混系统、虚拟
后排中央扶手等。相对于1.8万的差价，<B>动力和配置上的提升幅度可以让人接受，</B>只不过一台排量1.2L的车型超过16万的售价可能会让很大一部分人觉得有些高了。◆ 230TSI 手动进取型（售价15.29万）/230TSI 自动进取型（售价16.69万）230TSI 手动/自动进取型和180TSI 自动进取型配置差异车型18
外接音源，在行车途中享受自己喜好的音乐，<B>虽然这个配置已经并不稀奇。</B> POLO定位于小型车，但是后排座椅依然有三个头枕，在发生追尾事故时，三个位子上的乘员颈椎都能得到头枕的保护，将伤害降到最低；后排座椅还可以4：6的比例放倒，提高了载物的能力；另外，POLO还设置了儿童安全座椅的接口，儿童的乘车安全已经逐渐得到人们的关注
换变速箱油同时更换滤网）。<B>尚酷绝大部分的配件更换周期和一般车型相仿，</B>比如说单只220元的火花塞（2.0T车型），工时费为192元，行驶到4万公里时单单是更换这一项就需要花费近1000元，及其昂贵的价格。经销商建议每次保养时加满一瓶汽油添加剂，价格是80元，目前无论是上海大众4S店还是一汽－大众4S店都建议
－100KM/H加速时间8.5秒。<B>对于普通版这样的动力配置，</B>你会觉得满意吗？
值得注意的是，根据推测，<B>这些M套件并不只是中高配车型才有，</B>它会像宝马3系和5系一样，连入门车型都能得到普及。 此外，新车在内饰高级感的营造方面也下足了功夫。可以看到，设计师在空调出风口、中控台按键位置、以及变速箱档杆位置等地方都加入了银色镀铬来装饰。此外，内饰板材在采用更为高级的碳纤维材质同时，其下方嵌
实对于一般轿车而言，<B>手动座椅并不是什么完全不可以接受的配置，</B>但宝马的这套手动座椅使用起来就非常让人崩溃了。 其座椅高度调节，需要您双手并用的同时，还有调到全身肌肉才能完成这一步骤，对于那些喜欢经常调整座椅的朋友来说这简直就是一个噩梦。关于这个高难度动作，感兴趣的朋友可以到4S店在宝马120I手动挡或
打折扣。 ​<B>前4后单活塞的卡钳配置看似普通，</B>但使用的卡钳都是真正的M POWER部件，刹车性能无可挑剔。应付这种小个子绝对不在话下。 ​尾灯的造型充分展现了宝马目前的设计理念。 ​任何一款车加上了M的字样都显得那么的不同，虽然目前M POWER已经不像当年那么纯粹了，但是身为一款准M CAR
饮料再好不过。 <B>其实这套内饰真没什么高科技配置，</B>大屏导航都没有，就是很原始的味道。材质多为硬塑料，但做工和装配都很扎实。 后排空间真心不大。如果您海拔太高、身体发福就别往后排坐了。它的后排腿部空间还没高尔夫6大，如果平时就俩人用车，空间还是够的。 4.写在最后效斌很佩服十几年前宝马E系列产品线，
90万元的价格时也注意到了这一点，<B>但我们很快找到了答案——这是因为120I设计套装车型的配置水平不够高。</B>A3 40 TFSI/120I设计套装型 部分配置差异车型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型120I设计套装型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 豪华型价格25.3927.90（推测）28.
编带你了解以下这款车型。 作为M运动版，<B>新车基于宝马1系轿车普通版增加了运动套件，</B>机身上带有M标志，并增加了新的运动轮圈，使汽车风格更加出色。 内饰方面，运动方向盘以及银色装饰让我们眼前一亮。其余部分与三缸版相同，依然是一块大尺寸悬浮式显示屏，但是豪华度依旧没有减少。。 在功率方面，BMW 1系轿车系列使用了2.0T四
忆、LED灯、自动大灯、感应雨刷等，<B>还是一些比较实用的配置。</B>只比乞丐版高出2.5万，可以说这2.5万花的太值了！说到这可能有人会问宝马1系和奥迪A3该如何选，在空间方面只能说这两者不相上下，A3的优势是内饰精致感更强一些，并且1.4T发动机是四缸的。相比宝马1.5T三缸发动机更容易让人接受，最重要的是，目前奥迪A3
： 宝马320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>而三款宝马325I车型均增加了运动型前排真皮座椅，325I手动和325I豪华型、M SPORT还新增了CD换碟机、325I M SPORT还配备了HARMAN/KARDON音响和电视功能。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销
版本中，我更推荐1.6L创行版，<B>配置实用且能满足需求，</B>动力已经是全系顶配，9.49万的价格也在合理的范围。另外对于注重高性价比的朋友，可以重点考虑前行版，价格实惠，安全配置没打折扣。至于运动版，则属于相对小众一些，面向追求驾驶乐趣的朋友，其相对创行版增加的配置多集中于操控性能，但动力并没有提升是个硬伤。如果资金
这是一款具有突出性价比的家用小车，<B>配置够用、</B>质量可靠。目前少量现车在售，购车优惠1.6万元。喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.99 万元经销商名称：湖州绿地申达汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州杭长桥北路998号经销商电话：4008970796
两种不同的风格；内饰做工符合这个价位的水平，<B>配置也够用；</B>1.4L和1.6L两款发动机可供不同人群选择使用。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－10.89 万元经销商名称：菏泽众捷汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市人民路969号经销商电话：4008661
车，车身短小精悍。在动力方面，<B>晶锐的配置算是中等水平。</B>晶锐的内部空间表现不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－10.38 万元经销商名称：山西神达汽车销售服务有限公司经销商地址：太原市学府西街17号，滨河东路西出口往东100米处，山姆士超市旁边经销商电话：1893512222
内饰上少了一些黑色装饰套件，<B>配置方面则完全相同。</B>编辑点评： 对于本次晶锐1.6L手动晶灵版车型，我们可以把它看为是重新推出，也可以认为它从08年推出至今从未停产过。但不管怎么说，对于消费者而言多一种选择总是好的。同时，这款车型的回归，也化解了人们对2011款晶锐车型中晶灵版车型配置调整的猜测。目前，对于晶锐
身上，<B>保守估计这些配置仍会以选装件的身份亮相。</B>『自动恒温空调，它能自动控制温度但不能自动调整风量，说白了顶多就是半自动空调』在内饰方面，这台2010款晶锐1.6L运动版车型采用和与原有晶锐晶灵版车型基本相同的全黑黑色，只是空调出风口、音响面板、档把及车门把手等处的银色塑料饰板被全新的黑
两款车型配备了透镜大灯，<B>连配置更高的车型都无缘使用。</B>晚上的时候，经过亲身体验，这款大灯的近光经过透镜折射之后，出来的“切线”明显，边缘也非常清晰，如果以后改装氙灯的话完全可以直接使用。 其次就是黑色的车身侧面防擦条，低配的精致版没有防擦条，高配的晶享版是与车身同色，只有这款晶灵版是黑色的，看上去不太上档
硬道理。 新款晶锐的外观做了小幅调整，<B>配置也有适当提升，</B>尤其在安全装备方面把很多以前更高级别车型才有的设备进行下放，这也是未来的趋势。动力配置中最小动力只有44KW的1.0升发动机起步，要是在我国必然贻笑大方，然而欧洲人显然更会安全的把车开得飞快，比如我在欧洲的同学因为进高速公路主道之前的加速车道没有使用正确的挡位被
自动挡乞丐版，<B>因此总体配置不算高，</B>但也配备了倒车影像、发动机启停、上坡辅助等功能。跟前两款相比，创酷的优势就是多媒体系统，只有他标配了一台7英寸的显示屏，并且还有手机映射功能，给路痴的女司机带来了福音。总结：作为一名新手女司机觉得三厢车比较大，还在因为停车倒库而感到烦恼，那么这些车型凭借小巧的
款车的全部，全部走的都是中庸的路线。<B>配置上不会有什么缺失、</B>动力总成日常够用、空间表现进入紧凑级级别，还有大众的技术背书，再打上大众系列最有性价比的售价，柯米克有着火的理由。当然，不能忽视的点也有，市场的积累可不是一蹴而就的，柯米克身上不能出现第一批斯柯达明锐做工差、小毛病多的问题，也不能出现配置分布不合理的问题，同
子；如果认为年轻就要激情，<B>那么嘉年华运动版是不错的选择从配置到外形都符合条件。</B>（图/文 汽车之家 张可）
华，要面面俱到 <B>配置够用不能叫豪华，</B>配置过剩才能称作豪华。主副驾驶位三档座椅记忆，绝对能够满足多口之家用车生活。主副驾驶位三档座椅通风/加热，冬夏用车屁屁都不会受委屈。方向盘两档加热对于北方的消费者而言就是冬日里的福音。 抬头显示功能不仅提升了科技感，更重要的是可以一定程度上提升行车的安全性。除
新ES保持了一贯均衡的风格，<B>配置和设计上都没什么太出彩的部分，</B>但也难挑出硬伤。经过对比体验，ES 260 F SPORT的座椅虽然比普通版的稍薄一些，可舒适性不减，而且支撑性和包裹性明显强过普通版。乘坐空间：如图，除了后排腿部空间不像个别加长车型那么奢侈，全新ES的乘坐空间还是很够用的。需要说明一下的是，E
法，同平台不能证明两辆车就是同样的调性，<B>这其中的配件用料甚至是质量标准都是完全不一样的。</B>这就好比坐的都是同一辆飞机，头等舱和经济舱无论是用料还是体验都是完全不一样的。就像现在迈腾和宝来都是使用的MQB平台，但是从各方面上来说区别都是非常大的。所以唯平台论这一点笔者是不认同的。 雷克萨斯ES到底如何？雷克萨斯ES一直以来
置：除换装2.5L发动机，<B>配置与ES200卓越版保持一致。</B>■ES300H 卓越版指导价：35.9万元（贵2.4万）增加配置：主动降噪，混动系统 。■ES260 F SPORT指导价：37.8万元（贵1.9万）增加配置：矩阵式LED大灯，大灯清洗，F SPORT套件（外观，内饰）。■ES260 尊享版指导价
9227辆。上一代ES300H卖39万起步，<B>但配置并不算很高，</B>依然取得了不错的销量成绩。倒不如说，现在大家对丰田系的混动产品见怪不怪，好用实惠油耗低的ES300H也出了一份力。 另一方面，这也是雷克萨斯不得已为之的市场策略。据笔者的消息，新ES车系的汽油混动配比将达到1：3。如果销量水平如雷克萨斯所愿倒还好，如果市场不太理
比老款加长了50MM。新增无线充电、<B>主动转向辅助等实用配置。</B>新一代雷克萨斯ES搭载了2.0L、2.5L和2.5L油电混动这三种不同的动力系统，2.5L混动系统的综合最大功率则达到了160KW（218PS）。其中2.5L混动系统中发动机的热效率为41％，这也使得300H车型的百公里综合油耗低至4.2L。
万。当然它的车身尺寸更大，<B>配置也不低，</B>即便品牌影响力稍低一些，但充面子没有问题。而英菲尼迪Q70L虽然配置够高，但是品牌影响力以远不如前两年，再加上其车型较老，并没有采用英菲尼迪全新的设计语言和技术，所以在竞争力上略显不足。 另外，相比凯迪拉克XTS和沃尔沃S90等车型而言，价格有优势的ES200车型在动
之间好像梦想离我们又近了一大步，<B>不过入门版本的配置水平并不高，</B>只能够初步体验一下雷克萨斯的独特魅力，换代之后的ES不仅在设计上更加吸引，最重要的是入门版的配置丰富程度相比以往有很大改善，基本可以跟旧款的高配看齐，让乞丐版不再是摆设。 新一代ES在早前就公布了预售价，ES200一共有两个配置，低配版本的价格为28
理由国产，因为目前的价格已经基本到位。 <B>现款ES200配置水平不低，</B>全新ES200不会比它差中高端的ES260和ES300H，其对标车型为2.0L的奥迪A4L、宝马3系LI和奔驰C级。预售价34.1万元，考虑到车辆性能表现，小猫更推荐您多花2万元买ES300H，因为它油耗更低、驾驶感受更好。相比德系竞争对手，虽然ES2
英版的基础配置已经十分齐全，<B>安全配置也与高配车型差距不大，</B>在便利性和实用性方面都能满足日常使用需求，与高配车型的差距主要还是档次感和豪华配置方面，但就性价比而言，精英版的性价比还是最高的。（图/文 汽车之家 梁海文）
离预警系统、并线辅助等。<B>这样的配置表现无疑是可以满足绝大多数人的行车需求的，</B>再加上此车型为进口车型，性价比十分不错。如果你想购买一台外观大气、配置丰富、空间充裕、动力够用的豪华品牌中大型汽油版轿车，预算又在30万到35万，不妨多关注一下此版本。配置分析：分析完了雷克萨斯汽油版的车型配置，接下来我们看一下
，后视镜折叠等，<B>基本配置齐全，</B>但是并没有太有卖点的配置，整体来说不过不失，中规中矩。底盘方面，悬挂采用前麦弗逊后多连杆独立悬挂，而且带有横向稳定杆，能有效的抑制侧倾，滤震性出色，大小颠簸都能被很大程度化解，底盘整体性出色，还会比较舒适的，有高级感。整车也没有过多的回弹，稳定性上表现出色。当然了，
S240车型虽然在价格相对比较便宜，<B>配置也还算丰富，</B>但2.4L直列四缸发动机对于很多准车主来说中都会留下一些遗憾，而ES350豪华版与尊贵版车型虽然动力、配置都非常令人满意，但超过60万元的价格，则已经超出了很多原有雷克萨斯ES车型消费者的心理预期。因此，近期推出的ES350典雅版车型正好补充了ES240豪华版与E
享版。<B>卓越版的配置可参照200卓越版，</B>SPORT版在此基础上增加了矩阵式LED大灯、前LED流水式转向灯、运动套件等，显然这是给喜欢运动的人准备的，不过价格达到了37.8万元，比300H的入门版还贵点，看来真喜欢刺激就要付出钞票。懂雷车，就选混动 售价35.9万元的ES300卓越版是我
说白了，作为所谓的丐版，<B>其实配置并不低。</B> 第六，最最重要的是便宜！27.90万的价格，几乎是这个级别里最具性价比的了。这当然是拜排量税、汇率以及关税等等方面的影响，但显然，能有这样的一个价格，在以前也是不敢想的。应该不用再说太多了吧？综上所述，我建议，首选最低配的卓越版，其次考虑SPORT版。
格相对比较便宜，<B>配置也还算丰富，</B>但2.4L直列四缸发动机对于很多准车主来说中都会留下一些遗憾，而ES350尊贵版车型虽然动力、配置都非常令人满意，但优惠之后仍超过60万元的价格，则已经超出了很多原有雷克萨斯ES车型消费者的心理预期。更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台现车经销商售价：52.72
远近光灯、<B>车载空气净化器等实用配置，</B>奥迪A4L在功能性配置上更胜一筹，比如有车联网、感应雨刷、后排独立空调等，凯迪拉克则相对较差。 至于说内饰设计则是见仁见智之事了，全新ES胜在内饰细节处理的很好，比如样式新颖的驾驶模式切换旋钮，和中控屏幕上的石英钟表就非常有特色。奥迪A4L的内饰还是延续
物件。实在要加隔音棉的话，<B>最好选择原厂正品配件，</B>注意阻燃性。不要去小作坊或者不正规的店进行隔音处理，不然花了冤枉钱不说，得不到效果还为自己增加了无谓的风险就真的得不偿失了。
达的：外露于形，内敛于心。 <B>豪华品牌车型的配置一般都没什么可说的，</B>因为已经做到这个位置的车型，配置绝大部分都很丰富，但是我要着重说的是，ES的乞丐版车型就有10个安全气囊，这在同级车型中绝对少见。这或许就是全新ES所向传达的“有温度的豪华”吧。 全新ES 300H车型搭载了全新一代的全混动系统，配备了41％
配置也保持高度一致。卓越版作为低配的卓越版，<B>配置其实并不算低，</B>仿皮座椅、LED前大灯、LED日行灯高位刹车灯、换档拨片、8向座椅电动调节带2向腰撑、前排座椅加热、远光灯自动控制系统AHB、自动大灯、双层降噪玻璃、7英寸液晶仪表盘、倒车影像等配置一应俱全，主被动安全配置也颇有诚意，自适应巡航、预碰撞安全系统PCS、车道偏离警
明，布局紧凑，用料上比奔驰C要好。<B>ES的配置也不低，</B>很多都是越级配置。比如17喇叭的马克莱文森音响，这时LS上的配置，实际效果超过奔驰C上的贴牌柏林之声。它还有抬头显示、电子驻车、无线充电等，最大限度提升驾乘品质。 至于动力，就要看你怎么想了，根据我对雷克萨斯的了解，ES的调校肯定是更舒适，而不是一味追求块。ES
导价都不超过30万，<B>低配车型但配置也不低，</B>10个气囊10个扬声器的PIONEER音响都齐全。说动力只有167马力吗？对于很多日常代步的车主来讲都不介意了。与其花25万买凯美瑞高配，不如咬咬牙买雷克萨斯，不光头戴豪华品牌光环，又有四年十万公里质保和免费保养，怪不得皇冠都准备在中国退休啦。 其实，关税下
饰丨TLX－L稍显老气酷似英菲尼迪，<B>ES虽配置不高但极具质感TLX－L的内饰风格与运动化的外观设计形成鲜明对比，</B>明显更加偏向于家用或商务风格。如果遮上方向盘上的LOGO，会有一种仿佛置身于一台英菲尼迪Q50L之中，中控台的造型以及上下两块双屏幕的设计与之非常相像。相对于它的定位以及定价来说，做工用料也并不能给我们什
动机启停，换挡拨片，胎压监测，<B>前排隔音玻璃等实用性配置，</B>该有的其实都有，跳出品牌对比BBA同级车更有竞争力。配置这一句亚洲龙旗舰版完胜雷克萨斯ES，还要提一下售后，ES200享有雷克萨斯燃油车4年10万公里免费保养政策，是一个非常重要的加分项。 动态各具特色，共享动力也能不同 作为拥有亲密血缘的两款车型，ES
华品牌，<B>同时新车配置层面并不算高。</B>此外中大型轿车居然搭载的是一台2.0升自然吸气发动机，最大马力173匹、峰值扭矩208牛米，匹配CVT变速箱，为了平顺性配备CVT变速箱能理解，但是发动机有一点小马拉大车感觉。 第二方面，实用性方面，站在这个角度来说算值得，因为雷克萨斯的后期维护政策以及
格基本赶超一线豪华品牌，<B>同时新车配置层面并不算高。</B>

此外中大型轿车居然搭载的是一台2.0升自然吸气发动机，最大马力173匹、峰值扭矩208牛米，匹配CVT变速箱，为了平顺性配备CVT变速箱能理解，但是发动机有一点小马拉大车感觉。

第二方面，实用性方面，站在这个角度来说算值得，因为雷克萨斯的后期维护政
方面，<B>该套件版本车型基本上保留了普通版车型的设计，</B>并未作出太大的改动。配置方面，日规版车型可选装包含了两个5英寸的松下显示器、两个摄像头式虚拟后视镜，以及ECU程序刷写的电子后视镜，价格为21.6万日元（约合人民币1.34万元）。 动力方面，日本市场的全新ES目前仅提供ES 300H一
、自适应巡航控制系统ACC等功能）。 <B>这些配置本身并不算最先进，</B>ACC需要车速30KM/H以上才能启动、车道偏离并不具备主动控制车辆在车道中央行驶的车道保持功能。但至少ES全系标配了，这就是雷克萨斯的态度，比起对拼先进程度，更重要的是全面地，基础地改善驾驶体验。 雷克萨斯在配置方面反而会关注一些其他品牌忽略的地方。比
其次在于配置供给上，<B>换代后ES的配置起点高了不少，</B>天窗、自动大灯、换挡拨片、8向带加热电动座椅、双层隔音玻璃以及ACC等成为标配这都还不够，更“过分”的是，连雷克萨斯智能安全系统LSS+、10气囊等安全科技都成为了全系标配，没错，即便是27.9万起的ES 200卓越版也没落下。 再到驾控方面，雷克萨
00没有的功能，日常用车更为方便。 不过，<B>雷克萨斯ES200的配置表现也不差，</B>最低配车型的一些配置顶配凯美瑞居然都没有，例如全车无钥匙进入、大灯延时关闭、方向盘换挡等等。而在雷克萨斯ES200的配置表上，还能够找到LED大灯、8英寸中控大屏、ACC自适应巡航、倒车影像、胎压监测、车道偏离预警、主动刹车等更多的舒适性和安全
分车型提供有双片式的全景天窗，<B>不过ES300H全系三款配置的车型采用的都是普通“小天窗”</B>，因此在这部分的表现同样没有优势。■动力系统及悬架：动力系统，可以说是雷克萨斯ES300H车型的最大优势，它装备的是一台2.5L排量阿特金森循环自然吸气发动机并配以使用镍氢电池组的电动机。其中2.5L发动机的最大功率为16
实打实的。<B>当然也可以理解为次顶配配置一般。</B> 选车时，有人倾向于选低配，觉得只要机械素质达到这个级别就可以。而有人倾向于高配或者顶配，追求被全方位呵护的满足感。其实也和车型定位有关，感觉ES的策略就是“引诱”你去买顶配。你被引诱了吗？46.8万你会选择什么？ 本文作者为踢车帮 敖奕丰
更高端品牌的车型。<B>配置上可能很多减配一些，</B>我觉得是合理的。 三石：包括像上次我们聊的，可能有些配置有了我可能也不使，就比如说什么ACC自适应巡航，或者说车道偏离辅助，我可能也不习惯，因为老司机嘛，可能更多地希望驾控掌控在自己手里，这一块配置我可以舍去，反而我选择一个我更喜欢的品牌。 老王：其实举个
00卓越版虽然是最低配，<B>但是配置并不差，</B>动力确实比较弱但还算是平顺且舒适，车身宽大，后排空间也非常给力。凯美瑞虽然车身尺寸没有ES大，但作为家用轿车来说也是绰绰有余。那么问题来了虽说一个是品牌合资车型，一个是旗下豪华品牌，我们作为消费者是选择高配凯美瑞还是选择定位更豪华的雷克萨斯，我们来看一下同门兄弟P
平上，和奔驰C级相差不大。<B>配置自然也不能落伍，</B>标配7安全气囊、胎压显示、车道偏离预警、多层隔音玻璃等，性价比较高。 动力上，该车具有2.0L、2.5L和2.5L混动三套动力系统，传动系统匹配了6AT、8AT或E－CVT变速箱，部分车型能满足国六排放标准，并且悬架支持软硬调节，不过雷克萨斯的动力表现一贯不算
新ES有着绝对优势之处在于配置，<B>换代后ES的配置起点高了不少，</B>天窗、自动大灯、换挡拨片、8向带加热电动座椅、双层隔音玻璃以及ACC等成为标配这都还不够，更“过分”的是，连雷克萨斯智能安全系统LSS+、10气囊等安全科技都成为了全系标配，没错，即便是27.9万起的ES 200卓越版也没落下。 所以从观感和配置供给
ES <B>300H卓越版刚才两款车的配置相近，</B>但是售价要达到35.9万，有购车意向的土豪们可以对号入座了。 马达有话说这四款车的售价区间有将近30万，其实也是丰田为了不同的细分市场而推出的不同产品，除了分属两家合资丰田的亚洲龙和凯美瑞产生直接的竞争关系，其他几款车都能相安无事。毕竟每款车的
感，不同配置的车型内饰用料有所不同，<B>虽说ES200的车内不像更高配置车型被营造的那么华丽，</B>但在用料的选择上还是严守着豪华车该有的底线，除此之外整车的装配工艺还保持着一贯的水准。 ES200车型上的座椅让人感受深刻，再同级别中算的上前几名。宽大的座椅使用了打孔皮革进行包覆，皮质较为柔软再搭配上填充物比较厚实，乘坐舒适
格便宜，<B>但是ES的配置并不会低，</B>从前后排的安全气囊到一系列的行车安全配置，大部分以标准配置出现，另外全系还标配带自适应功能的LED大灯、全车车窗一键升降、内外后视镜自动防眩目等实用性功能。动力方面，ES搭载了2.0L、2.5L以及2.5L混合动力，表现可能并不会如BBA强劲，但是在经济性
00H <B>卓越版的配置标准，</B>我们找来了雷克萨斯ES 2018款 260 卓越版进行比对，两者的差价仅为2万元（到了30万以上的豪车级别，2万差价真的不多），每年多加420升油，每年多加3003元油费，“回本”时间为6.66年。 混动版多出了主动降噪的配置，显得更加高级，而燃油版仅多出发动机
负离子空气净化器等等都很喜欢，<B>尽管配置不是最丰富的，</B>但其实都恰好适用于自己。 硬是要说最满意的部分，那还是整体的豪华感，无论是内饰的用料做工，还是整个行驶的品质。尤其值得一提的是静音方面，甚至是要比E级和5系做得更到位的，毕竟双擎系统在起步阶段完全是由电机驱动的，哪怕在S档运动模式也完全不会暴躁。 而本人在试
统的确老点了。以往我是不怎么推荐低配车型的，<B>不过看到低配ES200车型的配置表后，</B>着实有些小惊讶。 安全配置上，雷克萨斯ES车系标配了车道偏离预警、10气囊、安全系统还是很丰富的。而且还有免费保养和超长质保，雷家的品控就不多说了，用户口碑摆在那。 看得见的配置像液晶仪表、电调方向盘、LED大灯、前座加热、自适应巡航等也都标
为一体。<B>虽然最低配置的ES200仅仅装备2.0升自然吸气发动机，</B>但是它的外观好像在说我很运动我很快，有个凶狠的外观但是内心温柔，很适合那些喜欢舒适驾驶但是希望车辆外观能博人眼球的消费者。目前全新一代ES一上市就大获成功，这和它的完美外观设计也是分不开的。3.福特这里为什么要说福特呢，福特
市场，新车不仅在造型、空间方面下足了功夫，<B>其实用与安全配置方面丰田也诚意十足，</B>加上强劲的动力、热效率更高的2.0L发动机的加入，也为亚洲龙降低准入门槛作好了铺垫，总的来看即将上市亚洲龙2.0L新车产品综合实力很强。对于大家关心的价格问题，根据现款2.5L车型20.88万元的入门价推断，圈哥认为2.0L新车的入门价格有望在
的安全性。<B>而该有的舒适性配置也不差，</B>像无钥匙启动、自动感应式前大灯、自动远光灯、9英寸中控屏、外后视镜加热等，在平时都能经常用到。综合来看亚洲龙的配置水平还是挺高的，毕竟这么多配置都是全系标配，能看出丰田的诚意。进取版不同动力配置差异 在两种动力的入门版车型之间，2.5L汽油进取版和2.5
足够简单直接，<B>毕竟连安全气囊这种必要配置都不舍得给足的车型，</B>你很难相信它足够安全。 最后说说质量，关于质量的判定标准很难统一，只能说是每个人都有自己的一杆秤。日系车常以耐用省油著称。好口碑并非凭空而来，是需要品牌坚持品质把控和信任积累的，丰田多年积累的口碑还是值得信赖的，良好的二手保值率算是比
达等配置，<B>所以即便是入门版配置也并不低。</B>进取版配置了织物座椅和树脂方向盘，这样的配置很有北美风格，只是在国内的话，面子可能有些过不去。如果对实用性的需求远大于面子的话，那进取版还是值得购买的。进取版推荐指数：★★★亚洲龙 2019款 双擎 2.5L 豪华版 国V车型首页   参数配置
现在一些享受型的舒适配置方面。<B>当然亚洲龙的配置也不低，</B>他的优势主要体现在行驶配置上。亚洲龙双擎旗舰版 28.98万元 VS 凯美瑞 2.5HQ旗舰版 27.98万元亚洲龙双擎旗舰版是胎压报警、前排安全带未系提醒，带有车道保持辅助系统、全车无钥匙进入、方向盘加热、后排座椅加热、9英寸中控屏、前排3个USB接口、
么只有很少数的份额而已，<B>所以看中亚洲龙的消费者想缩短提车周期也许只能往更高的配置车型上选择了。</B>此外，亚洲龙提供了热效率都很出众的纯燃油和混动版本供大家选择，再加上丰田一贯的可靠性口碑和颇为良心的售价，亚洲龙这款新车的综合实力非同一般。 2019款君越指导价（23.98－28.98万元）君越在前不久迎来了
寿命很高。为避免直接接触车身和人，<B>汽车的高电压零部件（高压电电缆统一用橙色覆盖），</B>加装了防护金属罩进行隔离。同时，电脑也会一直监控高电压零部件的防护物是否损坏，有没有出现漏电情况，以确保用车安全。当发生撞击及水淹事故时，传感器可以迅速感知并自动切断电流。当车辆处于故障状态时，混合动力系统车型可开启紧急行驶模式，行
受会比F3好上不少。 <B>上面这张为F3与艾瑞泽5低配与次低配的部分配置表，</B>可以看出F3在配置上的缩水真的非常“厉害“，厉害的程度甚至到了连一个安全气囊都没有，这无论对驾驶者还是乘客自身的安全都非常没有保障。只可惜目前国内对气囊的要求没有相关规定，仍属于一个灰色地带。 回到艾瑞泽5这边，虽然最低配车型还是
方面，新车新增了酷黑的配色，<B>配置上还提供了胎压监测以及防炫目内后视镜等实用性配置，</B>以这个价格区间的车型来说，还是十分厚道的。动力方面，新款比亚迪F3搭载一台1.5升自然吸气发动机，最大功率为80千瓦（109马力），最大扭矩为148牛•米，传动方面与之匹配的是5速手动变速箱，该款发动机满足国六排放标准。（图片
低端市场，虽然是低端市场，<B>但配置上也绝不低端，</B>标配的无钥匙进入功能可能是几年前我们无法想象的。未来比亚迪新款F3能否凭借自己的实力，再次挤进轿车销量的前列呢？那就让我们一同拭目以待吧。（文/汽车之家 王寅） 更多阅读： 摆脱模仿秀 实拍解析全新一代比亚迪F3 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM
种“无人驾驶”。<B>不过这项配置未来仅供高配车型拥有。</B> 动力方面，F3速锐搭载了与G6相同的1.5L直喷涡轮增压发动机，最大功率154马力，最大扭矩240N·M。传动部分匹配的是6速手动变速箱或6速双离合变速箱。另外，比亚迪F3速锐还将提供1.8L发动机+5速手动变速箱的动力组合选择。 编者语：曾经
价格变化（点击价格查询） 经销商表示，<B>目前比亚迪F3－R最低配置的1.5实用型暂无现车，</B>如果预订，估计要1个月左右才可以提车。其余车型有6000元左右的优惠，到店详谈优惠幅度还可以加大。 作为世界知名的电池供应商，比亚迪在涉足汽车业之后其惊人的发展速度给我们带来了不小的惊喜，在汽车设计方面比亚迪博采众家之长，融合了其
略显单一了。虽然在档次上有所欠缺，<B>但实用性的配置还是有的，</B>比如多媒体娱乐系统的配置就增加了车内人员出行的乘坐体验，而且内饰用料也非常的厚道，舒适性还可以。 动力方面，比亚迪F3搭载的是1.5L自然吸气发动机，传动匹配5速手动变速箱，高配车型则匹配的是6速双离合变速箱，输出的最大功率为80KW。对于我们日常家用来说
个多月的试销，厂家对试销的结果还是比较满意。<B>所以此次推出了更低配置的F3－R实用型，</B>售价仅为5.98万元。具体价格请见下表：比亚迪F3最新价格变动报价表比亚迪F3指导价（万元）4S店优惠包牌价（万元）F3－R实用型 无ABS版5.986.78F3－R实用型 ABS版6.387.182007年08月04日价格 价格随时变化，
标摇号，<B>配置普通车增量指标10000个，</B>其中单位指标1000个，个人指标9000个。据悉，本次增加摇号次数旨在促进广州本地汽车消费。显然，这是汽车限购松动的一个信号。 郑州下发通知，新增出租车、网约车必须为纯电近日，郑州有关部门发布通知，要求自2019年10月1日起，郑州市市区新增的网约
之这款 比亚迪F3在各方面的表现上，<B>都算的上是一般的配置，</B>小编觉得对于比较崇尚简单车型的消费者来说是个很不错的选择，最主要的是不仅价格亲民，而且油耗上也是比较经济。它堪称“最亲民的国产轿车”，实力叫板卡罗拉，配双离合卖4万起。
定。 配置虽一般但无钥匙进入、<B>启动很吸引人比亚迪F3的配置只能说一般，</B>虽比大众捷达高一些但也高不哪去。ESP车身稳定系统、牵引力控制等这些配置也只能在高配车型上才能见到，但比较吸引人的是手动时尚型（比最低配高一点）往上就拥有无钥匙进入、启动了，而这个版本的价格也仅比最低配贵了2000左右。同时还多了前/后中央
： 通过实拍我们可以看到，<B>比亚迪L3延续了该品牌利用高配置换取高性价比的做法，</B>而在外形设计上的进步也是有目共睹的。只可惜在一些人性化设计上比亚迪L3依然有所缺失。不过这款车型能否在自主品牌紧凑型车中的高端市场上占有一席之地还要看它的最终售价，而这个价格也将于今日公布，让我们一起拭目以待。（文/图 汽车之家
信息来看，这款L3也会延续比亚迪的这一优势，<B>丰富的配置够用的空间和升级的外观设计，</B>使得L3成为了一款适合年轻家庭购买的家用车。（文/汽车之家 郭骁）相关文章： 阵容强大 比亚迪携多款新车亮相车展 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201004/108109.HTML 4月实车发布 比亚迪L3红
。配置方面，<B>中低配置车型都有无钥匙启动、</B>多功能方向盘等配置，高配车型还会配置车载DVD导航。编辑点评： 比亚迪L3将是比亚迪在紧凑型的旗舰产品，但根据现在预计的售价，其定价接近合资产品。普惠店内现接受预订，订金为5000元，1个月左右可提车，预计售价在8－12万元，并且八月中旬展车即将到店，
搭载CVT变速箱的车型。配置方面，<B>中低配置车型都有无钥匙启动、</B>多功能方向盘等配置，高配车型还会配置车载DVD导航。编辑点评： 比亚迪L3配置主打1.8L的CVT自动挡车型，根据目前我们掌握的预计售价来看，比亚迪L3的主要竞争对手将会是众多合资品牌的紧凑型汽车，北京车展之后，自主品牌摆脱低质低价的呼声越来越高，L3
速箱的车型。配置方面，<B>中低配置车型都有无钥匙启动、</B>多功能方向盘等配置，高配车型还会配置车载DVD导航。编辑点评： 比亚迪L3配置主打1.8L的CVT自动挡车型，根据目前我们掌握的预计售价来看，比亚迪L3的主要竞争对手将会是众多合资品牌的紧凑型汽车，北京车展之后，自主品牌摆脱低质低价的呼声越来越高，L3
亚迪的高性价比这一优势，<B>丰富的配置够用的空间和升级的外观设计，</B>使得L3成为了一款适合年轻家庭购买的家用车。目前2011款比亚迪L3有现车，其中1.5L车型享受国家节能补贴3000元。有感兴趣的朋友不妨致电或者前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68
与时尚L3）。配置方面，<B>中低配置车型都有无钥匙启动、</B>多功能方向盘等配置，高配车型还会配置车载DVD导航。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.38 万元经销商名称：湖南普惠汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：万家丽中路三段106号（雨花区车管所向北200米经销商电话：073
与时尚L3）。配置方面，<B>中低配置车型都有无钥匙启动、</B>多功能方向盘等配置，高配车型还会配置车载DVD导航。最近店内的优惠幅度比较大，到店应该还能争取更多，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.38 万元经销商名称：湖南普惠汽车销售有限公司（4S店）经销
，艾瑞泽的驾驶感受会比F3好上不少。 <B>上面这张为F3与艾瑞泽5低配与次低配的部分配置表，</B>可以看出F3在配置上的缩水真的非常“厉害“，厉害的程度甚至到了连一个安全气囊都没有，这无论对驾驶者还是乘客自身的安全都非常没有保障。只可惜目前国内对气囊的要求没有相关规定，仍属于一个灰色地带。 回到艾瑞泽5这边，虽然最低配车型还是
功能方向盘等，<B>最低配车型的配置表现一般，</B>但从次低配车型开始，配置就会丰富很多。 动力方面，艾瑞泽5全系所搭载的是一台4缸的1.5L自然吸气发动机，这台发动机的最大马力为116匹，峰值扭矩为143N.M，而与这台发动机相匹配的是5挡手动或模拟7挡的CVT无级变速箱，这样的动力总成也是同价位车常用
交通拥堵辅助，<B>车道辅助和紧急辅助也是标准配置。</B> 美版的2020款Q7搭载更新的V6发动机，可产生335马力和369磅英尺（500牛顿米）的扭矩。比老款车型增加了6马力的功率和44磅英尺（60牛顿米）的扭矩。此外还有AWD和8速自动变速器。
在12万以上，<B>配置越高优惠力度越大，</B>所以是一个非常值得入手的时机。外观方面，采用家族化设计风格，整体上非常时尚、大气，前多边形进气格栅搭配横幅式中网十分大气，两侧大灯造型也是非常的犀利与帅气。 内饰方面，整体氛围以豪华科技为主，全液晶仪表盘、伸缩式中控屏等等科技感十足，车的内饰用料也是非常足。
系必备的，<B>除了这些还可以选装很多配置，</B>比如座椅加热、通风、按摩，不过价格上可不便宜。 动力方面，新车有两种发动机选项，一种是2.0T的252马力，一种是3.0L的333马力，扭矩分别为370N·M和440N·M，都是匹配的8速自动变速箱，选择上看自己喜好，不过新款在命名上有所改变，价位上相
的降低让新款GLE350 <B>4MATIC在官方售价上相比X5更有优势且配置水平略高。</B>考虑到奔驰在高端豪华SUV市场认可度不低，小猫预计GLE的月销量可以提升到2500辆以上。奔驰G级表现依然稳定，6月销量940辆，上半年累计销量2715辆，AMG版车型在总销量中占比达到38％说明高端用户很认可G级。 路虎在
物能力。后排中央扶手带有杯架，<B>这些最基本的实用配置都不成问题。</B> 在空间方面，我们请来了身高183CM的体验者，在前排头部空间超过一拳，大约一拳三指的样子，保持座椅位置不动，在第二排腿部空间为一拳四指，头部依旧能保持一拳的余量，不过此时第三排超过180CM身高的成年人基本上是没法乘坐的。 对第二排座椅稍作调整，
在很多方面都超过了它的德国竞争对手。<B>最为一款豪华SUV单单有高配置是远远不够的，</B>那么它的空间和性能到底如何呢，请继续往下看。● 车身尺寸大 轴距过3米 新奥迪Q7的车长超过5米大关，达到了5089MM。车宽接近2米，达到了1983MM，车高为1737MM。轴距更是国内豪华SUV中最长的达到了3002MM。这样的车身
里的低配车型，虽然归为低配，<B>但配置并不算低，</B>甚至在一些配置上还胜过中规Q7技术型。首先，外观上车顶行李架、双氙气大灯（带清洗功能），日间行车灯、前雾灯、镀铬中网、19寸轮毂（防爆胎）、无钥匙进入、胎压监测、后排隐私玻璃等配置都没落下，符合一个豪华大型SUV的配置标准。 内饰部分，加规Q7 舒适型最遗憾的地方
成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
7三年零死亡率应属正常水平，<B>各种高科技的主被动安全配置可以不计成本往车型上放，</B>只要车主不去作死，在奥迪引以为傲的QUATTOR四驱系统的加持下，保护性能都能得到保障。大型豪华SUV死亡率最高：保时捷卡宴 四驱版 三年之内死于卡宴之上的9名驾驶员无一例外都是在单车碰撞下丧命的，笔者在前文提到Q7时就说过，这个
进入启动，<B>配置方面还算可以，</B>为出行保驾护航！ 座椅采用真皮与织物两种材质，日系座椅一贯的舒适，在骐达上也有所体现，内部空间宽敞，优点！ 动力方面，骐达提供一款1.6L自吸发动机动力系统，匹配5档手动与CVT无级变速箱，最大马力126匹！无论是动力还是燃油性都有着不错的表现！省油，舒适，空间
适合都市女性代步，<B>安全配置不差，</B>ABS防抱死刹车系统，EBD电子制动力分配系统、BA刹车辅助系统、带雨刷器的后风挡、高亮度的高位刹车灯等主动安全系统均为标准配置。而被动安全装备更为驾驶者提供了更多安全保障，在标准SRS双气囊的基础上，增加了大型窗帘式气囊，限力式双向预张紧安全带。车漆薄，后期避震硬
的座椅、越级的空间、安逸平顺的驾驶感受，<B>配置也够用。</B>而不足之处是其悬架比较简单，车身又稍高，高速表现相对较差。感兴趣的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.63－15.88 万元经销商名称：文登市永通汽车销售有限公司经销商地址：山东省威海市文登区九里国际汽车城内东风日产文登永通
级的空间、安逸平顺的驾驶感受，<B>配置也够用，</B>采用日产最新的家族式前脸，在整体造型上车身线条更趋于流畅，内饰方面，依然延续着日产的家居化风格内饰，全新的中控台立体感十足，上深下浅的双色设计也令车内的感觉更加舒适温馨。目前店内有现车，购车可优惠1万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用与运动不同的需求。</B>目前店内有现车，购车可享受优惠6000元，部分车型还可享受节能补贴。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.93－15.28 万元经销商名称：台州铠利汽车有限公司经销商地
且空间表现非常优秀。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用与运动不同的需求。</B>目前台州凯利汽车店内有现车，购车可享受优惠5000元（含节能补贴），有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.03－15.18 万元经销商名称：台州铠利汽车有限公司（4S店
济性。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用和运动的需求。</B>骐达GTS购车享5000元现金优惠，加赠3000元商业险和价值5000元的装具礼包（方向盘套、脚垫、坐垫、挡泥板等）。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.03－15.18 万元经销
观、精致的内饰做工、超大的空间。<B>稍微的遗憾可能就是配置相对不够丰富但也够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.33－15.18 万元经销商名称：风顺专营店（4S店）经销商地址：苏州市东环南路1268号经销商电话：0512－67601388 精彩活动：（苏州）3月10日 汽车之家东风雪铁龙
的空间。<B>稍微的遗憾可能就是配置相对不够丰富但也够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.23－15.18 万元经销商名称：伟海专营店（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路136号经销商电话：15962144299点击进入：广州车展报上您是来自于“汽车之家
评： <B>配置还算可以的日产骐达是一款经济实惠型车，</B>内部空间设计大气，另外，骐达的后期保养成本也比较低廉，总的来说，是一款值得考虑的车子，目前杭州车市该车的车价浮动不大，最近三个月以来基本优惠2000元不变，可能再降的可能性不大，感兴趣的朋友可以考虑出手，具体详情致电商家或进店详谈。（文/
尚，很符合年轻群体的审美观。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用和运动的需求。</B>目前台州凯利汽车店内有现车，购车CVT车型可享受3000元国家节能补贴，现车颜色以红色、黑色、银色、金色为主。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.23－12.23 万元经
内饰精致人性化，而且空间表现非常优秀。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用与运动不同的需求。</B>目前台州铠鑫汽车店内有现车，购车可享受优惠7000元，部分车型还可享受节能补贴。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.83－13.18 万元经销商名称：台州铠鑫汽车有限公
平顺的驾驶感受，<B>配置也够用。</B>而不足之处是其悬架比较简单，车身又稍高，高速表现相对较差。感兴趣的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.73－14.08 万元经销商名称：东风日产大庆天创专营店经销商地址：大庆市萨尔图区友谊大街12号经销商电话：4008307
成功，动感时尚，很符合年轻群体的审美观。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用和运动的需求。</B>目前台州凯鑫汽车店内有现车，购车CVT车型可享受3000元国家节能补贴，MT车型优惠3000元。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.23－12.23 万元经销商名称：台州
、越级的空间、安逸平顺的驾驶感受，<B>配置也够用。</B>而不足之处是其悬架比较简单，车身又稍高，高速表现相对较差。感兴趣的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.73－15.08 万元经销商名称：东风日产大庆易盛专营店经销商地址：大庆市高新技术产业开发区汽车工业园经销商电话：4008
精致也很人性化。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用和运动的需求。</B>目前台州凯利汽车店内有现车，购车可享受优惠6000元（含节能补贴），现车颜色以红色、黑色、银色、金色为主。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.93－15.08 万元经销商名
致也很人性化，而且空间表现非常优秀。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用与运动不同的需求。</B>目前台州森曦汽车店内有现车，购车可享受优惠7000元，部分车型还可享受节能补贴。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.83－14.98 万元经销商名称：森曦专营店经销商
性表现不错，<B>配置也还算可以。</B>加上后期保养成本也比较低廉，总的来说是一款经济实惠型车。而且从去年12月份到今年2月份，该车的优惠幅度一直保持在2000元，现优惠5000元，还可加800元可获价值5000元的装潢礼包。目前友通专营店有部分现车在店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家
现较为突出，同时还具有不错的燃油经济性。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用和运动的需求。</B>2011款骐达导航领先版加装车（加装导航、真皮座椅）优惠1万元。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.99 万元经销商名称：邯郸恒信德龙东顺汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
气，谈不上好看。 <B>骐达的配置只能说一般，</B>手动挡两款最低配都不带ESP、中控屏等，手动挡低配也没有天窗、雷达，甚至还是钢轮毂。不过相比老款2020款车型的配置还是有一定的增幅，比方说全系增加了胎压监测显示。另外，除了两款低配外，都配备有车道偏离预警、并线辅助、主动刹车等安全驾驶辅助配置。 骐达车身长
能差，<B>安全性配置不能低。</B>到这里你一定会觉得小编疯了，哪有这样的车。可偏偏就让小编找出这么一款车来。小编也并不是一个标题党，这确实不是一篇寻常的试车稿，因为这是帮我爸买了一台，这台骐达不仅满足以上所有条件，还给小编省下了好几万奶粉钱。当然了，玩笑归玩笑，因为小编未婚。那些冠冕堂皇的文案就
00元。编辑点评： <B>配置还算可以的日产骐达是一款经济实惠型车，</B>内部空间设计大气，另外，骐达的后期保养成本也比较低廉，总的来说，是一款值得考虑的车子，而且目前东风日产东风南方杭城专营店优惠8000元再送礼包，感兴趣的朋友可以考虑出手。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（黑
合年轻群体的审美观及用车需求。<B>1.6L和1.6T的动力配置可以满足家用和运动的需求。</B>目前台州凯利汽车店内有现车，购车自动档车型可享受3000元国家节能补贴再加5000元优惠，现车颜色以红色、黑色、银色、金色为主。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.73－12.93 万元经
上几个方面，日产骐达动力表现不突出，<B>配置表现也一般，</B>不过凭借着空间大、舒适度高、经济节能等优势，还是能够满足日常家用需求的，作为通勤代步工具很称职，不过这一代日产骐达毕竟销售了8年，随着全新轩逸的亮相，也希望日产 骐达能够做出相应改变，虽然现在销量还不错，但是再经典的车型也有老去的一天，五年左右换代一次的新老交替才
方面，<B>最低配的手动乐动版配置较素，</B>只给出了多功能方向盘和感应雨刷，次低配的CVT酷动版多出了前排侧气囊、倒车雷达、铝合金轮圈和电动天窗。中高配以上的配置就比较丰富了，ESP车身稳定系统、并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、倒车影像、倒车车侧预警系统等功能能够很好的辅助驾驶，另外还有无钥匙
端的大幅优惠，<B>缺少一些配置也无可厚非。</B>之所以推荐308除了配置与优惠的因素外，308的操控感受确实要比同级车型更优，这点法系车做的确实不错，如果你有兴趣，不妨去试驾感受一下。
分区式，比骐达的更实用。<B>虽然307两厢的配置略高，</B>但考虑到优惠幅度的因素，它已经比骐达贵1.7万元了，仍然没有什么优势。配置 骐达 1.6 手动智能型 标致307 两厢1.6手动雅致版 官方报价11.68万 12.28万 真皮方向盘：● － 真皮座椅：● － 后坐中央扶手：● － 4－5喇叭扬声器系统：
太过浓重，<B>还可以选择R－LINE外观套件的车型，</B>这样运动范儿会更强！ 在内饰上，依然使用了大众一贯的简洁大气的设计风格，并且依然是我们熟悉的感觉！三幅式方向盘，空调出风口，空调控制区域旋钮还是偏向实用，并没有太过华丽的修饰。而内饰最大的变化就是加入了大众最新的12.3英寸全液晶仪表盘，整体
：“钱！”<B>锻造的铝合金零部件和普通的铸铁零部件间价格差距有多大呢？</B>我用轮毂给大家举个例子：常用尺寸的7J钢制轮毂市场价格在65到90元左右，而同型号的锻造轮毂，例如RAYS、BBS、OZ这样靠谱的品牌，价格一般在5000到8000元，差价达到近100倍。 而这显然会造成发动机成本的大幅提升
1229X1163MM。 <B>贵士虽然配置并不是特别丰富，</B>但使用性非常高。后吸顶双屏幕加上耳机系统，可避免二、三排乘客互相干扰；新的中控台控制接口，设定功能强大，包括延迟熄灯时间都可以控制，旅程计算机信息更是多元化，并增添科技质感。但侧滑门及尾门都是电动且可从驾驶座控制，唯一比不上其它两者之处，在于侧滑门的玻
，也没有最低配置，换句话说，<B>最高配置就等于最低配置，</B>所以这是连消费者的最基本的选择权都剥夺了吗？就是这样一辆日产 贵士，它的二手车买了不划算，一手新车也轻易买不到，手握40几万还怕买不到一辆心仪的MPV吗？看看隔壁的GL8、埃尔法，哪个不是性价比突出、值得一买的车型？在你看来，这20万降得值吗？
长城V80的外观简约，车身线条硬朗，<B>配置简单实用。</B>其标配车型配备了空调、收音机和USB接口、四门电动车窗、中控锁等配置。整车来说，长城V80有不错的性价比。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－10.29 万元经销商名称：宁波天天汽车贸易有限公司（长城汽车）（4S店
车顶空调出风口则一个不少，<B>基本的舒适性和实用性配置还是有的。</B> 对于一台MPV车型来说，空间的灵活多变是必须的。丰田埃尔法提供了根据需要排成7座模式、4座模式和休息模式。当然，如果你嫌把座椅挂起的过程比较麻烦，像上图中编辑这样把第三排座椅推到最前端，此时该车的装载能力也基本够用了。 在动力系统方面，丰田AL
。 『C200K座椅和车内空间』 <B>虽然是最低配置的标准型，</B>但配置仍然足以占据漫漫的一个列表，这其中包括蓝牙系统、真皮电动座椅、胎压监测等在标准型车上不常见到的配置，但是34.8万元的价格是它与一般中型车的价格差距拉近了不少，因此更加具有吸引力。『C200K的5速手自一体变速箱』 动力方面，与这款机械增压发动机配套
影像。<B>配置只能说够用，</B>但还谈不上丰富。 驾驶位坐姿很高，前后坐垫略短，后排靠背稍陡。国内版本轴距进行过加长，坐起来跟老款没太大区别，之前在美国见的标准轴距车型后排空间其实已经够用了。后备厢很规整，这点可以表扬下。 如今大众在A级车市场布局非常细致，高中低三档都有选择，前两代速腾一直都是
足：1、<B>很多抢眼的配置要到高配车型才有，</B>比如无钥匙进入、自动大灯等到豪华版以上车型才有。2、后排中间的地板突起有点高，影响后排乘坐舒适性，买车的时候车主可以稍微体验一下。 3、有些车型的内饰的氛围灯只有前排有，后排没有，感觉起来有点怪。如果能完善一下就更好了。4、中配车型、以及低配车型的
风格，银色亮条贯穿其中，提升了不少档次感。 <B>配置上最低配两款车型配备4个气囊，</B>外后视镜电动调节和加热，织物座椅和塑料方向盘，无天窗，与同价位车型相比配置较低。其余车型全部为10个气囊，可开启全景天窗，真皮方向盘和座椅，6.5英寸中控屏支持手机映射，10色车内氛围灯等。配置方面速腾在安全配置上比较突出，但其它方面同级表现一般
和7DSG。<B>其实丐版的车型配置也不低，</B>首先是全系标配的LED大灯尾灯以及独立后悬挂。发动机启停、电子手刹、自动驻车、四门一键升降、胎压监测、四气囊都是标配，可以说丐版不丐，够用就好，适合预算有限的人士。 接下来是两款舒适版的车型，相比时尚版贵了一万元。动力以及变速箱是一样的。但是多了全景天窗
顶配，<B>这配置都不能用丰富来形容了，</B>简直就是越级。可问题是，有这钱为什么不去4S店看看迈腾呢，毕竟高一级别，还能有优惠。 写在最后 ​几乎没有意外，全新的外观和平台依然能让全新速腾保持超高的市场收割能力，品牌和名气更是无需多言。但不能否认的是，这样的光环让全新速腾的定价不可谓不贵，有兴趣
支撑性和滤振效果比较不错，<B>整体趋于家庭用车等实用性配置，</B>部分版本可选装座椅加热功能。 引自汽车之家图库后排座椅为真皮材质，座椅支撑性、软硬度非常不错，包裹性严密，后排乘坐感受没有那种局促感觉，腿部空间宽敞，靠背角度适中，整车内饰配色较为整体，以黑色内饰为主，内饰设计更加简约。 引自汽车之家图库对于紧凑型轿
车理念来看恐怕依然是使用为主，<B>想要更高的配置也只有高配车型。</B>动力方面将会搭载1.4T涡轮增压发动机与1.2T涡轮增压发动机，传动方面为7速双离合变速箱，至于网友口中的1.5T涡轮增压发动机和8AT变速箱恐怕不会在国产新款速腾上出现，对于大众动力系统的笔者想说见仁见智，目前这套动力系统应用已经非常广泛了。 师哥
者持续关注，依小编来看，<B>配置丰富度并非决定因素，</B>人性化设计恐怕才是速腾的抢眼之处，伴随自上市以来的多次改款，无论空间还是实用性方面，该车均得到了全面提升。有了感性层面的实际体验，以及理性层面的测试数据，想必您对一汽－大众速腾的日常实用性表现已心中有数，虽然车无完车，但硬件相似的前提下，优化细节和使用感受
轴距、三厢车、<B>配置上还占点小优势，</B>而恰恰这些也都是国内消费者选车时最看重的几项。在论坛上还有不少网友调侃道：就当买个三厢版高尔夫GTI吧。这样看来速腾GLI的潜力还真是巨大的，实用也可能还真会成为它的一张王牌。可什么事都怕说“但是”，说到性价比，这里不得不提另一个车型，明锐RS，它同样是GLI
个配置还不主流，<B>还算是中高级配置，</B>而新速腾诞生的这个年代这两个配置已经非常普及了！◆ 1.4TSI车型配置对比：1.4TSI车型相同动力系统价格差异车型差价手动/自动时尚型与豪华型1.2万自动豪华与自动旗舰1万 相信1.4TSI车型依然会成为很多消费者的备选车型，从车型数量我们也不难看出大众更主
险杆位置增加了镀铬装饰条，从谍照的情况来看，<B>应该是高配车型才有该项配置。</B>尾灯部分也作出了相应的改变，尾灯颜色进行了统一，这些改变都是基于美版早前速腾的小该款而来的。 内饰方面，改款速腾再次逐步向高六靠拢，方向盘、空调调节、音响面板，都有了相应的改变。 据悉，此次小该款只针对外观内饰，在动力总成、底盘等重要部件上，新款速腾不
照的情况来看，<B>应该是高配车型才有该项配置。</B>尾灯部分也作出了相应的改变，尾灯颜色进行了统一，这些改变都是基于美版早前速腾的小该款而来的。 内饰方面，改款速腾再次逐步向高六靠拢，方向盘、空调调节、音响面板，都有了相应的改变。据悉，此次小该款只针对外观内饰，在动力总成、底盘等重要部件上，新款速腾不会
，另外新速腾的悬架系统变为一体式悬架、<B>后备厢和前发动机的液压挺杆等部件相对老速腾有所减配。</B> ◆ 新老速腾动力变化： 新速腾动力系统与老款速腾完全一致，不过自动挡全系标配7速DSG，取消了爱信的6速手自一体变速器。↑↑↑↑新老速腾配置对比↑↑↑↑↓↓↓↓新老速腾技术对比↓↓↓↓● 新车对手： 经过加长等变化，全新速腾对
将为您解读，<B>选哪款配置最合适。</B> 本次上市的8款车型中，分别搭载了1.2T以及1.4T两款发动机，售价区间为13.18－19.68万元。行车视线为消费者推荐的车型为280TSI 自动舒适型最值得购买。 从上市的几款车型上来看，全新一代速腾200TSI 手动时尚型作为入门版车型，售价为13.18
顶配车型才标配的。<B>而一些舒适性和便利性配置的覆盖程度也不够广泛，</B>例如主驾驶座椅电动调节、无钥匙进入、无钥匙启动、倒车影像这些，一直到官方售价17.98万元的280TSI豪华型（全系次顶配）上才能找到，打算选择入门车型的人就只有眼馋的份儿了。 可以肯定的是，新一代速腾随后就会迎来终端的价格优惠。当初
豪华型这样的车型上才会被装备上，<B>对于这样的实用性配置，</B>编辑认为应该在全系车型上普及。其他方面，空调也升级到双区自动空调，以及八喇叭扬声器。 在最高配车型至尊型的配置表中，我们看到了更加丰富的配置选项单，头部气帘、胎压检测系统在这一级别的车型中将被装备。此外在科技配置方面也有所升级，比如多碟CD、触摸式显示屏和蓝
款车型也是小冷今天给大家推荐的车型，<B>再往后的配置性价比就有点一般了，</B>喜欢 速腾的小伙伴可以从这三款舒适性的配置中选择出最适合自己的，预算有限就选择1.2T手动舒适，喜欢自动车型选择1.2T自动舒适，对动力有要求就选择1.4T自动舒适型，好了，今天要聊的就是这些，大家有什么喜欢的车型可以给小冷留言评论，谢谢大家的观看
，相比其他品牌竞争车型优势较小，<B>空间配置均不是这个价格区间的优势。</B>推荐指数：❤❤ 280TSI DSG双离合 旗舰型/引自汽车之家图库280TSI DSG双离合 旗舰型作为全新速腾的最顶配车型，售价19.19万。此价位区间已经是雅阁、凌渡、凯美瑞等车型的竞争区间，高售价，空间配置均不占优势。旗舰型还是主要承担拉
心中的新速腾售价《《》》点击进入：<B>了解新速腾配置信息《《全新速腾长宽高分别为4644/1778/1482MM，</B>轴距2651MM，而现款速腾长宽高分别是4544/1760/1461MM，轴距2578MM。新速腾相比老款轴距加长73MM。同时在我们实际体验中，全新速腾后排空间表现的确要优于老款。 动力方面新速腾搭载1
在。（图/文：汽车之家韩路）●<B>速腾冠军版AT详细参数配置</B>
潮，同时在科技性配置、<B>舒适性配置上考虑也不够周到，</B>这是不可避免的事实。当然这是单纯的从产品力的角度来讲。如果从性价比的角度来说呢？速腾在考虑终端优惠的情况下，价格已经非常优惠了，这是产品生命周期末期以价换量的标准做法。同时速腾也推出了1.2T版本。它与1.6L的车型价格相当，配置却更丰富一些（自动大灯
不少，换上了全新平台之后，自动驻车，<B>电子手刹以及一键启动等配置都下放到了更低的配置上边去，</B>让更多的消费者享受到更高的配置。 其实动力方面的配置也是消费者们更加喜欢的，尤其全新车型在传动系统上采用了8AT的变速箱，虽然没有大家想象中的那么高级，但是在这个级别中的8AT还是很少见的，虽然福克斯首开先例，但是在合资车型上
新平台之后，自动驻车，<B>电子手刹以及一键启动等配置都下放到了更低的配置上边去，</B>让更多的消费者享受到更高的配置。 其实动力方面的配置也是消费者们更加喜欢的，尤其全新车型在传动系统上采用了8AT的变速箱，虽然没有大家想象中的那么高级，但是在这个级别中的8AT还是很少见的，虽然福克斯首开先例，但是在合资车型上
置还没有更新相关信息，预计会有一定的提升，<B>不过配置一向不是速腾的优势，</B>所以大家准备好钱买中高配车型。关于价格，目前紧凑型车市场和中级车市场竞争都非常激烈，所以预计全新一代速腾L的价格不会有太大的变化，很有可能保持之前的13.18－21.88万元的官方指导价！
资料片，价格信息与图片拍摄地点无关。<B>新速腾冠军版参数配置表</B>
悬架系统变为一体式悬架、<B>后备厢和前发动机的液压挺杆等部件相对老速腾有所减配。</B> ◆ 新老速腾动力变化： 新速腾动力系统与老款速腾完全一致，不过自动挡全系标配7速DSG，取消了爱信的6速手自一体变速器。编辑点评： 新速腾的家族前脸沿袭大众近年来的犀利风格，不管外形或是价格定位更加亲民，1.6L车型将成为最适
价格信息与图片拍摄地点无关。<B>新速腾冠军版车型参数配置</B>
资料片，价格信息与图片拍摄地点无关。<B>速腾冠军版参数配置</B>
与图片拍摄地点无关。<B>速腾冠军版详细参数配置表</B>
被取消，另外新速腾的悬架系统变为一体式悬架、<B>后备厢和前发动机的液压挺杆等部件相对老速腾有所减配。</B> ◆ 新老速腾动力变化： 新速腾动力系统与老款速腾完全一致，不过自动挡全系标配7速DSG，取消了爱信的6速手自一体变速器。编辑点评： 新速腾的家族前脸沿袭大众近年来的犀利风格，不管外形或是价格定位更加亲民，1.6L车型将成为最适
偏低。倒车影像、<B>自动空调都只有最高配置的两款车型才有。</B>
L对比之下除了在动力、<B>配置上有些许优势之外，</B>真的只有靠加长这个办法来做差异化了，目前新速腾的优惠普遍在2－2.5万元，文章里的这台顶配车型即便算上优惠价格也接近17万，所以性价比并不高，而今，随着车市竞争日益激烈，对手们的实力也不容小觑，速腾因此也继续一次全面的升级，总体来说， 速腾L的给人的感受也更
用起来更加舒服，<B>速腾的配置只能说是够用，</B>但就怕货比货，理论上配置还是越高越好的，配置没有就不用，有的话用起来了就根本停不下来，例如无钥匙进入和无钥匙启动，给人们带来了很多便利性，但没有也不是车就不能开了。 在级别方面，速腾确实比宝来高半级，但你开个速腾也不会给人感觉比开宝来高人一等，外人看你，不
。 动力方面，<B>全新一代速腾根据配置不同将搭载1.2T或1.4T高功率发动机，</B>传动系统匹配5速手动或7速双离合变速箱。据悉全新的动力系统相比老款更加省油，百公里油耗在6.5升左右！无论从外观设计到内饰质感以及配置的丰富程度来说都给了消费者一个很大的惊喜。看来这次速腾是有备而来，所以竞争对手们，你
的享受型配置。不过，像是车道保持、<B>自动泊车等高科技配置仍旧是不见踪影，</B>要知道这台次顶配的售价已经直逼18万元了。 到这里，我们已经可以撇开性价比，以看戏的态度看待全系的顶配：售价19.68万的280TSI 自动旗舰型了。和次顶配相比，其配置升级有18寸轮毂、更高级的全LED大灯（包括大灯高度自动调节、大灯转向随动
泊车系统等越级配置也出现在了全新一代速腾上，<B>不过低配车并不享受这些配置，</B>高配车可以选装。全新一代速腾无论是颜值还是配置方面的提升，都非常瞩目，妥妥的紧凑型车第一梯队位置。新车的空间表现同样值得称赞，这样的空间表现甚至有点儿越级的意思，这一波操作让竞争对手卡罗拉、思域等车型怎么想？标致508L上市时间：2019年3月18日售
破，但在同级中并不是最大标准，<B>配置和动力表现一般，</B>所以 速腾已经失去同级强者的地位。虽然优惠后10万的起步价并不高，但1.4T版本还是13万较高的起步价，其性价比仍然不高。
比较务实，<B>实用配置不少。</B>不过最重要的一点的是，新速腾很大！加长后尺寸遥遥领先对手，可谓是牢牢掌握中国消费者的口味。 目前，速腾在重庆地区有1.2万元的优惠，1.2T自动挡入门车型价格为12.89万；1.4T自动挡入门车型为14.99万。当前的附加条件有店内上牌、需加装饰、店内上保险、店内贷
车型的设计，<B>配置和用料也跟普通版一样，</B>相信大家也很熟悉了，这里就不多讲。 现款全新速腾已经推出了1.2T和1.4T两个动力版本车型，而R－LINE版本将搭载1.4T+7速双离合的动力组合，最大马力150匹，最大扭矩250牛·米，将在今年秋季正式上市。基于MQB平台打造的全新速腾由内而外有了不
2731，<B>速腾相比宝来最大优势在于内饰用料更好配置要稍微丰富一些，</B>整体行驶品质也要稍好过宝来一些但是售价方面两车的定价还是差距比较明显，如果你是追求性价比的话相信宝来的性价比更高，毕竟售价方面差距还是非常明显，如果你是追求品质相信速腾的个方面品质会让你更满意，但是建议等到速腾优惠较大的时候
的。 速腾：尺寸不大，<B>配置也不算高，</B>但它的技术优势明显，在内饰做工、底盘、发动机和变速箱等方面都有优秀的表现；但是有两个很大的问题摆在想要购买它的人面前：不断减配，而且还买不到。 轩逸：则是“两招鲜，吃遍天”，那就是出色配置和舒适性，倒车影像、无匙启动这些配置并不是每个紧凑型车都有的，舒适性则更加突出
配开始标配一些非常实用的配置、<B>并可以选装高配车型配置，</B>增加不少的竞争力。面对A级车老对手威朗、朗逸和轩逸等车型，速腾是越级存在的，售价高一点，也是有性价比的。另外一部分对手则是，B级车，但是以速腾价格，只能买到低配版本，而且后期使用和维修成本 速腾具有非常明显优势。
选择。按照大众一贯的做派，”花里胡哨”<B>的配置一般只有高配、</B>顶配车型才具备，在中低配车型上，估计还得靠选装才能拥有。还有年轻活力的R－LINE运动版本，可以选装运动扰流板，运动后保险杠，尾部的熏黑尾灯下，有双边双出的排气口点缀，这些个运动风格的外观套件，能不能增加二十匹马力，效果就因人而异了，起码好过没得选嘛。想拥有配
优点也是蛮多的，品牌上比较斯柯达好很多，<B>配置上稍微差一点，</B>明锐的做工也完全和速腾媲美，毕竟都是大众，明锐的优势就是性价比高点，说实话同门兄弟车型好难做出选择。 从外形设计上，两款车走向了截然不同的方向：速腾的外形更为年轻时尚，圆润的流线型车身无时不再暗示着它运动的定位；而明锐的前脸设计则走得是朴实大气的路线，配合饱满敦
内饰带来不少新颖感，目前配置还未正式公布，<B>不过从内饰图片来看就会配置电子档杆等实用配置。</B> 至于动力方面也是大家目前讨论最多的一点，上市之后将会采用经过重新调校的1.4T涡轮增压发动机，后续顶配车型还将推出2.0T（低功率）发动机，传动方面为6速手动，7双离合变速箱至于海外版的那台8AT变速箱是否进入国内目前还是一个迷，师
特，但是“骨子”里还是非常顾家的，<B>与一般前排配置堆的很高，</B>但一坐进后排你除了玩手机啥也干不了的感受是不同的。独立控制的空调，USB接口虽然都是很常见的配置，但是在速腾所在的价格区间里，是少有的配置。面对竞品思域来说，外观很运动，马力很大，但是匹配的CVT变速器还是会让人掩面一笑。最后，13.18－19.68万元的
众化，<B>配置稍高，</B>动力选择更为多样。 威朗的外观和内饰更为时尚，空间更大。选择谁还要看你的实际情况来定。
一个看上去更美的车，<B>速腾的配置与外观设计更符合较成熟一些的男士选择。</B>因为它很中庸、实用。售后对比 我们选取名图和速腾6万公里的保养费用对比，可以发现，名图的费用更低，后期的维护成本更是会一些。总结大众速腾在空间、颜值、与售后方面都不如名图，虽然配置略有差异，但是看下来，还是现代名图更有性价比。不过这
腾外观』● 配置——速腾的配置最为丰富 <B>从5款车顶级车型的配置上看，</B>速腾的配置最为丰富，前排头部气囊、后排头部气囊、前排侧气囊、ABS＋EBD＋TRC＋BAS＋ESP、6挡手自一体变速箱、动力随速转向、电动天窗、多功能真皮方向盘、真皮座椅、定速巡航、多功能显示屏、自动头灯、大灯高度可调、感应雨刷等一应俱全，另外还可以选
车型全系都可选配全液晶仪表盘，<B>顶配还可以选配一众主动安全配置，</B>这是以前PQ46平台无法做到的。 大众速腾的驾控表现偏向舒适性，隔音表现比上一代要好不少，悬挂前段偏软的调校对于路面细碎的震动过滤非常到位，非常符合中国家用消费者的胃口 大众速腾切入的是一个细分市场，速腾的价位正好卡在紧凑型轿车和中型车中间。笔者认
了在动力、<B>配置上有些许优势之外，</B>真的只有靠加长这个办法来做差异化了，不然还真对不起贵出来的几万元。更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为新车快评原创文章，未经允许、请勿转载。
到今天来说实在是有些小，科技感略显不足。 <B>配置并不是新速腾的优势，</B>拿这台标价16.58万的2019款 280TSI DSG舒适型为例，虽然给出了8个安全气囊、胎压监测、疲劳驾驶提示、定速巡航、可开启的全景天窗、真皮多功能方向盘、真皮座椅、10色车内氛围灯和后座出风口，不过无钥匙启动/进入、10.3英寸的全液晶仪表盘、座椅
片拍摄地点无关。<B>新速腾冠军版参数配置表</B>
上看，全新速腾的配置不是很合理，<B>很多实用配置应该下放到更多中低配车型上。</B>由于体型接近B级车，对于身高1.8米的驾乘者来说，全新速腾的前后排头部空间分别为1拳和4指，腿部空间有2拳左右，这个表现也符合大众车型的一贯特性，而且后排座椅还带有中央安全头枕，后排中央地台虽然隆起较高，但空出了一块放脚的区域，总体上还是比
量消费者，但要想在销量上更上一层楼，<B>还要看价格和配置是否足够有诚意。</B>图片来源于网络，如有侵权，联系删除！
。设计还能接受，<B>但配置就有些让人难以接受了，</B>低配有两款车型都没有中控液晶屏，而中配车型全是6.5英寸液晶屏，并且仅支持蓝牙和手机互联，顶配车型有8英寸液晶屏，也就多了语音识别的功能，多媒体配置方面，确实让人失望，是不是速腾本身也没有定位年轻市场，所以多媒体配置方面，并不重视？ 空间方面，大幅度提
名，累计销量为235005辆。产品力方面，<B>换代后的速腾弥补了空间和舒适性配置方面的短板，</B>再加上之前出色的动态表现，速腾受到了广大消费者们的肯定，从之前广泛的群众基础和口碑来看，速腾依旧是A+级轿车细分标杆级的产品。目前在市场终端，速腾有2－3万左右的让利空间，这样的让利幅度也为其销量增长起到了助推作用。 今年前三季度大部
灯源，氛围灯，<B>以及很多实用性的功能配置，</B>在车内可以感受到很浓烈的美感，可以说大众这次改款还是比较有深度的。 接下来说到它的动力了，新款速腾搭配的是1.4T涡轮增压发动机，最大功率为147HP，最大扭矩250牛米，百公里加速最快为7.6秒，不过相信实际上会少一些时间，变速箱有两种配置，分别为6速
动力方面，<B>全新一代速腾根据配置不同将搭载1.2T或1.4T高功率发动机，</B>最大功率分别为115马力和150马力。传动系统部分，配置较高的版本将搭载7速双离合变速箱广汽丰田公布2019新车规划，而基于TNGA架构打造的全新一代雷凌将于5月20日正式上市、新一代雷凌以及一款全新电动车型。雷凌双擎
车气质，<B>运动套件上身后总感觉哪哪别扭。</B>至于价格，那只是一小部分的原因，大众车型现在的指导价只是一个数字而已，真正的终端优惠还得联系经销商才能知道具体数额。要是R－LINE运动版以后比舒适版的优惠更多了，它应该就不会像现在这么冷冷清清了，谁还没经历过几个真香警告呢。 上汽通用雪佛兰科鲁泽R
成绩多么好，国内版速腾简配之后，<B>几乎全系的安全配置都不合格</B>（由于简配主动刹车和侧气帘，除280TSI旗舰版和2.0T GLI以外，其余车型的气囊数量都不能满足最低要求）。帕萨特 上图为美国IIHS测试成绩，主要包括：小重叠正向碰撞成绩：驾驶员侧——优秀；乘客侧——及格。中等重叠正向碰撞成绩：优秀。侧向碰撞成绩：
利性和安全性方便的配置仍有提升空间，<B>属于满足用车刚需的配置。</B>◆ 1.6L XL 悦享版（指导价：12万/5MT车型、12.99万/CVT车型） 1.6L XL 悦享版车型相比入门级的1.6L XE 舒享版配置则要更为丰富一些了，它同样有两款车型可选，手动挡车型售价12万元，自动挡车型售价12.99万元，比前一配置的
动力虽不强劲但踏实耐用；<B>虽然配置并不全面甚至有些抠门，</B>但在看得到的地方能让消费者不丢脸，加上长期积累非常不错的品质口碑，很容易吸引那些讲究颜值及机械性能稳定的消费者目光。而且日产非常善于市场营销，新老产品同堂销售，在10~15万级别各自以适当的价格优惠、及不错的性价比来吸引消费者爽快的下单（据市场观察轩
也得到不错的提升，动力虽不强劲但踏实耐用；<B>虽然配置并不全面甚至有些抠门，</B>但在看得到的地方能让消费者不丢脸，加上长期积累非常不错的品质口碑，很容易吸引那些讲究体面及稳定的年轻消费者目光。而且日产在市场营销上也非常善于造势、以适当的价格优惠来促使消费者爽快的下单。相信在很长的一段时期内，新 轩逸依旧能够吸引很多消费者的青睐。
顶配车型也是最不保值的，<B>新车配置越高，</B>残值也就越高。简单说，真正卖车的时候，没人因为是顶配车型而多付过多钱。具体配置具体分析1.6L XE手动舒享版（推荐指数★） 该配置为乞丐车型，或叫入门版车型，如笔者刚才所说，一般最低配置车型为了拉低售价区间，让我们觉得还挺便宜。其实这种车型并不容易买到，另外，配置
然说是车系中的“低配”车型，<B>但其实配置也并不寒酸。</B>就比如，一键启动、主动式进气格栅、蓝牙免提系统、多功能方向盘（4向调节）、前排中央扶手、12V电源、四门电动车窗等等，都做到了全系标配，所以满足日常使用倒是没有问题。另外特别值得一提的是，ESP车身稳定系统在全新轩逸上是全系标配，这种不在安全性上打折扣的做法
0.9－14.3万元的价格比较亲民。<B>虽然配置不能算特别丰富，</B>但该有的都有，可选配置余地更多。 轩逸这款车型更多的优势还是在于整体产品的质量、可靠性，尤其是美国市场上它也非常受欢迎，虽然没有太多的动力与操控给你激情，但舒适与低使用成本，有效的减少车辆维护的时间与经济的压力。当然，有了全新的外观加持后，它彻底的告别了老
CMF平台的共通性，<B>更高级别车型的一些配置、</B>零部件也都会用到十四代轩逸上，真正将轩逸打造成一款越级化的旗舰型家轿。 从外到内全面升级，十四代轩逸诚意满满当然，对年轻消费者们来说，最吸引他们的，必然是十四代轩逸的颜值。对90后的消费者们来说，经济实用已然只是他们对车辆的基本需求，让自己的爱车更时尚、更
荐这款拼色的内饰。 配置方面，<B>高配车型的配置还是以实用为主，</B>全系标配脚刹，可能很多朋友会感觉到不适应，但其实还好，开惯之后真没计较太多。 空间也还不错，除了前排头部空间稍微有些局促，其他的没问题，但是车内储物空间稍微小了一些，难道是匀给后备箱了？ 动态开起来之后，先说结论，总体好评！全系均为1.6L+CVT，
降、氛围灯这些配置全系都没有，<B>除了高配两款车的配置还算丰富之外，</B>其余车型的配置简直少得可怜。
，在配置上没有什么亮点，卤素大灯、织物座椅、<B>前排双气囊等都符合这个价位的配置水平，</B>而全系车型中，也只有舒适版没有配备车身稳定系统，入门车型11.9万的价格结合这个配置不是很有竞争力。1.6L 手动豪华版/1.6L CVT豪华版（以下简称1.6L豪华版）官方指导价：12.50万元/13.50万元车型差异对比项目/车型1.6L
步来说，<B>这个配置表现算是完备了。</B> 1.6L XL智享版（推荐分数：★★★★），这档配置上升级的配置基本都是有关安全的配置，例如碰撞预警、主动刹车、疲劳提示等。总的来说，虽然说这些配置属于锦上添花，一定几率减少事故的发生，预算充足的朋友们这个配置可以考虑。 1.6L TOP 奢享版（推荐分
向盘、外后视镜电动调节、<B>胎压显示等实用性配置，</B>确实诚意十足，不过在安全配置上，依然只有前排主副驾驶两个安全气囊。 悦享版相比入门配置贵了1.1万元左右，配备了16英寸的铝合金轮圈、LED日间行车灯、前雾灯以及带自动头灯功能的LED前大灯。在舒适性配置方面，无钥匙进入、电动天窗、真皮方向盘、仿皮座椅、后排
适用即可。 CVT车型为脚刹标配方面，<B>11.9万CVT最低配车型就有如下配置，</B>总体来说不算丰富，但是对于预算不多的用户来说也算能接受，只是最低配的车型还是钢制的轮圈，后刹车也是鼓式刹车，这个有点不应该。 主推悦享版多花1.09万元，就能升级到12.99万的CVT悦享版，这个版本能够获得大量的配置升级，我们认为这个配置
舒享版是新一代轩逸全系的入门款，<B>不过其配置并不低，</B>205/60/R16的轮胎，胎压监测，ESP车身稳定系统，娱乐系统支持蓝牙，还配备了同级别罕见的主动闭合的进气栅格。对于想要最低价格入手一台新轩逸，又擅长开手动挡的消费者来说，也是个不错的选择。只是它使用了钢轮毂，前后都没有倒车雷达，前者对车辆整体外观有一定影响
数⭐⭐作为整个 <B>轩逸车型的最低配置，</B>1.6L XE 舒享版的配置基本满足日常所需，但对于花十万元买车的消费者来说，钢轮毂、后轮鼓刹、绒布座椅以及没有中控屏确实有些寒酸。所以这四款车型中，小编对这款车型的推荐指数最低。1.6L XL 悦享版推荐指数⭐⭐⭐⭐⭐只加一万元，就可以在最低配版本的基础上得
求，每次换代都只是在细节处升级。<B>配置符合大多数人的使用需求，</B>虽说跟不上潮流发展的步伐但是以实用为主；宽敞舒适的车内空间是它的卖点之一，开起来像船一样的舒适性，也是它在家用车市场一直排在前列的主要原因。对于一台热销轿车来说，日本人喜欢走两代同堂销售的策略，卡罗拉和花冠就是一个经典的例子。而东风日产也在玩这个市场策
测、车身稳定系统。说实在的，<B>这配置只能说凑合实用，</B>对于更多主流配置还是缺少，需要选择更高级别的车型才享有。哪款车型最走量？选哪款性价比最高？在这6款车型中，我们推荐次低配的CVT舒享版，价格为11.9万。但车型配置较为齐全。有LED前大灯、自动感应大灯、大灯延时关闭、LED日间行车灯、电动天窗、侧向安全气囊
CVT车型为脚刹标配方面，<B>11.9万CVT最低配车型就有如下配置，</B>总体来说不算丰富，但是对于预算不多的用户来说也算能接受，只是最低配的车型还是钢制的轮圈，后刹车也是鼓式刹车，这个有点不应该。 主推悦享版多花1.09万元，就能升级到12.99万的CVT悦享版，这个版本能够获得大量的配置升级，我们认为这个配置
天窗。<B>除去最低配置的手动、</B>自动舒享版没有之外，新轩逸其余车型皆配备了常规天窗。多媒体系统 不管怎么说，新轩逸上所采用的8英寸中控屏幕仅在造型方面，就已经和老款车型拉开了明显的差距，新款悬浮式中控屏不仅样式时尚，另外在双旋钮及多按键的配合下，整体设计感挺强的。需要注意的是，这款8英寸的中
CLASSIC”。根据配置不同，<B>轩逸·经典高低配车型的配置差异将包括天窗、</B>前雾灯、外后视镜集成式转向灯、铝合金轮圈或钢轮圈、后包围装饰等。动力方面，轩逸·经典将沿用现款轩逸HR16型1.6L自然吸气发动机，最大功率93KW（126PS），峰值扭矩168N·M，匹配5MT或CVT无级变速箱，满足国六排放标准。 进
同时还有着极具舒适性的特色，当然，<B>其配置方面的表现也还算不错。</B>● 面向人群： 作为一款以舒适、大空间为卖点的产品，轩逸一直是家庭用户的好选择。而在全新轩逸出现后，它在延续老款车型特色的同时，还注入了一些年轻化的元素，或许这也是一种面向市场需求的改变，那么未来，全新轩逸将更多的针对一些年龄段更低的年轻消费者，而此次
高了，<B>低配版的轩逸依然也就是配置了一些基本的安全配置吧，</B>跟自主肯定是没有办法比的。至于价格层面，新轩逸售价为10.90万－14.30万，如果终端在优惠个1－2W那么这个价格还是极具竞争力的。现在轩逸是新老款同时售卖，大家觉得新款轩逸能占据轩逸总销量的百分之几？
大家都已经熟悉了，天籁现在卖的也不咋地。<B>新轩逸面临的核心问题是标配的配置能否再丰富一点，</B>不要太抠门，特别是主被动安全配置能否给配齐了？而我更关心的是，新轩逸上市之后，经典轩逸还卖不卖？ 华晨宝马全新3系将于上海车展首发，新车基于CLAR后驱平台打造，除了更具运动和科技感的全新设计，长轴距版的车身尺寸将会达到4829/1
现款来看，<B>轩逸的配置特别是安全性配置并称不上完善。</B> 相比起竞争对手朗逸，轩逸不仅在安全气囊数量上不占优，在ESP系统配备上也不是那么大方。而全新轩逸在换颜势必会吸引不少年轻消费者目前，同时也将竞争对手从朗逸、英朗这样的局家车型扩大到了像马自达3、思域甚至领克03等运动型车。 而对比起这些车
时。 <B>挑选两车最高配置车型进行配置对比，</B>现款多出前后排头部气囊，并线辅助和车道偏离预警，主动刹车和倒车车侧预警，无钥匙进入和启动，真皮座椅和方向盘，5英寸液晶仪表，LED近光和日行灯，分区自动空调和后排出风口。而新款车型无任何多出配置，在相同的预算下，显然现款轩逸性价比更高。 新款的车
车型。 同时，<B>CMF平台普通零部件的通用率达到了85％，</B>这个水准和丰田TNGA和大众MQB相比都不落后；并且能够匹配日产E－POWER智充电力、涡轮增压、自然吸气等多种动力总成；还预留了电子架构空间，如果需要，未来还可以支持大量传感以实现类似自动驾驶的功能。可以看出，有了全新的CMF平台的支持
某汽国产车型全系标配液晶仪表）。 <B>配置方面表现中庸，</B>当然轩逸的配置一直都是如此，有点“高不成低不就”的感觉，例如顶配车型无自适应定速巡航等。动力方面新车搭载了日产第三代HR16发动机，最大功率139马力，最大扭矩169牛·米，变速箱依旧是那个CVT变速箱。相比老款车型动力参数略有提升，但毕竟是台1.6的发动机。虽
大幅加强和丰富。根据配置不同，<B>轩逸·经典高低配车型的配置差异将包括天窗、</B>前雾灯、外后视镜集成式转向灯、铝合金轮圈或钢轮圈、后包围装饰等。动力方面，新轩逸·经典搭载HR16型1.6L自然吸气发动机，满足国六排放标准。其最大功率为126马力，峰值扭矩154牛·米，传动方面，匹配5速手动或CVT无级变速箱。点评：换
初步来看，<B>新轩逸的配置应该不会低。</B>就拿这辆展车来讲，它配备了无钥匙进入、一键启动、双区自动空调、中央彩色显示屏等等。 除此之外，这台新款轩逸还装备了CARWINGS智行+系统，功能类似丰田的G－BOOK，必要时还可拨打紧急电话进行求助。 外后视镜电动折叠以及ECO经济驾驶模式也出现在展车当
对于普通家用需求来讲，<B>这个配置还是能够满足正常的出行需求，</B>特别是有超大后排空间，是非常值得消费者考虑购买的。 众所周知，去年轩逸拿到了国内轿车年销量王的称号，总销量467638辆，领先朗逸866辆，以微弱优势夺得国内销量冠军。这不得不归功于轩逸的同堂销售成功策略。可以看出，不仅只有大众，日系车也喜欢同
力也不是最好的，<B>配置也不是最高的，</B>价格也不是最低的，但是它的销量却是最高的。这款车型就是东风日产轩逸，2018年他成为了中国市场紧凑型车销量冠军，比朗逸还要多。2019年这款车迎来了全新的换代，在这次上海车展上，我们看到了全新一代的轩逸，那他还会继续热销吗？ 轩逸升级了哪些地方？外观方面，新车采
的需求。<B>最简单的办法就是考虑配置更高的车型，</B>但以目前的市场指导价来看，轩逸并没有突出的价格优势。（文、图/汽车之家 王苦公 胡永平 测试/汽车之家 孟庆嘉 梁巍）
可以为其节省不少成本，<B>这样就可以多丰富配置，</B>因此全新轩逸和全新卡罗拉（全新雷凌）相比，可以说是各有亮点。 全新轩逸不憷朗逸，又和全新卡罗拉（全新雷凌）各有亮点，因此其依然是轿车销量冠军的有力争夺者。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
双温区自动空调、<B>电动座椅这几个配置还是有一些实用性的。</B> 全新轩逸总的来说，日产 轩逸除了两款最低配的车型，配置还是比较丰富的，但这两款低配车型可能是为一些网约车、出租车之类的特殊群体准备的。其他几款车型消费者可以根据自己的预算和实际情况进行选择，最推荐的还是指导价12.99万元的CVT 悦享版。
，现实当中能占两样就不错了。<B>用便宜的价钱换来配置尽可能高、</B>空间尽可能大、动力尽可能强的车就OK。 今天我们就来看看一款在销量排行榜上名列前茅的高性价比车型：新轩逸。一提到性价比不少人第一想到的车型估计就是在5月份才上市的新雷凌，基于丰田当家平台TNGA架构打造，再加上“开不坏的丰田”这样的口号，确实吸引了不
市场可以称作是“神车”，空间表现好，<B>配置也够用而且还挺省油的，</B>各方面都没有什么短板，因此深得国内消费者的喜爱。 但是有一个说法，轩逸1.6L自然吸气发动机的126马力相比于其它车型1.6L自然吸气发动机的只有110马力，这个说法是正确的么？其实不是的。账面数据来说轩逸1.6L的最大马力为126马力，最大扭矩为154
自动尊贵型。外观设计好看，内饰说得过去，<B>配置够用。</B>发动机方面，这台1.6L发动机最大126马力，最大功率是93千瓦，最大功率转速是5600转，最大扭矩是154牛米，最大扭矩转速是4000转。动力方面，动力够用，一人驾驶随便飞，满载跑高速还可以，就是静态起步稍慢点，跑起来之后动力可以，上陡坡时动力有点不足，只要深深的踩油
00元能干嘛？<B>也许是一台配置高点的IPAD的价钱。</B>现在的汽车开始走智能互联路线。但实话实说，智能互联设备很多是不实用的，不少这类设备看着高大上，功能虚无夸大，价钱还老贵。近日，日产遴选智能语音控制、车载WIFI热点、车载全时导航等多项车载智联科技，这些相对比较实用、连带智能硬件一起，在“轩逸经
了，开着也挺舒服，<B>配置也不低。</B>所以，很多人在不愿意选择拥有激进的外形设计，装备上各种高科技配置的新款；也不要所谓性价比很高的国产车型的时候，往往就会选择这种没有明显缺点，也没有明显优点的日产轩逸。你怎么看轩逸的销量？欢迎在下方留言，分享你的观点~
话和方向盘音响控制键，<B>同时还推出了一些更符合人们需求的配置选择，</B>人性化程度更高。（文/汽车之家 翟元）赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——轩逸车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/448/轩逸车系详细实拍照片：HTTP：/
辑点评： 轩逸作为定位家庭用车，在内饰、<B>配置等各方面都以满足家用需求为主，</B>也备受消费者的一致好评。随着新款轩逸即将上市，老款轩逸让利幅度突破历史，可以说现在购车是个最好时机。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.88－14.18 万元经销商名称：福州中升福新（4S店）经销商地址：福州市福新东路361号经销商电话：13
。相比竞品来说，<B>表现平平的舒适性和科技性配置、</B>单一的动力选择很可能会使被运动化外形吸引而来的年轻车主转头离去。但由于价格还没有公布，如果新轩逸的定价有一定竞争力，那么对于一些对配置需求不高、追求家用实在的消费者还是有吸引力的。 此外，轩逸经典未来将会用它自身的号召力继续吸引稳重保守购车群体的注意
表了同品牌内车型，<B>其零部件和总成的通用率较高，</B>研发、制造体系能够包含不同尺寸和类型的车，比如CMF平台能够兼容两厢车、三厢车、SUV、MPV等多种车型。CMF平台被细分为A、B、C/D从小到大三个不同尺寸级别的类型，以及CMF－EV纯电动类型平台。轩逸被划分为CMF－C/D，同平台的还有日产逍客、
打造，<B>零部件通用率高达85％，</B>超过丰田TNGA的75％；2、相较于上一代重心更低，车高降低56MM、车宽增加55MM、轴距增加12MM；3、搭载最新第三代HR16 1.6L自然吸气发动机功率提升至102KW，扭矩微增1NM，百公里油耗最低仅4.9L。新平台，真有那么神？如今各家车企都研
车价格差距不大，属于同价位。<B>相同车型配置也差不太多，</B>全新雷凌在气囊数量方面比第14代轩逸要好一些，得益于TNGA架构，安全性照顾的更周到一点，而第14代轩逸则在性能配置方面要突出一些，比如低配车型就有主动闭合进气格栅和无钥匙启动等等。其次外观方面，第14代轩逸与现款相比，显得更加年轻动感。外观整体沿用了日产
MM，更加接近于一台中型车的轴距。<B>配置方面也不差，</B>真皮座椅、半景天窗等也都有，不过是脚刹和手动空调。底盘采用前麦佛逊式独立悬架和后扭力梁悬架，发动机参数1.6L够用，最大马力139匹，最大扭矩169N/M。 说了这么多参数配置，还是来谈下大家最关心的价格。这家4S店的裸车133900元，购置税12000元，服务费
否是手动挡，<B>完全可以选择该配置。</B> （CVT悦享版）增加了0.99万元不仅换装了CVT变速箱并且增加了后座出风口以及发动机启停，这样的配置相较于次低配换装CVT变速箱要增加1万元，还是具有很高性价比的。 （CVT智享版）相较（CVT悦享版）仅增加了0.4万元就可以得到主动刹车、疲劳驾驶提示、内
究均衡性，<B>配置不过分高，</B>但也不低。前保险杠比英朗多了一组雾灯，头灯因受限于成本无法用LED，就退而求次用带透镜的卤素灯泡。车身还多处镀铬（比如门把手、雾灯罩、门框），以弥补科技感方面档次的缺失。 大众朗逸是三款车中最“素”的——即使是顶配，也没有全LED和带透镜的大灯，完全不像15万以上的
S导航、LED大灯、自动大灯、大<B>灯延时关闭等实用性配置。</B>次推：13.39万元的2020款1.6L XL CVT智享版。这款车型只是在1.6L XL CVT悦享版的基础上增加了4000元，但可以额外得到主动刹车、疲劳驾驶提醒和内置行车记录仪功能，整体还是很划算的，特别是主动刹车会进一步保证行车安全。全新一代日产轩
仍有提升空间，<B>属于仅仅满足用车刚需的配置。</B>◆ 1.6L XL 智享版指导价：13.39万 倘若在悦享版的CVT车型基础上再多花4000元，就能买到全新轩逸的1.6L XL 智享版车型。虽然只有一款搭载CVT变速箱的车型可选，相比之下，但买家多花的费用会被用于各项主被动安全系统的升级上，例如碰撞
是这种内饰风格却十分耐看，给人温暖的感觉。 <B>轩逸的配置得分还算不错，</B>高配版除了ESC车身稳定系统，还增加了胎压监测等配置。除此之外，车道偏离预警、变道辅助等高科技辅助驾驶功能也有配备。这样的配置体系，使得轩逸相比卡罗拉来说已经进步不少，但是相对缤瑞来说还是不足。总结：通过以上分析，我们看到自主车型与合资车型之间的差距越来越
上坡辅助、侧气囊、电加热后视镜、前雾灯、<B>花粉过滤等轩逸高配都不一定有的配置，</B>在卡罗拉上却是全系标配。 5：卡罗拉保养周期为1万公里一次，而轩逸保养周期为为5000公里，卡罗拉更为经济方便。 #买新轩逸的理由（官方指导价11.9万－15.9万 终端优惠约2万元）# 1：虽然同为硬塑料，但更为走心的设计，使轩逸的内饰看起来
嵌入了悬浮式的中控屏，<B>除脚刹比较受吐槽外其余主流的配置还是算是比较齐全的。</B>而在动力方面新车则维持现款车型的动力总成，1.6L自吸发动机最大功率126马力，传动系统方面与之匹配的是CVT无级变速箱，在涡轮增压大行其道的今天，也只有日产有这个信心，不过好在新车申报的百公里油耗仅需6L，算是一个比较大的惊喜
轩逸·纯电大灯的设计与燃油版十分相近，<B>参考轩逸高配车型的灯光配置，</B>它将采用LED日间行车灯和LED近光灯。不过可惜的是，远光灯并没有透镜，和转向灯一样都采用了卤素光源。 除了后保险杠下方的蓝色饰条，新车的尾部与燃油版并无二致。在前门及车尾处，新车还贴有表明新能源身份的“ZERO EMISSION”标识，意为“零排放”
的呼声，在售价相较于老宽车型有所涨价的同时，<B>低配车型还采用鼓刹和脚刹的配置，</B>也使得这款车有着不少被骂的声音。 然而销量才是代表了一切，8月份日常轩逸销量再次夺冠，以33795辆的销量再次夺得榜首，1－8月的累计销量达263169辆，在市场寒流的行情下，拥有这样的销量表现真让人感到意外。但是大众的势头也不可谓不强劲，销量榜前
MF平台打造的车型，<B>以高零部件通用率、</B>区域模块组合高灵活性、兼容多车型高延展性等等优势，第14代轩逸车型在结构、空间、科技、配置、性能方面皆有提升。 从外观上，日产家族全新的V－MOTION 2.0设计语言显而易见，让第14代轩逸的视觉冲击力进一步增强；再得益于日产全球CMF平台更长、更宽的底盘结构
，现在入手19款的轩逸是非常划算的，<B>即便是最低配置都有2.6万的优惠，</B>性价比非常高，再加上产品的稳定性，作为家用非常合适。奥迪 Q3厂商指导价：26.00－34.07万元优惠后价格：21.30－26.57万元新款首发时间：上海车展期间 （新款Q3）在上海车展期间，像奥迪这样的大牌厂商一定是会有大动作的，很多新款车型
型上才有6气囊。而在高配车型上，<B>全新轩逸的智能安全配置还算比较到位，</B>例如车道偏离预警、倒车车侧预警、变道盲区预警、油门误踩纠正以及疲劳驾驶智能预警等都有配备。另外，脚刹这一点也是非常难以理解的。 动力方面，全新轩逸全系采用1.6L自然吸气发动机，最大功率139马力，最大扭矩169牛米，传动系统匹配的是5挡手动和
规版和经典版，<B>经典版轩逸的整体配置水平不高，</B>尤其是安全配置，全系仅配备了主副驾驶安全气囊，也没有车身稳定系统；常规版本配置还不错的，除了入门的舒适版之外，其余车型均配备有车身稳定系统、ECO驾驶模式，高配车型还拥有LED近光灯、双区自动空调等。 动力方面，经典版车型均搭载1.6L自然吸气发动机
三款车型配置都不高，<B>想要实用一点的配置建议选择智联版车型，</B>虽说售价稍高，但它目前有一定的优惠幅度，如果你追求空间和舒适性，轩逸不会让你失望。福克斯1.5L指导价：10.88－16.58万 11月份，福特全新一代福克斯正式上市，作为紧凑型车领域的老将，它使用了1.0T、1.5L和1.5T三种动力，能够
还是有一定的差距，<B>但是配置这一块完全可以弥补，</B>我个人主推1.4T+CVT组合。NO.4哈弗H6：10.20－13.40万 与朗逸一样，一个是轿车领域的扛把子，一个是SUV领域的扛把子，哈弗H6用销量证明了自己，我才是SUV界的扛把子，而且这么多年以来，哈弗H6一直矗立在巅峰，从来没有别家车型所谓的
荣放，外观上或将和凯美瑞一样，<B>分为普通版与运动版两种外观套件，</B>其整体刚硬平直的线条一改现款圆润饱满的既视感，变得霸气很多。内饰也和外观雷同，运用了多平直线条的勾勒，整体看上去四平八稳。 在动力方面，或将搭载2.5L燃油发动机与2.5L混动系统，与之匹配8AT与E－CVT变速箱，在动力方面并无太多新鲜感。外观与
产本就擅长在配置方面根据市场做升级，<B>那面对一台配置表现还可以的轩逸，</B>消费者自然愿意为它买单。 7月份，全新轩逸上市，经过三个月的调整期，这台造型更为激进的全新产品，成功吸引了年轻消费者用户为它买单，当然，和朗逸一样同堂销售的方式确实也为它吸引了更多的用户。车型方面，和竞品车型相比，轩逸在舒适型方面向来做得不错，对一
车，它满足了消费者对于驾乘舒适性的要求。 <B>不过配置方面轩逸的表现有些一般，</B>仅有高配车型配备了头部气帘、胎压监测、ESP车身稳定控制、并线辅助、电动天窗、多功能方向盘、倒车影像、自动空调等配置。动力方面轩逸坚守了全系自吸的设定，搭载1.6L和1.8L两款自然吸气发动机，其中1.6L发动机最大功率为93KW（126PS），峰
最低，但在配置上并不占优势，<B>虽然配置不高但消费者看重的上本田的口碑和后排空间，</B>所以在配置上并没有过多的追求，而且更加凸显性价比。 反而全新雷凌和全新14代轩逸之间，两者在配置上，很显然雷凌更具有优势，轩逸少了倒车雷达，而且在其它配置上轩逸有的雷凌基本上都有，如果要从性价比出发的话，雷凌上最佳的选择，不要看全
到位，<B>舒适性配置也不差，</B>因此这个价格区间，我认为最值得推荐的是凌派。配置对比规格表（三）车型凌派1.8L自动豪华版福克斯三厢1.6L AT风尚型轩逸1.6XL CVT豪华版厂商指导价（万元）13.4814.3913.50优惠后售价（万元）13.4813.5913.00差价（万元）－－－
足的问题上也出现了短板。 <B>由于凌派入门车型的配置表现比较一般，</B>且目前该车在价格上有1－1.5万元左右的优惠力度，所以在车型推荐上我们建议直接考虑定价13.98万元的顶配180TUROBO CVT旗舰版本，该车目前综合优惠后落地价可以控制在14.5万元左右，同时该车不仅拥有包含全车6气囊、车道保持、偏离预警
。毕竟这款车的定价确实足够实惠，<B>而配置水平也处于可接受范围，</B>下面我们来看看各位潜在消费者到底怎么想。● 考虑购买沃尔沃S90长轴距版的因素：安全配置是主要原因 80％的消费者愿意购买沃尔沃S90长轴距版是因为它的安全性配置，作为一款相对小众的豪华品牌，能够形成如此深入人心的性格标签是沃尔沃多年营销成果的最好说明
，但实际上E <B>300L配置要更高些，</B>比如拥有后排娱乐系统，后排气管位于车尾两边，换挡方式的不同等。『栗木褐色+多疤胡桃木内饰颜色搭配』『羊驼灰色+多疤胡桃木内饰颜色搭配』 4月25日，编辑从北京奔驰确认，未来上市的国产奔驰E级内饰颜色会有四种颜色，除了本次实拍过的羊驼灰色和栗木褐色（仅限于时尚
型，在同样的价格下，<B>即便泰版的配置要高，</B>客户反而会说我要美版的。 当记者问及宝马未来是否会把X5的生产从美国转移到泰国时，上海浦东新区的这家宝马4S店展厅经理表示还没有接到任何消息。同时，杭州宝马4S店展厅经理称：“宝马中国给我们的车子，是从美国拿还是从泰国拿这个并不是由我们经销商决定的，我们经销商
中尤为突出；内饰简洁，<B>中控配置一般。</B>目前福美来最高优惠1万元，购车可送礼包，内容：太阳膜、脚垫、方向盘套、香水座、牌照框。对该车感兴趣的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.68－9.88 万元经销商名称：海马汽车武汉建银销售服务店经销商地址：武汉市汉阳区黄金口工
价位车中尤为突出；内饰简洁，<B>中控配置一般。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68 万元经销商名称：海马汽车顺德宝迪销售服务店经销商地址：广东省佛山市顺德区广珠公路伦教路段周生生大楼往广州方向200米经销商电话：4008683821询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
简洁，<B>中控配置一般；</B>操控简单舒适，驾驶感不错；日常油耗在6.5L至8.5L之间，省油特性突出。目前购买福美来现金最高优惠8000元，店内暂无现车需要预订，订金为5000元，提车周期预计1个月，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7
内饰简洁，<B>中控配置一般；</B>操控简单舒适，驾驶感不错；日常油耗在6.5L至8.5L之间，省油特性突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48 万元经销商名称：海马汽车顺德宝迪销售服务店经销商地址：广东省佛山市顺德区广珠公路伦教路段周生生大楼往广州方向200米经销商电话：
；内饰简洁，<B>中控配置一般；</B>操控简单舒适，驾驶感不错；日常油耗在6.5L至8.5L之间，省油特性突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48 万元经销商名称：海马汽车顺德宝迪销售服务店经销商地址：广东省佛山市顺德区广珠公路伦教路段周生生大楼往广州方向200米经销商电话：
在同价位车中尤为突出；内饰简洁，<B>中控配置一般；</B>操控简单舒适，驾驶感不错；日常油耗在6.5L至8.5L之间，省油特性突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48 万元经销商名称：海马汽车顺德宝迪销售服务店经销商地址：广东省佛山市顺德区广珠公路伦教路段周生生大楼往广州方向200米经销商电话：
车中尤为突出；内饰简洁，<B>中控配置一般；</B>操控简单舒适，驾驶感不错；日常油耗在6.5L至8.5L之间，省油特性突出。购福美来现金优惠3000元，可享受3000元节能补贴，再送3000元礼包，优惠幅度较大，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－9
排腿部空间在同价位车中尤为突出；内饰简洁，<B>中控配置一般；</B>操控简单舒适，驾驶感不错；日常油耗在6.5L至8.5L之间，省油特性突出。购福美来可享受3000元节能补贴，店内现车充足，颜色可选，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：13559526611。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－9.58
置方面，两车作为8万级别的车型，<B>配置均不是很丰富，</B>福美来2代较派朗多出了铝合金轮毂。而派朗的多功能显示屏是福美来2代所不具备的。 『派朗（左）的钢轮毂与福美来2代（右）铝合金轮毂比较』 值得指出的是派朗的车窗功能确实比较简陋，连最基本的后门电动车窗，电动后视镜，后视镜加热这样的配置都没有。● 空间部分——福美来
的驾乘需求，没有了过多的豪华配置，<B>但其实用的配置，</B>稳定的动力性能及不错的燃油经济性还是赢得了不少消费者的青睐，有兴趣的朋友可到店赏车、试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.38－9.08 万元经销商名称：运城超越销售服务店经销商地址：山西省运城市黄河大道姚孟引黄桥北200米经销商电话：
方面，<B>福美来2代的配置要伊兰特丰富，</B>电子防盗，遥控钥匙给实际的使用带来了非常大的方便。操控配置方面两车该有的基本配置，如ABS、EBD等还是均有配备的。外部配置 福美来2代 GLS1.6手动豪华 伊兰特 1.6手动标准型 电动天窗：● － 同色后视镜：● ● 同色防擦条：● ● 铝合金
置方面，<B>福美来2代的配置要伊兰特丰富，</B>电子防盗，遥控钥匙给实际的使用带来了非常大的方便。操控配置方面两车该有的基本配置，如ABS、EBD等还是均有配备的。外部配置 福美来2代 GLS1.6手动豪华 伊兰特 1.6手动标准型 电动天窗：● － 同色后视镜：● ● 同色防擦条：● ● 铝合金
伊兰特的最大亮点。<B>现在完全配置版本的伊兰特也才15万多，</B>性价比真是很高！ 唉，又是伊兰特，小编写的都烦了，天天都是伊兰特，但是没办法啊，谁让国内性价比没人能超过他呢！ 现在市场报价：15.18万 汽车之家购买推荐指数：★★★★★ 相关链接：05款伊兰特现已上市 配置增加价格不变 HTTP：//WW
来F5拥有同级别车型最高性价比，<B>丰富的配置也并非华而不实，</B>能为你带来越级式体验。只不过这款车在动力以及噪音抑制上还有待加强。
都有着不错的口碑，<B>再加上全系普遍不低的配置水平，</B>相信雷克萨斯UX有足够的信心和实力与其他竞争对手一较高下。目标车型三：MINI JCW 厂商指导价：33.38－37.08万元 MINI JCW作为MINI的性能版车型，整体造型基于MINI三门版打造，但在细节处更加运动，夸张的进气格栅显得车辆前脸十
比如最低门槛的425I M运动套装，<B>配置一点都不差，</B>动力也不错，实际价格还不到宝马330LI，相当划算。虽然内饰还是一如既往的3系样式，但其实骨子里的运动性才是它的精髓，当然你也可以选择红色内饰，更能激发你的运动激情。 4系搭载B48/B58系列的高低功率2.0T、3.0T发动机，标配带换档拨片的8速手自一体变速箱
.88万元。<B>新车共推出搭载2.0T低功率版发动机+前轮驱动的2款配置车型，</B>疑似新款奥迪A4 AVANT 指导售价车型售价（万元）40 TFSI 时尚动感型34.1840 TFSI 豪华动感型36.88此次引入国内的奥迪A4 AVANT并非海外最新的中期改款车型，而是此前的小改款车型。外观方面
彰显着灯厂过硬的造灯实力。<B>前唇使用更低更突出的包围套件，</B>前脸看上去更加具有进攻性，且新车的运动风格更加明显。 尾部造型设计的相对简洁，尾灯采用熏黑处理，且使用直瀑式LED光源，突出了奥迪家族特征。尾部下方使用大量镀铬件装饰，车尾更加具有时尚感。排气采用双边双排气布局，再次彰显了整车的运动基因。内饰方面，保
在很多方面都超过了它的德国竞争对手。<B>最为一款豪华SUV单单有高配置是远远不够的，</B>那么它的空间和性能到底如何呢，请继续往下看。● 车身尺寸大 轴距过3米 新奥迪Q7的车长超过5米大关，达到了5089MM。车宽接近2米，达到了1983MM，车高为1737MM。轴距更是国内豪华SUV中最长的达到了3002MM。这样的车身
一样的。区别在于真皮座椅、氙气大灯等配置上。<B>这一做法同一些以安全配置来划分级别的车型来讲要厚道不少。</B>而且它的整体行车素质不错，不论是乘坐还是驾驶都能获得不错的体验。同时实测9.6L/100KM的油耗也在该级别车型中表现亮眼，同我们推荐的油耗非常接近。该车0－100KM/H 10.57秒的加速成绩以及38.87米的100－0
优势，<B>可以选装更多的高科技配置，</B>在安全方面有提升的空间，而且座椅的舒适配置更为丰富。新车的价格将在7月14日公布，感兴趣的朋友请持续关注我们的后续报道。（文/汽车之家 梁海文）相关链接：配置丰富/空间实用 实拍全新C4毕加索HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVI
置和前面提到的“车内儿童观察镜”一样，<B>是专为满足家庭用车需求而设的配置。</B> 对于大C4毕加索的第一排我比较满意。座椅宽大舒适，长途驾驶也不易感到劳累，头部空间十分宽裕，丝毫没有压抑感，只是座椅调节需要时间适应。周边的配置应相当齐全，尤其是车内儿童观察镜和门板上的儿童锁按钮使我可以放心的让孩子单独坐在后排，作为家用MPV
天窗，不是真皮座椅，<B>舒适性配置不够丰富而放弃了一台能够带给你不一样视觉体验的好车的话那就太可惜了！</B>
抱死系统等安全配置。点评：<B>基础舒适安全配置略显寒酸，</B>但售价也很亲民。 亚运版在上述配置的基础上，增加LED日行灯、205/55R16规格轮胎（铝合金轮圈）、倒车雷达/影像、记录仪，8英寸中控屏（导航、手机互联）、多功能方向盘、皮质座椅的舒适配置。自动挡车款进一步增加无钥匙进入/启动、多媒体语音交互功能、定
用料一般！<B>配置一般！</B>新远景的车内采用了家族最新的设计风格，第一眼能够给人带来好感，有点越级的表现，但是用料还是比较廉价的，做工也不够精细，另外低配车型的配置不能够让人太满意，不说中控屏以及液晶仪表，主要是缺少了刹车辅助，牵引力控制以及很重要的ESP车身稳定系统！第四：底盘质感一般！新远景采
－7.29万元，作为标杆车型，<B>远景的配置其实是并不低的，</B>自动挡车型标配ESP电子稳定系统、后驻车雷达和倒车影像、定速巡航、上坡辅助、无钥匙的进入和启动系统、多功能的皮质方向盘、GPS导航以及手机互联功能，而除却乞丐版车型外，标配内置的行车记录仪，这在一些高档轿车上都是罕见的配置，是非常不错的。但是，作为一辆家
上有点跟不上。不求内饰有多奢华，<B>但求最基本的配置能够做好，</B>不能因踩不动刹车而造成不必要的生命财产损失。（图片来源网络，如果侵权请联系删除）
此车虽然外观设计一般，但车身尺寸却足够大；<B>虽然低配车型配置一般，</B>但内饰设计风格却十分优秀；虽然自动挡版本不是很值得选择，但手动挡版本却十分可靠。当然，最重要的是它拥有超高的性价比。
在它足够低的价格加上标准的紧凑级身材，<B>配置也不差，</B>在性价比上真的很难找到敌手。第5名：启辰D60，官方指导价6.98万~9.98万 熟悉它的朋友都知道，这款车型的卖点就在三大件上，也被大家戏称“买大件送车壳”的车型。你到了4S店，销售员万句不离其中：我们用的是日产的发动机，日产的变速箱。第4名：吉利缤瑞，官方指导价7
，以及安全、<B>舒适性配置方面尽量完善。</B>这些车型无法代表吉利当前最高的造车水准，但它们最大的意义，是为预算不多的客户提供一个省心、靠谱的选择。从单一车型的销量看，远景家族今年以来没有一个可以破万，但远景、远景X3和远景SUV基本能保持在6千台左右的月均销量，不算亮眼，但如果把他们看成一体，就非常
置水准，<B>不管是实用性配置，</B>舒适性配置还是智能化配置，应该说都是一应俱全，而在质量稳定性方面来看， 吉利远景它的整车平台并没有更换，技术非常的扎实，而且核心动力非常的经典，小毛病少，油耗也算经济。 2、奇瑞瑞虎三与吉利远景一样，奇瑞瑞虎三上市时间也是非常的长，在自主阵营SUV当中同样是一款
比于如今的各种悬浮式中控显示屏、<B>触摸式空调控制面板等配置让这辆远景的内饰设计稍显逊色。</B>但值得一提的是，整一个中控台上方大面积采用了软性的材质进行包裹，外加上缝线的设计为稍显老气的中控台扳回了一城。 动力方面，远景只提供1.6L动力系统供消费者进行选择，1.5L自然吸气发动机最大功率为：109PS（80KW），最
又不停提升品质、<B>颜值以及实用配置，</B>进一步提升了性价比。也正是因为有了高性价比，吉利远景才能长盛不衰，一直保持着高销量。 吉利帝豪GL上半年销量：77010辆指导价：7.88－11.58万元 随着生活品质的提升，人们对车辆的品质需求也越来越高，于是吉利推出了这款定位比帝豪更高一些的帝豪GL，给消费
有一点，<B>不同配置车型间的差价不高，</B>这就为消费者提供了更多的车型选择。 全新 远景X3搭载了一台1.5升自然吸气发动机，最大功率109马力，峰值扭矩142牛·米，相比老款分别提升了7马力和1牛·米，最大的变化则是由一台可模拟8挡CVT变速箱取代了老款车型的4挡自动变速箱，为新车带来了更平顺
很贴心，明确告诉你哪里出现了问题。 <B>配置方面是以实用为主；</B>储物空间受制于车身大小，不会特别宽裕，但乘坐空间，尤其是后排，真是比想象中要大一些。 本次动态试驾的为1.5L+CVT版本，109马力，142牛·米，驾驶感受在这个价位中算还可以的，没有什么难受的地方，属于越开越顺的那种车型。变速箱没问题。动力时速80KM以
。远景X3内饰布局同样不失层次感和美观度，<B>配置基本满足常用需求，</B>包括陡坡缓降，空气净化器，人机交互，感应雨刷，自动大灯，日间行车灯，无钥匙启动，倒车雷达等。 宝骏510和远景X3两款车型相比，宝骏510在配置上更为丰富和实用，以宝骏510和远景X3的自动挡顶配车型作对比。舒适性配置上，宝骏510比远景X3多了全景天窗、无
而新车的配置方面更值得一看。<B>如果说原本的尊贵型配置够用，</B>那么周年版可以说更丰富。虽然售价多了2000元，但是增加了10项配置。包括定速巡航、倒车雷达、倒车影像、主动式智能胎压监测等实用性的配置。而安全方面更是增加了ESP车身稳定系统、坡道辅助、陡坡缓缴、动态稳定控制系统、制动辅助系统、牵引力控制以及电子防侧
商基本上是薄利多销的策略。<B>不会搭载太高的配置，</B>要是以前遇到朋友如果购车预算只有5万元的话，我会推荐它看看二手车。但是试驾了远景X3之后，我的印象改变很多。因为它基本上满足了一个10万元预算消费者的全部需求。它除了能够满足出行需求外，在舒适性和安全性方面，也足够出色。 1.外观外观部分值得说的有三点，首先是
具质感的颜色为琉璃蓝（左一颜色）。 <B>车内配置也算齐备，</B>无钥匙进入/启动、四门车窗一键升降、定速巡航、倒车雷达/影像、胎压显示、陡坡缓降、天窗、行车记录仪、自动大灯、后视镜加热、前排2个/后排1个USB接口等功能一应俱全，其中多项配置都是全系标配。全新远景X3的中控系统应该是同价位中使用体验比较出色的，G－LINK智
精致。 <B>配置都以实用为主，</B>毕竟价位摆在这里，全系双气囊、前后盘刹、胎压监测显示、铝合金轮毂等等，除低配外都带8英寸显示屏、手机互联、蓝牙、皮座椅、真皮方向盘，基本该有的功能也都有了，可以满足大部分需求。 远景X3的车身长宽高分别为4005*1760*1575毫米，轴距2480毫米，空间不
这个价位来说， 远景X3还是很有性价比的，<B>配置也还够用，</B>质量也经过市场的验证，而且符合国六排放标准。
求，无论是车机互联、<B>实用配置以及新能源需求，</B>都在做出大的改变，因此这么来看，各方面都得到了提升，让消费者更有理由去选择它。
内饰）<B>内饰简洁但是又不失档次（性价比）配置方面还行，</B>什么常见的安全装备都有，还有发动机电动防盗，自动驻车。
I的低功率发动机，配置方面，<B>很多原来高配采用的配置得到了下方，</B>比如全系标配定速巡航、多功能方向盘等。 随着中期改款的新迈腾即将上市，目前，2019款迈腾的市场优惠幅度还是比较乐观的，而且均为国六车型，更据某权威汽车网站公布的价格来看，无论是入门级的1.4T车型，还是高配的2.0T车型，优惠幅度都超过了3万元
了升级，<B>并将原本高配车型的配置逐渐下放到入门级车型上，</B>此外新车还换装了全新样式的三幅式多动能方向盘。动力方面新车将继续搭载1.4T和高低功率调教的2.0T两款涡轮增压发动机，传动系统方面与之匹配的是7速的衰和变速箱。据悉新车将在11月份的广州车展期间正式上市，让我们拭目以待吧。
就连很多同级豪华品牌，<B>也不能做到配置如此齐全。</B> 空间B+，配置齐全凸现豪华感，但在目前不到30万元的售价下，就将这款迈腾旗舰版车型的品价比体现得淋漓尽致了。30万元的价格，如果选择豪华品牌，也许只能买到宝马3系、奥迪A4L，不仅空间不及迈腾，在车辆配置方面，也是相差甚远。在真正试驾体验过迈腾后，面对“
功能也一应俱全，可以说在20万级别上，<B>这款车的配置也绝对不算差。</B>最关键的是， 迈腾这款车的油耗非常的低，百公里油耗只有5.5L，如果加满一箱油的话，跑上600公里肯定是没问题的，对于这样一款车，你们喜欢吗？
竞品，<B>同价位配置依然不算丰富。</B> 第二排都是老板位，上一代隐藏式的烟灰缸，现在直接放在了扶手上，这是让后排老板更方便吸烟的节奏啊。 后排音响也从原先的下方移到到了门把手的位置，音响效果应该更好了，但是朋友的车由于换了一体机，这种效果就体现不出来了。 后排照明也是LED的，比上代好。 后排
接近，这样一款入门级的动力、<B>中等配置的车型，</B>往往是消费者关注度比较高的版本。 初见试驾车擎哥心中有一点小失落，因为没有被分配到2018款车型独有的颜色——我心心念念的“罗曼尼红”，如果大家看过《美人鱼》这部电影，可能会记得在影片开头，邓超以3倍高价购入了位于青锣湾的地皮，开了三瓶总价值一百万的的罗曼尼康帝红
0公里680.00 说到价格比较高，<B>其实仔细查看新迈腾的配件价格并不是很高，</B>主要就是贵在了工时费上面，平均每次保养接近500元的工时费，相比于自主品牌的50元、100元标准，就显得有些天价了。但由于保养周期较长，所以减少了保养的次数，这样对于车主来说，能够节约一定的时间。小结： 对于新迈腾的保养价格我相信很多朋友会
动力性能也要求配置的车主来说除了动力，<B>配置也一定不能差，</B>因此2.0TSI车型的配置也将把所有的配置能加装的都加装。新迈腾2.0TSI车型可能装配的配置推测235/45 R17轮毂电动座椅电加热座椅皮质座椅天窗一键启动后排出风口自动空调自动泊车氙灯+LED带清洗功能后排可调节温度功能导航倒车影像后窗遮阳帘气囊+气帘 座
胎规格有：R16、R17和R18，<B>这三款轮胎规格配置可以符合客户多方面的需求。</B>2019迈腾全系配备了前后驻车雷达、定速巡航、运动模式和发动机启停技术，这些都是实打实用得着的技术，还比算比较厚道。除了最低配1.4T的车型，其它型都配备的全景天窗，并且是可以打开的，档次感瞬间提升。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库
方面扬眉吐气，<B>不过仅限于最高配置的车型。</B> 但是相比致胜和新君威的轮毂，2011款迈腾的这款17寸双十辐轮毂却并不显大，多辐条的设计只是为了增加豪华感。而在轮胎方面，迈腾的215MM轮胎虽然不怎么宽，但好歹也是米其林的PP2，各方面性能十分优秀，现在换成了固特异的EXCELLENCE三能轮胎，这
息十足。<B>配置方面还行，</B>但是车主吐槽的地方也有，说迈腾330领先型这款车好歹二十多万吧，空调竟然还不是自动的，大灯光源是卤素的，然后就是还没有倒车影像功能。这几点是车主吐槽最多的地方，其他的配置方面还是比较乐观的。 迈腾的车身尺寸方面还是比较占据优势的，乘坐舒适性方面也是比较乐观的，这点也
升级，<B>舒适性配置已经适当下方，</B>例如，GRA定速巡航系统、多功能方向盘和后排SB充电端口等是车系的标配。 其次，2019年迈腾还提供三种动力选择，280TSI配备EA211系列1.4T发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛米；330 TSI配备EA888 2.0T低功率版本发动机，
同级别车型中遥遥领先，<B>但是相对较低的民用配置和同级别车型中又不便宜的售价一直困扰着迈腾的销量。</B>总之迈腾确实是一辆好车，但是也只有懂它的人才会购买它，目前关于这款新车的感受到此结束，不过瘾么？那么请继续关注汽车之家，之后我们将会为您带来更加精彩的测试文章。（图 文/汽车之家 何宽）● 新老车型参数配置表
灵巧，<B>丰富的配置足以超越国内的任何一个对手。</B>在一片赞叹声中，对于迈腾我们要做的恐怕只有静静的等待她的价格了。：4008－171－888
今2011款迈腾终于在这方面扬眉吐气，<B>不过仅限于最高配置的车型。</B>南宁地区， 广西鑫广达长久汽车商贸有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：迈腾 2011款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用600元（以
增加，这也使得迈腾的竞争力稍有增加，<B>第二个变化就是配置有些调整增加了中低配车型的灯光配置也是让迈腾主销车型配置更加丰富，</B>进一步完善产品力，我们都知道迈腾一直都是中级车的销量一哥近些年销量一直都是居高不下，这次迈腾改款相必是为了应付自家兄弟车型新帕萨特！相信随着新帕萨特和即将到来的新天籁中级车这个领域竞争会越来越激烈
改善，<B>不过仅限于最高配置的车型。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：19.08－26.38 万元经销商名称：济宁市长济汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：济宁市高新区黄屯镇西经销商电话：0537－3716668报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
灯组的光源上，<B>新车将根据配置不同提供普通卤素以及矩阵式LED光源，</B>至于转向辅助、高度可调则是全系标配。 侧身设计并没有太大改动，毕竟只是中期改款车型，这张做法属于情理之中。当然，即便如此，迈腾的这幅设计也依旧不过时，贯穿车身左右的腰线使得整车看起来更加修长，而轮龚、侧裙等部位的折线处理则进一步
谈不上有什么亮点，但胜在简约耐看，<B>此外新车将原本中高配车型上才有的配置进一步下放至入门级的车型上。</B>动力方面新车继续搭载1.4T和高低功率调校的2.0T两款涡轮增压发动机，传动系统则匹配7速双离合变速箱。
市之后究竟表现如何，<B>还是要看具体的配置和定价够不够打动人心，</B>不过以大众一贯比较厚道的表现来看，应该不会有太大的问题。
动调节，23后视镜加热，24后排出风口，<B>25车内花粉过滤器等一些实用配置。</B>这些配置个人认为基本都是非常实用的功能，而且感觉也很丰富。 美中不足之处有，干式双离合变速箱1－2挡顿挫，没有LED大灯，这项功能没有与迈腾高配车型对比，而是2019款宝来全系标配了LED远近光大灯，这么贵的迈腾居然没有标配。其它地方比较满意，因
灯、前排无钥匙进入。总的来说，<B>全新迈腾的配置稍微丰富一点。</B> 再来看看顶配车型，帕萨特和全新迈腾售价分别为28.29万元和30.99万元。两车都搭载了主副驾安全气囊、前后排侧气囊、前后排头部气囊、膝部气囊、并线辅助、车道偏移预警、车道保持辅助、主动刹爱车、疲劳驾驶提示、前后驻车雷达、360度全景影像、全速自适应
务、远程控制等功能。 但对于迈腾来说，<B>这无疑是一项补齐短板的配置，</B>毕竟早前大众车型的车载互联网功能或者说MIB多媒体系统一直被用户所诟病，众行家的加入使得迈腾的产品力更加全面。 中期改款迈腾还配备IQ.DRIVE技术，涵盖了泊车、驾驶、车辆和人员的安全保障等各个方面，集成了与之相关的多种驾驶辅助技术，可实现L2+级全
。思路4：<B>把高阶配置尽量覆盖到售价更低的车型。</B>例如在舒适性配置层面的主驾座椅记忆和舒适进入、前排和后排座椅加热、方向盘加热、前风挡清洗喷嘴加热、后排舒适睡眠头枕，都覆盖了三分之二以上的车型。而全车更大范围的标配了全景天窗、功能深度不同的远近光一体LED透镜大灯、各个层级的真皮座椅、豪华度不
1.8T豪华型也是目前销售的主力，<B>虽然低一个配置的领先型价格更为接近，</B>但配置表现真是无法拿出手。● 外观：速派的吸引力明显高于迈腾。 速派毕竟还是刚推出不久的车型，所以在造型方面拥有更加新颖的设计，在吸引力上，肯定是速派更强。迈腾依旧保持着稳重的气质，全家族的长相都差不多的特点已经深入人心，如果从回头率上来讲，迈
SUV，<B>那么我们就来对比官方售价大致相当的迈腾和途观L各自有什么配置上的优势。</B>对比车型是迈腾 380TSI 豪华型和途观L 330TSI 自动两驱型 全景舒适版，官方指导价分别是24.41万元和24.08万元，非常接近。 通过对比则可以发现，迈腾的主被动安全配置比途观L更丰富；无钥匙进入
个不足，且在两车同等终端价的情况下，<B>迈腾配置还要略高一些，</B>所以，此时的个人建议是购买迈腾。马自达CX－8值得买吗？虽然7座SUV的高潮已经过去了，但马自达CX－8在去年年底上市时，却又掀起了不小的波澜。首先，在颜值方面，CX－8绝对算是同级中非常出彩的，再有它一如既往的操控性优势，的确可以吸引到不少的人，当我们在聊
32*1464MM。<B>在18款到19款的发动机上迈腾最低配置上采用了1.4T涡轮增压发动机，</B>变速箱采用的是7挡双离合的配置，对于它1.44吨的重量来说，还是会在起步上有一些弱势，俗话说就是有点肉肉的感觉，也可以理解为小马拉打车，但是有涡轮增压的配置上，如果紧急或者强行起步的话，动力性还是可以的，一般家
腾的，甚至还有小挂钩、<B>小电筒这类实用的小配置。</B>至于迈腾，储物空间只能算是该级别的正常水平，而且在细节处理方面也不及速派。速派配置一般但价低，迈腾配置厚道但价高 虽然速派的低配车型配置不多，但在价位相同的情况下，其配置还是比较丰富的。在配置上，速派除去最低配的两款车型，均配备有后倒车雷达、倒车影像、定速
一下优点：<B>优点一：车内乘坐空间和配置方面：前排就不说了，</B>后排不管是的乘坐空间横向和头部都很OK 特别是腿部空间跷二郎腿都没问题，配置方面有USB接口还有220V插头接口所以满足一切商务办公没问题。 优点二：提起行政级别的大众轿车，还是的表扬一下底盘和悬架方面，初段很有韧劲，在过小的坑洼路面
仅体验过低配版的迈腾，<B>尽管低配版配置不多，</B>但坐起来真不容易挑出什么毛病。 ▲上汽大众 全新帕萨特内饰 两者高配车型都配有全液晶仪表，帕萨特的样式更像途锐的，而迈腾的样式则更像奥迪A4L的。 ▲上汽大众 全新帕萨特全液晶仪表▼一汽－大众 迈腾全液晶仪表 动力方面，两者都是提供280TSI（1.4T高功率
预警系统等配置』 从配置上来看，<B>迈腾的小配置要更为丰富一些，</B>它相对多出了前后排座椅加热、日间行车灯、内后视镜防眩目、后视镜记忆、后风挡遮阳帘、感应雨刷、后排独立空调、车内空气调节等。天籁相对有优势的地方是多媒体系统的配置、车道偏离预警系统以及全景摄像头。两车的动力参数相近，迈腾的舒适配置较好，而天籁的配置则更有
从新车目前曝光的配置来看，<B>全新迈腾的高配版车型的配置不低，</B>大有冲击高端中型车市场的趋势。而从其动力配置来看，全新迈腾和现款车型一样，还将配备1.4T发动机版本，此动力的推出意在降低新车的准入门槛。所以到现在，似乎对于两款新车的定位差异也没有得到很好的解释，不用着急，等到6月新车上市，一切都将揭晓，敬请关注
间小坐的不舒服，那所谓的家用也只是空谈。<B>价位上迈腾更便宜且配置适中，</B>君威配置更多但价格也贵，君威比较适合未婚年轻人或者不打算生孩子的，能够彰显自己的个性和激情。重家用推荐迈腾，重驾驶推荐 君威。
0T车型丰富，<B>但是实用性配置并不少，</B>以280TSI DSG越享型为例，前后头部气帘、胎压监测、前后驻车雷达、全景天窗等等配置一个不少。 280TSI DSG 代表着1.4T涡轮增压发动机加7速双离合变速箱的动力组合，最大功率110KW，最大扭矩250N·M。这套动力组合是大众目前经典的动力组合
国工艺，<B>配置也不低，</B>不过价格略高且内饰做工略微逊色。 经过对比我们发现，两款车呈现出的各自取向就像人类社会中有男有女那样不同。天籁是中型车里舒适性堪称典范的车型，迈腾是同价位的加速王。如果是更加偏向商务用途的话，天籁绝对是好选择；如果是年轻人（或者有年轻的心态）追求动力，而且后排使用率不
对于题主而言并不推荐。<B>帕萨特和迈腾的配置水平中等，</B>比如帕萨特，虽然价格很便宜，但是车联网、自动泊车、全景天窗、可变悬架等等这些配置都没有；君越和十代雅阁和配置相对较高，主要区别在于一些科技配置上，君越少了车道偏离预警、主动刹车和全景影像，但多了可变悬架、方向盘换挡、转向辅助灯、内外后视镜自动防眩目。通
本。在迈腾的系列里，<B>这些车型并不是最顶级配置车型，</B>而全新迈腾系列里，3.0L版本将会是它的最高配车型。 环保目录中出现的这个一汽－大众生产的大众牌汽车，应该属于一汽－大众最高配置车型，即本周上市的新迈腾的顶配车型。『帕萨特V6发动机参数，新迈腾上的3.0L发动机有很大可能与之相同』 环保目录显示，它
备彩色中控屏，自然也就没有倒车影像这项配备，<B>后期加装这项配置费用并不高，</B>此外，虽然没有配备倒车影像，但标配了前/后驻车雷达，实用性很不错。 空调的控制方式为手动，后排出风口为全系标配，并提供了两个USB接口，提升了后排乘客的乘坐舒适性和便利性。 三辐式的方向盘终于不再是“光秃秃”的了，在19款车型上，全系均标配了真皮多功能
就二手车哪一个配置更值得选购，<B>二手车不同配置上面的价格差并不大，</B>如果有价格差别大的话主要是因为车况，不像新车高配和低配相差几万块，如果车龄很短的二手车肯定建议买高配的了，性价比更高。如果是车龄比较老的话更建议买简配的，配置越高出毛病的概率就大，后期维护费用也高，就像老车宁愿玩手动挡也不要自动挡，宁要没有天窗也
热/按摩等这些科技舒适配置都能在它身上找到。<B>下面来看看最低配迈腾的配置表现如何。</B>2018款迈腾最低配车型在气囊方面只比顶配车型少了后排侧气囊和膝部气囊，此外胎压监测、车身稳定系统、前/后驻车雷达、上坡辅助、自动驻车、发动机启停、无钥匙启动、后视镜加热、蓝牙等配置都可以在最低配迈腾上找到。相比中高配的迈腾，最低配车型在多媒体
也大，<B>配置还行，</B>毛病少，VW标，这些加一起让 迈腾经久不衰。
说，用漆膜仪测试的结果：<B>所有的金属部件漆面厚度均是正常数值，</B>可以确定全都为原车漆，前后杠、左右底大边没有任何的二次喷漆现象，所以基本可以确定全车原漆。 但是，也不是任何毛病都没有。左后、右后的轮眉上存在几处划伤，并没有大碍。 外观各部分都会存在一些微小的划痕，但是都不是重度划伤，很多都是小石子飞溅或者轻
腾上体现的尤为明显，<B>虽然全新迈腾的科技配置不高，</B>但是足够实用，比如自动驻车、电子手刹、全景天窗、真皮座椅等，这也是大众一贯的特点，配置分布比较合理，几乎中配车型就能满足绝大多数消费者需求，所以大部分中年消费者喜欢大众车型是有原因的。 丰田凯美瑞指导价：17.98－27.98万第八代之前的凯美瑞算是一
变速箱跟发动机是汽车两大总成，<B>配件费用占了整个车身的三分之二，</B>除了干式双离合，变速箱油在变速箱里面循环流动，除了润滑，还有清洁、散热、防腐防锈等等作用，变速箱换油是为了保持变速箱内部清洁，润滑并延长变速箱的使用寿命。那大部分车主都知道发动机机油需要定时更换，却忽略了变速箱保养。以
油的情况；尽量买高配，<B>这代迈腾的配置不算很丰富。</B> （迈腾后排）说个真事，我堂哥在江苏做点小生意，他的朋友圈子里都认大众，尤其是迈腾。在他们看来，做小生意开迈腾非常合适，车不咋贵，但商务的感觉是到位的。今年换了个奔驰E级。关于大众发动机和双离合那点事前几年，只要聊到大众都离不开“烧机油”和双离合的梗，尤
常的均衡，<B>虽然配置水平不是最高，</B>但市场终端不错的优惠保证了一定的性价比。这四款车型都有不错的造型和宽敞实用的空间，作为家用轿车毫无问题，但是如果说到商用场面，凯美瑞和 雅阁偏于运动的造型与正式庄重的商务场面略有不搭，不如稳重气派的帕萨特和迈腾有气质和态度。至于哪一款车型最合适，还得根据各人
司了解到，店内有一台超级维特拉展车，<B>这台车加装了一些实用配置，</B>购车最低优惠5000元现金，最高可优惠万元。另外，需要预定其它配置车型的朋友，交纳2万元定金，预计半个月左右可提车，感兴趣的朋友可到店争取最大优惠。具体车型及售价见下表：超级维特拉最新价格变化报价车型福州指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况
EL <B>5门版超级维特拉的配置不算太高，</B>诸如座椅加热、带清洗的氙气大灯、无钥匙启动和自动空调等都是这个价位应有的配置。在空间方面，超级维特拉完全可以满足正常的乘坐需求，而且可以调节角度的后排座椅可以让乘客获得不错的舒适度。尽管我们没有对3.2升车型进行过测试，但是可以已测试过的2.4升车
UV来说可不算便宜，<B>所以这台旗舰版的维特拉必须得拿出一些像样的配置才行。</B>自动空调、倒车影像、定速巡航与车身稳定控制系统肯定提不起你的兴趣，座椅加热、前后雷达、无钥匙进入和无钥匙启动也不是什么新鲜配置，那再加上一块全景天窗够不够？还不够？那你打开看看，够了吧！● 乘坐空间以身高178CM的体验者为例，
派越野风，通过加高车架、延长摆臂、<B>避震器升高套件、</B>增加绞盘等，提升车辆越野和攀爬能力。 更大胆的改装之处是，车门被砍掉上半部分，车顶采用液压装置开启，两横两竖的金属框架尽显大学生“硬朗”“野性”的一面！ 不得不说，年轻人的想法有时候真的很COOL哦！04 仿奔驰G版吉姆尼：G－MINI吉姆尼的模仿改装风当下十分流
确，它就是为越野而生，<B>另外加上一些满足需求的基本配置，</B>这个车型就延续下去了。按照越野性能的标准，下一代吉姆尼出现之前，新款吉姆尼或许又会存在超过20年。车叔总结：任何一位喜欢老款吉姆尼的车友，相信也会喜欢上新款吉姆尼。这款极致的4X4小车正在重新定义迷你SUV，酷炫的复古造型、精致的内饰和改进的越野性
件定名为”G－MINI”<B>，换言之就是根据大G的完全参照大G套件的造型。</B>因此吉姆尼的”G－MINI”套件与大G专属LB－WORKS套件极为相似，其中就包括新式样进气格栅、前包围、引擎盖、外扩轮拱、车侧踏板、侧边双出排气系统及尾翼等部件。另外还由日本GHOST LINE打造专属的轮毂，可说真的将大G的精髓完
套件定名为”G－MINI”的套件，<B>换言之就是根据大G的完全参照大G套件的造型。</B>因此吉姆尼的”G－MINI”套件与大G专属LB－WORKS套件极为相似，其中就包括新式样进气格栅、前包围、引擎盖、外扩轮拱、车侧踏板、侧边双出排气系统及尾翼等部件。另外还由日本GHOST LINE打造专属的轮毂，可说真的将大G的精髓完美
钢制品，<B>这应该也是区分车型高低配的一项关键配置。</B>事实上，现款进口到国内的吉姆尼，即使是低配车型也配的是铝合金轮毂，不过在喜欢越野的朋友眼中，钢轮毂并不是什么问题，反而留给后期改装升级的空间也更大了，当然前提是低配的价格要足够便宜。由于日版的吉姆尼只会搭配0.66L的小排量发动机，所以它搭
不过对于这台小车来说已经足够了。 <B>配置以实用为主，</B>亮点不太多，值得一提的是陡坡缓降，车道偏离预警，自动紧急制动这些安全配置。可以看到这个车的大梁，悬挂系统是整体轴式的非独立悬挂，为我们越野提供了良好的刚性。 据铃木官方称，新一代吉姆尼，最小离地间隙为210MM，接近角为35°，纵向通过角为28°，离去角更是达到惊
进口途径 而说到吉姆尼，<B>日本人这次没法把最好的配置留给自己了，</B>吉姆尼在日本市场瞄准K－CAR差异化车型，即轻型车，日本法规对轻型车的定义为车身长度不大于3.4米，宽度不大于1.48米，高度不大于2米，排量不大于0.66L，K－CAR版吉姆尼在轻自动车的法规限制下，弱化了外饰部件的运用，同时换装了0.66
一键启动也跟上了时代的潮流，<B>毕竟配置也不能太寒酸。</B> 动力有小幅提升，搭载了一台最大功率为103马力的1.5L自然吸气发动机，匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱，并提供了适时四驱。这台4挡手自一体的变速箱质量可靠，技术稳定，一点都不输市面上那些6挡或7挡的变速箱。悬架采用了前三连杆硬轴螺旋弹簧，后三连杆硬轴
的日常使用。虽然越野不是酷威的强项，<B>但是内部的配置还算丰富，</B>前后排均带有DVD，车内娱乐设施可以解决长途旅行中无聊的车内生活，前排座椅加热为乘员提供舒适的驾乘感受，而头部安全气帘是被动安全的一个比较重要的配置。 车型总结：也许有人会对两驱SUV很不屑，但是谁又规定SUV必须是四驱的呢？厂商对车型有着自己的定位，就拿
房车，<B>配置稍微高一些的车型，</B>价格也要20多万，10几万的车型，真的性价比不高，进口的房车，真不错，价格一般人吃不消，那么有没有价格经济，有具备越野能力的房车呢？当然有了，北汽BJ212越野房车，说到北汽BJ212大家都知道，它是北汽旗下目前销量最高的车型，BJ212目前来说，是北汽的顶
术品，并采用当时奥迪引以为傲的全铝车身结构，<B>甚至还可以选装碳纤维材质的空气动力学套件。</B>在驾驶舱后配备了一台4.2升V8 FSI发动机，最大功率420马力，峰值扭矩430牛·米，匹配6速手自一体变速箱+QUATTRO四轮驱动，百公里加速为4.6秒。随后还增加了配备全LED大灯的R8车型 更拉风的敞篷版以及搭载V12发动机的车
兰博基尼好得多——看看ABT、<B>MTM那类专玩VAG车系的改装厂为普通R8推出的各类改装套件就知道了。</B> 省下来的钱，足以让你的R8 V10变得和LP560一样快，甚至更好。但无论怎么做，R8还像是德国人的作品，缺少点意大利人的激情与独特气质。所以，我坚持认为LP560是更好的选择——LP560至少不用跟A4、A
自动泊车功能也是智行旗舰版所独有。<B>智行版的座椅配置水平也和同等配置的普通版车型相同，</B>比如智行旗舰版配备真皮座椅，前排主驾驶座椅可电动调节并带有座椅记忆。动力方面，智行版同样提供1.5L、1.2T和1.4T三种动力，其中与1.2T和1.4T发动机匹配的是7速双离合变速箱。以智行旗舰版（国V）为例，换装斑马系统后的指
人诟病，但我真是越看越喜欢。 <B>虽然配置不高，</B>但是多功能方向盘还是很实用的。 车主不听广播么？一个电台都不收藏的啊！ 手套箱空空如也。但斯柯达的设计师很贴心地设计了一个暗格，可以容纳更多的杂物。 座椅是皮革+织布，还很有腔调地整了菱形格，绝对的时尚前沿。 杯架和手刹护套都很干净，没有磨损，也没有难以理解的脏污。
以了，<B>至于再高的配置和需求，</B>或许就要选装和取舍了。
际运行起来却并不是太流畅，<B>可见这台机头的硬件配置可能并不会很高，</B>将来是否能够通过优化系统来提高软件运行效率，还值得持续观望。另外主驾驶座椅提供了三组记忆，前排座椅都有加热功能，座椅本身舒适性不错，两侧支撑的位置都有ALCANTARA材质衬托。后排座椅提供了中间头枕，实际驾驶的时候没有任何遮挡后风挡视线的情
竞争优势和性价比依旧很突出。<B>而国产明锐旅行纯正的血统和实用的配置与空间可以让瓦罐粉们也有一个性价比的选择，</B>相比三厢版的售价，明锐旅行版的价格还算合理，尤其是1.6L+5MT的动力总成入门门槛很低，竞争优势比较大。（文 汽车之家 曹昊旻）
LED尾灯等；<B>其余高配车型根据配置的不同则配备有16英寸灰色/17英寸黑色轮圈、</B>全景天窗、全LED大灯、更多镀铬装饰、黑色车顶/外后视镜、无钥匙进入/一键启动等。新车内饰的整体布局相比现款车型变化不大，仪表盘细节上增加了白+绿的底色，看上去不再单调。内部配置方面，新车标配有黑色内饰主题、织物座
功能的电动调节座椅……………………基本上，<B>这个级别车型该有的实用性配置，</B>明锐旅行版一个都不少，真心属于挺实在挺贴心的一台车，也对得起斯柯达一直以来的高性价比形象。 老明锐是我的“第一任”。所以不管之前的七年时间里，它究竟给我折腾出了多少幺蛾子，那种复杂的感情总是少不了的。和新款明锐旅行版在一起的时间很短，不过三四个小时，
，凭借着合理的价格、<B>较高的配置和中庸的外观设计以及不错的空间表现一直受到中国消费者的青睐。</B>2014年，基于MQB平台的2015款明锐正式发布，评测导购的同事纷纷对其进行了深度的剖析和推荐，用车频道也于近日前往经销商处了解到了新车在养护成本方面的情况，且相较于老款车型（2010款），新款明锐在养护成本
用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>强势的地方基本满足了家用车最重要的需求，比如空间与动力，以及工艺与品质，但是没有标配ESP是令人有些遗憾。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。目前店内优惠达8000元，编辑相信还能有部分现金优惠给
加热、带蓝牙手机系统的多功能方向盘、<B>前排侧安全气囊以及大屏幕点阵式车辆动态信息显示系统一共5项实用性选装配置在逸尊版身上全部变为标配，</B>给购买1.6L排量车型的消费者带来了更多的实惠。● 参数配置车型图片所属品牌：上海大众斯柯达上海大众斯柯达车型名称：明锐 1.6 手动逸尊版明锐 1.6 自动逸尊版厂商指导价：14.
，显得大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求。操控性较好，外形商务气质较浓，适合职场精英人士。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.56－17.00 万元/N经销商名称：宜兴市上通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宜兴市
底盘调校，驾驶起来很轻松。外形中规中矩，<B>配置也够用。</B>目前明锐店内有少量现车供应，2013款 1.6L 手动逸俊版享受5000元现金优惠，再送3000元礼包（一般为香水，方向盘套，脚垫等），对该车感兴趣的朋友欢迎到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.26－14.96 万元经销商名称：湘潭
简约，显得大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求。有4种配置可供选择，1.4T、1.6L、1.8T及2.0L，可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。目前，斯柯达明锐店内现销售，购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
锐作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>强势的地方基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。但是没有标配ESP是令人有些遗憾。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。（文/汽车之家 赵婷）更多详情请咨询经销商：是否有现车
过多时尚元素，较为沉稳。<B>配置都还算比较完善，</B>空间与动力，工艺与品质基本都满足了家用车最重要的诉求，整体是一个比较具有性价比的选择。目前优惠力度为1万元（含补贴）。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.70 万元经销商名称：四川申蓉泓盛汽车贸易有限公司（
到店为准。编辑点评： 明锐作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>强势的地方基本满足了家用车最重要的需求，比如空间与动力，以及工艺与品质，但是没有标配ESP是令人有些遗憾。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有
门车型逸致版相比，<B>明锐2012款的4款逸杰版车型增加了六大实用标准配置，</B>在舒适性、便捷性和安全性上大大提升。据悉，逸杰版新增带有JUMBO BOX便利储物盒并可兼做冷藏箱的前座中央扶手，为消费者的日常使用带来更便利；新增后排空调出风口、烟灰缸和杯托，为消费者带来更舒适的驾乘享受；将数字式无盲区PD
S那一类。毕竟无论是从车顶的行李架、<B>车轮翼子板的构造还是整个车身的包围套件，</B>都不难看出它比旅行车来的更“野”。 而事实也确实如此，此次国产的这辆明锐旅行车正是结合了海外版OCTAVIA SCOUT（明锐跨界旅行车）的外观以及OCTAVIA COMBI（明锐旅行车）的动力系统和悬架系统衍生而来。 那么，既然是辆能“野
一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。最重要的是其两侧前门都各有两根超高强度大钢梁，侧面碰撞时可最大限度保护驾驶员的安全。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.50－17.50 万元经销商名称：哈尔滨美通中
对没有过多时尚元素，较为沉稳。<B>配置都还算比较完善，</B>空间与动力，工艺与品质基本都满足了家用车最重要的诉求，整体是一个比较具有性价比的选择。目前部分车型优惠力度有所加大。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.95－19.29 万元经销商名称：四川申蓉泓盛汽车贸易有限公司（4S店）
观整洁简约，显得大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求。有4种配置可供选择，1.4T、1.6L、1.8T及2.0L，可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。目前，斯柯达明锐店内现销售，购车优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商
得大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>强势的地方基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质，目前店内明锐全系现车销售，购车暂无其他优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.34－21.09 万元经销商名称：邢台盛德汽车服务有限
很轻松。外形中规中矩，<B>配置也够用，</B>目前增配车型让利较大，您可以致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.35－13.76 万元经销商名称：湖南永通华锐汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市万家丽路与湘府路交汇东南处经销商电话：4008688957 报上您是来自于“汽
气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。目前2013款明锐现车销售，店内提供试乘试驾，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.20－16.29 万元经销商名称：<A HREF=“HTT
观整洁简约，显得大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求。操控性较好，外形商务气质较浓，适合职场精英人士。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.22－13.76 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城
型重回市场，也是下了一番不小的功夫，<B>基本的配置还算看的过去，</B>再加上价格又往下调了不少，相信有不少人还是会买单的。
调查来看，明锐虽然不如宝来朗逸保值，<B>但是二手车也绝对差不出新车同配置档次车型的价差。</B> 比如说1.5L舒适版的明锐和宝来，新车价差可以达到2万元，那后期卖车的时候，这两台车价差，是绝对不会超过2万的，小几千倒是有可能，所以如果你能接受明锐的外观、品牌和较低配置的话，性价比确实很高。养车一年要花多少钱？每月剩多少养得起
价格能够体会到明锐优异的底盘悬挂系统。<B>配置够用，</B>价格有竞争力，性价比高。● 2.0L：三款车型两种配置 奥运版是新款 2.0L明锐的发动机是那款饱受争议的2气门铸铁发动机，和帕萨特领驭2.0、迈腾2.0、速腾2.0上的一样。85KW的最大功率和170N·M的最大扭矩参数上与同档次2.0L发动机相比毫无优势可言。但大众
张，但同样做工出色，让人满意。<B>配置稍低的逸仕版与高配的逸尊版只有一些细节有区别，</B>而且这些区别并不明显。 坐入车内，明锐的内饰呈现出两种截然不同的风格，逸仕版与逸尊版都装备了电动天窗和真皮坐椅，但由于内饰材料的区别，我们明显可以将两款产品区别开来，逸仕版的明锐采用了大面积的银色仿金属内饰，气质略显年轻。而顶配的
观整洁简约，显得大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求。有4种配置可供选择，1.4T、1.6L、1.8T及2.0L，可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。目前，斯柯达明锐店内现销售，优惠1.5万元，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经
大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求。操控性较好，外形商务气质较浓，适合职场精英人士。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.10－17.10 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销
，国产版本也是没有的。 <B>明锐旅行车的配置水平整体一般化，</B>除了最低配车型外，提供了至少4个气囊，倒车影像、全景天窗、大屏、自动大灯和自动雨刮是标配。但是，主驾驶座椅电调、座椅加热、前后头部气帘、无钥匙进入和一键启动、自动空调仅顶配车型才有，其它车型一概没有。考虑到明锐12.99万元的起售价，整体配置并不算
改变，<B>内饰配置从实用出发，</B>自动泊车等配置的加入还是令人满意的。尽管在后悬挂方面有一定调整，但综合来看还是值得令人关注的。感谢以下经销商提供拍照车辆： 经销商名称：辽宁路官汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区路官一街16－1号经销商电话：400－830－1701 （注）：文
耐看了。<B>配置方面也是以实用为主，</B>像常见的胎压监测、疲劳驾驶提示、定速巡航、全景天窗、真皮多功能方向盘、全LED大灯等都有配备，只是少了电子手刹，还是让人觉得有些略显寒酸。 明锐在乘坐空间上虽然不是特别抢眼，但也算是紧凑型轿车中规中矩的表现，只是后排地板较高的中央凸起，一定程度影响了中间乘
为准。编辑点评：全新明锐外观整洁简约，<B>内饰配置延续德系品牌中庸路线，</B>做工扎实精细，给人沉稳大气的感觉。全新使用的MQB平台使得OCTAVIA全新明锐的长宽高分别达到了4659/1814/1460MM，轴距达到2686MM，目前全新明锐优惠1万元，店内现车充足，更多惊喜，期待车商城活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车
，配置和布局和当时一同销售的顶配明锐相当，<B>配置够用样式显得稍微老旧了一些。</B> 方向盘也是明锐RS车型的一大亮点，尺寸也变得更小，造型更为运动且触摸质感非常出色。它还配备换挡拨片，这个家伙和DSG变速器简直就是绝配。 明锐RS使用了全新设计的运动型座椅，将肩、背、腿部以及侧向支撑都进行了增强，座椅的面料也有所升级，由原来的全
一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>基本满足了家用车最重要的诉求。操控性较好，外形商务气质较浓，适合职场精英人士。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.20－12.96 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销
备厢设计、较舒适的车内乘坐空间、<B>够用的配置，</B>再加上不错的性能和行驶品质，同时百公里油耗还不到7L，的确是一款相当不错的合资家用轿车。 上汽通用别克－英朗1.0T车型指导价：11.89－12.89万元车主众测油耗：6.87L/100KM1.0L排量的发动机，这不是应该出现在微面级别的车型上的吗？恐怕几年前没有人能
的轮胎对于明锐来说也是双四平八稳的大鞋。<B>明锐旅行的配置方面其实表现一般，</B>很多常见的舒适性配置都没有出现，但却配备了全景天窗以及全LED大灯。大众蔚揽B8旅行版其实是我个人非常推荐的一款车，首先B8旅行是德国进口的，除去一款拉低门槛的1.4T版本外都采用了220马力的2.0T高功率发动机，变速器使用的是DQ250而非国产
配置没有过多需求，<B>除最低配置外车型，</B>即可满足家用。中配车型增加倒车影像，定速巡航，可开启全景天窗，车内氛围灯，感应雨刷，后风挡遮阳帘，外后视镜加热，自动头灯。高配车型增加可温控分区的自动空调，LED大灯，无钥匙启动和进入，前排座椅加热，自动泊车等。旅行版全系不提供后风挡遮阳帘和车联网，但比三厢版多
总有这样或那样的短板，<B>无论是配置还是动力都较为一般。</B>
大气，作为一款家用车型，<B>各方面的配置都还算比较完善，</B>强势的地方基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质，目前店内明锐全系现车销售，购车暂无其他优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.34－16.55 万元经销商名称：徐州润达汽车销售服务
威还是比较乐观的，<B>配置其实没什么好说的，</B>顶配的话新捷达算是比较好点，油耗方面工信部给出都不高，实际油耗是多少还是要听老司机的意见以及自己的驾驶习惯。 总的来说，如果你只满足日常代步，正常上下班的话，新捷达还是比较合适的选择，如果是比较顾家的，经常一家人出游或者日常拉货什么的，那么 骊威这种车还是比
油经济性，<B>整车的配置一般，</B>但后期的维修保养成本相对较低，售价不贵，总体来讲是一款性价比不错的车型，是一款比较适合家用的选择。目前该款车型在店内现车充足，颜色可选，购车可享受8000元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－
版 1.6L XL舒适版（MT/CVT） <B>骊威劲锐版是在骊威普通版的基础上加装了运动套件</B>（包括黑色包围、银色护板）和车顶行李架，其造型显得更具跨界车的味道。骊威劲锐版 1.6L XL舒适版的手动挡与自动挡售价分别为9.78万元和10.78万元，在变速箱相同的前提下，它比1.6L XE舒适版车型分别贵了1.2万元。 配置1
.8L车型的工时费用、<B>配件价格和保养周期完全一致，</B>下表可作为骊威的全系保养参考。骊威1.6L/1.8L官方保养周期表周期项目（公里）机油机滤空气滤清器汽油滤清器空调滤清器转向助力油变速箱油刹车油火花塞1000●○汽油滤清器无需更换○○○○原厂白金火花塞每10万公里更换一次5000●○○○○○10000
资料片，价格信息与图片拍摄地点无关。<B>骊威全能型参数配置</B>
夹手功能的前后电动车窗。<B>虽然骊威多能型的配置不能用丰富来形容，</B>但是日常使用中还是够用的。对配置没有过多要求，比较追求性价比的消费者，可以考虑购买骊威的多能型。 下面我们再来看骊威全能型，跟其名字一样，这个型号的车型配置比较齐全。配置方面比多能型多出了遥控钥匙、电子防盗、电动后视镜，此外还有一个很大的不同
片为车型资料片，价格信息与图片拍摄地点无关。<B>09款骊威全能型参数配置表</B>
OSS POLO更高一些，<B>毕竟电动天窗和座椅高低调节都是更划算和实用一些的配置。</B>● 空间——骊威劲锐版优势很明显 尺寸和空间方面，CROSS POLO丝毫不占优势。虽然两者同属于小型车级别，但是骊威4275×1730×1615MM的长宽高和2600MM的轴距，远远超越了POLO的3916×1650×152
是价格完全可以控制在8万块左右，<B>配置也还可以。</B> 可能有的人会以为，10万元买一辆小型车的配置绝对会比紧凑型车丰富，其实并非如此。以飞度 1.5 CVT舒适版和伊兰特 1.6 自动豪华型为例，前者的官价高出后者7000元，实际市场价格两者基本处于同一水平线上，而配置伊兰特比飞度只多不少。当然可能有人会说这里面还有
升级 <B>现在GPS导航已经不是什么高科技配置了，</B>很多紧凑型车在高配车型上都会出现，甚至一些小型车上都开始装配，SX4在上市之初的时候是没有这项配置的，此次升级之后，1.8的车型都标配了电子导航。 厂家在加入导航的时候，并没有简单地从配件供应商处买来装在车上就算完了，还精心地在里面设计了“
来考虑，由于安全配置简配太多，<B>途乐的安全配置并不合格。</B>如果手中预算充足的话，尽量选择5.6L标准版，这个标准，指的就是其动力系统和安全配置与美版做到了一致，而不是利用国人不重视动力和安全而简化过的所谓“高端进口车”。本篇总结：1. 不论在中国市场还是美国市场，日产旗下车型的安全配置并未做到全系一致。同一个车型
到很多消费者的吐槽，原因是简配比较厉害，<B>低配版的配置几乎没什么看的了。</B>不得不说国内的一些自主品牌这点做的还是比较可以的，低配版车型配置做的没有尴尬，这也是比较好的一点。 新款的捷达有人喜欢有人埋怨，我感觉整体还是不错的，销量高肯定是的原因的，并且老品牌也相对来说也比较可靠。 东风日产－骊威 厂商指导价：8.58－11.
和旗舰版以外，<B>其余车型的安全配置均不合格</B>（主要在于简配主动刹车和胎压监测）。笔者建议，但凡手头宽裕一些，对于逍客这种大量简配安全配置的紧凑型SUV就尽量不要选择。7. ROGUE/奇骏 上图为美国IIHS测试成绩，ROGUE途观取得了2018年度顶级安全紧凑型SUV的头衔。主要包括：小重叠正向
前后排的中央扶手，<B>景逸除了最低配置的两款车型之外全系标配前后排的中央扶手，</B>而骊威则全系都没有设计前后排扶手，如果长途行车的话，景逸有中央扶手的优势将会更加明显。● 后备厢储物空间：骊威后备厢有点窄 如果潜在用户在景逸和骊威之间选择，那么后备厢一定是他十分关注的重要环节。但我们真正看后备厢实用性的时
的上下。 <B>看似配置并不丰富的第二排，</B>所有的配置操作并不在座椅上。抬头望，为第二排成员配备了个16.2英寸的可分屏互动娱乐屏，支持HDMI和AVI视频输入。配备的双耳机孔可以不同的音频输出，第二排的两个乘员收看和听不同的内容。 我们试驾的MDX SPORT HYBRID是七座车型，作为一款中
椅摸着手感很细腻，宽大的坐垫舒适性不需担心，<B>多向电动调节以及带有座椅通风加热功能符合这一级别车型该有的配置水准。</B> 常规状态下容积为234L，第三排座椅放倒后扩容至676L，全部座椅放倒后达到夸张的1344L，平整的地板甚至你拿它当床使也没啥问题。先进的混合动力系统 这台讴歌MDX 3.0L 尊驭版搭载一台3.0L V6发动
坐空间舒适，<B>配置还算高，</B>但在国内一直没有太受关注。现讴歌MDX售价稳定，暂无优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友可到店试驾试乘。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：90.00－94.00 万元经销商名称：ACURA广州珠江新城店（4S店）经销商地址：广州市天河区黄埔大道中413号
显的修改，但其实修改的地方并不算是太多。<B>而增加的配置方面还算是比较多了，</B>如换挡拨片、影音娱乐系统、前排座椅通风功能和后排座椅加热功能等，而且这些增加的配置都比较人性化。增加配置当然是一件好事，但据经销商透露，2010款讴歌MDX的售价要比09款高出5万元左右，5万元换来这些配置是否一件值得的事情这就需要根据个人的情况而
极其划算的，<B>而中高配车型的一些配置，</B>甚至能看齐很多豪华品牌旗舰车的顶级专属配置。 但我们同样也要意识到，优秀的产品力并不意味着能够百分百让人们认可，特别是在一个竞争极其激烈的细分市场里，新RDX并不算迟到的新家伙，32万这个起步价让人们有足够的理由记住新RDX，只是在今后的岁月，新RDX会走
就是为了考虑实用性，<B>不敢说全新丰田卡罗拉的配置有多丰富，</B>但是凭借着大空间，省油，高颜值这些特性，在给你带来安全感的同时非常适合家用，当然属于收个考虑入手的车型了。车型二：新一代轩逸官方指导价：10.90－14.30万元外观方面，全新轩逸采用了家族化的V－MOTION2.0设计语言，中网部分非常吸睛，
式相同，不过低配车型装备的轮圈为15英寸，<B>中高配才会配置16英寸轮圈。</B>■ 动力配置 动力方面，全新一代卡罗拉1.2T版和双擎版分别搭载的是1.2T直列四缸发动机和一套1.8L混合动力系统。听上去似乎和上代车型完全一样，不过其实它们的内功已经提升了一个境界，首先是装备1.2T发动机的1.2T车型，发动机输出和上代车型一样，
技感。 精英版是次低配车型，<B>但是配置着实不低，</B>不仅配备了一键启动、胎压监测、倒车影像、ACC自适应巡航等功能，还有车道保持、车道偏离预警、主动刹车等同级别少有的配置，整体表现值得肯定。 卡罗拉1.2T车型搭载的是一台1.2T涡轮增压发动机，最大功率116马力，最大扭矩185牛·米，与之匹配的是模拟10挡的C
事实上，<B>全新一代卡罗拉运动版的配置并不低，</B>除却皮质座椅和后排出风口的缺失以外，基本与1.2T豪华版车型相同，并且还多出了换挡拨片、更宽尺寸的轮毂轮胎以及LED大灯组。 全新一代卡罗拉是目前市面上唯一全系标配带有L2辅助驾驶功能的车型。实际的驾驶体验是，开启这套系统并不繁琐，只需在方向盘右
。虽然双擎版本的指导价比较高，<B>但双擎版本起步配置也要略高一点。</B>同样是13.58万燃油版本和双擎版本，燃油版多出了天窗，后排出风口，倒车影像，无钥匙进入和一些多媒体配置。而双擎版本多出了混合动力这套动力总成以及自动空调。所以整体来看双擎版本并没有比燃油版贵太多。虽然很多人选择双擎版本就是为了省油，但其实也有很多
、上坡辅助等，<B>对于该级别配置还算不错，</B>有惊喜的是配备了自适应巡航功能。至于舒适性配置可以说没有，座椅、方向盘都没有皮质包裹，手动座椅、空调，天窗也没有，相当于是裸配。如果不是追求性价比或作为运营车辆使用，不推荐购买最低配车型。 如考虑1.2T车型的消费者，推荐次低配的精英版车型，比入门款车价贵
换挡拨片，黑红双色运动座椅等，<B>但是会缺失豪华版上的一些后排舒适性的配置，</B>是要更舒适的配置还是要更加运动化的设计就看个人选择了。 1.2T顶配的旗舰版套路跟雷凌的科技版类似，换了7寸的液晶仪表以及12.1寸的竖向大屏，我们就不是很推荐这个配置了。 至于双擎版的3款配置，整体思路与1.2T版相似，先锋版相比1.2
前后扰流板，换挡拨片，黑红双色运动座椅等，<B>但是会缺失豪华版上的一些后排舒适性的配置，</B>是要更舒适的配置还是要更加运动化的设计就看个人选择了。 1.2T顶配的旗舰版套路跟雷凌的科技版类似，换了7寸的液晶仪表以及12.1寸的竖向大屏，我们就不是很推荐这个配置了。 至于双擎版的3款配置，整体思路与1.2T版相似，先锋版相比1.2
一辆相对普通的家用车，<B>配置算不上丰富，</B>但省油耐用，而如今，配置相比同级别竞争对手还要更丰富，不知道同级别的朗逸和轩逸会不会慌？当然，提前上市的雷凌应该算的上最强硬的对手，毕竟配置基本一致，不过，有一句话是那么说的，全世界就只有它叫卡罗拉啊。
所在。虽然价格不高，<B>但配置却不会低得让人难以接受，</B>除了备齐最基本的配置外，某些配置甚至会让人有赚到了感觉，例如铝合金轮圈和带转向灯的后视镜。安全性方面，全系标配EPS电子助力转向系统、ABS+EBD、前排4个气囊，以及ISOFIX儿童座椅接口。 『左：卤素前大灯； 右：车身同色电动外后视镜』 『左：
油版五款车型中，<B>次低配CVT精英版以及位于中间的配置CVT豪华版是比较值得购买的。</B>而双擎我则推介比较推介中配双擎精英版。经过整篇的分析，我们发现全新卡罗拉的配置和价格分布只能算是中规中矩，并没有为我们带来什么意外惊喜。像是无钥匙进入、后排和中央扶手和后排出风口等已经很普及的配置，需要在较高配的几
主要是增加了运动感，<B>而配置水平并不高，</B>所以买车君还是用1.2T GL－I豪华版车型与1.2T GLX－I旗舰版车型进行对比。这两款车型售价相差1万元，在配置方面相差了8项，其中比较关键的配置有12.1英寸中控屏、LED远近光灯和自动空调，整体来说配置提升并不算太明显，和1万元的差价比起来性价比不高。
入门款，<B>指导价11.98万的先锋版的配置水平并不低。</B>像自动大灯、四向调节方向盘这样的便利性配置均有搭载。安全性配置上也有抢眼表现，其配备了8安全气囊、胎压监测、VSC电子车身稳定系统以及上文提到了TSS 2.0主动安全系统。可以说在一款入门车型上能有这样的配置表现已经足够惊艳，对于预算有
系最入门的车型，<B>先锋版的配置一点都不低，</B>全系标配8气囊、自适应巡航、预碰撞安全系统和车道保持功能等主被动安全功能真的十分厚道，这个配置放在同级别里可谓是无敌的存在，这里给丰田点个赞！ 同样的先锋版，换上混动系统之后，价格高了1.6万元，和1.2T先锋版相比，混动的双擎先锋版在其它配置上也有升级，
设计、品牌、空间、油耗、质量、<B>配置实用性以及保值率方面真的是做到面面俱到了，</B>再加上目前新款将上市、老款终端有更大优惠已经不足10万的裸车价格，卡罗拉确实不失为家用车的完美选择。 不足：据车主口碑反应， 卡罗拉存在悬架减震不舒服、起步慢、底盘通过性不好、底盘异响、开空调后发动机无力等问题，希望厂家后期加以改进。
煞费苦心。<B>中低配置车型的仪表为机械仪表，</B>右侧配有4.2英寸的液晶屏。高配车型则是中间配有7英寸液晶屏和左右两侧机械式指针仪表的组合。 <B>中低配置车型的仪表为机械仪表，</B>右侧配有4.2英寸的液晶屏 高配车型则是中间配有7英寸液晶屏和左右两侧机械式指针仪表的组合中高配车型后排座椅配有独立出风口和2
的重视，<B>安全配置不再是高配车型的宣传卖点，</B>而是真真正正的普及到全系，无论预算高或者低，差别只在舒适性配置的享受上，而在安全性方面，都被一视同仁。 全新卡罗拉在安全配置上的升级可以说是下了血本，但它的价格并没有因此水涨船高，依然保持着跟上一代相近的水平。在过去，买家用车不知道怎么选的时候，
玩剩下的，<B>或者早已经不是什么稀奇的配置，</B>而因为在全新一代卡罗拉身上出现而感到高兴呢？往好的说，也许是丰田对中国消费者的研究更深刻了。往不太好的方向说，不过是全新一代卡罗拉变相加价的噱头罢了，或者谁知道某些配置在丰田这里又会不会是高配独有呢？我们不得而知！写在最后总的来说，全新一代卡罗拉在产
没有弱点：宽敞的乘坐空间、人性化的内饰设计，<B>配置也是够用且实用的类型，</B>在这样合理的搭配下，卡罗拉才能在售价放低身段，其同等配置车型已基本上和韩系车无异，性价比突出。当然，它也不是一点毛病没有：一汽丰田居然只在1.8L车型上配备ESC电子稳定程序，显然没有考虑这级别消费者对于安全配置的重视程度。要知道，就这一项配置上的缺失，
差价确实也多了一些，<B>并且个人柑橘1.8升双擎精英版的配置已经够用，</B>没必要多花1.6万元选择配置略显奢华的1.8升双擎旗舰版。 所以，1.8升双擎车型我们更加推荐1.8升双擎精英版。－－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－－－－－－－－D－－－－－－－－－－想看到更多实用且实在的文
样式相同，不过低配车型装备的轮圈为15英寸，<B>中高配才会配置16英寸轮圈。</B> 新车尾部层次丰富，采用LED尾灯组和贯穿镀铬饰条，搭配线条锋利而立体的后包围，营造出了更具设计感的尾部造型，其中双擎车型的特征包括部分蓝色元素，以及HYBRID标识。中国市场独有12.1英寸大屏内饰方面，新车整体设计风格较为简约，相比老款来说，质感有
其他品牌的入门车型，<B>安全配置不一定能像卡罗拉那样厚道。</B>和1.2T相同的是，双擎版本的入门车型同样是命名为先锋版，不过和1.2T的先锋版相比，除了动力系统不同，还有就是它多了几项实用的配置，像自动空调、PM2.5监控和一键启动等，如果买来用作专车是一个不错的选择，作为双擎入门车型，配置就稍微丰富了一些
观更拉风的“买菜车”。 <B>依据高低配置的不同，</B>全新卡罗拉采用两种灯组造型风格，呈现出的感觉有细微差别。 全新卡罗拉贯通式车侧腰线，勾勒出立体交错的线条感。全新卡罗拉车身高度略有降低，205/55 R16的轮胎规格家用正好。 相对于前代车型（也就是我们所说的“现款”），全新卡罗拉尾部造型更为立体挺阔，横幅镀
秉承了老款卡罗拉持家的特性。<B>而其他常规易损件由于采用了TNGA高通用配件，</B>丰田可更好的控制采购成本，按理论而言养护成本应该是会比以往老款成型有所降低。而至于采用与高端车型同规格的配件，价格会有所提升的说法目前只能暂时保持观望态度，但丰田造车一直都秉承稳定可靠的原则，长期而言养护成本依然低于其他竞品。 12代
洁，后保险杠两侧造型与前保险杠相呼应。<B>从配置来看先锋版或为低配车型，</B>配备15英寸轮毂、织物座椅，天窗、倒车影像、无钥匙进入、一键启动、后排出风口均未配备，而是出现在了配置更高的豪华版车型上。 内饰方面新车较现款布局更加简约，中配车型选用9英寸悬浮式中控屏，高配版则采用中国专属的12.1英寸屏幕，搭配7英寸液晶仪表以及
K、后排双USB。<B>这些配置的增加与普通燃油版增加的配置相同。</B> 而对比普通燃油版售价上涨了1.6万元。光带式的LED尾灯组、智能无钥匙进入系统、高级织物座椅、后排双USB、PM2.5浓度显示系统、后排中间出风口。卡罗拉双擎 旗舰版 售价：15.98万元 推荐指数：3颗星相比中配的混动车型，售价上涨了
上也值得一提，<B>安全配置不分高低配，</B>均为全系标配。 全新一代卡罗拉全系标配了丰田最新的智行安全系统，包括PCS预碰撞安全系统、LTA车道循迹辅助系统、AHB自动调节远光灯系统、DRCC动态雷达巡航控制系统，除了全系标配丰田最新的智行安全系统，还有TPMS胎压监测系统（带定位）、VSC车身稳定控制
还包括了全新卡罗拉混动版车型，<B>混动版与普通版的中低车型配置分布保持一致，</B>并不提供普通版高配车型的运动小包围和17寸轮毂，仅提供不同样式的15、16寸轮圈。而”常规”区别在于彰显环保身份的蓝色”牛头标”，而”HYBRID”标识也在车身的明显位置出现。 到目前为止，官方还没正式公布全卡罗拉的内饰。而参考全新雷凌的
力的升级，消费者除了关注车辆实用性外，<B>也对内饰和配置有了更高的需求。</B>日前，汽场获悉，丰田新一代卡罗拉或将8月8日上市，新车最大的变化是配备竖置12.1英寸大屏幕、电子手刹、自动空调、语音控制等配置，进一步提升配置。外观设计向年轻化靠拢全新一代卡罗拉的前脸融合了丰田最新的家族式设计语言，车型设计一改以往中庸的风格，向年
互联、车联网等等。从目前配置信息来看，<B>中高配车型的配置水平较高。</B>目前全系车型最终价格未公布，但整体实力是不错的。
全新卡罗拉配置曝光，<B>看起来1.2T豪华版和1.8L的精英版配置比较合理，</B>全系标配L2级自动驾驶辅助系统是一个亮点，并且在TNGA架构的加持下，卡罗拉对于安全性的配置也完全不缩水，全系标配TSS II主动安全系统，包含了主动刹车、全速自适应巡航、车道保持辅助、车道偏离预警、VSC车
生产，现在1.8 <B>GL－I特别天窗版即为1.8升卡罗拉的最低配置车型，</B>面对卡罗拉众多的车型，我们觉得这款又增加了五处配置的天窗特别版（MT售价14.48万元、AT售价15.48万元），性价比相较前款车型已经有了显著提高，如果您之前一直关注的是1.8系列车型的话，我们建议您可以出手此车。（文/汽车之
的消费水准。<B>虽然TA的配置不是很高，</B>但皮实耐用，省油好开已经成为了印在国人心中根深蒂固的烙印，不会轻易抹去，事实证明了卡罗拉符合这些个代名词。​欢迎感兴趣的朋友到评论区留言，与车友一起讨论和交流。喜欢的朋友可以点赞+关注哦~每日更新不易，你们的支持是我坚持下去的动力！
典车型，朴实的外观、<B>实用的配置等因素一直使丰田卡罗拉备受关注。</B>日系车型在车内空间和油耗方面有着出众的表现，相信这是百姓购车时首要考虑的因素。2011款改款卡罗拉引入CVT变速器和6挡手动变速器，这是一个比较有竞争力的配置提升，让本就表现不错的油耗更加出色，稍有缺憾的是车身相比欧美车系还是有些单薄，但
典车型，朴实的外观、<B>实用的配置等因素一直使丰田卡罗拉备受关注。</B>日系车型在车内空间和油耗方面有着出众的表现，相信这是百姓购车时首要考虑的因素。2011款改款卡罗拉引入CVT变速器和6挡手动变速器，这是一个比较有竞争力的配置提升，让本就表现不错的油耗更加出色，稍有缺憾的是车身相比欧美车系还是有些单薄，但
音响、<B>化妆镜照明灯等实用配置。</B>外观方面，天窗特别版的车身标识改为镀金标识，并增加了车侧防蹭装饰条、车窗镀铬饰条等，使得卡罗拉天窗特别版的性价比高很多。动力方面卡罗拉全系采用双VVT－I发动机，1.8L车型还使用了同级别车型中少有的6速手动挡变速器，从而保证其更好的动力发挥。（文/汽车之
型，朴实的外观、<B>实用的配置等因素一直使丰田卡罗拉备受关注。</B>日系车型在车内空间和油耗方面有着出众的表现，相信这是百姓购车时首要考虑的因素。报价方面，该店展板上的促销政策实际是在加装后价格上调的基础上进行的优惠，实际优惠为1千元+升级配置+礼包。建议买车的朋友在展板报价的基础上和经销商具体洽谈。另外
紧凑型车。<B>配置风格较为中庸，</B>各方面都十分均衡。2ZR－FE发动机的动力表现以今天的标准来看并不抢眼，最大136马力和175NM的数据都只能算是一般。而该车在空间以及油耗方面均有不错表现。近日卡罗拉可支持预定，定金5000元，15天左右能到车。配有1.8L炫装版 MT型试驾车。由于新店开业，
款经典车型，朴实的外观、<B>实用的配置等因素一直使丰田卡罗拉备受关注。</B>日系车型在车内空间和油耗方面有着出众的表现，相信这是百姓购车时首要考虑的因素。2011款改款卡罗拉引入CVT变速器和6挡手动变速器，这是一个比较有竞争力的配置提升，让本就表现不错的油耗更加出色，稍有缺憾的是车身相比欧美车系还是有些单薄，但
2012款卡罗拉定位为一款家用型紧凑型车。<B>配置风格较为中庸，</B>各方面都十分均衡。2ZR－FE发动机的动力表现以今天的标准来看并不抢眼，最大136马力和175NM的数据都只能算是一般。而该车在空间以及油耗方面均有不错表现。近日卡罗拉可支持预定，定金5000元，15天左右能到车。配有1.8L炫装版 MT型试驾车。由于新店开业，
没有弱点：宽敞的乘坐空间、人性化的内饰设计，<B>配置也是够用且实用的类型，</B>在这样合理的搭配下，卡罗拉才能在售价放低身段，其同等配置车型已基本上和韩系车无异，性价比突出。润东汽车集团将在2015年1月30日至2月1日，开展润东新年集市购物街活动，届时，新车优惠力度空前，二手车也将免费评估，当场置换可享受专属补贴。感兴趣的朋友可致
术比较好，<B>建议去选卡罗拉享受更丰富的配置。</B>如果对自己驾驶技术信心不是很足，建议选雷凌，因为中配以上都配了倒车雷达，挪库更方便。LED大灯夜间照明度也更好。这两个配置卡罗拉全系都没有。 好啦，卡罗拉和雷凌汽油版的对比就到这啦，小伙伴们关于这两款车还有什么问题？或者还想看什么车？要在留言区猛烈
像/雷达之外，<B>标配的卡罗拉就能满足大部分出行的配置需求，</B>直接就能上手。而其他两款车型，则需要往价格更高的配置上去选择。此外，对于这个级别的家用轿车而言，使用几年之后换手的几率很高，对此二手车保值率就很重要。无论是第一年还是到第三年，卡罗拉的保值率都相比轩逸和朗逸稍高，日后出手时所获得收益也会高
全新卡罗拉配备现款没有的倒车影像功能，<B>同时却缺少了现款所拥有的倒车雷达这一实用配置，</B>两款车尾灯均采用LED光源。内饰布局更加齐整、年轻 内饰方面，全新卡罗拉化繁为简，现款稍为复杂的设计在全新卡罗拉上面以一块12.1英寸的巨大中控屏替代，该中控屏搭载了丰田最新的智行互联系统：趣驾WELINK，可实现微信社交、路况、导航
大的。<B>隔热玻璃也是卡罗拉低配就有的标准配置，</B>意义也不是很大。后排中央扶手和杯架对后排乘客来说有一定的实用价值，但如果后排使用率不高的情况下，实用性降低。轮胎卡罗拉双擎精英版更高级别，性能会更好，但从家用车的角度来看，两者的性能和经济性差距并不明显。『精英版卡罗拉双擎配置更丰富，价格也更
中国用户设计了竖版大彩屏，<B>燃油版和双擎版的高配车型上可以见到这个配置。</B>从图片来看，这个版本的屏幕更大且功能更加多，在人机交互越来越成熟的今天，卡罗拉也逐渐跟上了潮流，使消费者的需求得到了满足。 新卡罗拉虽然悬架调校比老款硬了一些，但它后排乘坐的舒适性是没变的，新卡罗拉通过让座椅更加柔软来中和掉多余的虑振。
。丰田卡罗拉 <B>卡罗拉这次的配置水准不可谓不高，</B>全系车型均标配8安全气囊和准L2级别的TSS智行安全系统，在安全配置方面有着充足的诚意，电子手刹、LED日行灯和带自适应远近光的头灯也是全系车型的标配。但另一方面，在汽油版车型上，其均没有电动座椅、驻车雷达、并线辅助、感应雨刮、分区自动空调等配置。
内在配置上更有优势。<B>卡罗拉将主动安全配置下放到最低配上，</B>这一点是值得称赞的。而雷凌在颜值方面进行了补救，LED大灯以及16寸轮毂作为全系标配，尽管是低配车型看上去也不显得廉价。两台车可以说是各有千秋。 在一些较高的配置上，卡罗拉更占优势。但是，卡罗拉竟然全系都没有倒车雷达，这个我就有点理解不了了。车
倒车雷达则是卡罗拉所没有的。从配置差异来看，<B>用0.7万元来换卡罗拉多出的配置基本还算合理，</B>并且既然都选择顶配车型了，那么对于性价比的追求也就不那么重要了，15.28万与15.98万也并没有太大的区别。 卡罗拉所配备的前排座椅加热 写在最后通过这一系列的对比我们可以看出，如果想要购买1.2T车型的话，入门级车型选择卡罗拉更值
雷凌略低。<B>而高配车型虽然配置基本相仿，</B>但卡罗拉的售价又会略高一些。产品力的优势将帮助卡罗拉获得高于雷凌的溢价空间。 但其实卡罗拉的竞争形势非常严峻，把持冠亚军位置多时的大众朗逸和日产轩逸都相继换代，并且车身尺寸都较老款有明显加长放大。反观卡罗拉车身尺寸基本不变，反而是破天荒的升级为多连杆独
凯美瑞一样，<B>分为普通版与运动版两种外观套件，</B>其整体刚硬平直的线条一改现款圆润饱满的既视感，变得霸气很多。内饰也和外观雷同，运用了多平直线条的勾勒，整体看上去四平八稳。 在动力方面，或将搭载2.5L燃油发动机与2.5L混动系统，与之匹配8AT与E－CVT变速箱，在动力方面并无太多新鲜感。外观与
完整性。同时，<B>通过各种梁型部件将能量传递和分散至整个车身，</B>利用更多的车身结构将能量“消化”掉，才能更好地保证车内人员的安全。 由于车辆的油箱通常布置在车辆底盘偏后的位置，因此当车辆遭受强烈的后部撞击时，油箱的保护也是结构设计的重点之一。因此，车身后部结构的吸能和能量传递设计同样不能忽视。 驾驶
一边倒的状况，<B>其实并不是卡罗拉配置多么丰富，</B>准确的说是思域的舒适性配置仅维持在够用的水平。下面我们主要看看卡罗拉都比思域多了些什么吧。 电动天窗的使用可以让家人更享受阳光带来的乐趣。而多碟CD的使用更是免去了频繁换盘的麻烦，这两项配置本身并没有多少亮点可言，但它却实实在在的让使用者体会到了舒适
带有侧气帘的车型，<B>安全配置上的减配一定要避免。</B>
没问题的，在这一方面还是不用担心。 <B>低配车型的配置也还可以，</B>配备了LED远近光灯+日行灯+前雾灯、单色车内氛围灯、车载空气净化器、主副和前排侧气囊、胎压监测、ESP、倒车雷达、电动天窗、6.5英寸中控屏等常用配备，不过没有多功能方向盘、手机互联有点遗憾，家用还是足够胜任的。 综上， 帕萨特的品质不用多说，能在国内市
辅助。但即便如此，<B>目前主流的实用性配置，</B>帕萨特280TSI车型也几乎一样不落的进行提供。 很多人应该最关心280TSI的帕萨特开起来怎么样，说实话，帕萨特在驾乘方面的调性与大众新一代车型几乎无异，1.4T涡轮增压发动机与7速双离合变速箱的匹配仍旧非常完美，动力发放的“跟脚”程度不会像2.0T车型那
LED日间行车灯转向辅助照明，<B>这可是一台低配车能有这样的配置，</B>真的是非常厚道。尾部的设计也是非常出彩，微微翘起的小翘尾是这台车最大的亮点，LED的尾灯也让这台车子显得十分的漂亮。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库这台车的内饰整体给人的感觉还是非常不错的，不过要和高配车型相比嘛，这台车的中控屏幕尺寸还是小了一
众的优化处理，因此车内空间也会足够宽敞。 <B>配置方面帕萨特还算厚道，</B>与同级车型基本保持一致。帕萨特在动力方面提供了1.4T+7DCT和2.0T+7DCT两种动力选择，7.4S的百米加速成绩在同级车型中属于中上水平，5.6~6.7的综合油耗也算得上中规中矩。帕萨特售价18.49~28.29万元，实话实话相对同级车型确实稍贵，
风口、空气过滤、前排侧气囊、电动天窗。<B>上述所有的配置其实配置的还是可以接受的，</B>毕竟是入门版的车型，唯独不能接受的就是仅配备了16寸轮圈以及6.5寸中控屏甚至方向盘还是塑料的。 下面看一下280TSI精英版，售价21.19万元，增加的配置有17寸轮毂、自动头灯、8英寸中控屏、GPS高航、倒车影像、座椅加热、自动空调、电
动、天窗以及6.5英寸显示屏，<B>各方面的配置还算不错，</B>但舒适性配置略微一些欠缺。不过作为入门车型，已经有无钥匙进入/启动，还有LED大灯和皮质座椅等，属于比较厚道的配置了，对于预算有限的朋友，即便是入门版也不会觉得配置少。车型推荐：280TSI 商务版 推荐指数：★★★★帕萨特 2019款 280TSI 精英版
内部找到了纵梁及前横梁，螺丝无拆卸拧动痕迹，<B>水箱框架及部件日期相符，</B>并无异常，结合总体可以断定右侧事故只是伤到边梁，并未伤及结构件。 接下来看看发动机舱前部的情况，在中网缝隙中找到了冷凝器的生产日期与原车的出厂时间相符，而且管路没有发现拆卸痕迹，结合总体的零部件情况，可以排除前部有发生过事故的可能。 排除车辆有大事故后，对
今搭载这款变速箱的汽车维修量大，<B>针对常见的故障问题也已经有了改进型配件与维修方案。</B>
了车型的变化之外，<B>几款中高配车型的配置也有所微调。</B>其中1.8TSI DSG御尊版和2.0TSI DSG御尊版将增加无钥匙进入和一键启动功能。1.8TSI DSG至尊版、2.0TSI DSG至尊版和3.0V6 DSG旗舰版车型取消原先的银色拉丝饰条和全真皮方向盘，增加木纹饰条、桃木方向盘和LED迎宾
力够用，<B>价格配置也比较合适。</B>操控方面，方向盘配备了随速转向助力系统，刚开始感觉方向盘很轻，用一根手指就可以转动，速度上来方向盘变得很沉稳，几乎没有虚位，虽然帕萨特注重的是商务，但是很好开，很顺手，完全感觉不出来这是一辆中型轿车。帕萨特综合性能偏商务舒适，但是也兼顾了德系运动的能力，总体来
以及6.5英寸显示屏，<B>各方面的配置还算不错，</B>舒适性配置略微一些欠缺。对于预算有限的朋友，不介意舒适性略微欠缺的话，入门版也是可以入手的。280TSI 精英版/330TSI 精英版 指导价：20.69/21.79万元再往上一个配置便来到了精英版，从精英版开始，可以选择2.0T车型（低功率/330TSI）
些科技配置并不感冒，<B>精英版车型的配置也并不低，</B>同样值得购买。 写在最后帕萨特自B5款车型上市以来，每一代车型都深受中国消费者的喜欢，而现如今上市的这款新车，相信在未来也会获得同样的市场占有率，而今天给大家最为推荐的还是豪华版和精英版两款车型，至于怎么选，想要科技感就豪华版，想要性价比就精英版，两款车
饰中控上的表现，详见文章《空间表现中规中矩，<B>舒适性配置一般，</B>实测新大众帕萨特》。本部分，承接上文，车宇世界将持续为大家测评其在动力操控上的表现。 动力操控动力上，280TSI车型搭载的是代号为EA211的1.4T发动机，与之匹配的是7挡双离合变速箱，发动机最大马力150PS。330TSI与380TSI车型搭载的都是代号为E
以小见大，仅灯光配置就已经如此丰富，<B>可见全新一代帕萨特的配置级别并不低。</B> 全新一代帕萨特的长宽高分别为4933/1836/1465MM，轴距为2871MM。超过4.9米的车长和接近2.9米的轴距让新帕萨特看上去要比迈腾、凯美瑞等车大上一些。如果说前脸的风格依然延续了上一代的话，那么车身侧面C柱开始的设计变化就比较大
系厂家那样，<B>将这些高科技配置下放到中配层级，</B>毕竟有无问题更甚于好坏，日系非常聪明。 帕萨特的硬实力有能力做到越半级的定位，以传统观点来看几乎冠绝同级，但问题是，购车主力军已经变成80、90后了。 本文作者为踢车帮 陆思灏
型，帕萨特历经10年积累了良好的口碑。<B>2013款帕萨特全系车型都不同的增加了一些实用配置，</B>并推出了节能环保的BLUEMOTION版车型。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.78－27.88 万元/N经销商名称：海安金天吉大4S
格和品牌影响力上都不占优势的情况下，<B>也只能增加空间实用性和配置方面了。</B>
外观大气、稳重，内饰有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，从动力和配置上与同级车相比也有不弱的竞争力，受到了不少消费者的关注。目前优惠力度与年前基本持平，感兴趣的朋友不妨多关注一段时间，也可致电4S店或亲临经销商处进行咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N帕萨特的高配车型配置有所微调。</B>其中1.8TSI DSG御尊版和2.0TSI DSG御尊版将增加无钥匙进入和一键启动功能。1.8TSI DSG至尊版、2.0TSI DSG至尊版消原先的银色拉丝饰条和全真皮方向盘，增加木纹饰条、桃木方向盘和LED迎宾踏板。目前店内报出最高
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>帕萨特的高配车型配置有所微调。</B>其中1.8TSI DSG御尊版和2.0TSI DSG御尊版将增加无钥匙进入和一键启动功能。1.8TSI DSG至尊版、2.0TSI DSG至尊版和3.0V6 DSG旗舰版车型取消原先的银色拉丝饰条和全真皮方向盘，增加木纹饰条、桃木方向盘和LED迎宾踏
观大气、稳重，内饰有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，从动力和配置上与同级车相比也有不弱的竞争力，受到了不少消费者的关注。近期购车优惠7000元，店内现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.68－31.58
众家族脸，稳重大气，内饰有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高。共提供四款发动机及与之匹配的共四款变速箱，用户可根据自身需求及实际情况进行选购。从整体看，该车无论在动力上还是舒适性方面都足以满足商务、家庭等多领域用车需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.8
。编辑点评：<B>帕萨特几款中高配车型的配置有所微调。</B>其中1.8TSI DSG御尊版和2.0TSI DSG御尊版将增加无钥匙进入和一键启动功能。1.8TSI DSG至尊版、2.0TSI DSG至尊版和3.0V6 DSG旗舰版车型取消原先的银色拉丝饰条和全真皮方向盘，增加木纹饰条、桃木方向盘和LED
.39万 尊雅版是帕萨特车型中的最低配，<B>但其实其配置并算低，</B>电子手刹、自动驻车、倒车雷达、胎压监测、真皮座椅等配置它都有，如果对动力要求不高，不想要自动挡，对于想要购买一辆20万元以下的中型车的消费者，还是挺不错的。总结： 新款帕萨特的价格区间虽然比老款车型略高一些，但其配置水平也有相应的提升，全系标配了电子手刹和AU
定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高。共提供四款发动机及与之匹配的共四款变速箱，用户可根据自身需求及实际情况进行选购。从整体看，该车无论在动力上还是舒适性方面都足以满足商务、家庭等多领域用车需求。目前店内购车送2万元装饰礼包，喜欢该车的朋友不妨致电咨询。更多
内饰有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，从动力和配置上与同级车相比也有不弱的竞争力，受到了不少消费者的关注。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.48－31.38 万元经销商名称：新疆哈密市机电设备有
内饰有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高。共提供四款发动机及与之匹配的共四款变速箱，用户可根据自身需求及实际情况进行选购。从整体看，该车无论在动力上还是舒适性方面都足以满足商务、家庭等多领域用车需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.1
内饰有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，共提供四款发动机及与之匹配的共四款变速箱，用户可根据自身需求及实际情况进行选购。从整体看，该车无论在动力上还是舒适性方面都足以满足商务、家庭等多领域用车需求。目前购车现金优惠8000元，价格比较平稳，喜欢该车的朋友不妨致
豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，从动力和配置上与同级车相比也有不弱的竞争力，受到了不少消费者的关注。感兴趣的朋友不妨多关注一段时间，也可致电4S店或亲临经销商处进行咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.58－30.48 万元
新帕萨特外观大气、稳重，内饰有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，从动力和配置上与同级车相比也有不弱的竞争力，受到了不少消费者的关注。感兴趣的朋友不妨多关注一段时间，也可致电4S店或亲临经销商处进行咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.28－27.28 万元
定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，从动力和配置上与同级车相比也有不弱的竞争力，受到了不少消费者的关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.38－31.28 万元经销商名称：德州瑞驰汽车销售有限公司经销商地址：山东省德州经济开发区大
有一定豪华感，<B>功能配置较为齐全，</B>加之上海大众品牌影响力在国内市场一直较高，从动力和配置上与同级车相比也有不弱的竞争力，受到了不少消费者的关注。感兴趣的朋友不妨多关注一段时间，也可致电4S店或亲临经销商处进行咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.88－30.78 万元
集中在14和15款，<B>配置普遍不低。</B>区分高低配很简单，看圈和灯，轮圈尺寸大且采用更复杂的多辐设计，配置查不了；而在大灯方面，低配肯定是卤素灯了，中高配则采用当年最流行的氙气+双光透镜，并带有点状LED日间行车灯。 车身尺寸：4870×1834×1472MM，轴距：2803MM南北大众的中型车，依靠加长
比约为40％，<B>位列二三名的是配置低一等级的330TSI尊荣版（1.8T低配）和280TSI尊荣版（1.4T车型最高配）</B>。从配置看，这款车配置在20多万元合资中型车中算是比较丰富的，较为常用的导航、前后雷达+后部影像、自动空调、自动大灯、无钥匙进入和启动等都齐全，此外电动天窗、后视镜自动折叠、家
成为了一代经典，<B>而广州标志以进口零件组装的方式使得售后零部件价格高昂，</B>加之505车系故障率较高因此最终在1997年，本田以象征性的1美元购买了法国标致在中国的股份和债务，有了后来的广州本田。随后桑塔纳成为中国车市老三样的绝对霸主（中国车市老三样：桑坦纳、捷达、富康）。2012年桑塔纳车系因源自7
加热、后排空调等等，<B>可以更好的满足配置需求。</B>反观雅阁260精英版，诸如倒车雷达、无钥匙进入、全车窗一键升降这些基本功能都无法满足。好在雅阁拥有主动降噪和稍微更宽的225/50R17轮胎能将配置劣势扳回一些。两辆车的动力系统非常值得一说。本田现在全家采用1.5T发动机，然后通过高低功率调校的方式来区别
的帕萨特，<B>真的就只剩下一些基础实用的配置了。</B> 在以上四个方面对比完成以后，我想可能还是会有一大部分人选择“经典” 帕萨特，这得益于大众多年以来的成功营销，还有很多人的“从众心里”。但是，你应该可以看到中国自主品牌的不断进步，国产汽车在很多方面已经不次于或者超过合资汽车。相信吉利博瑞GE会凭
.4T版本的帕萨特，<B>真的就只剩下一些基础实用的配置了。</B> 在以上四个方面对比完成以后，我想可能还是会有一大部分人选择“经典” 帕萨特，这得益于大众多年以来的成功营销，还有很多人的“从众心里”。但是，你应该可以看到中国自主品牌的不断进步，国产汽车在很多方面已经不次于或者超过合资汽车。相信吉利博瑞GE会凭
比较大。<B>毕竟帕萨特入门车型配置也并不低，</B>无论是家用还是商用都能带来不少的面子和实惠，毕竟比较看重性价比，对于平台的差别也就不用关注那么多，PQ46平台使用多年且比较成熟，日常使用上不会有太多的差异。 如果购车预算比较充足，目标为中高配车型的话，那么就推荐迈腾。价格相差不多，平台更新、配置
性价比的可以入手帕萨特，<B>优惠大配置实用些；</B>追求更高品质的则可以入手迈腾， 迈腾的底盘素养会更好一些。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－欢迎各位看官大老爷们关注微信公众号：车怼怼 每天看新鲜有趣的车坛故事
的话价格非常贵，对于题主而言并不推荐。<B>帕萨特和迈腾的配置水平中等，</B>比如帕萨特，虽然价格很便宜，但是车联网、自动泊车、全景天窗、可变悬架等等这些配置都没有；君越和十代雅阁和配置相对较高，主要区别在于一些科技配置上，君越少了车道偏离预警、主动刹车和全景影像，但多了可变悬架、方向盘换挡、转向辅助灯、内外后视镜自动防眩目。通
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>帕萨特的高配车型配置有所微调。</B>其中1.8TSI DSG御尊版和2.0TSI DSG御尊版将增加无钥匙进入和一键启动功能。1.8TSI DSG至尊版、2.0TSI DSG至尊版消原先的银色拉丝饰条和全真皮方向盘，增加木纹饰条、桃木方向盘和LED迎宾踏板。对该车感兴趣的朋友不妨致电经
灯、前排无钥匙进入。总的来说，<B>全新迈腾的配置稍微丰富一点。</B> 再来看看顶配车型，帕萨特和全新迈腾售价分别为28.29万元和30.99万元。两车都搭载了主副驾安全气囊、前后排侧气囊、前后排头部气囊、膝部气囊、并线辅助、车道偏移预警、车道保持辅助、主动刹爱车、疲劳驾驶提示、前后驻车雷达、360度全景影像、全速自适应
32*1464MM。<B>在18款到19款的发动机上迈腾最低配置上采用了1.4T涡轮增压发动机，</B>变速箱采用的是7挡双离合的配置，对于它1.44吨的重量来说，还是会在起步上有一些弱势，俗话说就是有点肉肉的感觉，也可以理解为小马拉打车，但是有涡轮增压的配置上，如果紧急或者强行起步的话，动力性还是可以的，一般家
仅体验过低配版的迈腾，<B>尽管低配版配置不多，</B>但坐起来真不容易挑出什么毛病。 ▲上汽大众 全新帕萨特内饰 两者高配车型都配有全液晶仪表，帕萨特的样式更像途锐的，而迈腾的样式则更像奥迪A4L的。 ▲上汽大众 全新帕萨特全液晶仪表▼一汽－大众 迈腾全液晶仪表 动力方面，两者都是提供280TSI（1.4T高功率
对于题主而言并不推荐。<B>帕萨特和迈腾的配置水平中等，</B>比如帕萨特，虽然价格很便宜，但是车联网、自动泊车、全景天窗、可变悬架等等这些配置都没有；君越和十代雅阁和配置相对较高，主要区别在于一些科技配置上，君越少了车道偏离预警、主动刹车和全景影像，但多了可变悬架、方向盘换挡、转向辅助灯、内外后视镜自动防眩目。通
INEEDITION的标准配置。<B>并配置有最高时速可设定至210KM/H，</B>整合ACC主动车距控制巡航系统、车道维持辅助系统与转向辅助系统的TRAVELASSIST半自动驾驶辅助系统，还有IQ.LIGHT矩阵式LED头灯、AREAVIEW环景摄影机与DCC自适应式悬挂控制系统等。 动力方面，大众提供240匹马力输出
块实现。两个模块一共包含了44颗LED。 <B>当然这项配置与中低配车型就没什么关系了，</B>作为普通消费者来说，只要大灯的亮度满足日常使用需求就可以了。而内饰的造型变化才是最重要的，全新液晶仪表的细腻程度、显示效果都有着不小的提升，中控屏幕周围也取消了实体按键，看起来更加简洁。另外一点就是大众终终终终终于换方向盘了！ 方向盘可以说
D头灯等实用配置。<B>现款高配车型才配置的车道辅助、</B>感应雨刷、自适应续航等功能将体现在新车中配车型上。据悉2020款帕萨特将于明年年初首次亮相，晚些时候进行销售，目前暂无定价信息。 总体而言，除了车身尺寸、细节的小幅调整及配置的提升之外，2020款帕萨特没有其他想象中”质”的改变。从国内市场来看，帕萨
标识，<B>在美版车型中这算是中高配置，</B>而右侧的TSI则为排量标识，相信未来在国内发售的版本应该会改为三位数+TSI的组合。来到车内，这台美版PASSAT与目前国内帕萨特的整体内饰设计没有太大区别，布局几乎完全相同，简洁的设计相当耐看。仪表盘采用了双炮筒式设计，而国内现款帕萨特则并非如此，新
全新的驾驶辅助技术，在这方面，<B>PASSAT的配置水平完全可以向中大型甚至豪华轿车的配置看齐。</B> “PARK ASSIST 3.0”泊车辅助系统 相比之前的泊车辅助系统，3.0版本的泊车辅助系统支持车头向内的垂直车位停车，同时提供了手动停车位选择的功能，系统可沿行驶道路记录最多四个车位，驾驶员可从自动检测到的停车
有4.2英寸的液晶仪表盘和全系LED大灯，<B>实用性配置也不少，</B>定价更低但配置和诚意更足，比起定价更高的迈腾和帕萨特来看更有优势。 而且从凯美瑞和雅阁换代后，颜值大增，一改往日短板，雅阁的溜背造型更是增添了几分运动气息，从外观上并不输给同级别的迈腾，帕萨特相对来说商务气息较浓，论吸睛程度比不上雅阁。就连内饰方面，日系车也有不
高级音响系统。总结一句话：<B>基础配置够用，</B>高配车型配置应有尽有，而且还有丰田最新的主动安全系统。 说到安全，凯美瑞也很有发言权，全系标配10安全气囊在同级别中绝无仅有，在美国IIHS碰撞测试中，各项测试全部优秀，最终获得“优秀+”的评价。那些认为日本车一定皮薄车轻不安全的朋友们，你们有啥话想说？ 全新凯美瑞
底盘技术更先进。<B>尽管同价位的配置较新凯美瑞略低一些，</B>但并不妨碍它成为一款优秀的商务用车，毕竟其在国内多年来积累的口碑以及品牌认知度已经让国内的公务车市场形成了一些“大众习惯”，而小排量加涡轮的节能减排设计也更符合政府采购和公务用车的标准。 相反，曾经一度风靡国内商务、家用市场的凯美瑞则在这次换代
牌车型时，<B>可能不会满足车辆本身的配置。</B>通过配置表的比较，2019款奥迪A5 SPORTBACK的选装包现款车型同样可以提供，其中包括无钥匙进入、全景影像以及自适应巡航等多项配置。综合目前的优惠情况和选装价格，现款车型还是值得消费者去购买的。 除配置方面有小幅变化外，2019款奥迪A5 SP
买这个价位的豪华品牌车型时，<B>可能不会满足车辆本身的配置。</B>通过配置表的比较，2019款奥迪A5 SPORTBACK的选装包现款车型同样可以提供，其中包括无钥匙进入、全景影像以及自适应巡航等多项配置。综合目前的优惠情况和选装价格，现款车型还是值得消费者去购买的。 除配置方面有小幅变化外，2019款奥迪A5 SP
了奥迪“优雅的运动”的设计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：55.18 万元经销商名称：芜湖亚夏一汽奥迪4S店经销商地址：芜湖市鸠江区九华山北路十里牌立交桥下经销商电话：18155323266报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
十足，秉承了奥迪“优雅的运动”的设计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.98－51.99 万元经销商名称：湖南华运通汽车销售有限公司经销商地址：湖南省长沙市三一大道346号经销商电话：4008681137报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
的设计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：54.49－59.79 万元经销商名称：临沂金华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市海关路78号经销商电话：0539－8138338报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
设计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>奥迪A5最高优惠5万元，目前现车在店，有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：51.97－53.50 万元经销商名称：日照市晟祥汽车销售服务有限公司经销商地址：日照经济开发区汽车商贸城南昌
尾部设计的新趋势。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>目前店内奥迪A5现车充足有售，颜色以黑色，红色和白色为主，现购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：49.39－99.80 万元经销商名称：金华博奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地
创了汽车尾部设计的新趋势。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>接近年关，商家对店内现车的优惠幅度有所提高，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：44.94－55.62 万元经销商名称：北京联拓奥通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：北京市朝阳区姚家园路东
，开创了汽车尾部设计的新趋势。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>目前店内奥迪A5现车有售，其中2.0T SPORTBACK版有少量现车，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：52.50－67.00 万元经销商名称：金华博奥汽车贸易有限公司（4S
设计是亮点，开创了汽车尾部设计的新趋势。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>目前商家对店内现车做让利优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：46.50－55.60 万元经销商名称：北京国服信奥兴汽车有限公司（4S店）经销商地址：北京市石景山区古城大街国际汽车贸易服务
亮点，开创了汽车尾部设计的新趋势。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>现在购车享5万元现金优惠，此优惠仅限全款提车客户。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：47.50－61.00 万元/N经销商名称：泰安广通汽车销售服务有限公司/N
自己想要的是什么，<B>所以提前定好了改装配件，</B>包括20寸的YIDO PERFORMANCE YP2轮毂、AIRRIDE气包+BILSTEIN避震、以及AIR LIFT PERFORMANCE 3P控制系统。 至于外观包围套件之类的，车主表示原厂的A5已经很好看了，自己很喜欢，而改装RS5的改装又显得太
也非常不错，这样的豪华轿跑车型，<B>内饰配置丰富都是基本功。</B>总结：奔驰C级进口版本和 奥迪A5两款车都是标准的轿跑，实力和影响力都相当，所以完全可以根据个人的喜好选择。
优雅的运动”的设计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：45.98－57.80 万元经销商名称：合肥恒信德龙奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市庐阳区蒙城北路1111号经销商电话：4008304627询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
足，秉承了奥迪“优雅的运动”的设计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>现在购车享5万元现金优惠，此优惠仅限全款提车客户，店内少量现车。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：47.50－61.00 万元/N经销商名称：泰安广通汽车销售
计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：46.98－64.99 万元经销商名称：安徽奥祥汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省合肥市长江西路1078号经销商电话：4008687955报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
“优雅的运动”的设计理念。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：52.50－63.00 万元经销商名称：临沂金华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市海关路78号经销商电话：18769978982报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
三大豪华品牌之一，<B>内饰的质感及配置自然相当成熟。</B>而在营造上乘质感的同时，更会考虑到操作和使用功能性，更不会与科技脱节。 虽然 A5 与 A4L 车系同宗，并且有相当高的设计共通性，但就如同前文所述 A5 定位更高，且有着鲜明的动感取向，因此阵容中最入门的车型便采用 2.0 直列四缸引擎，带来更为丰
但生硬的悬架，<B>低矮的坐姿以及并不怎么高的配置，</B>让我对它又爱又恨，只能感叹鱼和熊掌不可兼得。而同样是跑车，雷克萨斯RC则完全是另一种调调，它颜值爆表，并且无论是品牌认知度还是整车豪华感都比我那台平民跑车要强不少，并且最让我羡慕或者说有一些庆幸的是，它是一台更适合日常驾驶的跑车。鉴于雷克萨斯旗下的
金；三：发动机机舱检测，<B>车辆各部件正常，</B>未发现有大事故的撞击修复痕迹；四：后备箱检查，车辆后部没有严重的追尾修复痕迹，右侧翼子板内部存在钣金修复痕迹，后备盖液压杆正常；五：内饰检查，内饰均正常，未发现火烧、水泡、拆卸痕迹存在（内饰磨损过度）；六：OBD 检测，发现车辆有故障码存在，建议客户买之前让卖家解
4S店的数量是一个弱点，<B>保养和维修的方便程度和预订配件的等待时间都是不得不考虑的购车因素，</B>所以对MG3 SW感兴趣的朋友可以再仔细了解一下此车后购买。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：豪华型到货较快市场售价：7.48－10.48万元4S店名称：南京绅华汽车贸易有限公司4S店地址：中国南京
支付宝、语音控制等功能的8英寸触屏系统，<B>配置与普通版顶配车型保持一致。</B>当然如果您的车是其他中低配车型的话，也可咨询您所在的MG名爵经销商了解车身拉花的选装服务。根据此前的消息透露，名爵ZS利物浦定制版将基于16T（1.0T）顶配车型打造，考虑到未来经销商会将拉花作为原厂精品提供，所以原则上所有ZS车型均可“改”为利物浦
时尚，但整体的实用性是很强的。<B>配置上还算不错，</B>虽然没有同级车那么丰富，但实用性的配置一应俱全。 引自汽车之家图库动力上用用1.4T和高低功率的2.0T发动机，分别匹配的是6挡和7挡双离合变速箱，这样的组合在性能上很强悍，跑起来也感觉很轻松，另外还用了独立悬架，让车的舒适性达到了最佳的水准。从各方面来看， 途观
合来看。<B>如果预算有限那不妨考虑配置更出色的途观L，</B>工作家用两不误，造型经典耐看，极具性价比；如果注重生活情调，那 探岳也是个不错的选择，当然这就要支付更高的费用。其实真没必要纠结选哪一款，毕竟这两款车各有千秋，更何况他俩还有着那么大的差距呢。微信请关注：DIOSCHEPING
的设计风格，在做工和用料上还可以。<B>配置还算可以，</B>入门级车型配备了前排侧气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、倒车雷达、定速巡航、6.5英寸中控屏、氙气大灯、手动空调等配备，其余车型还多了倒车影像、自动空调、后视镜锁车自动折叠、全景天窗等配置，如果喜欢的话可以重点考虑中配。 途观L作为一款中型SUV，空间表现还是很可以
足你。毕竟”饿死的骆驼比马大”，况且 <B>途观L的配置并不低。</B>
美，内饰也很精细，方便好用，<B>配置算是正常，</B>空间巨大，动力凶猛充沛，还很省油，悬架有运动感，30万内，他也算是个比较好的选择，毕竟他和同动力水平，配置也差不多的Q5L比，要便宜将近20万。如果你有40万，你会买他还是奥迪的Q5L呢？
观L在配置上进行了全面升级，<B>之前一些高配车型才搭载的配置都进行了下沉，</B>进一步提升了车型的实用性和性价比。譬如实拍的380TSI 智动豪华版，不仅拥有前/后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、方向盘加热、座椅加热、三区自动空调等高端配置，还在原来的基础上新增PLA3.0智能泊车辅助系统，这对于新手而言非常的实用，此
成熟的。通过走访我们发现，<B>成都地区的4S店途观L展车均为中/高配置展车，</B>这也让销售顾问能够为消费者更为细致全面的介绍新车的各项功能，消费者也将获得更好的用户体验，这对其购车还是有很大帮助的。我们走访的4S店都为消费者提供了试乘试驾车进行动态体验，只是运气不佳可能需要排队等候。目前，4S店的订单都较多，提车
L的销量有些担心，这样一款价格接受度很低、<B>配置一般、</B>预购比例不高的产品怎能在竞争激烈的中型SUV市场立足呢！不过，下面的数据可能会让您大跌眼镜，2017年1月途观全系销量为3.1万辆，其中途观L的销量超过7500辆，要知道途观L正式上市时间是在1月18日，不到一个月时间就获得如此大的销量着实令人惊叹。同时，这样印证了很多
配车型上才有的像全景影像这些配置，<B>也可以下放到更低一些的配置车型。</B>总的来说，我们有理由期待途观L在中型SUV市场能够有所作为。（文 汽车之家 洪冰清）相关链接：
看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
到探岳2.0T舒适型的配置实在太磕碜，<B>我们选取了配置稍高一些的1.4T自动两驱豪华型来作为途观L的对比车型。</B> 首先来看基本参数，探岳和途观L都是大众推出的中型SUV，二者定位基本相同（尽管一汽大众在宣传中使用了“高端中型SUV”这样的话术，但这并不能掩饰探岳比途观L稍微低端一些的事实）。在车身尺寸方面，“更懂中国人”
带来的是行车安全稳定性。 <B>两驱车型和四驱车型配置上不光差在四驱系统上了，</B>发动机马力，扭矩都有所不同，在配置方面也多了几样实用功能，车轮方面，四驱车型比两驱车型宽了20毫米，增加了抓地力和稳定性，轮毂大了一英寸，在外观视觉上更协调。 途观L最大的优点是空间大，老途观空间就已经够用了，想想途观L车身尺寸比老途
了膝部气囊）。总的来说，<B>途观L两驱型安全配置不合格，</B>反映出大众为了利润，无视消费者的人身安全的事实。笔者建议消费者把预算提高一些，购买安全配置合格的四驱车型。6. 国内版舒适配置高于美版。其中，两驱车型的舒适性配置与美版互有所长。四驱车型增配了座椅功能，提高了行车舒适性。 购车建议：购车建议分为：不推荐
、大事故，骨架完好，<B>发动机舱内部机械部件正常。</B>右前大灯灯爪有轻微破损，保险杠处有剐痕，发动机底盘无拆卸和磕碰，但是一些零部件已经老化且有渗液痕迹，比如：发动机机脚老化、半轴渗油、气门室盖渗油等。外观局部有漆面修复、钣金修复、剐蹭痕迹，内饰干净整洁，车辆启动无异常。 看了详细的检测报告之后，“岛弹”直
4便宜。 途观的动力、空间都是正常水平，<B>就看能不能接受这简单的配置了。</B>（文/SHEN）
之中也不缺失尊贵的感觉，<B>配置能够满足家用需求。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力方面的话，采用了经典的第三代EA888 2.0T涡轮增压发动机，有强劲的爆发力，百公里加速只需7.5秒，能够享受冲刺的激情，而且适应多种的路况，该车有四种公路模式以及三种越野模式，不同地面驾驶者可以根据需求来更换驾驶模
安全配置与美版相同。总的来说，<B>定价21万元的途观风尚版安全配置不合格，</B>反映出大众为了利润，无视消费者的人身安全的事实。6. 国内版舒适配置与美版不同。国内风尚版在增配氙气大灯和自动空调的同时，减配了倒车影像、扬声器数量和日间行车灯，降低了行车便利性。国内舒适版增配了天窗、真皮电调座椅、氙气自动大灯、自动空调功
体现个性追求，<B>但是途观更有合适的空间和配置，</B>具体选择的话还是要看各位的需求了！
，外观方面与之前1.8T的车型没有多大改变。<B>配置方面主要以简单实用为原则。</B>目前途观1.4T车型接受预定，订金1万元，提车周期未知。有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－29.48 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省佛山市南
，无论是空间、做工、<B>配置还是实用性，</B>甚至这些优势大部分都超越了之前的进口版本。 途观的万级订单绝非偶然，除了车本身的实力外，在这个日系车风头有些回落的时候，它的“趁虚而入”也是个关键，既然天时、地利都有了，那么最后出价格时所获得的“人和”就更要拿准了！我想这上海大众不会不清楚这一点……………………（
速器。<B>配置方面从低到高分别为都会版、</B>风尚版、菁英版和旗舰版由于途观还没有上市，所以现在还没有关于该车型的保养费用的明细。预计途观的保养费用应该会与使用相同发动机的迈腾接近，小保养的费用约600元左右，大保养的费用约1100元左右。上海大众的质保周期为两年或6万公里，新车首保为7500公
荐理由：对探岳来说，<B>豪华型的配置表现还算不错，</B>全景天窗、电子手刹、无钥匙启动/进入、真皮多功能方向盘、皮/ALCANTARA混搭座椅、主/副驾驶座电动调节、LED大灯等配置均有配备，满足日常用车足够了。若你对动力有着更高要求的话，选择380TSI 四驱R－LINE或者380TSI 四驱尊贵型也是完全
使用的空间灵活性很高。 最后再看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
程度上大大提升了探岳的内饰质感。 <B>探岳的安全配置并不低，</B>可见一汽－大众下了不少功夫。除了没有配备盲区监测、HUD平视显示系统、第三代智能泊车辅助系统以及360°全景可是泊车系统外，这套名为TRAFFIC JAM ASSIST的交通拥堵辅助系统，可能是同级别合资量产SUV中唯一实现了L2自动驾驶功能的驾驶辅助系统。
配置方面，探岳也要稍高一些，<B>多的正好也是实用性配置。</B>另外，在四驱方面，探岳330TSI就有四驱车型可选，途观L四驱车型要到380TSI才有，入门四驱车型差价达5万元，所以对于对四驱有偏爱的朋友来说，探岳亲近多了。 无论从什么方面来看，探岳的产品力都是非常强大的，比起途观L更是有过之而无不及。如果说途观或者途
牙电话、<B>LED远近光灯等实用配置。</B>而作为全系入门四驱车型，售价为23.78万元的330TSI 四驱豪华型在此基础上增添了主动刹车、陡坡缓降、无钥匙进入/启动、主/副驾驶座电动调节、车内氛围灯、全景天窗、自动空调等配置，无论在主被动安全还是舒适性方面都更为出色。 从途观L的销量分布来看，其
动安全配置——和7安全气囊一样，<B>探岳将这一原本只有高配车型才能享受的配置下放到了次入门的豪华版车型上，</B>进一步降低了安全出行的门槛；而在此基础之上，探岳还实现了L2级别的驾驶辅助功能，具体表现在其配备的TJA交通拥堵辅助系统、ACC3.0自适应巡航系统和LANE ASSIST车道保持功能，使车辆能够在交通拥堵的路
DSG湿式双离合变速器。同时，<B>高配车型也会有4MOTION四驱系统的配置。</B>另外，考虑到途观L配备1.4T发动机的 280TSI车型仅有一款，探岳可能会放弃推出动力总成相对应的车型。 单从外形、尺寸以及动力总成的搭配上看，新车谍照王（AUTOSPIES）认为探岳对自身的定位还是很清晰的。那就是避开正面与大众途观
IGUAN <B>R－LINE是进口TIGUAN基础上增加外观套件之后推出的个性化产品。</B>套件包括全新的前中网、保险杠、底边包围、后保险杠、顶部扰流板，此外车身上面增加了镀铬金属R－LINE标识。内饰方面增加多个R标识，采用金属踏板，双色运动座椅。动力方面新车采用最大功率为170马力的2.0TSI发
AN拥有两种不同的前脸设计，<B>越野型和普通型（TIGUAN有三种配置，</B>其中TRACKFIELD这种车型拥有越野前脸，其他两种是普通前脸）。两种前脸不仅是风格的差异，而且在实际使用时也有很大差别。越野型前脸的“下颌”是一个斜坡，从而造就了它28度的接近角，大大提高了在野外路面的通过性。而普通前脸的下端像轿车一样
等，大家吐槽的用料差、<B>科技配置不丰富的问题总算是被解决了。</B> 得益于2646MM的轴距，新车的后排乘坐空间简直巴适，再加上中间地台隆起并不算高，轻松坐下三个人也是没有问题的。值得一提的是，老款逍客全系都没有后排空调出风口，而在新款逍客上，这些都是标配，可以说十分良心了。 待到大雨渐小之后，试驾活动终于开
机系统实现升级，同时后排增加了空调出风口，<B>弥补了老款车型配置略显寒酸的短板。</B> 至于动力部分，2.0L+CVT雷打不动，最大输出154马力，最大扭矩204牛·米。就整套动力总成而言，虽然横比德系对手缺乏涡轮增压的爆发，但2.0L的基础排量够大，中后段的再加速能力表现更好。 总体来说，新款逍客继续主打大空间、高稳定的传统优势
子手刹、全景天窗、后排USB、<B>驻车雷达等实用性功能也有配置。</B>另外值得一体的是，人体工学3D体感真皮座椅，对腿部支撑性更加到位。 同级领先的全新智能互联科技也同样出现在全新逍客身上，实现智能语音控制、24小时随心娱乐、流量无忧、车载WIFI热点、车载全时导航等多种前沿智能车机体验。还搭载的有包括NISSANI－
性配置为主的多项提升。首先，<B>三款配置中的中高配、</B>高配，即豪华版和旗舰版都采用了全新的9英寸中控大屏——老款即便旗舰版也仅为7英寸。新的车机升级为日产智能互联系统，具备语音控制、车载全时导航、远程监测等功能。此外基于互联和GPS还实现了一些有趣的功能，比如人车互动功能可以用手机在地图里画一个虚拟的圈——“老公
太大的改动，<B>但整个内饰设计以及配置都有亮点。</B>细节方面，新车内饰整体以黑色为主色调，中控部分采用环抱式的设计理念，并在空调出风口、方向盘等位置辅以银色镀铬装饰，配合全新样式的三幅运动方向盘，整体给人感觉要更加和谐耐看。 配置方面，新车预计和现款基本相同，可选装不同样式的轮毂以及摄像头、倒车雷达
中并不觉得老旧，光鲜的漆面，很整的行驶质感，<B>不落伍的配置级别等等这些都证明了逍客是一台很称职的家用车。</B>接下来我们还要通过底盘拆解来进一步印证我们的试驾感受，这台逍客还能给我们带来什么惊喜，请继续关注我们之后的内容。
因为目前上市的新车，<B>配置一般都不会很低。</B>只是说，同样的价位下，不同的品牌车型，配置方面会有不同的取舍。能否在这一方面体现出竞争优势，既要看对手怎么做，也要看消费者关注什么，但安全总是第一位的。在安全方面加大投入，也是没有问题的。写在最后可以看到，逍客做到的3个成功经验，在如今的市场新常态下，仍是适用
等功能，整体表现要比上代车型更加丰富。<B>因此消费者给出较高的配置接受度也是情理之中。</B> 细分到具体车型我们能够发现，7款车型的配置满意度占比均超过65％，其中占比最高的2.0L中高配尊享版达到了83％，那么分析来看，2.0L尊享版相比豪华版在配置方面额外多出了车载蓝牙电话、定速巡航、高级真皮座椅、7英寸液晶屏、导航系统等
人看到了诚意，<B>而且2.0L低配车型整体的配置水平并不低，</B>竞争力挺强的。如果您在考虑购买15－20万元级别的SUV车型，全新逍客确实值得一看。（文/图 汽车之家 黄琦宁）
简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.68－20.68 万元/N经销商名称：张家口华联腾飞/N经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产
好评，内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般。</B>店内逍客现车销售，商家表示现购车可享优惠1.1万元，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.88－20.88 万元/N经销商名称：开封威瑞汽车服务有限公司/N经销商地址：开封市金明大道与魏都路交叉口向西
洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.28－21.28 万元/N经销商名称：张家口华联腾飞/N经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产
内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.88－20.38 万元/N经销商名称：东风日产汇京唐信专营店/N经销商地址：河北省唐山市开平区开越路596号
：逍客的内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；目前逍客可包牌优惠1.7元，送5000元礼包（含防爆膜、底盘防锈等），店内有少量现车。有兴趣的网友可咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－19.18 万元经销商名称：江门市利丰汽车
可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：12.68－20.68 万元/N经销商名称：张家口华联腾飞/N经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产
可以，<B>配置一般。</B>目前逍客可包牌优惠1.3万元（包牌=车身价+购置税+全保+上牌费），送购车礼包一份（含防爆膜、地毯、底盘防锈等），店内有少量现车。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经
方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；整体空间不大，尤其是车内后排空间及行李箱较小。目前逍客部分车型包牌优惠1.5万元，店存少量现车。具体情况可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48 万元经销商名称：开平市丰泰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省开平市长沙八一
爱。内饰设计简洁大方，<B>配置一般；</B>车内整体空间不大，后排及后备箱空间小；动力一般，操控感不错，安静舒适。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.60－20.60 万元经销商名称：哈尔滨瑞孚汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路18号经销商电话：4008681235 报
内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；音响效果一般。逍客搭载了日产的MR20全铝发动机，与CVT无级变速器配合默契。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－19.98
可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：张家口华联腾飞经销商地址：张家口市高新区张宣大道西侧经销商电话：0313－5952666 报上您
计简洁大方，<B>配置一般；</B>车内整体空间不大，后排及后备箱空间小；动力一般，操控感不错，安静舒适。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.50－20.50 万元经销商名称：东风日产融展兴邦汽车销售服务有限公司经销商地址：道外区先锋路3号经销商电话：4008688762 报上您
到网友的好评，内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般。</B>目前逍客包牌最高可优惠1.7万元，有少量现车。此外，本月25号，汽车之家将携手该店举行汽车之家网友团购会，届时优惠多多。具体情况可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－23.48 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经销
的内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；音响效果一般。逍客搭载了日产的MR20全铝发动机，与CVT无级变速器配合默契。感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－21.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP
畅、动感。内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用。整体操控安静舒适，坐姿高，视野宽阔，底盘扎实，离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错。兼具轿车的舒适性和SUV的多用途性能，价位适中，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－21.48 万元经销商名称：东风日产万通
及用料可以，<B>配置一般。</B>目前逍客优惠1.58万元，店内有少量现车。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：东营兴达汽车销售服务有限公司经销商地址：北二路西首垦利县郝家镇吴杨新村以西经销商电话：4008688790报
观、内饰、性能等方面的优势，<B>更进一步新增了全景天窗和AVM全景式监控影像系统等实用配置，</B>对这款车感兴趣的网友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：南通太平洋日产启东店经销商地址：江苏省南通市启东市民主镇邦道村20组经销商电话：4
前卫。其内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：张家口华联腾飞经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产华联腾飞专营店经销商电话：0
料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；音响效果一般。本月优惠较大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－22.78 万元经销商名称：珠海南屏专营店经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1号华科汽车展
饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。整体空间不大，尤其是车内后排空间及行李箱小。感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－21.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
大气。逍客的内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；音响效果一般。逍客搭载了日产的MR20全铝发动机，与CVT无级变速器配合默契。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－21.58
念车型，其内饰简洁大方，做工及用料尚可，<B>但配置一般，</B>整体还是较实用的。中控设计简单，按键布局合理，手感不错。现商家最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.78－20.48 万元经销商名称：东风日产海宁旅行者专营店经销商地址：海宁市海宁大道与
洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；音响效果一般。逍客搭载了日产的MR20全铝发动机，与CVT无级变速器配合默契。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－21.98
了众多消费者的喜爱。内饰设计简洁大方，<B>配置一般，</B>车内整体空间不大，后排及后备箱空间小。目前购车优惠8000元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.18－21.18 万元经销商名称：东风日产融展兴邦汽车销售服务有限公司经销商地址：道外区先锋路3号经销商电话：4008688
及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；目前逍客最高优惠1.7万元，购车送3500元礼包，店内有少量现车。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.28 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经销商地
合理，<B>功能配置较为齐全。</B>是一款不错的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.98 万元经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号经销商电话：18846209006询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
的好评，内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般。</B>目前逍客部分车型包牌优惠1.1万元，店存少量现车。具体情况可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－21.98 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市建设三路165号经销商电话：4008685408报
可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；音响效果一般。逍客搭载了日产的MR20全铝发动机，与CVT无级变速器配合默契。目前店内逍客有少量现车销售，全系最高优惠1.6万元，店内提供三年低首付低利率等多种金融按揭方式可供网友选择。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨
及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。整体空间不大，尤其是车内后排空间及行李箱小。目前店内逍客有少量现车销售，现车多种颜色可选，全系最高优惠1.6万元。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－20.98 万元经
，做工及用料可以，<B>配置一般。</B>目前逍客包牌优惠1.1万元，店存少量现车。在活动期间，购买逍客客户即可参加“奇幻旅程，逍遥郴州”的抽奖活动，赢取2个郴州自驾游名额，全程包吃、包住。具体情况可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.88－19.78 万元经销商名称：江门市
内饰简洁大方，做工及用料可以，<B>配置一般。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.38－21.38 万元经销商名称：安阳威佳宏泽汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市光明路与长江大道交叉口向北300米路西豫北汽车市场院内经销商电话：4008683798 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
，做工及用料可以，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错；目前东风日产逍客13.98万起，送1万元大礼包。有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.98－21.98 万元/N经销商名称：江门市利丰汽车销售服务有限公
提升了舒适性和便利性。<B>逍客全系均缺失了这两项实用配置。</B> 柯珞克皮/织混搭座椅 逍客皮/织混搭座椅柯珞克和逍客都配备皮/织混搭座椅，座椅的支撑性和包覆性都展现出应有的水准。柯珞克座椅加入菱形格设计，增强了时尚感，逍客座椅采用红黑搭配，运动气息浓。 柯珞克8向电动调节带4向腰托 逍客手动调节无腰托柯珞克驾
即显高档又提升了整车内饰的层次感。4、配置：<B>逍客配置表现普通，</B>奕歌科技配置丰富 （左边为逍客，右边为奕歌）配置层面上，逍客算是这个级别的主流表现，2.0L车型标配主副驾的安全气囊、前排侧气囊以及前后排头部气囊的被动安全配备、倒车影像、中控大屏、LED日行灯、带加热功能的外后视镜，而像是非常实用的后驻车雷达以及定速巡航却只在
有亮点，虽然乍看之下没有发生太大的改动，<B>但整个内饰设计以及配置都有亮点。</B>细节方面，新车内饰整体以黑色为主色调，中控部分采用环抱式的设计理念，并在空调出风口、方向盘等位置辅以银色镀铬装饰，配合全新样式的三幅运动方向盘，整体给人感觉要更加和谐耐看。 （安全配置）两款车的安全配置都差不多，都全系标配的ESP、ABS、EBA、
驱动系统的话，<B>逍客的最低配置车型价格会被下拉到16.78万元，</B>而途胜的最低配置车型售价也仅为16.58万元，这样二者的差距就进一步缩小，如此一来，决定购买的因素很有可能又会回到“性别”上了。
3年，<B>以最低配置贷三年为例，</B>粗略计算月供在3000元左右。具体情况以店内为准。编辑点评： 逍客是一款外观动感时尚的SUV车型，该车更偏重于在城市内使用。现在店内有少量现车，购车暂无任何优惠。希望感兴趣的朋友请到店了解详细情况。（文/汽车之家 赵波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
大方，做工及用料精致，<B>配置一般，</B>较实用；中控设计简单，按键布局合理，手感不错。东风日产逍客店内优惠较稳定，基本在1万元左右。现在店内东风日产逍客少量现车销售，购车最高优惠1.6万元，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－20.38 万元经销商名
盘和中控大屏都是标配，<B>配置够用但谈不上丰富不过对于日常行车而言是绝对足够了。</B>不过值得一提的是现在逍客的市场平均优惠幅度在2－2.5万元左右，所以考虑到能15万元落地入手一款主流紧凑型SUV，冲着它良好的口碑和实用性，也是很值得考虑的。别克昂科拉指导价：13.99－18.99万 昂科拉同样也是这一级别中
日间行车灯、车窗防夹手功能、<B>电动后视镜等实用配置。</B> 空间方面，常态下逍客的行李厢容积为486L，后排座椅支持比例放倒，放倒后可获得更大空间。 动力方面，逍客全系搭载1.2T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机。其中1.2T涡轮增压发动机最大功率为86KW（117PS）/4500RPM，最大扭矩为190NM/20
窗防夹手功能、<B>电动后视镜等实用配置。</B> 动力方面，逍客全系搭载1.2T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机。其中1.2T涡轮增压发动机最大功率为86KW（117PS）/4500RPM，最大扭矩为190NM/2000－4000RPM。传动系统方面，与发动机匹配的是6速手动变速箱。 推荐车型4：长安铃木
本，但最有性价比的车型还是精英版车型：<B>精英版的配置说不上丰富，</B>但应付一下上下班和买菜也绰绰有余。相较于其他版本，1.2T版本车型气囊仅仅只有两个，倒车影像都没有，和精英版的门槛差距仅为4000元，显然不值。 逍客最大的优点并非体现在配置或者动力方面，反而稳定性和出色的油耗表现让它成为了中端SUV市场当中的常青树。在当
型自主SUV贵多少，<B>整体配置方面也不差，</B>加之日产品牌省油耐操的口碑对自主车型的暴击，因此逍客蚕食自主SUV的市场非常容易。TOP9 本田XRV销量：16237辆 XRV的官方售价12.78－16.28万元，本月销量同比增长7.2％。SUV市场的兴起是由小型SUV拉开帷幕的，不过现在小型SUV想闯入T
和旗舰版以外，<B>其余车型的安全配置均不合格</B>（主要在于简配主动刹车和胎压监测）。笔者建议，但凡手头宽裕一些，对于逍客这种大量简配安全配置的紧凑型SUV就尽量不要选择。7. ROGUE/奇骏 上图为美国IIHS测试成绩，ROGUE途观取得了2018年度顶级安全紧凑型SUV的头衔。主要包括：小重叠正向
自主SUV贵多少，<B>整体配置方面也不差，</B>加之日产品牌省油耐操的口碑对自主车型的暴击，因此逍客蚕食自主SUV的市场非常容易。TOP9 本田XRV销量：16237辆 XRV的官方售价12.78－16.28万元，本月销量同比增长7.2％。SUV市场的兴起是由小型SUV拉开帷幕的，不过现在小型SUV想闯入T
价格会被下拉到16.78万元，<B>而途胜的最低配置车型售价也仅为16.58万元，</B>这样二者的差距就进一步缩小，如此一来，决定购买的因素很有可能又会回到“性别”上了。
内，消费者肯定会吐槽，<B>尤其是这车的配置其实并不低。</B>另外对于全新逍客的这副座椅，个人感觉还是挺舒服的，座椅比较厚实，包裹性也非常不错。 座椅调节采用手动就有点不太容易接受了，看看车内配备的科技配置，如果放在国内应该说已经相当高了，但主副驾座椅都是手动调节，情理上有点说不过去，只能说法国消费者的关注点真的
有变化的，唯独中规高配车型带有后差速锁。<B>中规版本独特的山猫元素套件、</B>5年10万公里的超长质保、顺应当下的智能车机等配置，中规版的帕杰罗V93总体都是要优于中东版的V93的。如果您想买一台带着原厂质保的，后期维修保养方便的，那中规的帕杰罗绝对符合你的要求。
机互联、无线充电和语音控制等功能，<B>这算是整车为数不多的几个高科技配置了。</B>内饰设计还是十多年前的风格，大面积的塑料加上零星的仿桃木饰板，整个内饰不仅和时代不符而且显得较为廉价，如果这是一台工具车的内饰自然无可厚非，但放在一台定位高端的越野车上面实在有些说不过去。 动力方面，新车延续了老款的动力总成搭载3.0L V6
的降价，<B>加上配置还算是丰富。</B>唯一的遗憾也就是车型太老，造型跟不上时代了。
=车卖不出去）。中东版：<B>实用性配置较多，</B>来福音响效果远超中规版。地域配置差别：中东版高配装备扶手小冰箱，但无座椅加热（中东恐怕只需要座椅通风（大笑））其它细节就不逐一罗列了，这方面有问题，可私信笔者解惑。部分共有的实用性缺点：内饰实用性及部分人体工程学设计仍停留在80年代水平，小储物空间过少，车门无放置
计，8英寸中控屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。屏幕两侧和下方双区自动空调的按钮为触摸式设计，包括CT6在内的多款车型也都采用了类似的设计。另外多媒体系统还可通过挡把旁的ROTARY CONTROLLER旋钮进行控制，在XT6车型上，该旋钮终于提供了摇杆左
型级别非常罕见的手机无线充电功能，<B>算是一个高科技配置了。</B> 动力方面，新款帕杰罗延续现款车型动力组成，搭载3.0升V6自然吸气发动机，最大功率为174马力，峰值扭矩255牛米；传动系统方面，匹配5速自动变速箱。此外，新车配备第二代超选四驱系统，并采用承载式车身加副车架式结构。三菱帕杰罗当下的这幅外观和内饰，已经落后
颇具科技感的内饰氛围，<B>此次推荐的2.4L自动四驱尊贵型配置较为齐全，</B>带有真皮座椅、导航、倒车影像、蓝牙电话和全景天窗等配置，满足日常用车需求不成问题。 『方向盘带多功能按键 仪表盘中间配有液晶屏』 『倒车影像 电子手刹』 全新胜达空间表现中规中矩，身高1.72米的体验者在前排座椅调到最低的情况下，头部
所在了，至于其它设计是否新颖、<B>配置是否够丰富，</B>我觉得对于这个预算来说，确实要求不能太高，它算是能够满足这些基本要求的车型。至于一些配置，比如倒车雷达、导航之类的，其实后期花费很少就可以增加，对于一些预算有限的朋友来说，这款车还是值得考虑一下的。（文/图 汽车之家 苑璐）『点击链接进入购买页面』 现在，车商城已
气时尚，内部空间宽敞，配置丰富，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>目前该店悦动购车最高优惠1.6万元，少量现车供应，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－10.48 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售服务有限公司经销商
内部空间宽敞，配置丰富，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>目前该店悦动最高优惠1.8万元，少量现车供应，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.08 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售服务有限公司经销商地
空间宽敞，配置丰富，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>近期优惠升级，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.98－13.18 万元/N经销商名称：北京现代晋江远通特约店/N经销商地址：福建省晋江市泉安南路
，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>悦动近期店内最高优惠2万元并送油卡，感兴趣的朋友可致电4S店了解情况。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.58－12.68 万元/N经销商名称：东营明达汽车销售服务有限公司/N经
控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>店内悦动有少量现车销售，商家表示购车可享现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.78－13.48 万元经销商名称：贵州林兴汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省
气时尚，内部空间宽敞，配置丰富，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>悦动最高享受1.5万元优惠 ，店内现车供应，感兴趣的朋友可致电4S店了解情况。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－9.48 万元经销商名称：北京现代湘潭九城特约销售服务店经销商地址：湖南省湘潭市
体设计风格时尚，<B>配置较老款丰富，</B>中控台布局合理。目前现代悦动最高现金优惠1.5万元，店内有少量现车。有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－10.58 万元经销商名称：北京现代江门瑞华宏现特约销售服务店经销商地址：江门市江海区五邑路121号经销商
排座侧气囊，而智能钥匙、一键启动功能、导航、<B>USB接口等实用配置，</B>为车主提供便利性。车内的设计方面几乎没有什么改动，只是在一些方面进行小小的改进，例如桃木选择的颜色、空调屏幕的形状变化。另外，在中控台音响面板形成帽檐式的设计，实际上这个小小的改动，可以帮助逆光行驶时，提升观察时钟信息的清晰度，也体现了设计师们越来越重视人机
耗也比较经济，十分适合家庭使用，<B>不过操控与配置方面水平一般。</B>目前悦动优惠不多，消费者可以再等等，感兴趣的朋友也可到店详谈。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：现车较充足市场售价：9.63－12.63万元4S店名称：北京现代汽车顺和盈特约销售服务店4S店地址：深圳市南山区月亮湾大道火车西站南侧4S店
控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>目前该店悦动最高优惠1.6万元，少量现车供应，颜色有闪铜、炫黑白两种颜色可选，提供试驾车，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－11.08 万元经销
，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>目前店内悦动部分现车，购车可享优惠现金1万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－12.58 万元经销商名称：舟山市霁锃汽车销售服务有限公司经销商地址：舟山市定海区双
尚，内部空间宽敞，配置丰富，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>目前悦动最高优惠1.6万元，少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友，不妨报名参加本月27日（周六）该店与汽车之家联合举办的《北京现代汽车之家专享500元油卡看车团》，到店就有丰厚礼品，网上报名并当天购车的网友可在活动优惠政策上额
操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>悦动最高享受2.6万元优惠 ，店内现车供应，感兴趣的朋友可致电4S店了解情况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－12.08 万元经销商名称：北京现代汽车永怡特约销售服务店经销商地址：东莞市莞太大
，操控敏捷，<B>出色的性能配置和适中的价格让它在市场中的地位一直很稳定。</B>现在店内悦动现金优惠1.5万元，购车享三重礼：一重礼：保险礼（交强险）二重礼：油卡礼（1000元油卡）三重礼：保养礼（一年保养含首保），感兴趣的朋友可致电4S店了解情况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
侧气囊，而智能钥匙、一键启动功能、导航、<B>USB接口等实用配置，</B>为车主提供便利性。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.48－12.98 万元经销商名称：长春华众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长春市东环城路10043号经销商电话：4008110113－3390报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
体设计风格时尚，<B>配置较老款丰富，</B>中控台布局合理。目前现代悦动最高现金优惠1.5万元，店内有少量现车。有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－10.58 万元经销商名称：北京现代江门瑞华宏现特约销售服务店经销商地址：江门市江海区五邑路121号经销商
动MT版本，<B>车险安装最低配置计算，</B>车险每年为4688元，一年的保养费用为1314元，油费每年一起9422元，总计一年总费用为15424元。 每月平均下来1285元，每公里用车成本为0.77元。 悦动AT版本，保养一年为1314元，车险4746元一年，油费是9826元一年，总计一年费用为158
自媒体配置仍然比较欠缺，<B>8英寸触摸屏只有两款中高配车型才会配置。</B>外观上，现代悦动以简约和动感为主调，车身线条犀利，呈现出雕塑般的立体感。前脸采用六边形镀铬“大嘴”设计，品牌辨识度高，进气格栅、车头灯以及雾灯的连接处构思细腻，具有很强的一体性。 内饰上，现代悦动采用家族式的设计风格，此后上市的菲斯塔等车型
这两个配置，<B>虽然这个两个配置看着不起眼，</B>但是只要用上了，都会离不开的，悦动的座椅属于偏软的类型，比桑塔纳要软上不少，而且隔音静谧性也不错，悦动不足的是内饰用料比较的廉价，基本都是硬塑料，估计都是把成本堆在了配置上了。 新老悦动的换代，大家都可能在惊叹新悦动的外观好看，可是懂哥发现了，新悦动换
上有一定优势，<B>但部分配置实用性不大，</B>与高出的售价不成正比。故此如果你想选择1.6L自动挡车型，推荐购买2016款 1.6L 自动智炫·精英型。另外，领动除了搭载1.6L发动机的车型外，还有两款搭载1.4T发动机的车型，下面我们就来看下这两款车型有什么区别。 领动两款1.4T车型基础配置其实就已
价位的车型，<B>这样的配置和价格还算能接受。</B>高性能低油耗，数据完胜竞品英朗 1.6L自吸发动机+6AT变速箱动力方面，领动分别搭载1.6L自吸发动机和1.4T涡轮增压发动机，其中1.6L发动机最大功率达到130PS，峰值扭矩为157N•M；1.4T发动机最大功率达到130PS，峰值扭矩为211N
感的营造上非常到位，<B>配置也不低，</B>就是三缸发动机需要适应。而韩系车虽然当初主打配置牌，但有了自主品牌的冲击，韩系车的特点变得不再明显，也是现在比较低迷的原因。
。『别克凯越』 与对手相比，<B>1.6L凯越的配置起点不低，</B>这也是新凯越在市场竞争中占得上风的原因之一。除入门的手挡LX车型之外，各款车型普遍配备了倒车雷达、真皮座椅、天窗，而在两款高配车型身上，你更是能发现诸如可遥控开启的行李厢、发动机远程起动功能、倒车影像显示、带有6.5英寸触摸屏的语音导航系统等B级车的装
停车距离控制。如果额外付费，<B>X6的买家还可以获得更多的主动安全配置，</B>比如车道保持辅助、自动换道辅助、侧面避碰等。 基础款X6 SDRIVE40I在美国的起售价为64，300美元，不包括995美元的目的地。XDRIVE40I车型售价66，600美元，比后轮驱动车型价格略高。而热销的M50I车型起售价高达85，
·米和400牛·米。 大脸有话说：别说，<B>X6将M套件下放到低配车型以后，</B>确实还是挺有吸引力的，不过我们也看到不少老车主抱怨“之前为了独有的M套件，才花了百万买的，现在低配车型就有了，心里空空的”6芝加哥车展 大众全新JETTA GLI亮相聊完了假期中上市的这些新车，下面咱再来看看芝加哥车展，本次车展上，全新的JETTA
新一代X6 M <B>PERFORMANCE套件版车型是基于普通版全新X6打造而来，</B>新车配备了更加立体的前保险杠，尾部后扩散器样式也足够个性，尾部上方还带有一个碳纤维后扰流板。另外，该车外后视镜镜壳为碳纤维材质。此外，宝马全新一代X6 M PERFORMANCE套件版车型还配备了21英寸的轮圈。内饰方
体现在外观、内饰等各个方面。<B>虽然X4的配置也并不算高，</B>但满足日常使用还是没问题的，所以我们就来看看MACAN S如果想达到这个水平，需要花费多少。MACAN S选配价格配置宝马X4MACAN S选装价格（万元）19英寸轮圈●○ 1.8胎压监测●○ 0.78无钥匙进入/启动●○ 1.18带记忆功能的真皮座椅●
信息显示等多媒体配置。对比同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>动力方面，以2020款 C 300 L 运动版为例，该车搭载2.0T 258马力 L4发动机，最大马力258PS，最大功率190KW，最大功率转速6100RPM。这样的动力输出能力可以满足驾乘者多种驾驶要求，传动方面，匹配9挡手自一体变速
后缀又太神圣吧。<B>把一辆普通C级套上C63的套件，</B>让它拥有一副C63的躯壳可能是很多C级车主的想法。但是，如果你的工作是设计师，你肯定不会允许自己的C200披上C63的“外衣”。用独到想法让一辆C级走出自己独到的路线，这才是设计师该走的路，能让一辆奔驰C级展现出E级甚至是S级的气场才是真正的挑战。
市场保有量相对较大。<B>其本身作为中配车型配置也不算太低，</B>各种实用性配置一应俱全。动力总成是1.8T涡轮增压发动机搭配7速手自一体变速箱，对于中型车来说这个动力总成足够用，百公里加速7.3秒加上前置后驱的配置还带来了不少的操控感。百公里综合油耗8.3升也不算太高，符合家用车日常代步的需求。目前这款车在二
的理念，让这台奔驰C级更像一台小S级。 <B>要说新款奔驰C级最重要的变化还是全系取消了老款2.0T低功率的C200/C200L配置，</B>取而代之的是1.5T+48V轻混动力组合，在动力上相较于老款C200/C200L有了14马力的提升，并且价格上依旧保持老款C200/C200L的区间。这里要强调一点的是新款260车型使用的是奔
12.3英寸全液晶仪表盘，<B>满足了高端客户对配置需求。</B> 综合产品与当前市场结构来看，新款C级轿车无论是自身的价值提升，还是上市时机的选择，都彰显着奔驰犀利的市场洞察力和对中国市场的重视程度。可以预见，在竞品更新之前，新款C级轿车将继续保持鲜活的生命力和突出的产品实力，而对于消费者而言，无论是选择新C级，还是
还要更便宜一些。<B>但是考虑到除了常规保养套餐A和保养套餐B之外的零配件价格依旧比较高，</B>所以在6万公里的总价方面其实还是处于比较高的位置上，这也是每一位奔驰品牌的准车主在购车之前需要了解和做好心理准备的。 如果您对全新奔驰C级感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与您联系。如
配备。作为豪华品牌的中型轿车，<B>这两款入门级车型的配置是合格的。</B>● 200还是260？我们再来综合分析一下200和260的动力、配置差别，结合售价来看看谁的性价比高，谁更值得购买。目前已上市的新C级配备了奔驰的新机器——代号M274的4缸2.0T发动机，其中211马力的高调校版本之前在国内亮过相，我们测试过的G
N编辑点评：<B>/N/N/N奔驰C级车型配置的CGI发动机动力性能不错，</B>内饰做工比较精细。高配车型配备了智能照明系统，可以根据路况的不同自动调整大灯的亮度和角度。稍显不足的就是售后保养费用相对同级别车型比较贵。感兴趣的朋友可以到店详谈，争取更多现金优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N
大幅度的动作。● 配置对比小结 <B>配置确实不算很丰富，</B>但是完全够用，整个C级都把配置瞄准了实用，但是C180K的配置确实要基础很多，主要是出于成本的原因，C200 CGI优雅型的配置也显得比较中规中矩，最为畅销的C200 CGI时尚型则基本达到了圈内平均水平，也只能说平均水平，因为实在没什么太大亮点了，在往上的车
风挡电动遮阳帘。『标准型也成为减配型』 <B>以上的一些配置的减少成就了现款标准型的C级轿车，</B>34.8万的国内售价也比优雅型37.8万的售价低了整整3万元，这样触底的价格再加上奔驰的品牌力度，在中型车豪华市场中会对宝马和奥迪这两大竞争对手造成不小的压力，虽然现款在售的奥迪A4与宝马3系均已经下探到30万元以下，但是其车型在国
亮点之作，<B>只是车轮的配置略显保守，</B>四轮均配205/55 R16轮胎，不过这样的配置对于商务用途或者私人驾驶已完全够用。多条幅的轮毂也是为了配合车头部分的改变，使得整车的风格得以一致。『奔驰C200K外观』 车尾部分设计可以用实而不华来形容，整个车尾没有什么特别出彩的地方，但整个车尾圆润的造
更显时尚，C180L豪华感十足，<B>内部配置都还算丰富。</B> 316LI和C180L均采用黑色作为内饰的主基调，在视觉上都能让人觉得很有档次感。宝马的内饰设计多年来并未作太大的改变，中控台大面积的银色饰板除了豪华感之外还有一丝运动气息。而C180L走的则是彻底的豪华路线，利用皮革覆盖的中控台搭配银色和亮黑色饰板，豪华程
看来，<B>还是奔驰C200K标准型的配置最高，</B>毕竟34.8万的价格比它的同级竞争对手可不只贵了5万，相比之下， 奥迪A4L的配置在价格和配置方面相对其它两车而言更加平衡一些。● 空间A4L完胜 奔驰动力最强 奔驰C级和宝马3系的轴距相同，同为2760MM，从数字上来看，作为中级车的它们应该
均配备2.0T涡轮增压发动机，<B>根据配置不同分为低功率和高功率两种，</B>C 200 L配备的是低功率版发动机，其最大功率和峰值扭矩分别为184马力和300牛·米。与之搭配的是一台标配换挡拨片的7速手自一体变速箱，怀挡设计是该品牌车型的一大特色。底盘悬架方面，全新奔驰C级前后均采用多连杆悬架。5款合资品牌中型车动力系
置，勉强算是个亮点配置。■ 奔驰C 260 <B>L奔驰C级的亮点配置还算丰富，</B>包括自动泊车系统、香氛系统、全景天窗、车内氛围灯，以及主动安全系统等。最高级的是自动泊车系统，C级的自动泊车系统可以实现侧向停车和垂直停车，并且在泊车过程中不需要驾驶者控制油门刹车。想了解更多C级的自动泊车，点击这里查看文章：《自动刹停很靠谱 奔驰C
磨痕迹，各个缝隙内没有泥沙，<B>零配件与车辆出厂日期相符，</B>进一步排除水泡现象，确定座椅为原厂。 全车安全带出厂日期同样符合车辆的出厂日期，瑶瑶特意对安全带的固定螺丝进行了检测后也未发现异常；有时候安全带的出厂日期和车辆出厂日期相符并不代表没问题，有可能安全带锁死后进行过维修，所以对一定要对安全带的固定螺丝进行检
看，目前的势头还是奔驰C级会卖的更好一些，<B>但是其主要原因并不是配置上的优势，</B>而是品牌溢价上的高人一头，谁不认为“大奔”更有面子呢？销量同样不低的还有奥迪A4L，因为它的优惠幅度在这三辆车中，甚至在主流豪华车阵营中都是数一数二，因此就会有更多的人能够买得起。而宝马3系虽然整体表现都还不错，但是它的销量一直不是太高，受众群体
前2019款奔驰C级有5万左右的终端优惠，<B>该配置车型裸车价格勉强可以进入30万内，</B>但落地价格肯定会超出30万预算，如果是北方的朋友则推荐去看看四驱版本。说到凯迪拉克你能联想到啥？美国总统呀座驾啊！而且28万的终端售价买到的是一台中大型车，比前面那两货大太多了，超过5.1米的车长，接近270匹马力的最大马力让凯迪拉克XTS
目前的技术条件下，再华丽、<B>再齐全的安全配置都不足以让人100％信任地把生命托付于它。</B>那么，有什么办法能在现有条件下最大化地保护驾驶者、乘客以及行人的安全呢？长期专注于安全研究的领克汽车于近日提出了独特的“全域安全理念”。其将汽车安全从传统的主被动安全，扩展至被动安全、主动安全、行人安全、环境安全、信息安全
己家族大哥5系和7系的设计。此外，<B>全新3系提供首发版（普通套件）与M运动套装和M运动曜夜版三种套件，</B>M运动套装在首发版上加入了运动套件，M运动曜夜版则再次加入了熏黑设计，更加动感。 这一代奔驰C级也经历了一次中期改款，除去动力系统的整体升级外，LED大灯造型也进行了一次升级，从此前的“鹰眼式”升级为“矩阵式”，让
0元选装。 <B>全新3系普通版与M套件版车型的车尾设计风格截然不同，</B>普通版看上去更加内敛，M运动套装的风格则截然相反。此外，新车M运动曜夜套装还独享M运动扰流板和黑色双边共两出式排气管装饰罩。 全新3系的内饰设计风格与5系和7系相似，舒展的中控台搭配大量皮革表面和哑光银色装饰板，给人很强的豪华感
，不过虽然是一场田忌赛马，<B>但是3系低配车的配置也不弱，</B>甚至还要高出不少，比如像车内氛围灯这类细节配置，3系照样配备了11处，包括像转向头灯（大灯随动转向），也是标配，这就是提升低配车性价比的策略，最起码，3系希望尽可能延长在30万价格线以上的生命力。 全新一代3系在外观和内饰以及动力方面都有改善，但称不上
宝马3系还是非常划算的，<B>整体的入门配置也不低，</B>性价比非常高。宝马3系最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款318I时尚型28.80↓6.0022.80店内保险，店内装饰，店内贷款2017款318LI时尚型30.99↓6.7024.29店内保险，店内装饰，店
车型基本保持一致，<B>有普通版本以及M运动套件版本两种可选。</B>标志性的双肾格栅更加宽大，“天使眼”却缺席，全新的大灯组造型显得更犀利，整体视觉效果还是挺惹人喜欢的。空间方面，全新一代3系在轴距上的增加满足了更多国内对空间有需求的消费者，长轴版轴距达到2961MM（现款3系长轴版轴距2920MM）。标轴版
出的奔驰C级。<B>而最新推出的奥迪A4L在底盘的细节方面相比另两款车都不相上下或者有更好的配置水准，</B>值得肯定。● 后悬架结构 在后悬架结构上，这三款车都使用了多连杆结构的独立悬架，但是在具体的结构上则并不相同。底盘下部都有针对下控制臂所安装的护板，能有效改善车辆后悬架部分的平整度，从而降低风阻系数
4L低配车型的表现已经心中有谱了。是的，<B>低配车型与次低配车型保持安全性配置以及设计高度一致的情况下，</B>主要区别在于后者提供了更大尺寸轮胎、三区空调、LED前大灯、GPS导航以及真皮座椅等配置，而这些正是前者不能成为首选的关键所在。当然，次低配车型比低配车型贵了4万元，如果手头不太宽裕的消费者购买低配车型也没有问题，毕竟不
没有，一片空空荡荡，<B>这样的配置只能算够用，</B>没什么豪华感可言。30 TFSI（1.8T）手动舒适型推荐度：★★★ 无论是外形还是配置，这款车都没能继承A4L的精髓，而且它还是一款手动挡车，这就进一步的缩小了它的购车人群。较低的价格固然可以吸引一些差钱的消费者，但我真心的不向大家推荐这款车，实在是缺乏A
的标准去审视，<B>酷威的配置并不算丰富，</B>如果说没有自适应巡航、电动后备厢等还算能理解，但主驾驶席还采用半手动调节（座垫电动调节、椅背手动调节）这点对于它30万元左右的售价来说，让人感觉有些心塞。不过这车的空间技能性表现以及第二排原生儿童安全座椅的设计，值得称道。●低速噪音相对明显，动力表现令人满意
出风口的双层手套箱。虽然越野不是酷威的强项，<B>但是内部的配置还算丰富，</B>前后排均带有DVD，车内娱乐设施可以解决长途旅行中无聊的车内生活，前排座椅加热为乘员提供舒适的驾乘感受，而头部安全气帘是被动安全的一个比较重要的配置。有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.
酷搏要舒展一些，<B>配置也相对高一些，</B>不过由于在前几个月刚进入国内，所以现车还是比较紧俏的，更没有现金优惠，酷威从上市以来一直有加价提车的现象，而现在此现象依然保持。具体价格请见下表：道奇酷威最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.729.9929.99－－－无现
型，发动机皮实耐用，与变速箱的匹配默契，<B>配置够用，</B>空间阔绰，二胎家庭再合适不过了。不过就我的经济实力而言，别说二胎了，今晚的饭钱还不知道找谁借呢。 好了，这一期的《吱道三分钟》到这里就结束了我们下期再贱啦~看完狂点好看，香车美女相伴↓↓↓
威拥有着纯正粗犷的美式风格，<B>标准配置较高。</B> 外观方面酷威的外形设计采用了较为粗犷的美式风格，无论车头还是车身线条，都是方方正正，有棱有角，营造出较强的力量感，发动机盖上隆起几道线条，突显出浓郁的美式气息，标志性的十字进气格栅及前大灯组均采用了熏黑式设计，更具视觉冲击力。 内饰方面酷威的内饰为传统的美式风格，
键式启动功能，还有自动开启的前大灯等装置，<B>虽然这些功能并不是很实用的一些配置，</B>但是，的确能给大家带来方便。 菲跃的中控台明显要比酷威简洁的多，不过给人的感觉确实中央的彩色显示屏也比较小，并且不带导航功能。对于菲跃这款车来说，内藏了很多“暗道”，这些暗道有效地利用了车内空间，并且可以将一些比较不想让人找到的东西放在这里，比
价公布前一天24：<B>00竞猜车型：菲亚特FREEMONT最低配置车型（即菲亚特FREEMONT全系从多少开始售起）</B>注意：此次竞猜答案为具体数字，不是数字区间。参与方式：发送短信“姓名+菲亚特FREEMONT+售价”到15223341151；同一手机号码只能参加一次。评选方式：此次活动共设三等奖项，按
颇具科技感的内饰氛围，<B>此次推荐的2.4L自动四驱尊贵型配置较为齐全，</B>带有真皮座椅、导航、倒车影像、蓝牙电话和全景天窗等配置，满足日常用车需求不成问题。 『方向盘带多功能按键 仪表盘中间配有液晶屏』 『倒车影像 电子手刹』 全新胜达空间表现中规中矩，身高1.72米的体验者在前排座椅调到最低的情况下，头部
。 在车型推荐方面，<B>我们认为起亚KX7最值得购买或者说性价比最高的配置就是最低配入门版。</B>如果你的预算高一些，我们还推荐2.0T自动两驱GLS 7座版（14.61万），不仅动力更强，配置也非常丰富。最亲民高端体验中型SUV日产楼兰最低配置：2.5L+CVT终端售价：19.68万参考城市：北京、咸阳、渭
样的售价，<B>科帕奇对应车型的配置也不至于到寒酸级别，</B>基本符合了该级别消费群体的预期，因此用户对于科帕奇的性价比十分满意是在情在理的。 科帕奇口碑得分第三高的操控这一点，对于一款7座SUV的优点来说确实较为偏门。科帕奇操控口碑得分为4.470分，用户对于科帕奇的操控是这样评价的。选个车太费劲称
的标准去审视，<B>酷威的配置并不算丰富，</B>如果说没有自适应巡航、电动后备厢等还算能理解，但主驾驶席还采用半手动调节（座垫电动调节、椅背手动调节）这点对于它30万元左右的售价来说，让人感觉有些心塞。不过这车的空间技能性表现以及第二排原生儿童安全座椅的设计，值得称道。●低速噪音相对明显，动力表现令人满意
出风口的双层手套箱。虽然越野不是酷威的强项，<B>但是内部的配置还算丰富，</B>前后排均带有DVD，车内娱乐设施可以解决长途旅行中无聊的车内生活，前排座椅加热为乘员提供舒适的驾乘感受，而头部安全气帘是被动安全的一个比较重要的配置。有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.
酷搏要舒展一些，<B>配置也相对高一些，</B>不过由于在前几个月刚进入国内，所以现车还是比较紧俏的，更没有现金优惠，酷威从上市以来一直有加价提车的现象，而现在此现象依然保持。具体价格请见下表：道奇酷威最新价格变化报价表车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.729.9929.99－－－无现
型，发动机皮实耐用，与变速箱的匹配默契，<B>配置够用，</B>空间阔绰，二胎家庭再合适不过了。不过就我的经济实力而言，别说二胎了，今晚的饭钱还不知道找谁借呢。 好了，这一期的《吱道三分钟》到这里就结束了我们下期再贱啦~看完狂点好看，香车美女相伴↓↓↓
威拥有着纯正粗犷的美式风格，<B>标准配置较高。</B> 外观方面酷威的外形设计采用了较为粗犷的美式风格，无论车头还是车身线条，都是方方正正，有棱有角，营造出较强的力量感，发动机盖上隆起几道线条，突显出浓郁的美式气息，标志性的十字进气格栅及前大灯组均采用了熏黑式设计，更具视觉冲击力。 内饰方面酷威的内饰为传统的美式风格，
键式启动功能，还有自动开启的前大灯等装置，<B>虽然这些功能并不是很实用的一些配置，</B>但是，的确能给大家带来方便。 菲跃的中控台明显要比酷威简洁的多，不过给人的感觉确实中央的彩色显示屏也比较小，并且不带导航功能。对于菲跃这款车来说，内藏了很多“暗道”，这些暗道有效地利用了车内空间，并且可以将一些比较不想让人找到的东西放在这里，比
价公布前一天24：<B>00竞猜车型：菲亚特FREEMONT最低配置车型（即菲亚特FREEMONT全系从多少开始售起）</B>注意：此次竞猜答案为具体数字，不是数字区间。参与方式：发送短信“姓名+菲亚特FREEMONT+售价”到15223341151；同一手机号码只能参加一次。评选方式：此次活动共设三等奖项，按
颇具科技感的内饰氛围，<B>此次推荐的2.4L自动四驱尊贵型配置较为齐全，</B>带有真皮座椅、导航、倒车影像、蓝牙电话和全景天窗等配置，满足日常用车需求不成问题。 『方向盘带多功能按键 仪表盘中间配有液晶屏』 『倒车影像 电子手刹』 全新胜达空间表现中规中矩，身高1.72米的体验者在前排座椅调到最低的情况下，头部
。 在车型推荐方面，<B>我们认为起亚KX7最值得购买或者说性价比最高的配置就是最低配入门版。</B>如果你的预算高一些，我们还推荐2.0T自动两驱GLS 7座版（14.61万），不仅动力更强，配置也非常丰富。最亲民高端体验中型SUV日产楼兰最低配置：2.5L+CVT终端售价：19.68万参考城市：北京、咸阳、渭
样的售价，<B>科帕奇对应车型的配置也不至于到寒酸级别，</B>基本符合了该级别消费群体的预期，因此用户对于科帕奇的性价比十分满意是在情在理的。 科帕奇口碑得分第三高的操控这一点，对于一款7座SUV的优点来说确实较为偏门。科帕奇操控口碑得分为4.470分，用户对于科帕奇的操控是这样评价的。选个车太费劲称
型的配置相当，<B>V3的主动安全配置要好一些，</B>而C30被动安全则要一些。 V3菱悦 1.5豪华版MT 对比 腾翼C30 1.5手动豪华型：这两款车型差价是1300元，可以看到C30的配置似乎要丰富一些，但当你再细看的时候，你会发现其实V3相对多出的配置含金量会更高，例如无匙启动、刹车辅助。如果你在
8.39万 <B>豪华版的配置是够用了，</B>但您是否发现少了项什么吗？没错儿，就是天窗，这玩意是在旗舰版车型上才有的配置。V3菱悦的旗舰版共有四款车型，它们并非像字面上一样只有变速箱的区别，同样的名称手动挡和自动挡的配置也不一样。下面让我们先来看看旗舰版MT相比豪华版都有那些配置的增加： 1. 电动天
轮碟刹，同时，它还搭配195MM轮胎，<B>从这两个配置参数上看算是中规中矩了。</B>全力刹车时，ABS的介入并不是很“冲”的那种，而是在过程中表现得很匀，给我的感觉是持续性和稳定性有所提升了。 更宽的轮胎也起到了一定的作用（V3测试车为195MM轮胎；之前的蓝瑟为185MM轮胎）更大的摩擦力还是可以影响到刹车的距离。最终，V3
。此外，还增加了电动天窗、DVD、<B>USBIPOD接口等实用配置。</B> 目前可以接受预定的菱悦风采版包括炫彩橙和炫幻蓝两种颜色。这两款车型均配有双色内饰和筒形座椅，炫幻蓝配有蓝色和黑色内饰，炫彩橙配有橙色和黑色。此外，新车还有一款黑色外观，内饰颜色采用黑色和灰色。汽车之家将会继续关注，为您及时报道更多信息。 相关文章：
三菱血统，耐用的发动机，扎实的底盘，<B>还算良心配置，</B>后五连杆独立悬挂紧凑型轿车鲜有的配置。” “因为以前干改装的，所以这辆车从头到尾都是我自己动手的，所以也都没拍照片，只有完工后的照片。唯一一点插曲就是我现在上班没时间自己喷漆，只好送到我朋友那里让他帮我喷，我开他车上班，他那里活多，抽空给我干，干了两个月也没干完，最
型车，空间较大，<B>配置还算丰富，</B>接近2.4米的轴距提供了同级车中较大的车内空间，同时ABS+EBD，倒车雷达，四门电动车窗等配置也使得车辆档次有所提高。目前店内有江淮悦悦少量现车销售，暂无现金优惠，购车送礼包（脚垫或坐垫套），更多优惠可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
安全气囊是选装配置，不及V3菱悦，<B>但也比吉利海景和力帆620的入门版车型连选装都不提供的配置要好上一些。</B> 如果对空间需求不大，主要考虑动力和操控的话，V3菱悦是不错的选择。它搭载了三菱技术的4A91发动机，动力数据在今天推荐的几款车中有着均衡且亮眼的表现，同时前后悬架均为独立悬架，操控性能也有一定保障，同时也是今
腾翼C30车内用料相对以塑料材质为主，<B>且配置水平也属一般，</B>故车内整体略欠高档。 长城腾翼C30自上市以后便一直得到消费者的青睐，销量表现也成几何级递增。其竞争优势除了具备了略为时尚的外观和相对合理的内饰设计以外，较高的性价比也是吸引眼球的原因之一。就拿推荐的这款1.5L VVT CVT 舒适型，官方报价仅7万出头，比
看，中规中矩。 <B>朗逸的配置可能算不上丰富，</B>但都很实用。比如全系标配LED大灯和电子手刹，虽然不是多么“高科技”的配置，但对夜间行驶和刹车则有不小的帮助。同时，支持CARLIFE和CARPLAY，更加便利。动力方面，提供1.5L、1.2T和1.4T三种动力选择，1.5L发动机最大功率115马力，最
。手动挡和自动挡车款在配置上保持一致。点评：<B>整体配置水平并不高，</B>但安全配置属主流。 舒适版，在上述配置的基础上，增加LED日行灯、天窗、205/55R16规格轮胎，多功能方向盘（配定速巡航）、皮布混搭座椅，4安全气囊等舒适和安全配置。手动挡和自动挡车款在配置上保持一致。点评：满足大部分人的用车需求，但多媒体系统有提升空间。
三，实用配置更显用心对比同级车型2020款，<B>朗逸的配置可能算不上丰富，</B>但都很实用。比如全系标配LED大灯和电子手刹，虽然不是多么“高科技”的配置，但对夜间行驶和刹车则有不小的帮助。同时，支持CARLIFE和CARPLAY，更加便利。除此以外，朗逸的空间表现也中规中矩，长宽高为4670*1806*1474MM，轴距为2688
主品牌车，转而选择大众。但是可以看到，<B>朗逸的配置其实并不低，</B>全系标配电子手刹，LED大灯，四门一键升降，6喇叭，后排出风口和倒车雷达等功能，基本上大家需要的功能全都有，非常实用，而且性价比超高，这么说来，还有什么理由不选择大众 朗逸呢？
能吸引到不少消费者关注的。但整体来看，<B>朗逸的配置并不算丰富。</B>不信你看隔壁丰田，全系8安全气囊、后独立悬架、胎压监测等，并且一些无钥匙进入和启动等实用性配置，在中配就能见到。 缺点二：内饰塑料朗逸的内饰一直被大家所吐槽，原因之一就在于用料万年硬塑料，即便是这辆新款朗逸也是如此。要知道目前同级别的合资紧凑型家轿，尽管在用
，外观还行，油耗还行，动力够用，<B>配置还行，</B>没什么特别突出的亮点，但也没有特别明显的短板。
动力的话，该配置车型将成为不二之选，<B>这也就是为什么该配置达到了65％的配置接受度。</B>◆ 配置满意度最高的车型：280TSI DSG豪华版官方指导价16.29万元 作为全系最高配置车型，豪华版相比280TSI DSG舒适版官方指导价贵了1.3万元，而配置方面增加了自适应巡航、无钥匙进入/启动、自动空调、主驾电动调节座椅
5L的全新朗逸上，<B>一改以往中低配置必配卤素灯的“传统”</B>，消费者自然也会更买账。雾灯没有因为是1.5L车型而被省去，碰撞预警系统和AEB主动刹车系统同样能见到，这让我们忍不住用诚意满满来形容这台车的配置。从前大灯一直延续至尾灯的腰线是车侧的亮点，这让新车在某些角度看来像极了这一代奥迪A6。然而与高配
，朗逸PLUS在舒适版这个级别中，<B>配置已经够用了。</B> 外观和内饰相信大家都很了解了，这里简单跟大家回顾一下。 朗逸PLUS前脸借鉴了ARTEON的最新家族脸谱，同时车身线条变得更加修长和干练，从腰线和尾部的棱线能看出来，这一代的朗逸PLUS精致了很多。 朗逸PLUS车身长宽高分别为4670/1806/1474MM，
用上了大众比较新的配置，所以说平台虽然老旧，<B>但配置却不老旧，</B>所以消费者体验并不差。 据悉全新朗逸有望在2018年下半年上市，前脸将会采用大众最新的家族化设计风格，当然其实和现款的区别也并不是很大。整个外观部分没啥好讲的，诸如全景天窗这样国人很喜欢的配置，可能这次并不会出现在新朗逸身上。而在高配车型中则有望采用双边双出的排气
设计还是有着一些区别，<B>很多以前高配车型才有的配置都进行了下放，</B>比如全系LED大灯，中配就有6.5英寸触摸屏等，这点大众还是挺有心的。 动力上新增了一台1.5L自吸发动机取代了1.6L排量，性能上丝毫没有马虎，动力和油耗表现都很出色，日常使用还是很好的选择，匹配的是5档手动或6档手自一体变速箱；新款朗逸
长，让新一代车型的轿厢空间有增无减。 <B>当然即便是高配版本也只有普通天窗的配置，</B>相较于凌渡的大尺寸单片式全景天窗配置，还是明确了孰高孰低的定位关系。新款朗逸采用了双腰线的设计，上部腰线从前轮眉一直延伸到尾灯组边角，下部腰线则从翼子板的镀铬模块装饰延伸而出，在后门拉手下方收尾。相较于老款车型16寸和17寸轮毂的组合，新一
控大屏，配有一个原厂手机夹，<B>算是实用的配置。</B>动态部分动力：这次试驾拿到的是一台1.5L的车型，发动机代号EA211，最大功率85KW，最大扭矩150N·M。毕竟是1.5自吸，动力算不上特别充沛，但能说家用足够。正如官方所说的那样，这台发动机侧重点是低油耗，相比现款朗逸的1.6L发动机，其油耗降低了近10％。
者实际需求的角度考虑，小猫认为新 <B>朗逸三厢版应该对中低配车型进行主动安全配置升级，</B>以应对全新卡罗拉、雷凌的挑战。
版这个级别中，<B>朗逸PLUS的配置就比较够用了。</B>新车的长宽高尺寸分别为4670/1806/1474MM，轴距为2688MM。相比现款车型，新一代朗逸的长度增加了65MM，宽度增加了41MM，高度增加了14MM，轴距增加了78MM。 朗逸PLUS将搭载1.5L/1.2T/1.4T三款发动机，最大功
计缺乏新意，内饰用料塑料感强，<B>配置表现一般和双离合变速箱低速顿挫问题也是不可避免的。</B>最后希望我的体验，能够给大家一些帮助。
级别中，<B>朗逸PLUS的配置就比较够用了。</B>好啦，这就是关于朗逸PLUS提前曝光的消息，当然具体售价和配置的公布还得等到5月25日的正式上市。
可以满足不同层次消费者的需要了，<B>关键问题是其不同配置车型能否进行合理的定价，</B>以最大限度地满足消费者的心理预期。● 竞争力解读：朗逸能否改变目前紧凑型车市格局？ 从目前国内紧凑型轿车市场的格局看，10万元至13万元的市场主要是新凯越和伊兰特－悦动两款车型占主流，其销量远高于其他车型，而在12至15万元的价位上竞争
，保值率，耐用性，<B>配置等方面都不差，</B>总体价格很有优势。国内一百万台的销量，也证明了这款车的成功。 大众朗逸是给大多数中国消费者准备的车，它没有什么短板也没什么特别的优点，却处处抓住了消费者的痛点。
择PLUS的话，<B>从动力配置上来看还是建议建议多掏点钱选择高配车型吧。</B>这个价位的话，高配的朗逸和低配的速腾、凌度都有的选，就看各位看客老爷的了。
手，而且全系车型均不提供主驾驶化妆镜。<B>这两个放到同级别中并不是一个罕见的配置。</B>也许上汽大众做过调研，比如朗逸PLUS的用户中女性亲自驾车的比例很小，而且国内的初阶汽车买家对后排中央扶手的利用率很低吧。当然了，省去了中央扶手，第二排中间的靠背可以做的柔软一些，算是一个提升。 （光秃秃的主驾驶遮阳板）关乎朗逸PLUS的两
电源接口，<B>这些看似不起眼的配置，</B>却是中国消费者最看重的，同时也体现出上汽大众对消费群体的深刻理解。 坐垫增加75MM，后排空调出风口/USB电源接口 储物空间方面，前后门板储物槽均拥有可观的容积表现，驾驶席左侧的“零钱格”及中控台下方储物槽内，分别可盛放票据和手机等物品，为日常行车提供了便
M，乘坐的舒适性更好了。 <B>除了增加几个实用性的配置外，</B>全新朗逸PLUS的安全配置也有了提升，像AEB功能、主动防碰撞预警和ACC自适应巡航都是首次出现在朗逸上。看来国人爱大爱长爱配置多的购车偏好已经被深植国内市场的大众摸透了…………………… 动力方面，全新朗逸PLUS除搭载常规的1.4L与1.2L的涡轮增
消费者最在意的配置上，上汽大众是很敏感的，<B>新朗逸的总配置不一定很丰富，</B>但消费者最在乎的那些，可能都不会缺席。 况且，原本就没走配置路线的大众，只要性价比能看齐主流水平，加上大众LOGO的附加值，竞争力就已经超越主流了。槽点四：偷工减料这个槽点主要针对的是老朗逸的座椅，座垫既短又薄且靠背角度陡，为了营造空间宽敞的表面现象而
新朗逸造型上采用了大众的家族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全。</B>目前该店朗逸 2013款 1.4TSI DSG豪华版可享现金优惠5000元，购车享3000元节能补贴以及自选店内3000元装饰（如：香水，脚垫等随意组合）。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询，/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
合来看的话，<B>朗逸的配置水平稍高一些，</B>而且实用性也都是比较高的。 价格方面，韶关地区朗逸的裸车价最低，手动风尚版9.19万元，而且是现金优惠没有有附加条件，其他车型裸车价都是带附加条件的，都在9.5万元以上。韶关没有凌派的经销店，要买得要去广州。如果去广州买车的话，朗逸还能再便宜2 000元，
不在吸引着消费者的目光；另外，就售价来看，<B>它的指导价与17款朗逸同配置等级仅差了6000元，</B>尽管售价更高了，但是比起你相应得到的，会觉得这笔钱花得十分值；那问题来了，产品力更强的全新一代朗逸哪款最值得选购呢？舒适型较为值得购买： 全新一代朗逸一共有6款车型可选择，其中包括两款风尚版、三款舒适版、以及一款豪华版，虽然看似选
、后排USB充电接口等，<B>整体配置上还算实用。</B>此外像AEB功能、主动防碰撞预警和ACC自适应巡航也首次出现在朗逸车型上。 动力方面，朗逸PLUS将搭载1.2T/1.4T/1.5L三款发动机，最大功率分别为116马力、150和116马力。值得关注的是，之前的1.6L发动机会被1.5L发动机代替，虽然排量低了
4.29万的1.5+6AT的自动舒适版，<B>属于中等主销配置。</B>以下评价均基于这简单试驾所得，欢迎指正补充。先说结论，在朗逸PLUS上，大众告诉你为什么「你大爷还是大爷」，真的将本土需求玩到了极致，12－15万的价位，厚重，大气，有面子，都给到了……………………然后消费者不看重的地方也省得很“到位”。首先，样子长得真大气。
空调出风口和USB电源接口，<B>这两项看似不起眼的配置，</B>却是中国消费者最看重的。还有车辆的智能化，上汽大众首次在A级车上配备了更智能化的语音交互系统。这套车载系统的语音功能和科大讯飞联合研制，可以识别方言，而其内置的地图和则高德地图合作，基本上可以做到和手机导航一样方便。 车辆的安全性也是全新一代朗逸提升的重点
发动机的情况，故而建议购买1.4T车型；<B>而配置够用的车型是1.4TDSG舒适版，</B>指导价14.99万，也就是次顶配车型，落地要17万元左右哦。要知道17万元再垫垫脚尖已经能买到B级车了，但如果您图便宜买1.5L车型，动力真的会捉急啊。 车聚小结老款朗逸存在的主要问题：悬架硬、座垫支撑不够，在朗逸PLUS上部分解决；内饰硬
都进行详细的介绍，因此我将分成空间乘坐篇、<B>实用配置篇、</B>动力传动篇和外观细节篇四部分为您详细介绍这款车。●以下图片为各章节按钮，点击以下图片即可快速进入您最感兴趣的话题！朗逸实用配置配饰篇朗逸动力系统篇朗逸乘坐空间篇朗逸外观设计篇感谢以下单位提供车辆拍摄北京宏伟文辉汽车销售有限公司上海大众4S店电话：010－8557661
过配置区分车型，<B>但是适当将部分更具竞争力的配置下探一点，</B>是不是会更受用户欢迎呢？ 数据不是摆设，舒适性真不是盖的除了明面上这些看得到的部分，看不到的部分变化也不小，比如之前就已经曝出的车身尺寸信息。通过对现场车型乘坐体验一番之后，车叔可以说还是很有发言权的。前排就不说了，毕竟主驾驶位的空间再不留
的落地价确实不算低，<B>可能是配置高了后价格自然也涨了，</B>很多车友都表示现在再等等，再过半年价格可能会降低些，当然那时候朗逸肯定要比现在的保有量大很多 据悉这是一辆大众朗逸 280TSI豪华版，车主表示其实一开始打算买辆本田思域的，思域那车的动力我很满意，但是价格谈不好，最后我无意看了一下大众朗逸，最后入
朗逸造型上采用了大众的家族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全，</B>属于人气极高的车型。目前该店朗逸1.6L车型可享现金优惠1000元，购车另送礼包（包含：方向盘套，脚垫，尾箱垫，挡泥板，太阳膜），店内少量现车销售，提供试驾车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车
多数配置也与高配版基本一样。整体看来，<B>品雅版价格与配置的设定还是基本合理的，</B>跟低配版相比配置丰富很多，跟高配版相比价格要更适中。（文、图/汽车之家 胡永平 摄/张磊）感谢以下经销商提供拍摄车辆——公司名称：上海大众页川销售维修中心公司地址：北京市朝阳区成寿寺路133号联系电话：010－67645241/6767676
全新朗逸造型上采用了大众的家族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全，</B>属于人气极高的车型。目前该店朗逸最高可优惠现金1.1万元，购车另送装饰礼包（包含：方向盘套，脚垫，尾箱垫，挡泥板，太阳膜）和1000元售后现金券，店内少量现车销售，颜色以黑色、白色为主，提供试驾车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨
上采用了大众的家族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全。</B>目前该店朗逸 2013款 1.4TSI 舒适版车型可享现金优惠5000元，购车享3000元节能补贴以及装饰（如：膜，座垫，脚垫，挡泥板，尾箱垫）。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询，另东风风神5月特惠看车团火热招募中，感兴趣的朋友欢迎报名参
前脸，<B>车内人性化配置基本齐全，</B>属于人气极高的车型。目前该店朗逸车型最高优惠现金1万元，店内现车充足，购车另送装饰礼包（一般为脚垫，香水，方向盘套等），欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.59－15.69
采用了大众的家族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全，</B>属于人气极高的车型。目前该店朗逸车型最高可优惠现金1万元，购车可送礼包（包含：方向盘套，脚垫，尾箱垫，挡泥板，太阳膜），1.4TSI车型另享1、2年免息贷款及3年低利率或置换补贴二选一，店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请
/N全新朗逸造型上采用了大众的家族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全。</B>目前该店朗逸2013款 1.4TSI 车型可享受3000元节能补贴，另可享受同品牌置换补贴6000元，不同品牌置换补贴4000元。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售
一直不错。<B>为满足更多消费者对于中等配置车型需求而推出的品雅版销量非常好，</B>目前该车型在沪优惠仅剩1000元，到店有进一步详谈空间。另外1.6品轩版车型目前可让利5800元，优惠空间不小，对朗逸有兴趣的消费者可与经销商联系咨询。『朗逸 1.6自动品雅版』LAVIDA朗逸是上海大众首款紧凑型车，
常出色，<B>究其原因无外乎中庸和谐的外型和较高的车辆配置、</B>不错的车内空间以及合理的价格区间。而就在最近，编者听闻不少消费者反应上海地区朗逸车型缺货严重，购车经常需等待1－2个月左右。于是赶在春节前，编者特意联系了沪上不同区域的7家上海大众4S店了解了朗逸车系目前在沪的现车情况。◆ 上海汽车工
车比较充足，<B>除了最低配置的1.6手动手动品悠版需要预定以外，</B>其他车型均有现车，现金优惠可以做到4000元的幅度；而2.0车型2.0的自动挡两款车型有少量现车，在4台左右，手动挡2.0车型均需要预定，现金优惠为3000元。具体信息请见下表：上海大众朗逸车型最新价格变化报价表车型指导价（万元）现
的家族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全，</B>属于人气极高的车型。店内朗逸有少量现车销售，商家表示现购2013款朗逸最高可享优惠4500元（含惠民补贴），感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.45－16.24 万元经销商名称：乐山名流汽车销售（金名仕上海
逸更值得购买，<B>配置够用，</B>乘坐舒适，是很好的家用车选择。而品轩版由于价格优势不明显，所以不推荐现阶段购买，可以等待经销商处出现一定优惠后再作考虑。（注：本篇文章来自互联网转载，文中观点不属于汽车之家观点，仅供参考）● 朗逸1.6L品悠版与品轩版配置参数对比：车型图片基本参数 朗逸 1.6手动品悠
还是稳重有余，时尚不足。 配置方面，<B>朗逸的入门版车型（手动风尚版）整体配置已处于较高水平，</B>全系标配LED大灯、ESP、自动驻车等，算是比较迎合中国消费者的心理。当然，风尚版车型中多媒体车机系统的缺席也略显寒酸，“大众原厂手机支架”等鸡肋配置颇令人吐槽。 不过，从舒适版车型开始，其配置就愈加丰富，尤其是电动天窗和6.
外观漂亮、空间够，<B>内饰和配置都还可以，</B>如果不介意老旧的动力总成，那朗逸还是值得考虑的。目前，朗逸有部分现车，享受3000元节能补贴，送2500元购置税。需注意的是，朗逸车型杭州指导价较厂商指导价高3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。（杭州）：杭城最低价—福特全系看车团火热招募中（杭州）：和
距上进行了加长，<B>同时很多中高配才有的配置，</B>比如6.5英寸触摸屏、手机互联等进行了下放，天窗尺寸也进行了扩大，还有更为年轻的容颜，大众还是非常需要维持住 朗逸的销冠地位。 在朗逸的众多车型中比较推荐13.99万元的 1.5L自动舒适型和14.69万元的 280TSI 舒适型这两款车型。在配置上都配
异对比 <B>新款朗逸和朗行的入门车型配置表现还算不错，</B>那比它们高一级别的舒适版车型配置表现如何呢？我们先从朗逸开始看起。2015款 朗逸1.6L 手动风尚版和1.6L 手动舒适版配置对比车型朗逸 1.6L 手动风尚版朗逸1.6L 手动舒适版厂商指导价10.99万元12.49万元差价－1.5万
3、<B>整体配置水平一般，</B>在一些细节处还有一定的减配。比如，部分车型的安全气囊数量比较少，没有电动后视镜折叠、没有自动空调、没有无钥匙进入、没有定速巡航、塑料材质包裹的方向盘等。相比起自主车型或者其他配置好的车型，在性价比上完全没有优势。4、后悬挂依然为扭力梁悬挂，相比于速腾、新一代宝来
过去。 第四点：<B>配置其实这款车的配置还算不错，</B>全系的车型都标配了LED的大灯，而且在1.5L自动舒适的版本上还比老款新增加了一个主动安全系统的配置，还有一个前后头部的气帘，也算是这款车配置的亮点之处了。 第五点：动力其实用的是EA211的发动机，其中1.5L发动机最大的马力数值为116马力，最大
。而朗逸提供了四种动力组合，价格区间较大，<B>但是总体细分配置还可以接受。</B>如果是预算15万，买雷凌非常的合适，如果喜欢朗逸，预算则会在提高一点。外观：年轻VS内敛 内饰：朗逸更懂中国人 在主被动安全配置上，雷凌全标配了10个安全气囊和一套完善的主被动安全系统，这在同级别中是非常罕见。但朗逸在胎压报警、前/后驻车雷达、远程启动
间方面的表现也不错。<B>虽配置不高，</B>底盘也略显单薄了点，但它的这般中庸、经济耐用性依然可以深受消费者喜欢。东风日产 － 轩逸厂商指导价：9.98－15.90万 这年头能把“德原朗”从轿车销量排行榜绊倒的车真心不多，但轩逸做到了，在上个月它就成功地“干掉”了朗逸。虽有一部分原因可能是大家都揣着钱等朗逸，但
控制等要求，<B>这样的配置表现也无可厚非。</B>物理按键和旋钮的阻尼感都很不错，操作也比较简单，熟悉之后完全可以实现盲操作，此外制冷速度以及静音表现也都能够令人满意。 舒适性方面，作为一款家用轿车，自然应该是朗逸的优势所在。天窗、皮质座椅以及四门一键升降车窗等基本配置都有装配，舒适性和便利性都很不错，
市场中，这已经是个十分出色的数据。<B>最近很多后台粉丝都在问懂哥这款家用车王者选哪款配置好，</B>今天就带大家好好分析粉丝最关心的朗逸三厢版选哪款配置最划算！● 外观更为稳重，内饰不惊不喜 现款的朗逸相比于老款车型在外观上显得更为稳重，采用了更大的镀铬进气格栅的它看起来颇有“小号帕萨特”的感觉。而在尾部同样如此，双边双出的
过繁琐，<B>同时配置与便利性层面注定要进一步完善，</B>因而呈现在我们眼前的内饰布局虽然难称惊艳，但熟悉的MQB平台风格，以及大众车型惯用的操作方式，再次诠释了易于上手才是硬道理。 副驾驶侧的饰板采用了亮黑拉丝渐变工艺，细节处的高级感值得肯定，不过中控台及车内门板等处均为硬质材料，仅车门扶手处带有
看，明锐虽然不如宝来朗逸保值，<B>但是二手车也绝对差不出新车同配置档次车型的价差。</B> 比如说1.5L舒适版的明锐和宝来，新车价差可以达到2万元，那后期卖车的时候，这两台车价差，是绝对不会超过2万的，小几千倒是有可能，所以如果你能接受明锐的外观、品牌和较低配置的话，性价比确实很高。养车一年要花多少钱？每月剩多少养得起
尺寸上，<B>新一代朗逸和MQB宝来也只是因为外饰套件的差异而有了几个毫米的长宽高变化。</B>而相比于上一代车型所增加的尺寸，两款车型的内部空间都是有提升的。以MQB宝来为例，增加了74MM的轴距使得后排的腿部空间有了明显的提升，相比于上一代车型增加了27MM。而行李箱容积则增加了16L达到了506
紧凑型车中外观最个性的一个，<B>也不能说是配置最丰富的一个，</B>更不能说是最运动的一个，但说它是特别中庸的那一个，很多人是不会否定的。也正是这样，让这款车成为很多人家庭用车的最终选择，其常年稳定的销量排名也是一个有力的佐证。新款朗逸在很多细节上进行了改变，配置也有小幅的提升，对于其未来的销量，让我们共同期待。（文/
全新一代宝来 全新一代宝来 <B>配置方面朗逸小有优势由于笔者试驾的这两款车型皆是顶配车型，</B>所以差距其实也并不大，无论是天窗、无钥匙进入、无钥匙启动、电子驻车、AUTOHOLD、自动启停、ECO模式、后排空调出风口与后排USB，这两款车型都均有配备。但朗逸也有一款配置宝来却没有配备，那就是后视镜倒车时下翻。这样可
S有小惊喜在14万这个层面，<B>由于朗逸PLUS并不能选到配置更高的1.4T的车型，</B>所以最多只能选到今天的主角1.5L舒适版，而新英朗则可以选到顶配的旗舰型，因此配置上的差异是意料之中的。 （英朗1.3T自动旗舰版具有一键启动功能） （英朗1.3T自动旗舰版具有后视镜电动折叠） （英朗1.3T自动旗舰版具有前排
车，胎压监测，后排出风口，基础配置更为丰富，<B>因此低中配车型的配置则是朗逸PLUS更占优势。</B>不过凌派车型整体有着明显的价格优势，并且顶配车型售价也仅有13.98万元，其配置水平已经与售价16.59万元的朗逸顶配车型处于同一水平。空间：朗逸PLUS足够出色，凌派更胜一筹 朗逸PLUS车内空间表现达到了此级别应有的水准，后排乘坐
有也可以理解。<B>不过朗逸呢也不能说配置差，</B>这3款款里面独有的全景天窗，和车顶行李架，难得的浪漫了一回。​ ​ 最后呢就是在高科技配置方面了，这3款汽车都配备了发动机的自动启停技术，其他的并没有配备，这点的话跟我们国产车还是有很大差距的，15万元左右的这个价位的国产车配置是比较丰富的，这3款汽车在
车、LED大灯等配置。<B>二者相比的话朗逸实用性配置略丰富，</B>凯越的安全气囊更多，多媒体配置和天窗是其优势。 动力方面，凯越搭载了1.3L三缸发动机最大马力为107匹，峰值扭矩133牛米，匹配5档手动和无级变速箱。朗逸搭载的1.5L发动机最大马力116匹，峰值扭矩150牛米，匹配5档手动和6档手自一体，1.
款车型没有什么区别，<B>车内人性化配置基本齐全。</B>对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.29－16.59 万元经销商名称：上海大众汽车湖南申湘销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市远大一路598号经销商电话：0731－847288
置：家用车需要什么？配置方面，<B>售价12.16万元的朗逸1.6L自动风尚版的配置并不高，</B>只能说基本满足日常的用车需求。但朗逸有一项配置是其它两台车没有的－－全车车窗自动升降功能，在10万元左右家轿市场中，四门电动车窗绝对称得上良心配置了！ 别克英朗则配置最丰富，首先英朗是三台车中唯一一台采用后独立悬挂的车型。相
兹1.6 SE <B>AT和朗逸1.6自动品雅版是两款车中配置比较适中的车型。</B>同样是1.6升发动机搭配6挡手自一体变速箱，价格都是13万多比较接近，因此今天我们就来对比一下科鲁兹1.6 SE AT和朗逸1.6自动品雅版。● 两车概况： 雪佛兰科鲁兹是通用基于最新研发的紧凑型车平台、针对全球市场设计的一
了更显高级的双拼式设计，<B>至于配置也都以实用为主，</B>全系标配ESP、双气囊、胎压监测显示、倒车雷达、上坡辅助、遥控钥匙等等，天窗、定速巡航、蓝牙、侧气囊等会出现在两款高配上面，中控屏原厂并不配备，但是可以选装，谈不上很有吸引力，勉强能满足日常需求。动力方面，朗逸启航将搭载一款1.5L自然吸气发动机，最大功率
累计销量达到了41万辆这让丰田卡罗拉都眼红。<B>即使现在看大众朗逸颜值依旧出色配置还算丰富动力成熟。</B>顶配车型只需要8.3秒就能破百依旧保持了大众的风格。 最新款大众朗逸。是采用大众的MQB最新的平台进行打造。比较原汁原味的继承了德国车的精髓。这款车的外观颜值依旧很漂亮。虽然使用大众的家族前脸设计，拥有比较高的辨识度。而针对国人
缺乏年轻活力。<B>内饰配置还算不错，</B>尤其是新款车型换装全新风格后，看着明显更漂亮。中控布局简约大气，虽说低配版车型有点看不上眼，但中高配版逼格还是很不错的。作为中国特供车，三围尺寸和空间表现自然不会让消费者失望。动力搭载1.5L自吸引擎，最大马力为116匹，峰值扭矩为150N·M。大家喜欢这款车子
外观大气，空间对家用并不算小，<B>中低配车型配置够用，</B>乘坐感受上也比较讨人欢喜。总而言之，这款车买回家给不了你惊喜，但你也不会失望，12万元的起售价也并不昂贵，目前在不同地区终端价格还有不小的优惠，这款车挺值得。
见智我们不多说，全系标配LED光源也还不错，<B>配置方面虽然并不是很全面，</B>但总体来说也还过得去。但是，内饰方面大面积的硬质塑料，对这个价位来说实在是不怎么厚道，给人一种非常低廉的感觉，另外底盘调校方面也存在不少弊端，大多数车主都反映悬架偏硬，毫无舒适度可言，还有发动机抖动、胎噪、风燥等问题也相当明显。 当然，所有的事物都不是完
来看看朗逸，<B>这款车其实配置不算低，</B>而且在轮胎、天窗以及后排座椅和后备厢方面配置高于C4世嘉，因此，如果你更看重这些配置并且偶尔需要装载大件行李，能够放倒后排座椅的朗逸更为合适。（文/图 汽车之家 罗奥雨）相关链接：
族前脸，<B>车内人性化配置基本齐全。</B>目前该店朗逸2013款 1.4TSI车型可享受3000元节能补贴，另优惠3000元现金。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.09－16.39 万元经销商名称：临沂金伦汽车销售服
大、动力强，操控还不错的朗逸，<B>加上些实用点的配置，</B>简直完美。 天赋够高还不行，还得自己努力呀。朗逸来到各个地区的经销商处，经销商们都把它摆在了后面，这可怎么办啊？优惠呗，定价10.79－16.19万，优惠近两万，最值得推荐的280TSI DSG舒适版原价14.69万，现在只要12.69万。况且这款车在二手市场
的配置安排得相当合理，<B>即便总体配置水平算不上出类拔萃，</B>但像全系标配的后雷达、LED大灯、全车车窗一键升降还有发动机启停等功能还是非常实用的。哈弗H6官方指导价：10.20－13.60万元2019年1－8月累计销量：230689辆 与国内轿车市场竞争尤为激烈的形势不太一样，国内的SUV市场则展现出了一枝
威I6 PLUS科技配置高，<B>朗逸配置以实用为主作为主打家用的入门级轿车，</B>荣威I6 PLUS和朗逸都配备了常用的配置，像主/副驾驶安全气囊、ESP车身稳定系统、胎压监测、倒车雷达、上坡辅助、自动驻车、电子手刹、后排空调出风口等等一样不落。荣威I6 PLUS表现更为全面，拥有10.4英寸支持互联的高清大屏、主驾
言更加运动化一些，内饰方面则和朗逸相差无几，<B>空间配置也是大差不差，</B>动力同样搭载了1.5L+5MT/6AT以及1.4T+7DSG三种动力总成。 一汽丰田卡罗拉指导价：11.58万到15.98万 暂无优惠 相比宝来朗逸，卡罗拉是真正的全球车型，也是全球销量最高的轿车，几乎全世界任何角落都有卡罗拉的身影。销量达到了4500万台，
，和普通的大众差不多，但是价格相对合理，<B>配置也还算不错的朗逸成为了国民心目中的神车，</B>而且朗逸的口碑也是非常好的，除了大众车型常有的一些问题，朗逸基本上没有被消费者吐槽过。 引自汽车之家图库丰田锐志。 锐志有着“大后超”的尊称，这是对于它“中型轿车+后驱+超高的改装潜力”的简称，这样就很好地介绍了它的优点。空间够大，操控
的对称式设计，很多人喜欢。<B>实用配置够用了，</B>而且还不容易坏，这是大家最喜欢的，也是购买的主要原因，要不然都买自主品牌得了，配置还高，现在的自主品牌已经把L2级智能辅助系统当成标配来卖了。 动力方面，换装EA211的1.5L发动机，最大功率为81KW，最大马力110匹，最大扭矩为150牛顿米。传动系统上，新车
，还配备上坡辅助，<B>胎压监测等实用配置，</B>乘坐空间足够，也非常舒适，搭载了1.2T，1.4T和1.6L发动机，其中1.2T发动机的性价比最高。 第3款，广汽丰田雷凌，这款车最大的亮点就是空间大，而且省油。在今年的第一季度，广汽丰田累计销售161，824台，比去年同期增长了46％，而雷凌家族在去年的销量
的中年消费者；不过中低配车型配置一般，<B>而配置较为丰富的车型落地价要达到十七万左右，</B>定价不低，或说配置不高。2、荣威I5指导价：6.89－11.59万荣威I5定位低于I6，定价也更低，这也是更受就关注的原因之一，对于年轻人来说，实惠还是很重要。 I5并不是花瓶，起码在空间方面，不论后排腿部空间还是头部空间，均为紧凑型车
市，在车身尺寸上相比老款朗逸有所增大，<B>配置能满足家用需求，</B>加之性能稳定，家用方面无疑是个比较好的选择。吉利帝豪GL 官方指导价7.88－11.58万 吉利帝豪GL在售的型号分别为2018款和2019款，整车质保四年或10万公里。这款车同样是自主里比较畅销的一款车型，在外观颜值以及车身尺寸方面都具有绝对优势，其轴距达到
对比 <B>新款朗逸和朗行的入门车型配置表现还算不错，</B>那比它们高一级别的舒适版车型配置表现如何呢？我们先从朗逸开始看起。2015款 朗逸1.6L 手动风尚版和1.6L 手动舒适版配置对比车型朗逸 1.6L 手动风尚版朗逸1.6L 手动舒适版厂商指导价10.99万元12.49万元差价－1.5万
功能，<B>配置并不算出众，</B>只能算是能够满足日用罢了。没有倒车影像确实有点遗憾，希望未来能够加上。内饰造型自然采用的是大众家族化的设计，黑色内饰相比米色而言要素雅很多，同时也比较耐脏。当然如果您希望座舱配色时尚些的话，黑+棕色风格也是不错的选择。8英寸屏多媒体系统具备一定的联网功能，同时还可
所料，那么用料和配置则是让人大跌眼镜。<B>虽说合资车型的配置一直不是优势，</B>但整个中控台全部塑料材质，前排手动调节座椅、外后视镜电动调节但没有自动折叠，相比同级别的自主品牌着实不太入流。 不少网友提出过合资品牌为什么不发力电动车的疑问，原因很简单：燃油版卖得太好了，没必要，朗逸的燃油版就是最典型的例子，这也最终导致了朗逸纯
景而颇受女孩子的青睐。那么全新SMART <B>FORTWO选哪个配置更好呢？</B>下面这些数据或许可以给你答案。/N优点：1.有超过40种不同颜色的车身面板可供选择；2.尺寸2695/1663/1555MM，轴距1873MM，十分小巧；3.车头车尾造型简洁乖巧，曲线流畅；4.个性圆润的内饰和无框圆车门都充斥着可爱的气息；5.标配真
并增加了座椅加热、<B>自动空调等一些实用性配置。</B>除此之外，0.9T发动机车型还将搭载全景天窗、倒车影像等配置。 动力方面，新车将提供两款发动机车型，其中1.0L自然吸气发动机最大功率为71马力（52千瓦）；0.9T三缸发动机最大功率为90马力（66千瓦），在传动方面，与之匹配的将是6速双离合变速箱。同
置上，<B>SMART的配置要更高一些，</B>当然对于此类为情怀买单或是单纯追求便利性的微型车来说，参考意义并不是最主要的。公路卡丁车了解一下？菲亚特500对比SMART FORTWO 综上所述，外观方面仁者见仁，SMART的设计更加现代，给人感觉更加灵动。菲亚特500则更加纯粹，复古造型的传承让
可能不及大多数同价位车型，毕竟它的空间很小，<B>配置也不算高，</B>舒适性一般，况且它还卖的那么贵，光成本这一项就丢掉了不少分数。不过话说回来，SMART本身就是一款小众车型，不是以性价比为卖点，选择它的人一定是感性的，一定是不在乎空间的。SMART就像是成年人的一个大玩具，在特定的情况下能够带给驾驶者不一样的感受。 花15.6万选
以及GPS等，<B>虽然车型很小但配置却不算低，</B>适合都市女性代步。目前店内少量现车在售，暂无现金优惠，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－18.80 万元经销商名称：湖州之星汽车有限公司经销商地址：湖州市苕溪东路2222号经销商电话：4
灯以及GPS等，<B>虽然车型很小但配置却不算低，</B>适合都市女性代步。目前店内少量现车在售，购车送一年商业险，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：长春之星汽车有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东南湖大路28
。 巴博斯版本的SMART，<B>配置相对普通版本的车型高了很多，</B>而且也贵了很多，最低配的巴博斯版本车型约20万出头，顶配敞篷版甚至接近31万。当然外观也因为其运动大包围、16寸轮毂显得更加运动。不过最让我喜欢巴博斯的，是因为这个灰色，巴博斯车型专属的配色。 敞篷版的SMART。如果不把两根顶杆拿掉，那它就是全景
匙、真皮多功能方向盘、<B>自动空调这类基础配置还是够用的。</B>值得一提的是，7英寸中控液晶触屏需要选装，还有后驻车雷达。我想，这些都不是问题，有无框车门和软顶敞篷，就足够了，比较年轻人要的就是拉风，谈配置，就不会选SMART。 动力方面，SMART 敞篷版搭载的是1.0L 3缸发动机，1.0L排量的自吸发动机
不过在这个价位中，<B>配置和用料都不能算出色。</B> 仪表盘里有个大大的时速表，造型很复古，中间是液晶屏幕，配色和UI都很奔驰。 转速表在A柱下方，可以左右转动，很个性。很多涡轮车的车主同样喜欢外装涡轮压力表在这个位置。 在1.0L车型上，多媒体区域没有液晶大屏，科技感上失分不少，在这个屏幕越做越大的年代，
2.5L的舒适型都是不标配全景天窗的，<B>还好这项配置也可以选装，</B>而且价格同样不算贵，4500元，值得向大家推荐。◆ 真皮座椅必须有：19500元起座椅选装价格配置选装价格TFSI手动TFSI自动30FSI35FSI35FSIQUATTRO50TFSIQUATTRO米莱诺真皮19500○○○－－－华格纳真皮24500○○
16.49万的售价在那摆着，<B>配置自然不能低到哪去，</B>三大件与高配车型保持一致，并且在配置上也算比较丰富，基本的安全配置也都配备，并且还配备自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降这一系列实用功能。 2.3T手动尊享版车型相比于尊贵版车型的售价贵了1万元，但是这一万元贵在哪里我们一起来看看，首先是尊享版在车侧多了固定脚踏，
9台发售。<B>普通版车型针对配置进行升级，</B>最大的变化在于动力系统满足了国六排放标准。新款BJ40依旧是传统的硬派越野车的样式，方盒子的造型设计突出了阳刚之气，裸露的车门铰链以及外涂的轮眉相信能吸引很多越野车拥趸的青睐。作为限量版的环塔冠军版，其外观方面有了很多的专属设计，采用了大漠金专属车漆、
常重要的作用。当然，比如不够人性化，<B>配置只能算够用，</B>做工不够精细等都是这款车型的问题，但瑕不掩瑜，喜欢越野的朋友，依然会对这款硬车感兴趣。到店去试驾一下，也许能了解更多。
箱，6个前进挡，<B>目前算是不落伍的配置。</B>平顺性经济性在一台硬派越野车上是锦上添花的特质，但绝不是其本质，可靠和更合理的低扭输出才是最应该做的。 每个人都有自己的情怀和梦想，也许生日PARTY上惊喜出现的MINI COOPER会让一个女生感动的落泪，但，那是她们的菜；BJ40 PLUS兴许也会让人落
器锁，对于通过能力有一定的影响，<B>但结合新增的配置来看还是可以接受的。</B>
饰往往不够精致，<B>配置也算是不上多丰富，</B>但该有都不缺。以2019款 PLUS 2.3T 自动四驱尊享版 国VI车型为例，配置了胎压显示、车身稳定、刹车辅助、后驻车雷达、倒车影像、自动驻车、上坡辅助等。动力方面，搭载的2.3T 231马力 L4发动机，其最大功率为231马力，最大扭矩为345N·M，
观件改装，做前后杠，踏板，行李架，<B>升高套件，</B>射灯，车身拉花，轮毂/轮胎的一些改动，今天要讲的主角就是属于第一种，传说中剩个BJ40壳子的，哈哈。。。” “关于深度改装，很多人都在存在一个误区，这里面也有很多的误解，很多人总以为买个BJ40再花这么多钱去改装是脑子进水，不如直接买个牧马人，但轮胎哥反问一句，牧马人就
位的竞品中，BJ40 <B>PLUS的配置还算相当丰富的，</B>LED大灯、数字仪表盘、10寸中控屏幕、自动空调都成为标配出现。最主要的是四驱系统，在入门版本中就有提供。2.0T涡轮增压发动机也完全够用，唯一的遗憾就是配备的是5MT手动变速器，对于新手司机不太友好。想要升级成自动挡车型，则必须增加2万元预算，同时
实用的2.5英寸升高方案。<B>升高套件采用更为成熟的ACE产品，</B>其中包含前绞牙减振、后氮气减振与全套支臂，后稳定杆则是来自于MR。与传统单独更换减振提升高度的方式不同，选择成熟的升高套件可以尽最大限度保持底盘数据与原厂状态相互平衡，最大程度上避免由于传动系统角度发生变化引发过度磨损与倾角变化。当然，在设计之初
，以此来表现出自己的独特身份。 <B>（普通版内饰）配置方面，</B>有环绕立体声系统、车机语音识别、方向盘加热、2.0智能车机交互系统、12.3英寸全液晶仪表。动力方面将会沿用现款的萨博2.3T发动机，最大功率250马力，峰值扭矩350牛·米，匹配6AT变速箱，标配了电控分时四驱和后桥差速锁，拥有一定的越野能力，新车将于月
实用。增加了电子手刹和自动驻车、一键启动、<B>自动空调等实用性配置。</B>双螺簧前悬架、电控四驱分动器的升级，提升越野性能和操作便利性，让越野更安心。S代表SMART，科技配置更智能。全液晶仪表、车载WIFI、流媒体内后视镜、行车记录仪等配置，使整车在智能科技的作用下更加人性化。北京（BJ）40 PLUS不仅是越野世家历史与经典的
电子手刹和自动驻车、一键启动、<B>自动空调等实用性配置，</B>让越野变得更加舒适，使泛越野人群也能轻松享受越野乐趣。双螺簧前悬架、电控四驱分动器的升级，提升越野性能和操作便利性，让越野更安心。S代表SMART，科技配置更智能。智能配置普及的今天，北京（BJ）40 PLUS当然也会满足消费者对智能化的需求，全液晶仪表、车
BJ40 PLUS在造型上无论是外观、<B>内饰还是配置上都更符合目前的需求，</B>在舒适性方面加分不少。此外作为一款非承载式车身的硬派越野车，实用性仍然是这款车应该保持的，这一点新车的表现也较为不错，同时还保留了不少后期改装的空间，为翻山越岭做好了万全的准备。吉利新远景SUV 从最初的吉利GX7到如今的新款远景SUV，这款车型
BJ40的中期改款车型，<B>BJ40PLUS各项配置非常符合当下越野爱好者的需求。</B>内饰中控和整体内饰布局没有改变，只是简化了一些按键，加长轴距之后远观以为是一台牧马人呢，动力上共2种动力模式，分别是2.0D四驱柴油版和2.0T四驱汽油版，柴油版最大功率110KW，汽油版最大功率160KW，最大扭矩分别为35
荐车型那么亮眼，<B>但是整体的安全性配置不差，</B>也用上了氙气大灯和电子手刹，对于追求价格实惠的朋友来说，10.88万元的价格买一台有情怀和硬派外观的城市SUV也还是挺合适的。而作为“手动精英型”的变速箱进化版，“CVT精英型”除了变速箱更适合家庭其他成员驾驶，此外配置上还有小幅度提高也挺赞的，推荐指数
用了新的设计，<B>一半是镀铬状一般是哑光部件，</B>如不经意看去真的有种汽配城既视感，不过这个地方发布新车多少给这款车加分不少。而车侧迈特威与现款一致并且车尾的灯带汇集至中央，给这个老车系增添些时尚感。 而内饰方面算是此次新款迈特威最为着重的地方，内饰同样延续了大众的风格，但方向盘却采用了大众最新的运动
椅真的很宽敞很宽敞。2. <B>配置够用。</B>除了基本配置以外，这车还有座椅加热，倒车雷达，定速巡航，座椅8向调节，后视镜折叠加热，防炫目后视镜，前排头部侧面气囊都有等等配置，足够用了。3. 这车全进口的车型，我一直认为豪车就是豪车，一看这辆车就能感觉到气场在那里放着，不是普通的小面包或者国产的所谓MPV所能营造的
碰撞托底痕迹，无生锈 <B>减震器悬挂部件正常，</B>变速箱有拆卸痕迹，四轮刹车盘更换，发动机漏油比较严重需要及时维修。今天的检测到这里就基本完成了在告知客户这车存在的问题后 客户表示这车况没有达到他的预期而且价格还不便宜 还是再看看吧 。 结合这台车的车况我们给出19万的参考报价，因为这辆车需要整备的地方比较多
铝合金轮圈供选择。<B>车内配置与普通的迈特威四驱尊享版无异，</B>车内配备有7个座椅，其中第二排两个独立座椅可向后旋转，搭配小圆桌使用可使得后部座舱形成一个很规整的“会议室”。座椅采用真皮+ALCANTARA面料包裹，与普通版车型相同。动力系统依然采用2.0T涡轮增压汽油发动机+7速双离合变速箱（DQ500
配7个座椅外，<B>配置更高的豪华版和尊享版都可选择6座或7座，</B>其中6座版车型第二排的独立座椅不仅可以调节椅背角度，座椅还可向后旋转，让后部座舱直接变成一个小型会议室。而凯路威除9座版外，还提供8座版车型，满足不同用户的需求。『采用2+2+2+3座椅布局形式的凯路威』新一代迈特威和凯路威的动力系统保
间，多向座椅调节功能提供多种组合方案，<B>折叠桌板等实用配置满足不同需求。</B>同时该车还增配了两个儿童安全座椅（附带座椅保护垫）、木纹地板，以及车尾帐篷这几项独特配置。并换装了18英寸DISC镀铬复古轮圈。 动力方面，大众迈特威2.0T四驱悠享版车型仍然采用2.0T涡轮增压发动机，发动机最大功率150KW，峰值扭矩为350N
间大部分的区域都被改造，图中所示的桌板、<B>炉灶台以及盥洗池等配置都更加满足露营需求。</B> 此外，新车还搭载集成ESIM的新一代车载多媒体系统，能提供更丰富的在线服务和互联功能。安全配置方面，大众CALIFORNIA标配车道辅助系统、停车辅助系统、防侧风辅助系统、拖车辅助系统、横风辅助系统等。 在动力方面，大众新款CALIFO
被改造，图中所示的桌板、<B>炉灶台以及盥洗池等配置都更加满足露营需求。</B>此外，新车还搭载集成ESIM的新一代车载多媒体系统，能提供更丰富的在线服务和互联功能。安全配置方面，大众CALIFORNIA标配车道辅助系统、停车辅助系统、防侧风辅助系统、拖车辅助系统、横风辅助系统等。动力方面，在动力方面，大众新款CAL
中所示的桌板、<B>炉灶台以及盥洗池等配置都更加满足露营需求。</B>此外，还搭载集成ESIM的新一代车载多媒体系统，能提供更丰富的在线服务和互联功能；同时新车还标配车道辅助系统、停车辅助系统、防侧风辅助系统、拖车辅助系统、横风辅助系统等配置。动力方面，新款CALIFORNIA搭载与新款迈特威相同的2.0T
宝来没有必要上顶配，<B>配置再怎么高也只是个紧凑型车子，</B>有这个钱的话加点钱直接上迈腾吧。 #宝来有必要买顶配吗#
没有，座椅也是织物的，<B>配置方面只能说一般，</B>不过你不在乎这些的话，剩下的基本上全是优点了。 引自汽车之家图库1.5L的EA211发动机就不用多说了，匹配6AT手自一体变速箱，这套动力总成最大的优点就是可靠性高，燃油经济性强，动力表现虽说中规中矩，但是一般也足够用了，需要激烈驾驶时，S档超车什么的也没有压
.2厘米，<B>底盘高度高不易对发动机等重要部件造成伤害，</B>可行驶于乡村小道。 在配置方面依然很多，拥有主副安全气囊，胎压报警系统，ABS防抱死系统，制动力分配系统，刹车辅助系统，牵引力控制系统，车身稳定系统，后驻车雷达，定速巡航系统，上坡辅助，一档自动驾驶，全车一键升降。 ​
：安全、皮实、耐用，<B>配置够用但悬架稍差，</B>10万的价位的车，值了！6.因为动力欠缺，油门响应迟滞，险些出事故！车主：湖北武汉 张先生 ，2018款宝来 1.5L车型：2018款 宝来 1.5L行驶里程：7000 公里平均打分：70.5分 优点：对比过领动，购买了保值率更高的宝来。后备箱空间惊艳、转弯和
<B>部分娱乐和安全配置下放到低配车型，</B>新款宝来上市售11.29－15.98万元。3月13日，2019款改款大众宝来上市，整体上的价格区间保持不变，是在低配车型的价格和配置上做出了调整，其中，MIB－G STANDARD PLUS娱乐系统（说白了也就是6.5寸触摸中控彩屏）被下放到了舒
方向盘、侧气囊、<B>头部气囊等一些实用性的配置都能提供，</B>LED大灯更是全系标配。 新一代宝来提供两种动力，顶配搭载1.4T发动机，最大马力150匹，最大扭矩250牛米，匹配7速湿式双离合变速箱。另外有1.5L+6AT/5MT可供选择。 这个动力在日常行驶中相当足够，“单身狗（DSG）”尤其值得表扬，
低产品成本，产品群一次规划、车型分步开发，<B>以实现零部件共用化与产品个性化的最佳平衡，</B>构成削减成本与满足消费者需求多元化的解决方案。放在宝来身上，我们就可以明显的看到，MQB－A平台的宝来和MQB－B平台的迈腾有着比例相似的高强度钢材，相比原有的PQ平台，宝来使用了更多的高强度钢和热成型钢，在提升强度的同时降低了车身的重量
水渍的痕迹，<B>座椅下方的金属部件也都正常，</B>导轨内没有泥沙和生锈的情况。 车辆后围板没有变形和修复的痕迹，后翼子板内侧焊点清晰，没有后焊接情况，后翼子板内侧也没有钣金的痕迹。 路试中车辆发动机没有异响，档位的切换也没有异常的顿挫，内饰和底盘无异响，ABS系统也能及时介入工作。 升起底盘，地板上有
/N编辑点评：/N/N/N宝来外观大气，<B>配置适用，</B>动力供给充沛，双离合变速箱配合相当默契，值得一提的是全系标配ESP系统，作为家轿很不错。目前商家店内有少量现车供应，暂无优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－13.88 万元
准。 编辑点评：宝来外观大气，<B>配置适用，</B>动力供给充沛，双离合变速箱配合相当默契，值得一提的是全系标配ESP系统，作为家轿很不错。目前商家店内有少量现车供应，暂无优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：苏州市国
科技，<B>够诚意而得益于MQB平台高级别配置的下移，</B>众多科技配置出现在全新宝来上，定速巡航、无钥匙进入及一键启动系统、6向电动调节座椅、智能弯道辅助照明系统、智能双区自动空调、8英寸车载多媒体系统等。不仅如此全系标配EPB电子手刹和AUTO HOLD自动驻车功能。 在安全方面，全新一代宝来
A4L同款的超大天窗。并且，<B>得益于MQB平台高级别配置的下移，</B>全新一代宝来将会搭载更多的高端配置，我们从官方给出的图看到有自动泊车、AUTO HOLD自动驻车、自动启停功能。 写在最后：全新一代宝来的首发亮相让我们看到了经典之车的蜕变重生，华东青岛基地的建成投产也让我们看到了一汽－大众布局全国的战略部署和前
包裹，植绒的车门密封条，很多地方都成本不菲。<B>配置也不低，</B>前排电动座椅带记忆功能，中央后视镜是电子防炫目。一汽大众当年这款车处于宝来产品线的顶端，也是“驾驶者之车”最后的绝唱。 然而这台车放在13年后的2018年，哪怕不考虑空间和便利性等不是它本身诉求的方面，单论操控和动力性也远不及今天众多新品。以这次的全新宝来为例，背靠背
上坡辅助、门窗防夹功能、铝合金钢圈等等，<B>家用车的最实用配置基本上配齐了。</B> 优点二：后备箱的拓展空间，虽然最低配只支持后排座椅全部放倒，但是不得不说载一个人然后拉货这车绝对实在 优点三：电动助力转向 在中低速和挪车的时候很轻，开起来很轻松，高速时候转向稳定性变的很稳让你开起来觉得很安心。 接下来就说一下购买建议： 我的个
、变速箱及空调等总成，<B>汽车零部件通用率高达70％～80％，</B>令汽车生产的优质资源可以在不同品牌和不同级别的车型中实现共享。此外，模块化的开发，还可以在外形和轴距等方面根据产品需求进行不同的定制，以达到跨级别生产的目的。而全新一代宝来正是在MQB平台的架构下，实现了从平台、造型、内饰、动力、空间、科技、安
享同样规格的发动机、变速箱以及空调等总成，<B>汽车零部件的通用率高达70％至80％，</B>甚至可以同时兼容不同能源的动力系统。比如，纯电动版的宝来也是出自MQB－A1平台，未来也将在青岛工厂投产。◆外观，领先的冲压技术带来创新的外观设计 新宝来整体采用了大众的最新家族式设计，大尺寸的进气格栅中央采用了贯穿式的镀铬装饰，两侧与大灯内
倒车紧急制动以及自动启停功能。此外，<B>新车还增配了上代车型上缺少的后排出风口以及双USB接口这两项实用配置。</B> 由于采用了更为灵活的MQB平台打造，使得全新宝来的轴距得以大幅增加，短悬长轴的结构设计令新车的车内空间表现有着明显提升，尤其是后排的腿部空间较上代车型有着明显的增大。而在底盘方面，新车继续采用了前麦弗逊式独立
速箱及空调等总成，<B>汽车零部件通用率高达70％～80％，</B>令汽车生产的优质资源可以在不同品牌和不同级别的车型中实现共享。另外，模块化的开发，还可以在外形和轴距等方面根据产品需求进行不同的定制，以达到跨级别生产的目的。简单来说，MQB平台有更佳的空间利用率、更高效的动力组合、更轻量化的整车设计以及更多高
分析及导购全新一代的宝来目前共有8款车型，<B>配置由低到高分为时尚型、</B>舒适型、精英型和豪华型四种，其中1.5车型提供5挡手动和6挡自动两款变速箱，而1.4T车型则全部搭载7挡DSG变速箱。值得一提的是，1.4T车型的动力参数提升至150马力和250牛·米，与高功率版高尔夫一致。因此推荐加注燃油的标号也提升至95号。另外，随着
及空调等总成，<B>汽车零部件通用率高达70％～80％，</B>令汽车生产的优质资源可以在不同品牌和不同级别的车型中实现共享。 从全新一代宝来可以直观的看出，得益于MQB平台的标准化生产，全新一代宝来在、外观、内饰、空间、动力、安全、科技都得到了全面提升。首先就外观而言，全新一代宝来运用大众最新设计语言，也
全新宝来，<B>但入门级车型配置方面反而要略高，</B>这也是宝来传奇版的优势和竞争力所在，毕竟又便宜又实惠的车型还是有一定竞争力的，更何况它还是基于大众品质的。
店为准。编辑点评：宝来外观大气，<B>配置适用，</B>动力供给充沛，双离合变速箱配合相当默契，值得一提的是全系标配ESP系统，作为家轿很不错。目前商家店内有少量现车供应，现金优惠1000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.68－14.73 万元经销商名称：常
型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，购车优惠3000元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－14.68 万元经销商名称：西双版纳捷成通达汽车销售有限公司经销商地址：云南省
准。编辑点评： 宝来外观大气，<B>配置适用，</B>动力供给充沛，双离合变速箱配合相当默契，值得一提的是全系标配ESP系统，作为家轿很不错。目前商家店内有少量现车供应，暂无优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：常熟德润汽车
外观大气，<B>配置适用，</B>动力供给充沛，全系标配ESP系统，作为家轿很不错。目前商家店内有少量现车供应，购车暂无优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：东营华锐汽车销售有限公司经销商地址：东营经济开发区东
1.6L以及1.4T发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，购车优惠2000元，赠送2000元保险（含车损）和礼包，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.58－14.63 万元经销商名称：朔州市双良汽车
T发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。同时，宝来作为大众的经典车型之一，也经历了多个版本的升级优化，性能趋于稳定，舒适度更高。目前店内少量现车在售，优惠7000元，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10
格以到店为准。编辑点评： 宝来外观大气，<B>配置适用，</B>动力供给充沛，双离合变速箱配合相当默契，值得一提的是全系标配ESP系统，作为家轿很不错。目前商家店内有少量现车供应，暂无优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：常熟德润汽车
机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，购车优惠4000元，赠送2000元保险和价值3000元的礼包，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－14.03 万元经销商名称：朔州市双
.4T发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.58－14.58 万元经销商名称：江苏德大汽车有限公司经销商地址：丹阳市开发区黄金塘东路1号经销商电话：40089710
车，有1.6L以及1.4T发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来少量现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.98 万元经销商名称：鹤壁维尔娜汽车销售有限公司经销商地址：鹤壁市淇滨区泰山路与海河路交
.4T发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，购车优惠2000元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－14.78 万元经销商名称：江门市钜荣汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市江
速器之外，还配备有7挡双离合变速器。<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，颜色充足，最高可优惠1.68万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.58－13.43 万元/N经销商名称：河南万通一
4T发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.48 万元经销商名称：佛山市顺德区世锦汽车贸易有限公司一汽－大众经销商地址：佛山市顺德区大良街道广珠公路新松路段经销商电话：4008305447询
.6L以及1.4T发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－14.98 万元经销商名称：揭阳合和汽车销售服务有限公司经销商地址：揭阳市揭东大圆往潮州方向500
发动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－14.08 万元经销商名称：淄博市久期汽车销售有限公司（一汽－大众）经销商地址：淄博市张店区山泉路7
宝来的配置：54％的消费者认为配置可以接受，<B>配置接受度适中。</B> 在配置方面，消费者对于新宝来的配置接受度为54％，从数据表现来看接受度是适中的。在这些表示接受其配置的消费者中，认为“配置偏低，但可以接受”的消费者为22％，而在其他32％的车主看来，宝来的配置还是能够符合或者是超出自己预期的。从具体车型来看，我们看到随着级别的
常不错的，虽然不是很豪华，<B>但配置都是趋于实用性质，</B>通过这一系列分析有着不错的产品力。注： ● 标配 ○ 选配 — 无宝来 2019款 280TSI DSG精英型基本参数厂商指导价（元）15.08万厂商一汽－大众级别紧凑型车能源类型汽油上市时间2018.06最大功率（KW）110最大扭矩（N·M）250发动
车型在这个平台上资源共享，<B>还能让更高级别车型的配置，</B>添置到宝来车型中。 再来详细了解一下全新宝来： 全新宝来长宽高分别4663*1815*1473MM，轴距2688MM，车长和轴距分别比老款宝来（4562*1793*1468MM，轴距2614MM）增长101MM，轴距增长74MM，甚至比现款速腾（4655
典型的家用紧凑型轿车，<B>车内外配置以实用为主。</B>新宝来1.6L发动机的最大功率为74KW，最大扭矩145N/M，在动力上较之前有所提升。目前该店宝来1.6L全系有车型现车销售，感兴趣的朋友不妨关注一下。近期东莞活动预告：（东莞）上海大众POLO、途安、PASSAT新领驭全城最低价看车团HTTP：//CLU
，倒车紧急制动以及自动启停功能。此外，<B>新车还增配了上代车型上缺少的后排出风口以及双USB接口这两项实用配置。</B> 前后排座椅并没有采用过于柔软的设定，支撑性较强，长途乘坐不易产生疲劳感，令我稍感意外的是前排座椅还能够提供充足的侧向支撑，这在同级家用车中并不常见，对于喜欢激烈驾驶的朋友这一设置可谓是比较讨喜。 试驾车型搭载
性表现。<B>只是全新宝来入门车型的配置称不上面面俱到，</B>在驾乘舒适和便利性等方面仍有提升空间。 2、推荐车型对比 回顾文章开头，综合车辆配置及售价，我们为您推荐两款性价比较高的车型，并分别与其相邻的车型进行对比。 综合上文对全新宝来的介绍，小编首先为大家推荐的是1.5L自动精英型。诚然，自“舒
因——用料好、<B>配置不求多而求实用、</B>讲究操控。也许新朗逸的驾驶感觉也类似，毕竟它们都是同时开发的姊妹车，上市和亮相也是前后脚的关系。如果你偏向成熟、中庸，可以选新朗逸。但如果你是一位阳光、活泼的帅哥或美女，我觉得，全新宝来更适合你。
出自同一模块平台的产品，<B>它们的汽车零部件通用率通常能高达70％至80％，</B>这对于新款宝来来讲，最直接的益处在于它可享受到奥迪大量的创新技术，整车的品质与质量会有更佳的表现，例如新车的底盘结构85％采用高强度钢材料，并广泛应用热成型刚材，以及激光焊接车身，提升了防碰撞性能，同时车重也相比旧款减轻约60公斤，
的好处是除了提供更多可选配置的可能、<B>增加更多高品质零配件的几率之外，</B>最重要的是在零配件的规模化生产之后可以降低车企的生产升本，这样品牌在有限的预算内可以给与更高的配置。所以，我们看到宝来居然全系标配了LED远近光灯、LED尾灯等等以往在顶配才有的配置，这便是MQB带来的第一个好处。 说回配置。在全系的入门款手动时尚
方面，<B>得益于MQB平台高级别配置的下移，</B>全新一代宝来还增加了众多高端车的豪华配置。尽管一汽－大众官方尚未透露全新一代宝来动力、配置的具体数据。但由于在中国市场经过了十几年的检验，宝来的口碑一向不错，再加上全面的升级换代，如果定价合适，在A级轿车市场，绝对是个“重磅炸弹”。
线生产；对宝来来说，<B>可以配备更多高一级别车型才有的配置、</B>采用更多轻量化设计以及更丰富的动力组合等等。比如，奥迪A4L同款天窗、奥迪A3同款动力总成、轻量化的空气动力学底盘以及多出74MM的轴距等等，都是MQB带来的优势与特点。 回到全新宝来本身，新一代EA211系列全铝发动机是全新宝来的标配，1.5
动机车型可选，<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－13.33 万元经销商名称：佛山市英丰汽车销售服务有限公司经销商地址：禅城区五峰四路（佛大北门斜对面）经销商电话：4008720312询问最低价报上您是来
来外观大气，<B>配置适用，</B>动力供给充沛，双离合变速箱配合相当默契，值得一提的是全系标配ESP系统，作为家轿很不错。目前商家店内有少量现车供应，暂无优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：东莞市鸿众汽
家用紧凑型轿车，<B>车内外配置以实用为主。</B>在这之前此款车型在本地一直有少量现车供应，由于车展期间销售量增加，导致现车供应不足，估计过一段时间会有所改变，再购买之前请与店内的销售人员详谈，以便争取更多优惠空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：10.48－14.38 万元经销商名称：
可以，<B>但要想有点个性化配置，</B>完全靠自己后期加装。以上内容就是小马的个人观点，希望可以对你有所帮助。也欢迎朋友们在下方评论区点赞留言关注，说说你认为新款宝来优惠多少钱才值得入手？
753*1800*1462*轴距为2731，<B>速腾相比宝来最大优势在于内饰用料更好配置要稍微丰富一些，</B>整体行驶品质也要稍好过宝来一些但是售价方面两车的定价还是差距比较明显，如果你是追求性价比的话相信宝来的性价比更高，毕竟售价方面差距还是非常明显，如果你是追求品质相信速腾的个方面品质会让你更满意，但是建议等到速腾优惠较大的时候
计了新的触控面板，宝来则为常规的旋钮设计，<B>另外配置上两车都不低，</B>均有座椅加热。
进入/启动、车内氛围灯、自动启停、<B>胎压监测等实用配置，</B>可以满足日常需求。而这些配置或许也是它与低配车型之间的差距。另外如果对多媒体系统有更高的需求的消费者可以后期加装，成本不高。注：之前我们也进行了更加详细的静态体验，有兴趣的朋友可以点击文章最后链接了解详情。● 前排乘坐感受良好我们试驾的230TSI豪华型也没有
用吧。我们实拍的顶配车型，<B>配置已经不低了，</B>如果能加上副驾驶的电动调节座椅的话几乎就挑不出任何硬伤。 空间是争夺中国汽车消费者的重要产品力，看看几乎每个价位的SUV销量都要比轿车更好就明白了。全新宝来在这方面可以说是做足了功课，不仅乘坐空间巨大，而且在德系车一向不擅长的人机工程学上也有“补作业”，唯一的缺点
统一为2688MM。在车身尺寸上，<B>新一代朗逸和MQB宝来也只是因为外饰套件的差异而有了几个毫米的长宽高变化。</B>而相比于上一代车型所增加的尺寸，两款车型的内部空间都是有提升的。以MQB宝来为例，增加了74MM的轴距使得后排的腿部空间有了明显的提升，相比于上一代车型增加了27MM。而行李箱容积则增加了16L达到了506
，这样的表现也不算突出了。在这方面，<B>宝来的配置表现就有些保守了。</B> 在车身尺寸上，福克斯比宝来要大了一圈，不过，还是属于一个重量级别，只不过福克斯表现得更加圆润饱满，像是一个身材健壮的小伙子，而宝来则属于偏瘦型，但也在合理范围之内的那种。 轮胎的规格都很接近，只不过，偏重于运动风格的福克斯在轮胎的选择上则倾向于舒适和
车影像等均有配备。不过，<B>新宝来的配置依旧不算出色，</B>另外，整个内饰虽然营造出了比过去更高级的氛围，但几乎还是标准的大众内饰——满满的塑料感，全是硬塑料。宝马X2全新宝马X2上市，售价28.98—37.98万元。新车基于UKL平台打造，改观造型运动时尚，搭载1.5T和2.0T两款引擎，匹配8AT变速箱，并有
PM2.5过滤装置等，<B>标配的配置主要以实用性配置为主，</B>一般家用的话也已足够，而舒适性配置的话需要到中配车型才会有。 动力上，大众宝来搭载了一台分为高低功率版本的1.5L自然吸气发动机和一台1.4T涡轮增压发动机，分为高低功率版本的1.5L发动机最大马力分别为110匹和116匹，与之相匹配的是5挡手动或
分区空调，<B>这些各个都是实用配置。</B>而全新朗逸仅仅比全新宝来多出了不带导航系统的6.5英寸中控彩色大屏，但是不要忘了，全新宝来可以通过选装获得带导航系统的8英寸中控彩色大屏。16万价位全新朗逸更值得买 16万价位已经可以买到这两部车的顶配车型，在外观上，全新朗逸的17寸轮毂更加耐看，自适应巡航
宝来是典型的家用紧凑型轿车，<B>车内外配置以实用为主。</B>新宝来1.6L发动机的最大功率为74KW，最大扭矩145N/M，在动力上较之前有所提升。目前该店部分宝来车型现车销售，颜色为银色、灰色，最高优惠1万元，置换用户还享6000元补贴，老旧车置换报废补贴最高5000元，手动惠民补贴3000元，分期免利息，其他颜色
着直接关系，但在同级中性价比并不是最高的，<B>巧合的是宝来1.5L最高配置传奇自动领先型指导价为11.68万，</B>标致308 1.6L 最高配自动豪华版指导价11.57万，两车同时有着2－2.5万的优惠力度，使两款最高配置车型同为9万元左右。 看惯了大众的套娃脸，308的外观更显年轻时尚，同时点阵式中网和狮爪式尾灯及钢琴烤漆饰板
速器。<B>虽然配置算不得多高，</B>但品牌实力以及德系工艺保证了它过硬的质量。目前店内宝来现车销售，颜色充足，最高可优惠1.42万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.36－13.56 万元经销商名称：成都市强生实业有限责任公司经销商地址：
，其中6款1.5L车型，2款1.4T车型。<B>入门级1.5L时尚型虽然谈不上配置丰富，</B>但满足日常基本需求不是问题，前排双安全气囊、胎压监测、ESP、倒车雷达、上坡辅助、自动驻车、铝合金轮毂、遥控中控门锁、行车电脑、座椅高低调节、LED远近光灯、LED日间行车灯、大灯高度可调、后视镜加热、后视镜电动调节等都是标配，如果您购车预
搭载了MKB多次碰撞预警系统、<B>倒车紧急制动等配置。</B> 在动力方面，它依然采用如今大众最新的1.4T发动机以及1.5L发动机，两者最大功率分别为150马力以及116马力，匹配5速手动、6AT以及7速双离合变速箱。而为了与速腾拉开差距，它采用了前麦费逊后扭力梁式悬架。 相比2614MM轴距的老款宝来，全新宝来轴距一
MQB平台，<B>全新宝来的售价会与全新朗逸形成相当程度上的撕咬——要么配置低点而定价稍低，</B>要么配置趋近而定价趋近。再考虑到全新宝来上市后毫无疑问也会与速腾产生一定的重叠，从这点来看，我的预判是全新宝来会比全新朗逸的定价稍微低一点，这样既可以拥有价格优势，又能尽量减少与速腾的价格重叠。另外，一汽－
零部件的通用性，<B>原先更高级别车型才能拥有的配置，</B>全新宝来也可以享用到，比如奥迪A4L的同款天窗，电子手刹、自动驻车、双区自动空调等等。 而动力方面，全新一代宝来提供1.5L自然吸气发动机以及1.4T发动机，最大功率分别为116马力和150马力。在传动系统方面，其会提供5速手动、6速自动以及7速双
宝来是典型的家用紧凑型轿车，<B>车内外配置以实用为主。</B>倒车雷达、座椅加热、自动空调等功能都是十分贴心的装置，倒车雷达、防夹天窗/车窗还可以给消费者足够的保护。安全方面，新宝来包括了正气囊、侧气囊以及ABS等电子系统。新宝来主要配置双开启式防夹电动天窗防盗报警装置15寸铝轮毂/195轮胎在线电子防盗系统亮条包（散
性，空间更大，<B>配置不算丰富完全够用，</B>如果预算不多，对驾驶也没什么太多的需求，那么新宝来更值得考虑。
的家用路线，<B>车内外配置以实用为主。</B>倒车雷达、座椅加热、自动空调等功能都是十分贴心的装置，倒车雷达、防夹天窗/车窗还可以给消费者足够的保护。安全方面，新宝来包括了正气囊、侧气囊以及ABS等电子系统。 而在动力参数方面，新宝来搭载大家十分熟悉的大众1.6L和2.0L两款发动机，放弃了老宝来1.8
质包裹使得握感也非常细腻。<B>中低配宝来的配置表现普通，</B>1.5L自动精英型往上的车型配置则较为丰富：一键启动、无钥匙进入、皮质座椅、腰部支撑、自动空调、主动刹车等功能配置。相比福睿斯和轩逸，宝来由于后排中央地台凸起比较高，坐三个人就没什么舒适性可言，所以这三款车中，后排乘坐体验是宝来的最大劣势。但宝来后排座椅
.5L <B>自动时尚型的配置也不会太高。</B>但是，这两款车到底有多大差距，相信很多人都不了解，因此最后来看看两款车性价比到底差多少。 先来说说最重要的动力参数吧。逸动搭载的1.6L发动机无论是最大功率还是最大扭矩，都要高于宝来的那台1.5L发动机。动力强不强，最直观的感受除了参数，那就是0－10
车型中的正常水平。 <B>配置方面宝来以实用性为主，</B>ESP车身稳定系统、上坡辅助、胎压监测等均为标配，像前排侧气囊、前后头部气帘、定速巡航、发动机启停、外后视镜加热、前排座椅加热、自动空调、转向辅助灯、一键启动和无钥匙进入功能等增加车型豪华感和舒适性的配置在高配车型也可以找到。 大众宝来是一款传统的三厢轿
，内部结构设计变得紧凑了，内饰的设计，<B>包括整个配置也有了一些全新的升级，</B>总的来说，全新 宝来家用的话确实比较不错。总结：13万元到15万元之间的预算，除了以上四款车型之外，可选择性还是比较多的，有些消费者可能比较喜欢SUV车型，有些消费者可能说想买一些中型车，如果大家还有着更多的预算，或者有更好的想法，可以在评论区留
用起来更加舒服，<B>速腾的配置只能说是够用，</B>但就怕货比货，理论上配置还是越高越好的，配置没有就不用，有的话用起来了就根本停不下来，例如无钥匙进入和无钥匙启动，给人们带来了很多便利性，但没有也不是车就不能开了。 在级别方面，速腾确实比宝来高半级，但你开个速腾也不会给人感觉比开宝来高人一等，外人看你，不
2731，<B>速腾相比宝来最大优势在于内饰用料更好配置要稍微丰富一些，</B>整体行驶品质也要稍好过宝来一些但是售价方面两车的定价还是差距比较明显，如果你是追求性价比的话相信宝来的性价比更高，毕竟售价方面差距还是非常明显，如果你是追求品质相信速腾的个方面品质会让你更满意，但是建议等到速腾优惠较大的时候
车理念来看恐怕依然是使用为主，<B>想要更高的配置也只有高配车型。</B>动力方面将会搭载1.4T涡轮增压发动机与1.2T涡轮增压发动机，传动方面为7速双离合变速箱，至于网友口中的1.5T涡轮增压发动机和8AT变速箱恐怕不会在国产新款速腾上出现，对于大众动力系统的笔者想说见仁见智，目前这套动力系统应用已经非常广泛了。 师哥
破，但在同级中并不是最大标准，<B>配置和动力表现一般，</B>所以 速腾已经失去同级强者的地位。虽然优惠后10万的起步价并不高，但1.4T版本还是13万较高的起步价，其性价比仍然不高。
影像。<B>配置只能说够用，</B>但还谈不上丰富。 驾驶位坐姿很高，前后坐垫略短，后排靠背稍陡。国内版本轴距进行过加长，坐起来跟老款没太大区别，之前在美国见的标准轴距车型后排空间其实已经够用了。后备厢很规整，这点可以表扬下。 如今大众在A级车市场布局非常细致，高中低三档都有选择，前两代速腾一直都是
到今天来说实在是有些小，科技感略显不足。 <B>配置并不是新速腾的优势，</B>拿这台标价16.58万的2019款 280TSI DSG舒适型为例，虽然给出了8个安全气囊、胎压监测、疲劳驾驶提示、定速巡航、可开启的全景天窗、真皮多功能方向盘、真皮座椅、10色车内氛围灯和后座出风口，不过无钥匙启动/进入、10.3英寸的全液晶仪表盘、座椅
选择。按照大众一贯的做派，”花里胡哨”<B>的配置一般只有高配、</B>顶配车型才具备，在中低配车型上，估计还得靠选装才能拥有。还有年轻活力的R－LINE运动版本，可以选装运动扰流板，运动后保险杠，尾部的熏黑尾灯下，有双边双出的排气口点缀，这些个运动风格的外观套件，能不能增加二十匹马力，效果就因人而异了，起码好过没得选嘛。想拥有配
潮，同时在科技性配置、<B>舒适性配置上考虑也不够周到，</B>这是不可避免的事实。当然这是单纯的从产品力的角度来讲。如果从性价比的角度来说呢？速腾在考虑终端优惠的情况下，价格已经非常优惠了，这是产品生命周期末期以价换量的标准做法。同时速腾也推出了1.2T版本。它与1.6L的车型价格相当，配置却更丰富一些（自动大灯
新平台之后，自动驻车，<B>电子手刹以及一键启动等配置都下放到了更低的配置上边去，</B>让更多的消费者享受到更高的配置。 其实动力方面的配置也是消费者们更加喜欢的，尤其全新车型在传动系统上采用了8AT的变速箱，虽然没有大家想象中的那么高级，但是在这个级别中的8AT还是很少见的，虽然福克斯首开先例，但是在合资车型上
名，累计销量为235005辆。产品力方面，<B>换代后的速腾弥补了空间和舒适性配置方面的短板，</B>再加上之前出色的动态表现，速腾受到了广大消费者们的肯定，从之前广泛的群众基础和口碑来看，速腾依旧是A+级轿车细分标杆级的产品。目前在市场终端，速腾有2－3万左右的让利空间，这样的让利幅度也为其销量增长起到了助推作用。 今年前三季度大部
的对称式设计，很多人喜欢。<B>实用配置够用了，</B>而且还不容易坏，这是大家最喜欢的，也是购买的主要原因，要不然都买自主品牌得了，配置还高，现在的自主品牌已经把L2级智能辅助系统当成标配来卖了。 动力方面，换装EA211的1.5L发动机，最大功率为81KW，最大马力110匹，最大扭矩为150牛顿米。传动系统上，新车
看，明锐虽然不如宝来朗逸保值，<B>但是二手车也绝对差不出新车同配置档次车型的价差。</B> 比如说1.5L舒适版的明锐和宝来，新车价差可以达到2万元，那后期卖车的时候，这两台车价差，是绝对不会超过2万的，小几千倒是有可能，所以如果你能接受明锐的外观、品牌和较低配置的话，性价比确实很高。养车一年要花多少钱？每月剩多少养得起
尺寸上，<B>新一代朗逸和MQB宝来也只是因为外饰套件的差异而有了几个毫米的长宽高变化。</B>而相比于上一代车型所增加的尺寸，两款车型的内部空间都是有提升的。以MQB宝来为例，增加了74MM的轴距使得后排的腿部空间有了明显的提升，相比于上一代车型增加了27MM。而行李箱容积则增加了16L达到了506
全新一代宝来 全新一代宝来 <B>配置方面朗逸小有优势由于笔者试驾的这两款车型皆是顶配车型，</B>所以差距其实也并不大，无论是天窗、无钥匙进入、无钥匙启动、电子驻车、AUTOHOLD、自动启停、ECO模式、后排空调出风口与后排USB，这两款车型都均有配备。但朗逸也有一款配置宝来却没有配备，那就是后视镜倒车时下翻。这样可
由于同采用MQB平台，<B>全新宝来的售价会与全新朗逸形成相当程度上的撕咬——要么配置低点而定价稍低，</B>要么配置趋近而定价趋近。再考虑到全新宝来上市后毫无疑问也会与速腾产生一定的重叠，从这点来看，我的预判是全新宝来会比全新朗逸的定价稍微低一点，这样既可以拥有价格优势，又能尽量减少与速腾的价格重叠。另外，一汽－
长，让新一代车型的轿厢空间有增无减。 <B>当然即便是高配版本也只有普通天窗的配置，</B>相较于凌渡的大尺寸单片式全景天窗配置，还是明确了孰高孰低的定位关系。新款朗逸采用了双腰线的设计，上部腰线从前轮眉一直延伸到尾灯组边角，下部腰线则从翼子板的镀铬模块装饰延伸而出，在后门拉手下方收尾。相较于老款车型16寸和17寸轮毂的组合，新一
择PLUS的话，<B>从动力配置上来看还是建议建议多掏点钱选择高配车型吧。</B>这个价位的话，高配的朗逸和低配的速腾、凌度都有的选，就看各位看客老爷的了。
协调，不过老套的三幅式方向盘却依旧出现了。<B>而配置上朗逸算不上丰富，</B>但该给的配置朗逸都是全系标配，LED大灯，LED日间行车灯，电子驻车，全车车窗一键升降，遥控钥匙等配置全系标配，另外基本的安全性配置全系一致，没有高低配之分，新朗逸给人的印象就是要么没有，要有的几乎是标配！ 动力上，三厢的朗逸提供型号为EA211的1.5L
言更加运动化一些，内饰方面则和朗逸相差无几，<B>空间配置也是大差不差，</B>动力同样搭载了1.5L+5MT/6AT以及1.4T+7DSG三种动力总成。 一汽丰田卡罗拉指导价：11.58万到15.98万 暂无优惠 相比宝来朗逸，卡罗拉是真正的全球车型，也是全球销量最高的轿车，几乎全世界任何角落都有卡罗拉的身影。销量达到了4500万台，
16分内饰设计风格过于简单缺乏亮点，<B>内饰异味和较低的配置受到吐槽说完得分最高的外观，</B>接下来天籁在内饰这一项得分仅为4.16，为各项最低。综合车主的口碑来看，大多数认为天籁在内饰设计上与外观有着较大的反差，内饰整体为了打造简约温馨的氛围而设计得过于简洁，同时各项配备（例如仪表、中控屏等）并不符合当下的趋势和风潮，因此
，运用了大量的软性材质和少量的真皮材质，<B>配置方面还算丰富，</B>基础配置和主流配置都有配备，缺乏一些科技配置，总体比较符合级别标准 引自汽车之家图库日产 天籁整体的空间表现还不错，座椅舒适性很高，保留了日产大沙发的特点，动力方面搭载了2.0L自然吸气和2.0T涡轮增压发动机，配备了CVT变速箱，2.0L动力偏弱，符合居家用车
来看，即便不是2.0L排量的顶配，<B>也是中等配置以上的车型了，</B>诸如8英寸车载多媒体系统、GPS导航、双天窗、前排座椅加热、自动刹车、盲区监测等配置/功能一应俱全。● 车内空间表现如何？ 坐进来车内，第一感受就是坐姿相对现款天籁低了很多，车窗下沿高度有所提升，这样的设计有助于提升运动感。较之于现款天籁，它的轴距增加了
等等，<B>至于安全配置虽然不算很丰富，</B>但也比较齐全！ 不过车主说新天籁的内饰还是有让人不喜欢的缺点，主要用料非常一般，塑料感特别强，让人摸着还有看着都很廉价，并且自动启停功能比较麻烦，还不如去掉这个配置！新天籁车内的空间比较充足，腿部空间很宽敞，头部空间因为受到溜背式车顶造型的影响，不算特
够周全的，<B>除价格之外的配置和口碑都是不得不考虑的重要方面，</B>毕竟，前者关乎日常驾驶、后者能更加直观地反映老车主的有效意见，很具有参考性。今天推荐的是天籁，以丰富的安全配置和良好的用户口碑，获得了许多用户的青睐。 天籁，配备了制动力分配（EBD/CBC等）、ISOFIX儿童座椅接口、ABS防抱
前后排侧气帘、前排侧气囊等配置。<B>虽然配置水平算不上丰富，</B>不过日常的基本使用还是可以满足的，但是在安全配置方面十分全面，而且对于第七代天籁而言，全新2.0T发动机采用VC－TURBO可变压缩比技术是它最大的优势和亮点，该发动机使得天籁能够获得同级别最强的动力，此外油耗表现也十分优异。由此看来这款2.0TXL智领版
象中的那么弱，而是能适合大多数人的动力需求，<B>配置方面也基本算是给够了，</B>这个预想中会走量的版本确实没有让人失望。新天籁的两种动力规格基本能把所有消费人群都能覆盖到，相信大家在购买时，也不会纠结太久吧。
但从历代和现款车型看，天籁一直有着低入门、<B>高配置的“好习惯”</B>，所以对他的性价比我完全不担心。销量数据显示，雅阁、凯美瑞的市场表现一直是你追我赶的状态，相信历代最强天籁的到来，必将使中高级市场的竞争更加激烈，甚至会激发一些新的战况，比如说加快十代雅阁2.0T版本的到来。
水平来看，即便不是2.0L排量的顶配，<B>也是中等配置以上的车型了，</B>诸如8英寸车载多媒体系统、GPS导航、双天窗、前排座椅加热、自动刹车、盲区监测等配置/功能一应俱全。 发动机以往天籁在动力上常常被人所诟病，而换代天籁天籁也借此机会带来了全新的动力总成。新车将搭载2.0L自然吸气和2.0T涡轮增压两台发动机，2.0L自吸
浅色内饰供消费者选择。从图中看，<B>此次拍到的车型配置并不低，</B>多功能方向盘（带换挡拨片）、ESC车身稳定控制系统、液晶显示屏幕（带导航功能）、CARWINGS智行+和车载信息服务系统、自动空调等均在该车中出现。 动力方面，据消息，东风日产全新天籁除保留3.5L V6和2.0L直列4缸发动机外，还将搭载一台QR25型
上找到，对于天籁这款以静音舒适闻名的车，<B>加上这样的配置完全应该。</B>对此我们特意询问厂家，既然这一代天籁配上了这么强的发动机，那到底舒适和运动哪个才是主调呢？东风日产乘用车公司技术中心开发部副部长丸山拓表示：“新天籁在最初设计上，针对舒适性和动力都有很大的提高，而且在运动和舒适间找到了很好的平衡，但如果非要选择其一的话，还
籁可不需要考虑。但是，<B>尽管用到这个配置的几率并不算高，</B>但毕竟还是有些人需要的，而且增加这一项对成本的影响应该不大。那么现在我们只能希望新天籁比较宽大的后备厢能够满足所有喜欢这款车的人，否则就太遗憾了。● 乘坐——舒适性是法宝 新天籁的座椅没有半点可令人怀疑的，它就是纯粹地为提供充足的舒适度而进行设计的
可不需要考虑。但是，<B>尽管用到这个配置的几率并不算高，</B>但毕竟还是有些人需要的，而且增加这一项对成本的影响应该不大。那么现在我们只能希望新天籁比较宽大的后备厢能够满足所有喜欢这款车的人，否则就太遗憾了。● 乘坐——舒适性是法宝 新天籁的座椅没有半点可令人怀疑的，它就是纯粹地为提供充足的舒适度而进行设计的
备；而对于有动力要求的消费来说，<B>最低配的2.0T车型的配置水平并不低，</B>满足日常用车不成问题。倘若你有更高的购车预算的话，那么配置水平更高的2.0T XL UPPER 智享版也是个不错的选择。
塞等，<B>这种进口配件或许质量会稍好一些，</B>但是同时也造成了售价高的弊端。 东风日产的零配件的价格并不便宜，有些部件还比一些欧美车系的售价还要高出不少，如汽油泵总成，但是天籁车型保养费用却还比较实在，个中原因主要是其众多部件的保养周期比较长，如CVT变速器油10万公里一次。这样就造成了配件价
天窗、自动空调等，<B>可以说配置级别并不低。</B>写在最后随着新天籁完成换代，主流的合资B级车已基本全部进入了全新一轮的市场争夺战。上一代帕萨特在新老交替的时候，由于产品老化的原因被拉下B级车销量冠军宝座，而这也给了包括迈腾、凯美瑞和雅阁等车型一个机会。从如今的合资B级车市场销量布局来看，谁都无法完全确保能
作也方便，不过全新天籁并没有采用液晶仪表。<B>配置方面符合同级应有水准，</B>不过和对手不同的是，全新天籁并没有采用全景天窗，而是用了前后双天窗设计。动力部分搭载2.0L自然吸气发动机和2.0T涡轮增压发动机，传动方面均匹配CVT无级变速箱。
内饰简洁大方，做工细腻，<B>配置满足行驶需求。</B>天籁最大的卖点就是整车非常舒适，空间宽敞，商务或家用都很合适，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.28－34.38 万元经销商名称：无锡日友汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宜兴市宜城镇融达汽车城日友专营店经销商电话：051
气囊、氙气大灯等。<B>但与一些所谓的“高配置”</B>车相比，天籁的7英寸液晶显示屏并不带有车载DVD功能，车内也没有蓝牙电话系统。但是总体感觉还算大气。感兴趣的朋友可以致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－37.18 万元经销商名称：潍坊百大天达汽车销售服务有限公司（4
子手刹等配置，<B>整体的配置符合主流水平。</B> 动力方面，它提供了2.0L自然吸气和2.0T涡轮增压两款发动机可供消费者选择。值得一提的是其2.0T涡轮增压发动机的最大功率为252马力，峰值扭矩为380牛·米，匹配可模拟8个挡位的CVT无级变速箱，正是因为有了这套动力组合的加持，全新天籁可以称得上“最
的车型拥有一键启动、AUTOHOLD、<B>自动紧急制动等配置，</B>带多点触控功能的8.0英寸彩色显示屏效果也不错，同时还有9扬声器的定制BOSS音响，而北美ALTIMA具备的APPLE CARPLAYTM和ANDROID AUTOTM并没有出现在试驾车型，不知道未来是否会加入。 全新一代天籁 全新一代天籁 总的来看，全新一代
要求的消费来说，<B>最低配的2.0T车型的配置水平并不低，</B>满足日常用车不成问题。倘若你有更高的购车预算的话，那么配置水平更高的2.0T XL UPPER 智享版也是个不错的选择。（文/图 汽车之家 叶力瑞）
0L舒适版，<B>基础配置够用，</B>我们俗称的“真皮天窗自动挡”也都有。 当然，如果你喜欢2.0T的动力的话，直接咬咬牙上2.0T智享版吧，22.98万的价格合理，配置也比较丰富，17英寸的轮圈虽然不及顶配那么霸气，但也算是协调了。 至于售价超过26万的两款车型，我就不是很推荐了，售价偏高，而且配置也
加热、HUD（平视显示系统）、<B>9喇叭BOSE音响等等实用配置。</B>这些配置单独来算的话，即使在汽配城也是装不下来的，更别说像自适应巡航、车道偏离预警系统这种主动安全配置了，关乎到生命的高科技产品，不用我说，您也不会选择非原厂的地方去加装吧？全新天籁采用前麦弗逊式独立悬架，后梯形控制臂多连杆式独立悬架，更短的悬挂行
动空调等，<B>配置不算丰富，</B>堪称“丐版”，并不建议购买。 动力方面，全新天籁搭载2.0L自然吸气和2.0T涡轮增压两台发动机，传动系统方面，全新天籁全系采用CVT变速箱。总的来说，全新天籁外观还是挺时尚的，相比雅阁和凯美瑞可以说各有特色，关键是看个人的喜好。而天籁的内饰则比较平淡，不如雅阁和凯
适版为天籁的次低配车型，<B>但整体配置不低，</B>像最常用的、倒车影像、天窗、无钥匙进入，四向调节方向盘、真皮方向盘、真皮座椅、前排电动座椅（主驾驶8向）、全LED大灯、双层车窗玻璃（前排）以及3大自动（头灯、雨刷、空调）。可以说配置已经够用。与高一级的车型配置相比，价格低了1.3万，在车型配置主要差了17寸轮毂
.0L的 天籁要更好，<B>配置各方面也不差。</B> 标轴新3系我最推荐的是325I M运动曜夜版。相比起320I M运动套装版要多了原厂的定速巡航、全液晶仪表、8.8英寸中控大屏、GPS导航、CARPLAY、车联网、哈曼卡顿音响。 价格上，裸车不到30万就能够获得这么多配置性价比还是很高的。
甚至在空间方面会更有优势。<B>该往上加的安全配置基本齐全，</B>应有尽有，不能输在与凯美瑞雅阁的起跑线上。 动力方面，新车配备了全新的2.0T VC－TURBO可变压缩比发动机，有什么硬系那个呢，就是能够压榨出更多的动力来进行动力输出，丝毫不逊色于原来的3.5L V6自吸发动机，而其所呈现出的248马力和峰值扭矩3
A888两款发动机，<B>与途岳一样也是部分配置车型满足国六排放标准。</B>此外，这次全新一代帕萨特还给消费者提供了一个新选择：帕萨特PHEV，在当下这个新能源大环境下也进一步增强了自身的竞争力。奥迪 A7指导价：80.88－87.98万元 如今，走着运动路线自称“轿跑”的车型在市场里满天飞，远的有思域近的有菲
热/按摩等这些科技舒适配置都能在它身上找到。<B>下面来看看最低配迈腾的配置表现如何。</B>2018款迈腾最低配车型在气囊方面只比顶配车型少了后排侧气囊和膝部气囊，此外胎压监测、车身稳定系统、前/后驻车雷达、上坡辅助、自动驻车、发动机启停、无钥匙启动、后视镜加热、蓝牙等配置都可以在最低配迈腾上找到。相比中高配的迈腾，最低配车型在多媒体
预警系统等配置』 从配置上来看，<B>迈腾的小配置要更为丰富一些，</B>它相对多出了前后排座椅加热、日间行车灯、内后视镜防眩目、后视镜记忆、后风挡遮阳帘、感应雨刷、后排独立空调、车内空气调节等。天籁相对有优势的地方是多媒体系统的配置、车道偏离预警系统以及全景摄像头。两车的动力参数相近，迈腾的舒适配置较好，而天籁的配置则更有
国工艺，<B>配置也不低，</B>不过价格略高且内饰做工略微逊色。 经过对比我们发现，两款车呈现出的各自取向就像人类社会中有男有女那样不同。天籁是中型车里舒适性堪称典范的车型，迈腾是同价位的加速王。如果是更加偏向商务用途的话，天籁绝对是好选择；如果是年轻人（或者有年轻的心态）追求动力，而且后排使用率不
车型，无论是整车的外形、<B>配置还是车型定位等方面都还算是一个新成员。</B>但如果你了解过东风日产天籁后，再来看纬度或许就不再感觉陌生了，因为纬度的生产是源于日产天籁的平台开发而来的，并且共用发动机与变速器，那么今天我们就将这两款车进行一次售后服务与保养成本全方位的对比，看看这两款来自不同的国家不同品牌在保养周期
MT，<B>尽管配置不高，</B>但必需的都有，而且便宜9000元。不过，假如是19.98万的话，就可以买雅阁2.0EX型，5AT自动变速箱，还多了氙气大灯、大灯高度可调和清洗、定速巡航、真皮座椅、座椅加热、腰部支撑等，与同价位的新天籁2.0XL舒适版相比配置更高一点。（文/汽车之家 胡永平）八代雅
半斤八两，<B>在价格上雅阁没有优势所以多一点配置属于正常操作。</B> 这两款车虽然都是最低配，雅阁比天籁还要贵几万。外观方面我感觉雅阁要比天籁更加的商务大气，天籁更加的运功年轻。乘坐方面天籁的座椅更加舒服，但空间稍微小一点，动力方面雅阁动力更好。价格天籁更加便宜。每个人选车有不同的需求，你会选择那款
现在过硬的配置，8英寸的中控悬浮液晶大屏、<B>三幅式多功能方向盘以及一些实用配置和安全配置。</B>动力方面，十代雅阁搭载第二代1.5T发动机，最大输出194PS。 日产天籁（售价：17.98－26.98万）天籁是日系“三剑客”中最晚换代的，而且以2.0T的噱头宣传的很厉害，但销量却很“骨感”，4月卖出6千多辆不温不火的状态。新天籁
出，这块市场竞争之大。<B>雅阁的低配版本的配置分布比较均匀，</B>除了低配的230TURBO版本没太大必要买之外，其余版本完全可以看需求购买。 雅阁低配版搭载了1.5T涡轮增压发动机+CVT无级变速箱的动力总成，它的动力可以说是几款日系车中最好的，转向手感也相当好，但是相信大家都知道本田的隔音问题。因此，注重舒
内也有空调出风口，<B>别看这个不起眼的配置，</B>至少能在炎热的夏日可以喝到“冰镇”的饮料，安装在B柱上的出风口也体现了对后排乘客细致的关怀。● 乘坐和储物空间对比 空间的大小对中型车来说是至关重要的，尤其是在长途旅行中，宽敞的空间和舒适的座椅必定会使旅行更加轻松，因此在这方面的对比也是十分有意义的。 舒适
配置，以这个价格来看，还算过得去。<B>再往高一个配置，</B>并线辅助、车道偏离预警、360全景影像、定速巡航、全景天窗、真皮方向盘、电动座椅、液晶屏、蓝牙、GPS、自动空调都是有配置的，所以笔者比较推荐16.93万（指导价19.93万）的这款车型。总的来说，2020款现款 奇骏，综合性价比已经非常高了，笔者推荐的这款16.
必须的，外观耐看、动力够用就行、<B>配置够用就行。</B>奇骏这款车，说秒杀同级对手，肯定谈不上，但是说哪些地方很差，也真说不出来。我朋友他们一家换了车后，开着这辆车去贵州来了趟自驾，2.0L自然吸气，模拟7速的CVT无级变速，因为是年轻小伙子，开车比较暴力，所以在城区的油耗差不多是10L多/100KM，在高速上8－9L/
<B>合资车型的配置表现一般一直是我们公认的事情，</B>所以要买价格低配置高的车通常是要选择自主品牌产品，不过今天我们要说的这款车是一款合资品牌车型，2019款车型在2018款的基础上升级了大量配置，拼命的增加车辆的性价比，这款车就是2019款奇骏。2019款共推出7款车型，售价区间为18.
配置。<B>就配置实用性和性价比而言，</B>奇骏要更有优势。 四驱版车型方面，24.23万元的奇骏2.5L CVT智联豪华版4WD与24.28万元的RAV4荣放2.5L自动四驱精英I版是直接竞争关系。奇骏的优势是多出了胎压监监测、并线辅助、前/后驻车雷达、电动感应后备厢、车顶行李架、副驾驶座电动调
低配车型。虽然是低配车型，<B>但配置一点都不差，</B>如倒车视频影像、定速巡航、上坡辅助、陡坡缓降、全景天窗、真皮座椅、中控9英寸屏、自动空调等，该有的配置都有。本着买便宜不买贵的原则，2.5L CVT智联领先版 4WD对于大多数消费者来说完全足够。没有必要花更多的钱买高配车型。
坊间的评论量很高，<B>但是奇骏的配置并不算很丰富，</B>尤其是在移动互联方面，更是被诟病不已。如今，新款日产奇骏即将上市，增加的许多配置正是时下流行的互联网+，可以说新奇骏的上市正好弥补了自身的不足，新奇骏的竞争力进一步提高了。 新奇骏的外观并无明显变化，它仍然延续了现款的设计，前脸仍然是日产标志性的V－M
配版。但作为家庭用车，<B>配置并不高的织物座椅车型是不是购买人最多呢？</B>而且在装饰风格上，日产奇骏老气横秋的帽子，在心中始终难摘除。 日产奇骏动力较差 动力差是对日产奇骏最大的诟病。它没有加速性、没有激情、没有驾驶乐趣，整体给的人感觉很平淡。它虽然搭载2.0L自然吸气发动机，但马力有150匹；而搭载2.5L
，地毯也很干净没有泥沙和水渍的痕迹，<B>座椅下方的金属部件也都正常，</B>有些锈迹也是自然上锈。车内的电子按键都能正常使用，买家洗了座椅却没有洗车辆顶部，主、副驾驶上方都有多处的脏污。 车辆后备箱固定螺丝没有拆卸的痕迹，后围板和备胎坑都没有变形和修复的痕迹，钣金件之间的密封胶也都是原厂胶没有后打胶的情况。和客户说明了车况之后
下它的实力到底如何。● <B>配置可以满足需求关于奇骏的外观我们就不再赘述了，</B>与同级对手相比，奇骏在车身尺寸上具有一定优势，感官上也是如此。然而对于许多男性消费者来说，新一代奇骏的线条更加柔美了，尽管这样的设计很符合一款城市SUV的定位，但相比上一代车型，还是缺少了一丝阳刚之气。奇骏 2014款 2.0L C
价格、<B>配件费以及保养周期表现属正常范畴。</B>面对保养政策和周期都比自己更有优势的丰田RAV4，奇骏行驶60000公里的保养费用依旧更加便宜。另外，相对于本田CR－V 而言，奇骏在保养方面也同样有着自己的优势。整体来看，奇骏行驶60000公里5225.25元的保养成本，对用户来来说是可以接受
动挡、<B>自动挡最低配置外全系标配了全景天窗，</B>此款天窗相比上一代的天窗在长度方面有所增加。 新一代的奇骏后备箱容积同样也是亮点，其500L的容积对比统计极具优势，多喜欢全家出行的朋友来说新奇骏更为实用。 新一代奇骏在备胎方面使用了玛吉斯全尺寸备胎，可以看出来配备此轮胎是厂家为了压缩生产成本
日产 奇骏进入国内市场多年，<B>虽然配置表现并不出彩，</B>但乘坐舒适性、燃油经济性、品质可靠性等等才是其取得高销量和优良口碑的真正原因。因此小智认为对于现阶段的红旗品牌而言，如果想达到令国人骄傲的国际水平，需要面对的现实仍是“路漫漫其修远兮”。
较强悍。 <B>配置方面奇骏其实并不高，</B>除了顶配车型采用了LED大灯以外，其他车型统一采用了卤素大灯，这显得不是特别厚道，好歹你也整一个氙气大灯啊，不过日系的配置普遍都是实用为主奇骏也不例外。东风本田CR－V 官方售价：16.98－27.68万元CR－V在中国征战许久，也是中国第一批SUV车型之
别为2.0手动/自动两款，<B>2.5中等配置手动/自动两款，</B>以及2.5最高配自动挡车型一款。● 外观——简单硬朗有越野气质 在国外，奇骏的竞争对手是CR－V和RAV4，从尺寸上看它们都是紧凑型SUV，不过与这两名对手的圆润与柔和相比，奇骏显然更具雄性特征。在红沙滩褚红色山丘下，奇骏的硬朗与粗犷显得别具魅力。远
，最终确定不动以后剪掉多余的扎带。<B>管路要注意充分考虑运动零部件的干涉，</B>以及和周围管路的干涉，可靠固定合理排布。 最后，恢复发动机装饰罩，注意管路接触处的零部件干涉； 枫桥聊车原创文章，如有转载请注明出处。欢迎车友搜索关注微信公众号“枫桥聊车”，了解最实用的汽车DIY文化。
型，这台奇骏带有变道辅助。<B>但这个只能算是普通配置，</B>因为其他科技配置实在太“黑科技”了。 ↑ 下面开始正式聊这台奇骏配备的黑科技了！因为我水平低微，很多功能体会不到，所以没有自己采素材，而是直接盗用官网图片。而本车未配备的功能——比如ACC——我就不说了。首先是（EAPM油门误踩纠正）！当车辆以0－15KM
驾、后排玻璃不能防夹手是日系一贯的风格，<B>但像前后防撞钢梁这种能减轻低速碰撞损失的东西也都算是配置齐全，</B>符合这个价位车型的身份。 总得来说，奇骏在车身用料方面，跟绝大多数日系对手都处在基本相同的水平，也是20万级别合资SUV当中较为常见的路数：并没有特别的“猛料”，该有的也全都有。所以总的来说，它在车身用料方面没有意外，
车型供消费者选择，<B>符合消费者对于空间配置的个性化需求。</B>很多买日产的朋友都说，买日产，就是冲着“移动沙发”的品牌去的。坐日产的车，确实很舒服。以上呢就是小编今天推荐的三款车型，它们都有着个性的内外设计和优异的配置，而对于网友想选舒适省心SUV的需求也充分得到满足。更关键是，扎实耐用的动力系统及更为省
分别提供5和7座车型供消费者选择，<B>符合消费者对于空间配置的个性化需求。</B>总结：以上呢就是今天为这位朋友推荐的三款车型，它们都有着个性的内外设计和优异的配置，而对于网友想选舒适省心SUV的需求也充分得到满足，扎实耐用的动力系统及更为省心的后期养护都让这三款车型大幅加分。网上车市接下来还将针对真实网友提出的购车需求进行
格最低的奇骏虽然是紧凑型车，但是空间、<B>配置都不差，</B>座椅舒适度也没得说，关键是皮实耐用，是家用最好的选择，像大脸老师这样会过日子的人千万别错过；如果你想买个更大一点的，那就选途观L吧，空间油耗啥的也没毛病，而且还有2万左右优惠，还是挺超值的；当然，如果你钱富裕，其实 汉兰达也是不错的选择，最主要的是保值率超高，5年后保
厂嘛）保值率高照样带全景摄像头，<B>舒适性配置可以（总体不高）</B>品牌度高，外型高大威猛缺点：同样动力不行（2.0机头谈什么动力）抠成本厉害（日产的传统了，总觉得在看不见的地方被下了黑手）图片来自网络，侵权删！广告时间写了那么多，还是打下广告，万一就有人关注呢汽车之家、微信、知乎搜索“车自语”可以找到老狐狸，让老狐狸常
东风日产最新的“智行+”车联系统。另外，<B>低配奇骏的安全配置也有了全面升级，</B>舒适版车型增加了倒车车侧预警系统、变道盲区预警系统等主动安全装备。东风日产奇骏在6月份取得过合资SUV销量冠军的好成绩，此次车型调整和增配，让奇骏的竞争力得到了加强。长安 CS75智惠型售价：10.18－11.58万元 长安新CS75自北京车展上
产品比较中庸，<B>整体配置够用，</B>而且临近换代，优惠幅度还是比较大的，再加上CR－V深陷漩涡，日系三强奇骏后来者居上。别克昂科威8月份销量：17468辆1—8月份销量：146456辆 9AT的口碑很好，希望别克能将这种产品口碑的传播再做透一些。宝骏5108月份销量：16768辆1—8月份销量：250
加了不少实用的配置，<B>新配置车型的推出也对奇骏的销量继续增长提供了不错的保障。</B> 东风日产家族里最年轻的劲客，在今年前7个月也收获了不错的成绩，稳居小型合资SUV市场前列。值得一提的是劲客智联版上搭载的智联+车联系统，它有科大讯飞提供的智能语音控制、高德车载地图、APP实时远程监测、在线娱乐（酷我、考拉
.0T车型有REDLINE外观套件，<B>而1.3T车型则带有定位稍高一级的RS套件。</B> 在我们这次实测的顶配车型之上，RS套件主要是在包围上更富有侵略感一些，这在前脸主要体现在前保险杠的造型之上。但有点不同的是，RS套件的车型会多了些镀铬的元素，比如中网上会有一条镀铬饰条，与全熏黑的REDLINE版本比起来或许还是少了几
浓郁。不过，新车在内饰用料、<B>空间利用以及实用性配置等方面仍有较大的上升空间。</B>了解更多有关雪佛兰科鲁泽MONZA的信息，请看我们为大家做的新车图解。
惊喜，但是用料比较不错，档次感有一定提升。<B>配置方面属于这个级别的正常水平，</B>基本上够用。动力方面比较成熟，但是三缸机的“隐患”可能会让科鲁泽的市场表现减分。写在最后紧凑级轿车领域一直是合资品牌的天下，不过就消费者对雪佛兰在这方面的认可还是不如兄弟品牌别克。并且当下自主品牌对同级别市场的发力有目共睹，像吉利缤瑞、长安逸动、奇
外就是在车型的配置分配上有所调整，<B>雪佛兰将更多的实用性配置下放到了低配车型身上，</B>不仅标配了前排侧气囊和车身稳定、刹车辅助，发动机启停和皮质的多功能方向盘、全LED灯组、自动大灯在最低配车型身上也有配备。 动力部分搭载了一台1.0T和一台1.3T两款涡轮增压发动机，1.0T发动机最大可输出125马力，匹配6挡手动与
然实用性欠佳，<B>但也基本符合这个级别车型的配置水平。</B>控制部分由物理按键以及旋钮组成，旋钮转动时略有旷量，不过仍在可接受范围内。阻尼调节适中，总体而言操作手感能够令人满意。 空调制冷方面，虽然我个人对于这台1.3T三缸发动机并没什么信心，但实测下来，其带动压缩机以及整套空调系统，还是比较轻松的。在
D大灯，这点对于合资品牌来说值得表扬，<B>这才是如今该有的实用配置。</B> 身材尺寸上介于科沃兹和科鲁兹之间，长宽高为4614（4630）X1798X1485MM，轴距为2640MM，高度方面会比另外两款车占一些优势。 内饰方面还是标准的雪佛兰家族设计，双飞翼的设计风格，如今一点不新奇，用料上也别太有期待，都是硬塑料 。 唯一
感。 车身尺寸稍占优势，<B>配置略显厚道尺寸方面，</B>新车的长宽高分别为4614*1798*1485MM（RS版本为4630MM），轴距为2640MM，和主流的A级车相比，车身尺寸略占优势，从而保证了科鲁泽车内较为宽敞的实际空间，与前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架相结合，使乘客能够得到较为舒适的乘坐体验。
了。 内饰内饰能说的就多了，<B>科鲁泽的配置不算高。</B>以顶配车型为例，第一，主驾驶座椅只能电动调前后，靠背需要手动调节，副驾就更不用说了，第二，没有电子手刹，第三，没有自动空调。第四，全系只有前排4个气囊，没有侧气囊。第五，没有一键启动。还有就是这套内饰设计感觉不咋地。。。而且内饰用料几乎都是硬邦邦的塑料件，除了
30T的畅快版。<B>虽说配置上几乎完全维持一致，</B>但后者不但换上了RS版的外观套件，更重要的是动力系统从1.0T+6DCT升级到1.3T+6AT，最大功率从125马力直接飙升至163马力。 最顶配的330T痛快版还需要再加5000元，但增加的配置只有两向电调座椅、座椅加热和盲区监测，因此性价比表现算是
悬架，<B>这也是运动家轿不可缺少的配置。</B>
BW紧急制动预警、<B>PBA紧急制动辅助等配置。</B>
供了安吉星服务，<B>10多万的价格配置逼格不低。</B> 科鲁泽RS提供了全车真皮座椅，前排带电加热功能，主驾座椅前后调动采用了电调，不过椅背的调整还是需要手动。标准紧凑级2640MM的轴距制造出来的空间一点儿都不拘谨，后排提供了出风口，如果配上后USB接口就更棒了，毕竟现在的大家多是手机的重度用户。 后备
配置，<B>而普通版仅提供一个配置。</B>REDLINE相比于普通版从视觉上更加地运动，包括运动风格的外观套件和内饰配色，两款车型均采用1.0T+6速双离合变速箱的动力组合，而动力更强并且换装更夸张运动套件的RS版则由1.3T和6速自动变速箱来提供动力。没错，两款都是3缸发动机。看到这想退出的朋友
钱也不贵，以后市场应该不小。@8778时尚：<B>基本配置应该是同级别里比较合适的了，</B>尤其独立悬挂，1.3T若不是三缸就好了，可惜啊。@ISD787666：通用的设计师赶快的把老科鲁兹设计图拿出来，把1.5T和9AT塞进去，保证大卖。
坡辅助、坡道防溜车、<B>紧急制动辅助等配置。</B>此外，前后排安全带预紧也是一项跨级别的存在。 写在最后或许是传承了美式肌肉车的基因，雪佛兰的各款车型都有着明显的运动感。REDLINE外观套件发布之后，也让旗下车型更具攻击力。科鲁泽没有提供普通外观版本，入门即是REDLINE，这无疑表明了自己运动化的定位，而
一般，<B>配置算是符合应有水平，</B>8英寸中控屏可支持在线操作，并有CARPLAY和CARLIFE，前排座椅加热、电动天窗、后排出风口等舒适性配置都有配备。动力方面搭载1.0T和1.3T两款三缸发动机。
鲁兹的价格满意度偏低，<B>配置满意度相对适中，</B>最终导致约有81％的消费者认为这款全新科鲁兹的性价比不高。在编辑看来，全新科鲁兹在全新设计“套路”的引领下，外观视觉感受和内饰品质上均有进步，并且众多消费者没有注意到的一点是，全新科鲁兹在轴距上增加了38MM，后排空间表现有所提升，针对性的照顾到了家庭用户。此
它的一大亮点，<B>虽然不算什么稀奇配置，</B>但能出现在紧凑型车中，还是比较少见的。● 动力及底盘对比：新科鲁兹后悬采用瓦特连杆；福克斯为四轮独立悬架 先来说说动力，新科鲁兹采用的是1.4T SIDI涡轮增压缸内直喷发动机配以7速DCG双离合器变速箱的组合，福克斯则采用的是2.0L排量自然吸气发动机+6
状造型设计。灯泡还不是LED的，<B>配置很普通，</B>谈不上是该车的亮点。 科鲁兹掀背版的后部稍微拱起，有点类式于扰流板，但顶多是装饰用。实际上亮点就是上部分的高位刹车灯，说明通用的车还是较为重视行车安全的。 后档跟其他品牌的车型一样，配备了雨刷工具，便于雨天清洁用。或则后档太脏了，还可以配合高位刹车灯旁边的喷水头进行玻
盘音响控制和无钥匙启动等。<B>这些配置虽然不一定实用，</B>但就其1.4万元的差价而言还是所属合理的水平。 在科鲁兹两种排量三种配置六款车型中，SL车型虽然价格比较便宜但配置也是最低的，像中央扶手、天窗、侧气囊等很多安全性及实用性配置都没有。因此，只要预算充足，我们并不建议消费者购买这个配置的车型。SE车型的配置就
是很适合年轻人的，<B>还可以选装真皮座椅等配置。</B>如果是经济实力稍微雄厚一点的成功人士，完全可以选择1.8的顶配车型，所有的舒适型配置基本上都可以满足，不过1.8顶配车型的售价预计可能会达到16万元。 作为雪佛兰投产的第一款紧凑型车，科鲁兹背负着雪佛兰09年销售的主要份额。据了解，09年科鲁兹的计划销量
内空间，<B>以及比较丰富的配置和还算合理的性价比，</B>使得科鲁兹成为目前比较热销的一款车型。由于通用雪佛兰产能方面和销量多种原因导致了现在购买科鲁兹车型需要预订比较长的时间，一般提车周期都在1－2月左右，因此对该车感兴趣的朋友，或者有意购车朋友需要抓紧时间预定了，每批次到店的现车有限，可能预订晚
是上档次呢？<B>因为一般只有高档车才有这项配置，</B>而且不用拿出钥匙，直接按键点火的方式也可以成为车主向别人炫耀的地方。 最后一项配置差异就是自动空调，科鲁兹的自动空调虽然不能实现一般自动空调的左右分区功能，但是有一项智能感应型空气调节系统（AQS）功能，可以对进入车内的空气进行净化。 这些配置值1
无钥匙启动等。<B>这些配置虽然不一定实用但也还是高档货，</B>其1.4万元的差价不能说非常超值，但还是可以接受的。编辑点评： 对于想买科鲁兹的朋友，如果您想尽早提车，在确定了购买自动挡还是手动挡车型之后，对于配置和颜色不太执着的话，一般在2－3周之内就有望提到现车。但反之，如果您准备买冷门颜色，那么就可
观都是很适合年轻人的，<B>还可以选装真皮座椅等配置。</B>如果是经济实力稍微雄厚一点的成功人士，完全可以选择1.8的顶配车型，所有的舒适型配置基本上都可以满足。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：1.6升有现车市场售价：10.89－14.89万元4S店名称：广州梅花园泓嘉汽车服务有限公司4S店地址
将出现在新车上。另外，<B>AQS空调质量自动控制系统是这一级别车型中比较罕见的配置，</B>该系统可以根据侦测到的车内空气质量自动调整车内循环系统的模式。部分配置BFI一体化车身结构无匙启动前、后排安全气囊电加热和通风座椅前后贯通一体气帘多媒体显示器ABS+EBD智能操控系统自动空调AQS空调质量自动控制系统电动
内饰颜色和7.0英寸触摸屏，<B>配置还是不低的。</B>捷豹XE柴油版：7.8L/100KM 很多人都想象不到，居然会有一款豪华运动轿车能够拥有这么出色的燃油经济性，虽然是柴油版的。这款车的峰值扭矩高达431NM，配合7.8L/100KM的油耗，使得它不但拥有不错的性能而且有着出色的油耗表现。同时，对于入门级豪华轿车来
面虽然很高，<B>但是部分高科技配置需要选装，</B>就连顶配车型都需要选装才能有GPS导航（带语音控制）、无线充电、APA2一键泊车、LC智能领航辅助系统、TSR只能交通标志识别系统这些黑科技配置。 动力系统是福克斯的亮点也是福克斯的缺点，全系三缸就连特供版的1.5L自吸都是三缸机，1.0T和1.5T的
上市的2020款福克斯上，官方把这套ST <B>LINE套件下放到中低配车上了。</B>而福克斯两厢 +ST LINE套件，应该是目前市面上颜值最高的两厢车之一了，流畅动感的车身非常紧凑，只不过中低配车型的大灯和轮圈差点意思。 相比起上一代车型，福克斯的内饰其实已经有非常明显的进步，不过在设计方面一直不是福特的长处，福特更善于在做工和
克斯上市，并将顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型对于消费者来说是一个福利，</B>逼近顶配15万多的售价确实不便宜。动力方面，国产版本 福克斯提供1.5L、1.0T和1.5T三种动力，不过都是三缸发动机，你是不是有些许失望？
暂无引进国产，<B>但是普通福克斯也提供了ST－LINE运动外观套件车型，</B>虽说乍一看设计风格不如前三款车那样激进，但运动感还是不错的。 福克斯在驾驶方面的运动型却非常到位，两厢ST－LINE车型的1.5T三缸引擎马力达184匹，底盘的调校也更多偏向于操控性而不是舒适性，整个内饰氛围还有开起来的感觉有
钣金，右前叶子板钣金，右侧包围划痕。<B>外观部件正常，</B>发动机舱规整，电瓶后期更换寿命不足，水泵皮带轮和涨紧轮都有拆卸痕迹，左右叶子板有拆卸痕迹，功能性检测正常，驾驶舱规整，车内铁件有轻微生锈。底盘正常，轻微托底，消音器隔热棉脱落，左后减震器渗油。非事故车。启动时发动机轻微抖动。路试正常。 今天这台车的车况很不错，但二手
里挑骨头了。 作为一辆30万出头的小跑车，<B>MX－5的配置也不算低，</B>起码该有的也都能找得到。前排侧气囊、胎压监测、并线辅助、车道偏离预警、后倒车雷达、定速巡航、无钥匙进入与启动、真皮多功能方向盘、换挡拨片、真皮座椅、前排座椅加热等等也都有，带主动降噪功能的BOSE音响算的上一个闪光点了，从外观上最直接看到的就是全LED大灯
置全但价格也高，<B>实际走量的中高配车型配置表现只能算一般，</B>在同级别中并无优势。◆ 空间在讲空间之前，先得吐槽下坐姿。UX虽有方向盘四向电动调节，但是调节幅度太小，即便调整到最靠上的位置，整体还是偏低，打方向时会蹭腿。前后调节范围同样比较小，往往是腿部合适了，方向盘离得远，方向盘位置合适了，腿部又局
这与导购文章给出的结论是基本一致的，<B>配置够用就好，</B>CX－4想要带给你的是更赏心悦目的驾驶感受。● 在考虑购买马自达CX－4的同时：本田XR－V是主要考虑对象 『本田XR－V；马自达CX－5』 整体数据上看，马自达CX－4的竞争对手分布比较平均，在考虑购买CX－4的同时，消费者对于多数主流品牌合资SUV均会有所考虑，
致。科迈罗配备了凹槽进气格栅前后镀铬防撞，<B>最高动力配置6.5L、</B>V8发动机分别有SS RS Z/28套件科迈罗的运动性特征与生俱来。对了车头有一个Z/28我们都见过到底是啥东东？其实啥意思都没有只是一个常规产品配备代码，那到底有啥含义呢？ 没有，车好玩就行！ 科迈罗是为了竞争野马的产物，福特明显的感觉到压力倍增就从新设计
以外，<B>车尾的伞包也是专业直线加速赛车的标准配置之一，</B>能够利用空气帮助车辆在完成比赛后减速。 最核心的发动机已经更换成两台来自博格华纳的永磁交流电机，最大马力710匹，最大扭矩813N·M。 除此以外，重达318KG的电池被安放在车辆的后轴上，加上防滚架等部件，让整辆车前后重量配比为44
N/N发动机舱内部电瓶轻微亏电，<B>其余部件正常养护拆卸维修/N/N驾驶舱内正常磨损，</B>副驾驶手套箱拆卸且缺少螺丝，中控屏附近部件存在拆卸（厂家索赔电子模块导致）车辆各功能检测未发现异常，所有功能可以正常使用。/N/N对车辆底盘检测发现此车改装排气，轮毂喷漆/N/N整车检测下来还算是比较不错，符合准新车标准，至于车辆
6发动机。<B>同时给最低配的入门版提供了1LE提升套件。</B> 而科迈罗SS版本将沿用现款的6.2L V8自然吸气发动机，匹配全新10速自动变速箱，当然这一款由于排量原因，基本与国内无缘，平行进口都不一定有。 其实对于科迈罗如今混的不像样，车叔认为也并不意外。由于国内特殊的汽车生存环境，大排量肌肉车
拆卸的痕迹，<B>各零部件的生产日期也符合车辆的生产年限，</B>线束排列整齐，没有改装的迹象。 前保险杠有明显的拆卸喷漆的痕迹，之前跟大家说过了，现在上个图看的更仔细一点。 保险盒的日期没有问题，也没有拆卸的痕迹，内部干净没有腐蚀的情况。全部都为原厂的状态。 发动机盖没有拆卸的痕迹，也没有位移的情况发生
性化打造。另据悉，<B>这套特别版套件目前接受预定，</B>不过从8月份开始交付。『科迈罗特别版车型宣传图』 据外媒称，此次雪佛兰推出的这套特别版套件将针对2013款科迈罗的2LT和2SS车型。这套套件包括蓝色的车身金属漆、21寸铝合金轮毂、运动化轮胎和亮度更强的氙气大灯。在车内，其还拥有带黄色缝线的MOJAV
面部的中控台产生了兴趣，<B>说实话大黄蜂的配置并不算丰富，</B>中控台面板上能见到的都是些常规的空调音响的控件，但实际上在这里我们可以真正做到了大黄蜂用语音交流，我们真的可以跟他说话。 如果进入大黄蜂的控制菜单就会发现这里显示的全是英文，这也难怪毕竟大黄蜂是来自大洋彼岸，但我们还是希望明年如果再次到他的说，就算不
中控台产生了兴趣，<B>说实话大黄蜂的配置并不算丰富，</B>中控台面板上能见到的都是些常规的空调音响的控件，但实际上在这里我们可以真正做到了大黄蜂用语音交流，我们真的可以跟他说话。 如果进入大黄蜂的控制菜单就会发现这里显示的全是英文，这也难怪毕竟大黄蜂是来自大洋彼岸，但我们还是希望明年如果再次到他的说，就算不
它以稍微牺牲一些操控和敏捷作为代价，<B>换取更加合理的配置组合和稍微舒适、</B>便利的用户体验。我很难下结论说谁更优秀，因为它们有太多相似，却又有不同风格。（文/图 汽车之家海外特约编辑 超哥）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
方面迈锐宝并不算非常丰富，<B>高中低配车型配置层次明显，</B>分配也比较合理。全系标配了电子手刹，这是一个配置亮点。我们关心的ESP只出现在2.4L和1.6T车型中，我们认为安全配置在中型车中应该全系标配。迈锐宝的价格浮动让其关注度和销量倍增。 迈锐宝的官方指导价格为16.29～22.99万，上市之初市场反响并不是
的选择。<B>/N首先作为豪华品牌入门的配置不会太低，</B>如前排安全气囊、后排气帘、胎压监测、发动机启停、后驻车雷达、天窗、7英寸中控液晶屏等等，都是有的，我们日常使用也不会觉得配置太低，当然作为豪华车型，座椅是织物的、没有座椅通风加热这一点就要自己做好准备，当然座椅改皮质是很容易的。/N除此之外
基本上25万以内。<B>这个价格基本上和合资品牌中型车的中等配置价位相近，</B>豪华品牌中型车，这么低的售价对相当一部分的消费者，是有巨大的吸引力的。那么我们再来看一下，奥迪A4L一年的使用成本大概在多少？ 引自汽车之家图库油钱：按照一年2万公里的行程里程计算，奥迪A4L的百公里油耗在10升左右，使用95号汽
是挺有吸引力。<B>首先动力配置够用，</B>2.0T低功率，应付日常代步，高速均足够。空间方面宽敞，家用、商务接待均可。而且作为最低配车型在外观上，并不会给你有任何低配感，除了轮毂样式外，其余都与中高配车型一样。所以，对于预算不高，追求性价比的消费者，这款40TFSI 进取型还是挺值得考虑。
基础配置的层面来看，<B>进取型的配置已经够用了，</B>全车6气囊、定速巡航、全景天窗、无钥匙启动、换挡拨片、主副驾驶座椅电调、手机互联、10扬声器音响、LED大灯、电动折耳等等，配置已经非常主流了，这个版本的性价比非常高。 动力方面低配车型搭载的2.0T发动机最大功率186马力，最大扭矩320牛米，匹配7速双
来说是不公平的。说回产品本身，<B>即便是丐版实际配置也不算低，</B>不光是基础配置，一些高配上出现的配置也并没有被砍掉，这点来说还是比较厚道。除了动力属于硬件，其余电子及舒适配置都可以进行选装。打个比方，就好比吃自助餐，吃客（消费者）需要什么自己加什么。并不是厂商”强制”给什么就接受什么。站在消费者的角度来说，还是比较
遮阳帘，全景影像等功能。<B>可以说实用性配置进行了下探和普及，</B>因此对于奥迪A4L的竞争力是有所提升的。真会玩车/撰稿：何杰
但是容积有限，零碎儿多的人可能觉得麻烦点儿。<B>入门级A4L的舒适性配置不算丰富，</B>选装要加钱。对配置水平感兴趣的消费者购买需谨慎。 全新一代CC从外到内，安全等级颇高。在30万元这样的价格级别上，新车的“获得感”相当了得。 奥迪A4L胜在品牌、制造水平以及后排空间等方面。就目前消费市场的实际需求而言，如果不是对面子以及细腻的驾
除了动力弱点，<B>配置方面的表现不算太差，</B>座椅后期可以去外面的改装店换成真皮，23万多的裸车价，买到一台奥迪的B级车，市场保有量及品牌形象摆在这，大家会选吗？车见生活是一档真实且有趣的生活类节目……………………没时间解释了，速速关注，老司机带你浪！
评：奥迪A4L凭借大气华丽的外观，<B>出色的动力表现以及中规中矩的配置让它成为了热门车型。</B>对于许多人来说车代表者身份的象征，奥迪A4L的定位符合一些追求高品质生活的白领。汽车之家携手北京奥迪经销商北京首汽腾迪举办十月店内活动及A8上市红酒品鉴会，到店就有实惠礼品相赠，报名链接为金九银十 首汽腾迪12日上市会以及低价活
，而只能向上掀起一个小的缝隙，<B>A4L只能提供标准配置的普通天窗。</B> 但A4L能够在高配车型上提供后风挡和后窗遮阳帘，这能够为后排乘客提供更好的私密性和更凉爽的环境。『A4L低配车型采用绒布座椅，没有后排出风口』 但是A4L有一项很抠门：低配车型甚至没有后排出风口，这是包括我在内的很多人都无法接受的。而CC尽管没
的层面来看，<B>进取型的配置已经够用了，</B>全车6气囊、定速巡航、全景天窗、无钥匙启动、换挡拨片、主副驾驶座椅电调、手机互联、10扬声器音响、LED大灯、电动折耳等等，配置已经非常主流了，这个版本的性价比非常高。 接下来是售价为34.29万元的40TFSI时尚型，它和进取型的差价为3.59万元，在配
。 对于高低功率、<B>高低配置如何选择这个问题，</B>我们编辑部也都发表了不同意见。每个人的购车需求与出发点都不相同，虽然我们能给大家推荐我们认为更“值”的车型。但最终付款买车的时候，大家还要根据自己的喜好与需求点去做选择。下面，来把今天的内容总结一下吧，通过发生在我身边的一件事，来和大家分享，现阶段对于奥
现象，<B>各部件出厂日期均与车辆出厂日期相符，</B>同时各金属部件没有异常锈蚀及打磨痕迹，底部地胶比较干燥，没有发现异常泥沙及发霉痕迹，综合检测可以确定转向柱及周边附件目前为原厂。 座椅底部也同样如此，固定螺丝无拆卸拧动痕迹，同时座椅底部 金属部件没有水泡锈蚀打磨痕迹，座椅底部各个缝隙内没有泥沙
、加工处理了磨损部件、<B>选了原厂合格的配件，</B>最终是为了把这些有机的组合在一起，然后让这个车子不再烧机油。 改进版活塞加改进版波浪活塞环装机成功。 打上奥迪原厂汉高胶准备安装。 改进版正时链条和改进版导轨上车，再也不怕这个车正时链条跳齿了。 接着改进版油气分离器也上车了。 装上水箱风扇，发动机即将组织完毕
皮座椅：<B>这项配置是针对低配车型的，</B>售价为11800元，价格并不便宜，但是对于内饰档次的提升相当明显，30万元的车没有真皮座椅确实挺跌面儿的。5.氙灯+LED尾灯+大灯清洗：这项配置是针对30TFSI两款入门车型的，氙灯（带有日间行车灯）和LED尾灯是奥迪A4L外观上的点睛之笔。6.模拟可
卸无漏油，球轮防尘换外部无油渍，<B>零部件日期都符合车辆生产生产日期范围内。</B> 防撞梁螺丝无拧动拆卸，钢梁外部平整自然，焊接均匀，无褶皱修复痕迹，根据以上几点，可以排除无大事故。 黄色圆圈标记的前杠护板，左部内衬护板有更换，首先第一点固定螺丝有拧动，第二成色不一样，明显有些新旧对比的差别，根据小编推断可能是左侧前部大
外观部件描述：<B>外观部件正常，</B>发动机舱：发动机舱检测前杠装饰板缺少卡扣，气门室盖渗油，节温器座轻微渗漏防冻液，防冻液脏污建议更换，点火线圈螺丝拆装，机油过脏需更换，刹车油含水量大建议更换。功能性检测：功能检测风量调节开关旋钮缺失，驾驶舱检测：驾驶舱检测座椅磨损，太阳膜瑕疵，底盘检测：底盘检测前杠
离合自动变速箱将达到48万台/年，<B>满足更多本土化车型的配套部件需求。</B>『国产奥迪全新A4L』 大众集团的DL382双离合变速箱主要应用在奥迪第二代纵向引擎标准化平台（MLB）生产的前置驱动，首批搭载该变速箱的车型为国产全新A4L，这台变速箱可承载的最大输出功率与峰值扭矩分别为272马力与400牛·米，未来该变速箱还
％；同时，<B>新车的配置接受度为64％，</B>表现也比较一般；不过最终，还是有52％的消费者将会购买这款新车。 2008年，上一代奥迪A4L开创了豪华品牌中型车加长轴距的先河，虽引发了诸多争议，但目前已经是各大品牌效仿的对象；反观眼前新一代A4L，其也开创了合资车型高端配置广泛选装化的先河。虽然遭到
4L低配车型的表现已经心中有谱了。是的，<B>低配车型与次低配车型保持安全性配置以及设计高度一致的情况下，</B>主要区别在于后者提供了更大尺寸轮胎、三区空调、LED前大灯、GPS导航以及真皮座椅等配置，而这些正是前者不能成为首选的关键所在。当然，次低配车型比低配车型贵了4万元，如果手头不太宽裕的消费者购买低配车型也没有问题，毕竟不
品线中最低端的产品，主要和对手拼的就是价格，<B>其配置方面的选择只是满足了最基础的需求。</B>当然，如果不满足这些配置的朋友也可以在29.1万元售价的基础上加自己加装一些比较厉害的配置的选装包。不过我个人感觉，花最少的钱先买回来一辆挂着奥迪标的车，首先是可以让自己有些面子，如果自己对车还有什么冲动的话，个性化的官方或非官方的改装也可
型表现差不多，<B>属于实用为主的配置水平，</B>对于售价来说这样的配置可以了，因为屏幕尺寸不小，买入门车型的朋友也不会觉得比较LOW。不过外观上16英寸的小轮圈和氙气大灯会稍微减点分，除此之外入门车配置表现令人满意，购买它的车主可以放心选购，除了国人不太喜欢的织物座椅外，基本不会觉得配置上有什么大的缺失
后发现，<B>其实配置一点也不低，</B>例如全车6气囊，真皮+多功能方向盘、中控液晶屏、电子手刹、225/50 R17的轮胎规格、感应雨刷、电动座椅、氙气大灯等。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库但厂家为了体现是低配，用的是纯织布座椅，另外门板上的扶手处的包裹材料也是织布，没有倒车影像，关于倒车影
没有，一片空空荡荡，<B>这样的配置只能算够用，</B>没什么豪华感可言。30 TFSI（1.8T）手动舒适型推荐度：★★★ 无论是外形还是配置，这款车都没能继承A4L的精髓，而且它还是一款手动挡车，这就进一步的缩小了它的购车人群。较低的价格固然可以吸引一些差钱的消费者，但我真心的不向大家推荐这款车，实在是缺乏A
前驻车雷达，倒车影像，定速巡航。<B>配置算不上丰富但完全够用。</B> 重点要说的就是座椅的用料方面，即便是”丐版”但好歹也是一辆豪华轿车，用织物来替代皮质大大的降低了车内的质感。虽然很多4S店都可以给座椅包皮，但会降低了原设计的包裹性和支撑性。好在主副驾驶的电动调节没被简配掉。 空间方面不用多说。取消了后排空调出风口，后
了。驾驶感受和科技感是A4L的拿手锏，<B>配置上则优势不大，</B>如果你喜欢它就下手吧。注： ● 标配 ○ 选配 — 无奥迪A4L 2018款 30周年年型 40 TFSI 运动型基本参数厂商指导价（元）36.70万厂商一汽－大众奥迪级别中型车能源类型汽油上市时间2017.10工信部纯电续驶里程（KM）－最大功率（KW）140
L能提供更多的配色选择，<B>不过配置表上丰富的色彩选择到底能不能提得到车，</B>是个值得思考一下的问题。在座椅功能方面CC则更占优势，电动调节和电动腰托调节不用多说，而CC还有座椅加热，座椅通风和一整套的记忆组件（包括后视镜记忆和座椅记忆等功能），A4L只能甘拜下风。 空间方面，得益于同级车型中较长的轴距，两者空
机仓设计和整体隔音都很好，<B>配置基本够用了，</B>价格便宜很多。 #丐版奥迪A4L值得买吗#
出的奔驰C级。<B>而最新推出的奥迪A4L在底盘的细节方面相比另两款车都不相上下或者有更好的配置水准，</B>值得肯定。● 后悬架结构 在后悬架结构上，这三款车都使用了多连杆结构的独立悬架，但是在具体的结构上则并不相同。底盘下部都有针对下控制臂所安装的护板，能有效改善车辆后悬架部分的平整度，从而降低风阻系数
新款A4L沿用了海外版车型的外观设计，<B>同时提供了普通版和运动版两种风格的外观套件。</B>大灯、中网都采用了全新的造型，更符合奥迪品牌最新的设计风格，前后翼子板的棱线更加立体、硬朗。虽然工信部申报图没有新车的内饰照片，但根据此前的谍照来看，国产A4L同样将采用海外版车型的内饰造型。动力部分，新车搭载了3款不同调教的2.0T直
更加高的优惠幅度，<B>此时便可以选择跟高配置的车型。</B>虽然可能还是只能选择1.4T的排量的车型，但是配置上可以选择更加高配的，也算是在同样的预算以内，买到更加满意的车型了。目前来说，奥迪A4L有着3－6万的优惠幅度。捷豹XEL厂商指导价：28.18－41.48万元 捷豹XEL起步价和奥迪A4L相差不是很
，不过虽然是一场田忌赛马，<B>但是3系低配车的配置也不弱，</B>甚至还要高出不少，比如像车内氛围灯这类细节配置，3系照样配备了11处，包括像转向头灯（大灯随动转向），也是标配，这就是提升低配车性价比的策略，最起码，3系希望尽可能延长在30万价格线以上的生命力。 全新一代3系在外观和内饰以及动力方面都有改善，但称不上
宝马3系还是非常划算的，<B>整体的入门配置也不低，</B>性价比非常高。宝马3系最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款318I时尚型28.80↓6.0022.80店内保险，店内装饰，店内贷款2017款318LI时尚型30.99↓6.7024.29店内保险，店内装饰，店
套装和325LI <B>M运动套装配置是几乎完全相同的，</B>不过价格相差了接近3.3万元，长轴距版轴距上多了110MM，标配了全景天窗，多了不少实用性，但是标轴版操控性会稍有优势，更加纯粹，二者还有性能上的巨大差别，虽然动力总成相同，但比标轴版百公里加速只要7.3S，而长轴版需要8.1S，此次宝马拉开了3系
度提升了很多。 <B>从官方给出的18项高价值标准配置来看，</B>18英寸轮毂、全景天窗（限长轴距）、智能降阻进气格栅、高级三区自动空调、BMW智能个人助理和智能感应氛围灯等等，在车上都能见到。 相比竞争对手奥迪A4L和奔驰C级的价格来说，全新宝马3系公布的预售价是有些偏高，但是，按照厂家的套路来说，上市时
之下，<B>现款3系只能通过配置小升级和优惠来维持较高的销量，</B>颇有几分“廉颇老矣”的悲壮。 好在这样的尴尬处境终于要终止了——全新一代华晨宝马3系将于6月22日正式上市。从诞生便被烙上“崇尚运动从不妥协”印记的它依旧运动吗？还是开始向舒适性妥协了？更新换代之后的它究竟新在哪里？…………………
带来更好的乘坐空间，<B>而更多符合如今科技需求的配置，</B>也逼着奥迪A4L、奔驰C级快点想出办法，来追赶。 VISION INEXT：所彰显的是对于未来的想象，自动驾驶、全车任意平面可显示信息、加长人与车之间的互动，随着5G技术的到来，没什么是不可能的。BMW 8系：集成着宝马最新尖端技术的跑车车型，它的对
控、运动的基础上，<B>提高配置、</B>最最重要的是拿出一个让大家都能接受的价格，领先两位对手，不是什么难事。至于新3系的表现到底如何，就让我们等新车正式上市后，期待一下他的表现吧！（凤眼望车，关注一波不迷路）
车型基本保持一致，<B>有普通版本以及M运动套件版本两种可选。</B>标志性的双肾格栅更加宽大，“天使眼”却缺席，全新的大灯组造型显得更犀利，整体视觉效果还是挺惹人喜欢的。空间方面，全新一代3系在轴距上的增加满足了更多国内对空间有需求的消费者，长轴版轴距达到2961MM（现款3系长轴版轴距2920MM）。标轴版
均配备2.0T涡轮增压发动机，<B>根据配置不同分为低功率和高功率两种，</B>C 200 L配备的是低功率版发动机，其最大功率和峰值扭矩分别为184马力和300牛·米。与之搭配的是一台标配换挡拨片的7速手自一体变速箱，怀挡设计是该品牌车型的一大特色。底盘悬架方面，全新奔驰C级前后均采用多连杆悬架。5款合资品牌中型车动力系
更显时尚，C180L豪华感十足，<B>内部配置都还算丰富。</B> 316LI和C180L均采用黑色作为内饰的主基调，在视觉上都能让人觉得很有档次感。宝马的内饰设计多年来并未作太大的改变，中控台大面积的银色饰板除了豪华感之外还有一丝运动气息。而C180L走的则是彻底的豪华路线，利用皮革覆盖的中控台搭配银色和亮黑色饰板，豪华程
计，手写板的尺寸也是更加大了。<B>一般车型的中期改款大不了就是增加一些配置，</B>轻改外观。不过这次奔驰在动力方面可谓下足了猛料。 全新C级 180继续搭载1.6T发动机，最大功率135KW；C 200系列换搭全新1.5T发动机，最大功率保持一致，同时车名改为C 260。而相比之下，最大亮点在C 300车型上，该系列采
看来，<B>还是奔驰C200K标准型的配置最高，</B>毕竟34.8万的价格比它的同级竞争对手可不只贵了5万，相比之下， 奥迪A4L的配置在价格和配置方面相对其它两车而言更加平衡一些。● 空间A4L完胜 奔驰动力最强 奔驰C级和宝马3系的轴距相同，同为2760MM，从数字上来看，作为中级车的它们应该
12.3英寸全液晶仪表盘，<B>满足了高端客户对配置需求。</B> 综合产品与当前市场结构来看，新款C级轿车无论是自身的价值提升，还是上市时机的选择，都彰显着奔驰犀利的市场洞察力和对中国市场的重视程度。可以预见，在竞品更新之前，新款C级轿车将继续保持鲜活的生命力和突出的产品实力，而对于消费者而言，无论是选择新C级，还是
前2019款奔驰C级有5万左右的终端优惠，<B>该配置车型裸车价格勉强可以进入30万内，</B>但落地价格肯定会超出30万预算，如果是北方的朋友则推荐去看看四驱版本。说到凯迪拉克你能联想到啥？美国总统呀座驾啊！而且28万的终端售价买到的是一台中大型车，比前面那两货大太多了，超过5.1米的车长，接近270匹马力的最大马力让凯迪拉克XTS
看，目前的势头还是奔驰C级会卖的更好一些，<B>但是其主要原因并不是配置上的优势，</B>而是品牌溢价上的高人一头，谁不认为“大奔”更有面子呢？销量同样不低的还有奥迪A4L，因为它的优惠幅度在这三辆车中，甚至在主流豪华车阵营中都是数一数二，因此就会有更多的人能够买得起。而宝马3系虽然整体表现都还不错，但是它的销量一直不是太高，受众群体
宜的车型，<B>但配置水平不低，</B>除丰富的安全性配置外，时下流行的LED大灯、中控彩色大屏、定速巡航、倒车影像等也都没有缺席，属于价格实惠量又足的类型。至于动力方面，C180的1.6T动力稍显不足，而C300的价格又高出不少，相比之下，C200的2.0T+9AT最大功率135KW，最大扭矩300N
哥认为还有一个重大的问题需要给客户汇报一下，<B>就是关于次车的配置信息，</B>据车行介绍，这是一台13款4S版本的PANAMERA，然而在逸哥检测的途中却发现此车并非四驱，而且还是个丐版的，为了确定车辆信息逸哥当场拿出手机进行查询： 通过查询逸哥得知，13款的PANAMERA根本就没有4S的版本，而后逸哥又通过种种细节最终确定，本次
是要选装20或是21寸的大轮毂。<B>与配置名称相符，</B>卡钳颜色为黄色，并且不能更改。 前后排座椅通风按摩功能－－－￥66800.00别以为豪车配置就一定是高的，作为一台标准的百万级豪车，PANAMERA依旧需要选配座椅加热。驾驶员和前排乘客座椅按摩功能，每个座椅的靠背内具有 10 个空气垫。有 5 种不同强度程度的按
RT TURISMO两款车型的实车正式亮相。<B>这个可不是什么普通加些运动的外观套件，</B>还针对动力和底盘的部分进行了升级。 PANAMERA GTS有亮黑色喷漆的SPORT DESIGN外观套件，包括了黑化的前唇侧裙和后扩散器等。这次展示的两辆PANAMERA GTS和PANAMERA GTS SPORT TURISMO均是红色
AMERA有期货现车，10天内可交付。<B>预定后您对车辆配置的个性化需求也可以满足，</B>详细车辆信息及价格请见下表。 PANAMERA最新价格变化报价车型4S指导价（万元）4S现价（万元）定金现车情况PANAMERA3.6L113.98113.98车价20％10天可交车PANAMERA4 3.6L123.73123.73车价
1－2个月，视具体车型、<B>颜色以及个性化配置不同而有所差别。</B>详情请见下表：PANAMERA车型最新价格变化报价车型指导价（万元）销售价格（万元）定金（万元）样车情况PANAMERA S184.30194.5750.00桃红木金属漆PANAMERA 4S192.60228.12干邑色金属漆PANAMERA
错的，在看这个车的配置，后排座椅带有小桌板，<B>一般车的配置可拥有不了哦，</B>配置方面是没毛病的，大家在看看车的情况。 检查车门的四个固定螺丝正常，没有拆卸安装痕迹存在。 在检查左后车门车窗玻璃的时候发现车窗玻璃生产日期：2014年7月份，确定为后更换。 在仔细一看，左后车窗玻璃还是破裂的，现在的判断是不光是后更换还是后更换加破裂
就是店家根据销售经验向厂家定的车，<B>这种车的配置比较符合大多数意向客户的需求，</B>但价格一般都咬的比较死，毕竟不要你就得等上半年。然后我再来说期车吧。保时捷的销售系统有OD和PVMS系统，OD是订单，VMS是配额跟踪。先说OD，你在4S店交了定金后4S会向德国申请你的配额，这种情况适用于难卖的车型比如TURBO车型。而
配置略丰富于混动版，<B>但配置丰富程度差别不大。</B> 写在最后三款售价几乎相同的保时捷燃油版、插电混动和纯电车型中，TAYCAN电动有加速性能的优势却有致命的续航里程短的不足，相同的价格下您会选择谁？编辑会选择 PANAMERA插电混动版，提速性能居中，但不担心续航里程，而给您116万元您又会选谁？
它以稍微牺牲一些操控和敏捷作为代价，<B>换取更加合理的配置组合和稍微舒适、</B>便利的用户体验。我很难下结论说谁更优秀，因为它们有太多相似，却又有不同风格。（文/图 汽车之家海外特约编辑 超哥）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
于定位以及成本，<B>360的配置称不上丰富，</B>高配要稍微好一点。不过我觉得这不是最重要的，空间大，坐着舒服，只要把这些做好了，对于360来说就足够了。 亮点1. 外观内饰看着还挺顺眼，对这个价位和定位来说挺好。2. 搭载1.5L自吸发动机，最大马力112匹，匹配6MT/5AMT。3. 轴距为2750M
00NM的输出。<B>另外还可以选装性能套件，</B>从而达到550马力、800NM的最大扭矩。传动系统方面配备的是奔驰7速MCT变速箱，最高时速达到了300KM/H。 新一代CLS 63 AMG将成为保时捷PANAMERA TURBO、ASTON MARTIN RAPIDE的竞争对手，未来该级别还将增加AU
条看起来很有层次感。 其二，内饰设计时尚，<B>配置应该不低内饰也延续了现款车型的设计，</B>方向盘握感粗壮，下方有着“ST”字样，增加了一些独特的气质。中控区域树立一块悬浮式触控液晶屏，尺寸恰到好处，既能增强科技感与时尚感，也不会显得土气。而换挡区域则中规中矩，传统的挡把设计令人有想要操作的冲动。笔者认为，福克斯ST的内饰表现优秀
也让这款车的整体舒适性有了更好的保证。 <B>当然这款车的配置还算是比较丰富，</B>5气囊、发动机启停、定速巡航、驾驶模式切换、上坡辅助、无钥匙启动、真皮座椅、座椅加热、氙气大灯、自动大灯、大灯清洗、自动雨刷等等，所以就算是内饰外观看上去这车只值10万，这些配置也值这个价！ 当然作为进口性能小钢炮，这款车在国内的售价为35.88万
入弯变敏捷，减少转向不足。除此以外，<B>该配置还可以调节介入程度，</B>在不同的驾驶模式展现不同的动态，比如在TRACK模式下，它就能发挥最高效率，让车轮保持最高抓地力；而在运动模式下，则会让操控更偏线性，乐趣优先。 另外，消费者还可以通过花钱来选择性能组件获取更高等级的弹射模式、降档补油、换挡提示灯、赛道模式以及连续可变阻
因就在于—— <B>整个套件是带一个OBD接口的，</B>微动开关被触动后，车辆会接收到相关信号。车主在装好整个套件的硬件后，还需要刷个FORD原厂程序，才能够真正享用四驱漂移大餐。差点儿忘了，我们还没有介绍康贱猫为啥要来找吴越大王。 不是说，安装整个组件后，手刹就不能被拉动了么~所以要有个机械连接件，固定
貌，网格状进气格栅上方则带有「ST」徽标，<B>LED头灯与日行灯配置应与一般顶配车型相同。</B> 车侧部分亮点当然是尺码更大的轮毂配置，有别于ST LINE版本的18吋双色轮毂，ST版本目测已直上19吋规格。尺寸方面，参考国产版本的ST－LINE车型，长宽高分别为4404/1810/1454MM，轴距为2705MM。车尾最明显的区
本次降价了。 <B>福特F－150而每款车型不同配置的降价信息也不完全相同，</B>大家可以前往4S店或官网查询具体的降价信息。并且本次降价的截止时间以国家税收政策截止日期为准，各位可要抓紧时间了。
遥控钥匙、多功能方向盘、<B>行车电脑显示屏等实用配置。</B>在安全配置方面，如主/副驾驶安全气囊、ABS防抱死系统、制动力分配系统、儿童座椅接口也均有配备。由此可以看出长安悦翔1.4L手动舒适型车型基本能够满足日常的用车需求，但如果你想享受更多的舒适性配置和拥有更加全面的安全性配置，那么另外两款手动挡车型不妨考虑
色，层次感很足，看上去就不怎么廉价了。 <B>这些配置是不是徒有名字呢？</B>我试了几个比较贵的，例如定速巡航，右侧盲区监测和倒车影像功能，效果也超出了我的想象。例如这个定速巡航，操作按钮就在方向盘的按键上，操作很方便。设定好之后，你会发想仪表盘上有一个绿色的图标，同时在左下角上还有一个速度表，这个就是当时巡航状态下的时速，这个显
域有多少消费者会选择一个合资品牌的车标，<B>而不是一个各种实用配置都有并且产品力也不错的长安悦翔呢。</B>结论在小型车这个领域，尤其是在5万的这个级别，我们几乎看不到合资品牌的身影了，除了那配置简单到无法直视的现代瑞纳和雪佛兰赛欧，而长安悦翔凭借不足5万的起售价，再加上各种消费者需要的实用配置可以好好和雪佛兰赛欧、现代瑞纳同台竞
底盘的感受来看，悦翔更侧重于运动性，<B>不过配置空间也很适合家用需求，</B>您可以致电经销商争取更多优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.79－6.79 万元/N经销商名称：湖南润锦汽车销售服务有限公司/N经销商地址：星沙中南汽车世界H06栋/N经销商电话：400868881
标识，前保险杠上的下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过还是有较高的性价比。目前店内有现车，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询，争取购车优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29 万元经销商名称：三明市威盛汽车贸易有限公司经销商地址：三明市沙县洋坊汽车城205国道盛隆汽车园经销商电
用的车型，<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出。近期为迎国庆、庆中秋，店内推出特价车，现金优惠5000元，购车额外赠送2000元的精品礼包，意向车友不妨关注下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6.39 万元经销商名称：佛山市长安隆汽车贸易有限公司（4S店
上的下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现在店内现车在售，购车享补贴，对这款车有兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－6.39 万元经销商名称：陕西天禾贸易有限公司
常适合家用的车型，<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现全系有3000元的现金优惠，感兴趣的车友不妨关注下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：佛山市长安隆
较精细，<B>配置较为齐全，</B>而动力也能满足一般日常驾驶的需要，另外，它在保养费用上相对具有竞争力，因而，这是一款注重性价比的车型。2012款悦翔在细节上做了一定的改变，内饰做工上还是一样精细，加上运动型的外观设计，受到很多人喜欢。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6
形较为动感，内饰及做工也比较精细，<B>配置较为齐全，</B>另外，它在保养费用上相对具有竞争力，因而，这是一款注重性价比的车型。不过，做工方面还确实存在一些小的瑕疵，当然对于这样价位的一款车来讲，还是可以接受的。对于该店在元旦期间推出的优惠，编辑认为和平时相比并没有太大变化，也或许价格并未触底，对该车感兴趣的朋友不妨致电详谈
是一款非常适合家用的车型，<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。上市不久即有3000元的现金优惠幅度，意向车友不妨致电咨询或到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：佛山市长安隆汽
较为动感，内饰及做工也比较精细，<B>配置较为齐全，</B>而动力也能满足一般日常驾驶的需要，另外，它在保养费用上相对具有竞争力，因而，这是一款注重性价比的车型。不过，做工方面还确实存在一些小的瑕疵。但结合悦翔的价位来看，在细节用料与做工方面悦翔并没有什么太失水准的地方。同上月相比，12月份的价格除优惠3000元现金外，另加
翔是一款非常适合家用的车型，<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出。近期迎来七夕情人节以及金九银十，店内1.5MT豪华版正进行促销活动，现金优惠4000元，并赠送3000元装饰礼包，对这款车感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59 万元经销商名称：佛山
，内饰及做工也比较精细，<B>配置较为齐全，</B>而动力也能满足一般日常驾驶的需要，另外，它在保养费用上相对具有竞争力，因而，这是一款注重性价比的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.19－6.79 万元经销商名称：临沂通华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沂河路与罗七路交汇处远通汽
也比较精细，<B>配置较为齐全，</B>而动力也能满足一般日常驾驶的需要，另外，它在保养费用上相对具有竞争力，因而，这是一款注重性价比的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.99 万元经销商名称：临沂通华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沂河路与罗七路交汇处远通汽
气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.39 万元经销商名称：惠州市裕祥隆
观和底盘的感受来看，悦翔更侧重于运动性，<B>不过配置空间也很适合家用需求，</B>8月31日店内携手汽车之家举办看车团活动，现场优惠力度加大，试驾就送IPHONE壳，参与活动请点击我要报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－6.39 万元经销商名称：内蒙古威龙汽车服务（集团）有限公司长安4S店经销商地
下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过还是有较高的性价比。目前店内有现车，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询，争取购车优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：韶关市长安汽车销售有限公司经销商地址：广东省韶关市浈江区韶南大道北四公里“
，前保险杠上的下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。建议有购车意向的车友可到店体验试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：深圳市顺鑫隆实业发展有限公司（
的下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现在店内现车在售，对着款车有兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－6.59 万元经销商名称：日照市万达汽车工业
上的下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现在店内现车在售，对着款车有兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司（4S
积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现在店内现车在售，购车享补贴，另外店内还有少量09款车型，在享受惠民补贴基础上再优惠3000元，对这款车有兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经
安悦翔是一款非常适合家用的车型，<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。编辑从九江同盛汽车销售有限公司了解到，现店内2012款悦翔有现车销售，商家表示购悦翔部分车型可享优惠3000元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销
常适合家用的车型，<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出。店内2011款长安悦翔现推出特价车，现金优惠4000元，并赠送2000元礼包，建议意向车友致电或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59 万元经销商名称：佛山市长安隆汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛
进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现在店内现车在售，并与汽车之家携手举办团购月，对着款车有兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.09万元经销商名称：日照市万达汽车工业销
的家用小型车，车内空间比较宽敞，<B>基本配置齐全。</B>目前悦翔优惠2888元（运动版车型除外），感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：悦翔参数配置对比 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京·江宁·东山街道润麒路1号/南京·雨花台区·软件大
下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过还是有较高的性价比。目前店内有现车，购车优惠3000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.79－5.99 万元/N经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司/N经销商地址
保险杠上的下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过还是有较高的性价比。目前店内悦翔优惠幅度保持不变，感兴趣的朋友可直接联系经销商详谈。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.79－5.99 万元/N经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南宁
合家用的车型，<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现全系优惠5000元，较之前优惠幅度增加不少，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.29
上的下进气口面积明显增大。<B>虽然配置上面不是很丰富，</B>不过性价比非常突出，2012款更换为DVVT发动机，调整了底盘，并加强了内饰做工，整体水平都有所提升。现在店内现车在售，对这款车有兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－5.79 万元经销商名称：济南华飞汽车服务有限公司（4S店）经
较为动感，内饰及做工也比较精细，<B>配置较为齐全，</B>而动力也能满足一般日常驾驶的需要，另外，它在保养费用上相对具有竞争力，因而，这是一款注重性价比的车型。2012款悦翔在细节上做了一定的改变，内饰做工上还是一样精细，加上运动型的外观设计，受到很多人喜欢。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6
款合适？从配置来看，1.4升入门级（<B>1.4升手动舒适型）的配置基本可以满足需求，</B>它标配了前排双气囊、ABS、EBD、倒车影像、遥控钥匙、多功能方向盘、7英寸液晶显示屏、蓝牙电话、手机互联、四门电动车窗、后视镜电动调节、手动空调。要知道这可是一款售价不足5万元的车型，性价比还是很高的。 在1.4升车型中，比入门级（1
门的4.99万车型）。结合车型的售价，<B>悦翔的配置并不低，</B>也基本可以满足用户日常用车的需求。写在最后借用一位同行的话，与很多竞品相比，悦翔动力够用、底盘整、配置高、空间大，整体的产品力是非常不错的。特别是如今合资车型价格下探非常厉害，作为国内最好的自主品牌之一的长安，需要以更强产品力（这里的产品力不仅仅是说配置）来应对
发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用，</B>舒适性方面也是可圈可点，但亮点是价格便宜、性价比高。目前店内悦翔V3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.79－4.39 万元经销商名称：陕西盛秦汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省咸阳市秦都区312国
发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用，</B>舒适性方面也是可圈可点，但亮点是价格便宜、性价比高。目前店内悦翔V3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.89－4.49 万元经销商名称：陕西盛秦汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省咸阳市秦都区312国
.3L发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用，</B>舒适性方面也是可圈可点，但亮点是价格便宜、性价比高。目前店内悦翔V3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.39－4.99 万元经销商名称：成都峻坤汽车贸易有限公司雅安分公司经销商地址：四川省雅安市多营镇经
配了1.3L发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用，</B>舒适性方面也是可圈可点，但亮点是价格便宜、性价比高。目前有少量现车在售，购车优惠1000元。喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.89 万元经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有限公司绵阳分公司经销商地址：
V3无论空间、<B>配置还是动力均能满足家用的需求，</B>与在售的悦翔相比，悦翔V3算是一款入门级产品。至于悦翔V3最终如何定位，以及它的售价，我们还是期待官方的公布。（文/汽车之家 张钧励）● 更多相关阅读 开着轻松坐着舒服 试悦翔V3 1.3手动 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
载了一款1.3L发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用、</B>皮实耐用，适合要求不高的朋友代步出行使用。目前店内有少量现车，购车优惠3000元。喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.89－7.29 万元经销商名称：湖州宏安汽车销售有限公司经销商地址：浙江省湖州市八里店镇三里桥路
替旧的触控板，<B>这是整个阵容的标准配置。</B>两个高分辨率显示屏和一排触摸感应按钮现在可控制从多媒体到气候设置的所有内容。这是以前系统挑剔，混乱的设置的一个受欢迎的变化。 同样在2019年，奥迪增加了更多标准安全设备，包括带有自动紧急制动的前碰撞警告，以及扩展的标准摄像机视图。360度环绕视角相机占据
的一贯设计风格，<B>科技配置是一定不会差的。</B>
有什么意思了吧。其实对于一般车主来说，<B>老款所带的配置够用了，</B>甚至说很多可能直到你把质量奥迪A7开到报废都用不了几次，这个时候你还在意什么呢？如果不是特别有钱，那么老款的确是一个不错的选择。 第三点：需求买车是干嘛的，很多人都说能开就行，但是真的如此吗？讲真，如果真的这么简单的话，那么大家都买3、5万的车型就行，哪有必
比中，唯一提供空气悬架的车型。3.中控触屏：<B>虽然中控触屏如今已经不算十分罕见的配置，</B>但从操作简便程度来说，触屏显然比旋钮之类的操作方式更好用。而在本次对比中，只有奥迪A7 55TFSI QUATTRO动感型的中控屏幕支持触控功能。 4.激光大灯：很显然，对于这个级别的车型来说，LED大灯是最低标准。而奥迪作为“灯厂”，则为
发动机，<B>与途岳一样也是部分配置车型满足国六排放标准。</B>此外，这次全新一代帕萨特还给消费者提供了一个新选择：帕萨特PHEV，在当下这个新能源大环境下也进一步增强了自身的竞争力。奥迪 A7指导价：80.88－87.98万元 如今，走着运动路线自称“轿跑”的车型在市场里满天飞，远的有思域近的有菲
出现“不接受预定，<B>只能提选好配置的现车”</B>这样砸牌子的事情。好消息是，我咨询了几家国内经销商，至少目前还没发现有这种情况出现。● 距离近，是否又“遥不可及”？市场上同价位的中大型车，无一例外都是奔着兼顾运动与舒适的路子去的。GHIBLI在它们当众，属于向运动倾斜得更多的一位。它的优势十分明显，品牌和
8两款发动机，<B>与途岳一样也是部分配置车型满足国六排放标准。</B>此外，这次全新一代帕萨特还给消费者提供了一个新选择：帕萨特PHEV，在当下这个新能源大环境下也进一步增强了自身的竞争力。奥迪 A7指导价：80.88－87.98万元 如今，走着运动路线自称“轿跑”的车型在市场里满天飞，远的有思域近的有菲
动机，<B>与途岳一样也是部分配置车型满足国六排放标准。</B>此外，这次全新一代帕萨特还给消费者提供了一个新选择：帕萨特PHEV，在当下这个新能源大环境下也进一步增强了自身的竞争力。奥迪 A7指导价：80.88－87.98万元 如今，走着运动路线自称“轿跑”的车型在市场里满天飞，远的有思域近的有菲
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
膝部安全气囊。<B>自动紧急制动是标准配置，</B>停车传感器包括一个抬头的驾驶员HUD显示器。选择带有导航功能的更大显示屏是一个值得选择的选择，它清晰明了，包括一套连接功能和一个无线手机充电器。APPLE CARPLAY包含在捆绑包中，它以无线方式运行。 总之，2019款 MINI COOPER COUN
MPTON <B>通过增加配置和外观细节处增添纪念标识来满足需求日益个性化的年轻消费者。</B>与之前所有MINI车型相比，纪念版车型并不只是配置上的升级那么简单，因为这一次MINI CLUBMAN HAMPTON带来了MINI VISUAL BOOST多媒体控制系统，这也是MINI将多媒体系统引入到国内
膝部安全气囊。<B>自动紧急制动是标准配置，</B>停车传感器包括一个抬头的驾驶员HUD显示器。选择带有导航功能的更大显示屏是一个值得选择的选择，它清晰明了，包括一套连接功能和一个无线手机充电器。APPLE CARPLAY包含在捆绑包中，它以无线方式运行。 总之，2019款 MINI COOPER COUN
的推出其实奥迪也有些自相残杀。<B>配置上Q2L也只有顶配才勉强说的过去，</B>低配乞丐版真的是一言不合就要加钱，所以买车也不能单看指导价，性价比有时就真的体现在这些微不足道的小配置上了。（图/文：朱峰）
地毯下方也比较干净，<B>座椅下方金属部件和导轨也都正常无生锈和泥沙痕迹，</B>座椅海绵无板结等情况。 升起底盘，下部没有明显的磕碰以及变形，元宝梁以及拉杆等部件的固定螺丝也没有拧动拆卸的情况。 发动机变速箱连接处没有油液渗漏，油底壳也没有油液渗漏和拆卸，排除发动机变速箱拆卸维修的情况；传动轴连接变速箱端有洇油
的入门车型，指导价为39.88万元。<B>这款车型实际上配置并不显得寒酸，</B>包括像全LED大灯、无钥匙进入、座椅加热、车内氛围灯、全液晶仪表盘、主动降噪和倒车影像这些常用的配置都已经齐全了，可以说还是对得起这个尺寸、这个价格的豪华SUV定位的。只不过作为一款在中国市场发售的车型，最低配车型的轮圈款式和其他车型都不相同，并且
推荐次低配版本——2.0T两驱尊享版。<B>加钱上更高的配置的必要性不是很大，</B>两款高配多出来的配置大多不是刚需，而且考虑到差价，高配的性价比不是很高。作为重要的中期改款车型，林肯航海家在配置上的表现依旧延续了上一代的优良传统，而且整体外观内饰更加年轻，更加现代化。但是考虑到现在40万级别的SUV市场与MKC刚上市的时候已经
看哪一款更值得购买。 <B>首先还是看看低配车型的配置表现，</B>售价39.88万元的2.0T两驱尊悦版算得上相当“良心”，比如安全气囊和顶配车型保持一致，头部气囊、气帘、膝部安全气囊应有尽有，倒车影像、12.3英寸液晶仪表盘、8英寸大屏（支持CARPLAY、CARLIFE）、座椅加热、主副驾驶座椅电动调节、铝合
护航。<B>整体来看2.0T两驱尊悦版的配置水平还算不错，</B>基本能够达到40万元左右SUV车型的配置水准。另外，同样和2.0T两驱尊悦版采用一样动力总成的2.0T两驱尊享版售价多出了2万元，这2万元的价格差全部体现在了配置的不同上。 2.0T两驱尊享版相比2.0T两驱尊悦版一共新增了3项配置，
内饰更是加重了内饰的老气程度。<B>虽然配置并不低，</B>按键式换挡机构还算新鲜，全系标配的全液晶仪表也有着较强的科技感，但是车内的整体氛围即使是相比起同为美系豪华品牌的XT5也要明显沉闷老气，若是和奔驰GLC相比，更是显得有些过时了，对于日益年轻化的消费群体来说，这样的内饰设计似乎很难提起他们的兴趣。 结语作为MKX的
动力够用，而且基础配置足够用，<B>喜欢某个配置可以另外选装，</B>没必要为高配车型多花钱。因为星脉提供的选装件真的超级多，完全可以把最低配选成顶配，选装件的价格在豪华品牌里，也不算离谱，像全液晶仪表、ACC自适应续航等装备，就很值得选装。 不到50万买台星脉，我想吸引力还是有的。因为喜欢揽胜的人不少，但不是每个人都有这
航系统、<B>自动紧急制动系统等配置，</B>另外发动机自动启停系统也列为了标配。在市场方面，全新的林肯NAUTILUS将在明年春季正式上市销售。
2.0T尊享版都算是物有所值，很舒适有档次，<B>安全性配置也并不低。</B>很明显，他并不是MKX系列的鸡肋车型，而是一款非常重要的产品，如果平时更多在城市使用，那么这款两驱车型非常值得买，毕竟四驱版本要贵了5万元，不是个小数目。（文/图 汽车之家 祁子鑫） 相关阅读：
时代接轨或是想超时代的理念，<B>如加入流媒体这种体现科技感但并非很实用的配置。</B>不过一样的地方在于二者对于动态方面的理解，精准的操控外加出色的悬架调教让它们大而不笨。在价格上MKX虽然贵上一点，但是其是全进口身份，其实相对下来反而更有性价比。
上来说，还是很有安全感的。<B>就一些实用性的安全配置来看，</B>例如倒车影像系统，虽然360度全景影像能够方便驾驶员观察车辆周边情况，但影像显示效果以及界面的设计确实太“拉胯”了，可以说是毫无美感可言。虽然这本就是实用性的配置，但在好用的基础上，也确实是应该注意提升一下美观程度。 总结：
，低配缺失泊车辅助，顶配才有真皮座椅、<B>泊车雷达和车顶行李架等配置是略坑呀，</B>低配可以选装也可以呀。四、车型对比分析 对比日系两个主要竞争对手，荣放胜在中庸可靠，车身尺寸适中，发动机不像本田那么激进，也较日产先进很多，兼顾节油、性能和可靠性。三者在传动和底盘方面差异不大，CRV运动性能不错，奇骏偏舒适，荣放则较为中庸，居
0万左右，能够迎合部分消费者的心理预期。<B>外观配置与高配车型差异不大，</B>轮毂为17英寸算是比较显著的差异。车内没有提供大尺寸的触屏娱乐系统，科技感大打折扣。不过安全性方面，气囊数量和主动安全系统都是向顶配看齐的。如果预算有限，对安全性有较高要求，又很喜欢硬派造型，都市版也是比较值得考虑的。 2.0L风尚版两驱售价19.48
四驱版除了轮毂熏黑外，<B>内外配置与精英版完全一样，</B>另外还搭载了能够实现动力20：80分配的电子四驱（E－FOUR）系统，性价比无疑最高。至于全新RAV4荣放的顶配车型2.5L双擎旗舰四驱版，让人眼前一亮的配置也就电动尾门和流媒体后视镜，性价比方面表现较精英四驱版有所不及。了解了全新RAV4荣放车型，我们
TNGA－K平台，引入许多新技术，<B>提高配置水平，</B>使其能够支撑起更高的售价和品牌形象；其次是用户选择层面，在消费升级的环境下，消费者购车动机已经开始从解决刚需向提升品质转向，全新RAV4荣放的策略变化正和迎合了这种需求；最后是主销车型向高价位转移，可以帮助企业更好的保持利润，中国汽车流通协会发布《2018年全国汽车
新车拥有总共拥有三套四驱系统，<B>其中2.0L车型根据高低配置不同，</B>分别配备了DTV 4WD以及DTC 4WD两种组合，其中前者可以满足更加复杂的路况，提高越野过程的驾驶乐趣，在极限情况下可将扭矩100％分配给其中一个后轮。而混动版车型也有自己的四驱系统，丰田称之为NEW E－FOUR，可实现前后最大20：80的
常实用和人性化，<B>但科技化配置一般，</B>而在动力上将搭载2.0L发动机、2.5L PHEV混合动力两种全新动力总成，传动系统匹配模拟10速CVT无级变速箱，混动版车型申报油耗为4.6L/100KM，此外，该车配备了全新E－FOUR电子智能四驱系统。目前SUV领域百花齐放，身为城市SUV开山鼻祖的RAV
高。 <B>车展上展示的自然都是最高配置的版本，</B>而真实销售的除了车展上耀眼的高配版外，低配和中配也同样在目录中出现，低配版相当易于理解，起码那轮毂和保险杠前铲就显得相当素雅，同时还能看到低配车顶没有出现天窗。 而中配版相比高配主要就是轮毂和前大灯的不同，这部分接近低配版，相比低配版仅仅是前铲
实惠的2016款，<B>二是选择配置高的2018款。</B>2019款除了国六排放标准是个小优点，其它方面性价比不高，价格不便宜，配置也不高。关于买车的技巧，我来告诉各位车友，其实也不是什么技巧，就是能省些钱，现在有一个二手车置换的补贴，能补贴0.9W，一般都是销售人员分一般0.45W，买车人分一般0.45W。
用一句话来总结一下它就是外观一般、内饰一般、<B>配置一般、</B>空间一般、动力一般、舒适性一般、隔音一般。。。不一般的是可靠性和经济性，其实RAV4荣放就是一款非常中庸的车，没有什么突出的优点和缺点，如果说非要挑一个优点出来，那就是它的可靠性。前不久，新款的RAV4荣放上市了，售价区间为17.98－26.98万元，作为一次年度改款，
★） 作为全系的最低配车型，<B>两驱都市版的配置足够用了。</B>丰田智行安全TSS 2.0系统包括带行人监测的预碰撞安全系统、支持多种速度区间的自适应巡航、带跟车行驶功能的车道循迹辅助系统、远光灯自动调节系统，在主被动安全上可谓是相当丰富，不过这个配置最大的问题在于缺少中控屏幕，这一点对于用户来说太致命了，故不作推荐
车周期很长外，<B>就是配置合适。</B>增加了360度全景影像、天窗、无钥匙进入/启动、带手机互联的10.1寸中控大屏、自动空调这些实用的配置，毕竟花20万买车了，没有这些既实用，又看得到摸得着的配置，多少就有点说不过去了。 而推荐两驱尊贵版的原因也差不多，配置完全可以说是应有尽有了，如果你手头不差这两万
寸液晶屏悬浮式的液晶显示，<B>配置还算丰富。</B>类似亚洲龙的设计风格，并在细节之处做出了重新的优化，能够减少减少空间的利用。对称式的中控平台采用了层次分明的造型，但是看上去一点也不繁杂。 动力方面，据海外版19款丰田RAV4提供的信息来看，新车搭载的是2.0L、2.5L、2.5L混动三种动力总成，最大输出功率21
竞品汗颜。 当然，光有一副硬朗的“空架子”<B>以及丰富的配置还不行，</B>这次在越野性能上，全新丰田RAV4也没有那么“弱鸡”了，新车提供了三种不同的四驱系统，其中豪华版和越野版车型配备了丰田首款带有动态扭矩分配功能的适时四驱系统，这套四驱系统最多可分配50％的发动机扭矩至后桥，并可以继续精确分配给左右两侧车轮，所以越野以及脱困能
做工用料、<B>安全配置或动力性能等方面都有着更高标准，</B>这也在一定程度上提高了新车的综合产品力。 新一代RAV4的海外版本拥有燃油、混动（统称城市版），以及燃油ADVENTURE（越野版）三种版本，一汽丰田只引入了燃油版和混动版，因此全新RAV4荣放的外观与海外城市版保持一致，或许海外燃油ADV
是采用的全系标配7英寸的液晶屏，<B>上面的多媒体配置还是有待提高的。</B>那么在中控的下方物理按键比较多，这样在日常的驾驶中更加方便的去操作，在座椅上面的配置上低配是织物材质，高配车型才是真皮材质。标配的只有座椅高低调节和第二排座椅的角度调节，高配有腰部支撑调节和主驾驶电动调节。 核心动力：最后是它的动力总成了，全新的丰
助系统。希望国产之后，<B>这些配置可以下放到更低配的车型上吧。</B> 动力系统方面，全新凯美瑞的三套动力组合，2.0L+6AT、2.5L+8AT、以及混合动力系统。在SUV车型中首次增加了混动系统，是全新一代RAV4最大的亮点。此外，更加先进、智能、节油的适时四驱系统，也会装备在全新一代RAV4身上。和众多丰田
工并没有想象的那好。乘坐空间大，座椅舒服，<B>配置方面也总算丰富了很多，</B>但开着的感觉就一般了，底盘有点硬，动力系统没有爆发力，油耗和四驱属于中等水平，在同级竞品如狼似虎的环伺下，它还不够好，也不够强大。但也不要忘了它的好，任劳任怨勤勤恳恳，还真没什么通病，省心省事好养活，不会时不时的给你找麻烦。只要不撞，别发生事故，基本上你
的起售价，<B>入门的两驱都市版价格低配置可不低。</B> 再来看指导价为19.48万元两驱风尚版车型，在两驱都市版的基础上增加了360°全景影像系统、远程启动、无钥匙进入、无钥匙启动、双区自动空调、后视镜折叠、中控大屏等实用功能。再多花上9000元就是四驱风尚版车型的售价，四驱风尚版与两驱风尚版配置基
版和尊贵版车型几乎相同，<B>考虑到这两项配置后期加装成本都不是很高，</B>因此除非你的预算非常充裕，否则都不太建议购买这台全系最顶配车型。 综上所述，我们可以发现在这次的这台全新RAV4上，最值得我们购买的车型其实就是2.0L 两驱风尚版和2.5L双擎 两驱精英版，至于在这两者当中到底选谁，那就看你对动力要求有多
公里，也是很省事的；第三，<B>双擎车型属于高配置版本，</B>各方面用料、功能都更具享受性。 第三个，混动版的可靠性如何？保养费用与燃油版差别？先给结论，可靠性有保证，保养费用两个版本基本相同。我们从丰田的油电混合动力本身来解答这个问题，上回我们节目中有介绍到，1997年的时候丰田就推出了世界第一辆混动车型普锐斯，时
热通风功能的前排座椅，<B>电动尾门等实用性配置。</B>而在消费者越来约关注的主动安全配置上，丰田TSS 2.0 主动安全系统为标配（美规），其包括有：预碰撞刹车辅助、车道偏离预警、车道保持、自适应巡航等功能，不仅能大幅提升驾驶安全性，也能降低司机的驾驶疲劳度。 至于动力方面，新一代RAV4采用了和8代丰田凯美瑞
些配置展示的不是很完全，<B>上面登记的都是一些主要的或者有特色的配置。</B>全新一汽丰田荣放的长宽高分别为4600/1855/1680MM，轴距为2690MM，虽然定位紧凑型SUV，但是它的块头和探岳差不到哪儿去。全新荣放搭载的2.0L自然吸气发动机的最大输出功率为171马力，2.5L车型的发动机最大功率为178
的就要看配置上的性价比了。全系最低配的 <B>2019款2.0L+CVT两驱都市版（最低配）和两驱先锋版（次低配）两款配置实在太过”</B>寒酸”，两款低配均不配备中控屏幕，其中最低配甚至连天窗这类”刚需”配置都被砍掉，所以不作考虑。而中配车型（两驱风尚版和两驱舒适版）相比之下与次顶配差价并不太大（4000－5000元）所以，小编推
好不少，整体来更追求实用。 <B>总结就是配置不算太丰富，</B>但是拥有的都是比较实用的，360度全景影像，后排座椅靠背调节，后视镜折叠后视镜加热，内饰做工细节都比较不错，仪表盘比简陋，基本信息都能够显示，但是是最原始的指针式行车电脑显示是单色，后排是隐私玻璃私密性不错。 其实有时候感觉个人的性格和最后选什么车有很大的
来就显得有些廉价了！第四：<B>配置一般！</B>丰田RAV4荣放入门的两款低配车型没有倒车雷达和影像，多功能方向盘没有真皮包裹，没有皮质座椅，没有中控屏、没有语音识别控制系统，这已经有着跟不上时代潮流了，尤其是那仪表显示，非常的廉价，并且远近光大灯还是卤素光源，没有LED日间行车灯，而中高配车型比较齐全，但也算不上特
设计、研发阶段、模块化生产为统一的整体，<B>从整个环节提高零部件通用率，</B>可以更灵活地进行车型开发。而TNGA对于消费者来说，就是能够用最少的钱，买到更高级的车。TNGA－K平台为全新一代RAV4荣放全面赋能 TNGA架构还分为GA－C、GA－K、GA－L三大平台。一般来说紧凑级SUV都是采用A级轿车平台打造，但全新一代RA
带加热通风功能的前排座椅、<B>电动尾门这些实用配置，</B>其还配备有丰富的主动安全系统。丰田TSS 2.0 主动安全系统成为标配，其囊括了：预碰撞刹车辅助、车道保持、自适应巡航、车道偏离预警等提升驾驶安全性的配置，从而让行车更有保障。 动力方面，新一代丰田RAV4搭载2.5L汽油发动机，最大功率为209马力，与之匹
UV中投诉率最低的车型。配置、<B>空间方面注重实用性RAV4荣放也许不是同级车型配置最高的那个，</B>但它可能是对消费者最友好的那个。它虽然科技配置不多，但很多配置都是着重细节注重实用性，比如空调可过滤PM2.5、车内日常接触的地方大量采用软性材质、坐垫长度更长、后排平整的地板等等，这些东西在实际使用中还是非常贴心的。
凯美瑞一样，<B>分为普通版与运动版两种外观套件，</B>其整体刚硬平直的线条一改现款圆润饱满的既视感，变得霸气很多。内饰也和外观雷同，运用了多平直线条的勾勒，整体看上去四平八稳。 在动力方面，或将搭载2.5L燃油发动机与2.5L混动系统，与之匹配8AT与E－CVT变速箱，在动力方面并无太多新鲜感。外观与
也可以看出，这款车的价格、<B>配置等方面的接受度都不低，</B>说明大家对于全新指南者产品本身还是非常认可的，再加上目前这款车的关注度非常高，我们很期待广汽菲克JEEP指南者取得一个不错的销售成绩。（文/汽车之家 陈浩）
给人过于廉价的感觉，档次感提升明显。<B>虽然入门车型外部配置不算丰富，</B>但新车全系标配8安全气囊和丰田SAFETY SENSE 2.0安全系统，包含了碰撞预警、车道偏离警告、车道保持辅助、自适应巡航控制等十多项主被动安全配置，这也是新车的一大亮点所在。 动力部分，全新RAV4搭载了与全新凯美瑞相同的2.5L以及2.5L混
备加热通风功能的前排座椅，<B>电动尾门等实用性配置。</B>而在消费者越来约关注的主动安全配置上，丰田TSS 2.0 主动安全系统为标配（美规），其包括有：预碰撞刹车辅助、车道偏离预警、车道保持、自适应巡航等功能，不仅能大幅提升驾驶安全性，也能降低司机的驾驶疲劳度。 至于动力方面，新一代RAV4采用了和8代丰田凯美瑞
能真去越野，<B>不过这个套件还算好看，</B>上市绝对吊打同级紧凑级SUV，还买啥本田CRV？说实话，看侧面真的很像大众途观！ 第三、在内饰方面，全新丰田RAV4采用对称式设计，虽然看上去比较传统，但是越野版加入红色点缀，特别是SOFTEX材质更具高端质感，除了那个广场舞风格的中控大屏，其它设计堪称完美
有2.0L一个排量，<B>配置上分为优越版和豪华版，</B>应该说这也是结合香港的用车环境和消费者喜好的做法，毕竟香港地区主要是城市路况，而且车多路窄，这里的消费者更注重的是实用和节油表现。 虽然是低配车型，但从外观上看其凶猛的气势丝毫没有减弱，蜂巢式的中网和犀利的前大灯加上车身灵犀的线条已经足以吸引路人的关注，
置泊车雷达。对于家用车来说，<B>配置依然是以实用为主。</B> 车身侧面的设计与现款车型的区别就更小了，平直的车顶尽量向后延伸，营造出宽大的内部空间，车身侧面腰线也并不是非常凌厉，而是比较柔美，以曲线为主。 车尾的变化也并不是非常大尾灯的造型和前头灯的造型比较类似，采用了细长的设计。 看到全新丰田汉兰达的外观之后。相信
口碑更好更安全。当然了，<B>安全配置的多少与一台车是否足够安全并不能直接划上等号。</B>不过我们还是可以从美国汽车协会交通安全基金会基于美国公路交通安全管理署（NHTSA）数据的调研里面可以得出个结论：如果使用得当的话，ADAS技术有可能防止40％的车辆碰撞和接近30％的交通死亡事故。 ▲美国汽车协会交通安全基金
外，新增加的尊贵版车型也是看点之一，<B>总体配置水平较高，</B>如果价格合适的话，估计会是个不错的选择。2018款汉兰达将于3月6日正式上市，有兴趣的朋友可以关注一下。（文/汽车之家 黄荣嘉）详情点击这里查看
是我最看重的，外观上面不错，<B>配置上面够用足矣。</B> 多功能方向盘。 档把。 驾驶室。 从提车到现在已经已经是三个月了，作为我的第二台车，我自己都感觉自己明显没有第一次买车的时候那么苛刻了，不过也是有赖于汉兰达整体不错的基础。基本上来说，最满意的是空间，外观一家人也都很喜欢，而且汉兰达保值率高，这是同价位别的车达
者喜爱。 <B>空间配置已经够用了中期改款车型一般在配置方面都不会吝啬，</B>2018款汉兰达在豪华版及以上车型上均提供真皮方向盘、全景电动天窗、前排座椅加热、内后视镜自动防眩目、后视镜电动折叠、前排座椅电动调节和三区独立空调，高配车型还增加了前排座椅通风功能。空间方面的表现汉兰达还是一如既往，虽然如
汉兰达依旧保持自己的风格，<B>配置有些保守。</B>但稳定性很好，高保值率和好口碑也是它的加分项，新款上市后销量值得期待。
NSE智行安全套装来说，<B>这算是当今市场上较为全面的主动安全配置组合了，</B>但实际使用时的感受也许还是不如那些看得见摸得着的配置来得实在。Q4：电动后备箱是标配了吗？老款：全系只有两款车型配备了电动后备箱，车身高度近2米，后备箱全角度开启后让身高160CM的女生怎么办……………………只能个子不够跳跃来凑了。
自动空调、真皮座椅、自动头灯、倒车雷达等，<B>整体配置较为中庸，</B>并不会给消费者带来惊喜。 而对于其余车型，配置则相对丰富了很多，标配了无钥匙进入/启动系统、全景天窗、定速巡航、倒车影像、真皮座椅、主/副驾驶座电动调节、自动空调、后排空调出风口等，较精英版车型提升不少，最终受到了很多消费者的认可。豪华版、豪华导航版、至尊版车型
适的座椅位置。● 后备厢：<B>第二排配置不算丰富，</B>没有什么娱乐设施，但高配车型配备了三区独立空调，也就是说主副驾驶可以分别调节自己的温区温度，后排乘客也可以自主控制。 对于有老有小的全家出行，分区越多自然越人性化，可能年轻人对温度不敏感，而老人或者小孩可能就比较敏感，所以前后分区能更全面的照顾乘客。 很多朋友
驾车的时候才能详细体验。 乘坐方面，<B>汉兰达除了2.7和3.5最低配置的精英版是五座车型以外，</B>都是7座的布局，在取消了养路费的今天，我想没有人会不乐意自己的车子多了两个座位。 我们实拍的这辆豪华导航版采用的是纯黑的内饰和真皮座椅，我相信在最终量产的车型上一定会有浅内饰的出现。不过说实话，汉兰达的座椅功能还是挺强大的。
可供选择，<B>繁多的配置状况满足各类人的需求。</B>现店中有少量现车最高优惠1.8万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.38－28.08 万元经销商名称：广汽丰田东昌江干店经销商地址：杭州市德胜东路7633号沪杭高速德胜收费口南面经销商电话
期限为1－3年，<B>以最低配置贷三年为例，</B>粗略计算月供在5500元左右。具体情况以店内为准。编辑点评： 汉兰达是一款内部空间相当大的国产SUV。最近价格比较平稳，现车没有优惠，部分没有颜色的车型可以交1万元订金预订，一个月左右即可提车。感兴趣的朋友们请到店里了解详细情况。（文/汽车之家 赵波）更多详
1英寸中控屏以及手动空调等，<B>而安全配置方面还算齐全，</B>配备了主副驾驶座安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气帘，膝部气囊等，都是一些最基本的，而像主动刹车还有车道偏离预警这样的科技功能，都没有出现！ 这辆汉兰达采用了7座布局，车内无论头部还是腿部空间都非常宽敞，另外储物空间也比较多，尤其是前排中央扶手下方，可以放
。总体来说，<B>汉兰达的配置还是以实用为主。</B> 作为后起之秀，大指挥官在配置上可以说是下足了功夫，全系标配全景天窗、全LED大灯、三区自动空调、无钥匙进入/启动、胎压监测等。次低配车型加入了7.5寸液晶仪表、自动大灯、自动雨刷、电动尾门和主动降噪系统。大指挥官的四驱版车型全部采用高功率版发动机，而
安全性配置，<B>大部分实用性配置则被一减而空，</B>与本身就以配置丰富而著称的科帕奇正好形成鲜明对比，两驱与四驱的差距更不必多言，此前“汉兰达坡”事件也再次证明了两驱车型的汉兰达更适合城市代步使用。反观尺寸空间及动力系统两方面，虽然汉兰达更具有优势，但是科帕奇的表现也堪称出色。 总体来看，更加“均衡”
常；三：发动机机舱检测，<B>车辆各部件正常，</B>未发现移位、拆卸、维修等现象存在；四：后备箱检查，车辆后部没有严重的追尾修复痕迹，后备盖液压杆正常；五：内饰检查，内饰均正常，未发现火烧、水泡、拆卸痕迹存在；六：OBD 检测，未发现车辆有故障码存在；七：特定道路进行简短路试，未发现异常存在；八：底盘检测，没有严重
折合24.2万元）。<B>该入门车型配置可不低，</B>标配了三区自动空调、无钥匙进入、LED大灯、自适应巡航等功能。假设国产低配车有这四个配置，那绝对能卖疯，属于加价5万都排不上号的那种。 毋庸置疑，3.5 V6发动机不会进入国内，全新国产汉兰达的动力总成应该是，现有的2.0T和2.5L混动两种。就现款车型旺盛
着涨。当然，<B>有着如此售价配置也不会低，</B>配备了LED大灯、后隐私玻璃和18英寸合金轮毂，内饰部分有着八向电动可调的驾驶座椅、一个三区自动空调和一个8英寸触摸屏，大屏内置车机可兼容ANDROID AUTO、APPLE CARPLAY和ALEXA，能满足美国市场上对智能互联的需求。 此外还标配了6
上只有高配才有，再比如全液晶仪表、自动驻车、<B>电子手刹等实用性配置，</B>全新一代汉兰达也做到了全系标配。 最后来看硬件，现款汉兰达由于2.0T涡轮增压发动机长期处于低产能状态，所以导致整车供货量不足，此次采用TNGA架构后，全新汉兰达放弃2.0T+6AT的动力总成，取而代之的则是动力更强，更符合大块头的3.5L V6自然吸气发动
巡航控制、车道偏离预警、<B>道路标示辅助灯实用配置，</B>让你的驾驶生活更贴心安全。 在座椅布局上，全新一代汉兰达目前已知有两种方式，2+2+3的7座版和2+3+3的8座版，依旧展现自己的空间优势，此外第三排座椅的独立头部空调出风口和杯架也是有配备，车窗面积也没有做减法，透光度还是很不错的，第三排的实用度也会超过
兰达将搭载2.5升四缸发动机和两个电动马达。<B>这与之前版本的配置几乎完全相同，</B>只是作用在一个“比老款更紧凑，更高效”的系统中。混合动力系统的输出功率为240马力。 新款SUV的设计进行了改进，目的是提高效率。车长增加了了2.36英寸（60毫米）。 新款汉兰达将提供5款配置版本，丰田SAFETY SENSE套件功能将应用，其中
了更好的稳定性和可靠性。<B>所以丰田用牺牲配置和动力数据来换取更好的可靠性，</B>并不失为一件坏事。 与此同时，它的变速箱表现也特别优秀，搭载6AT变速箱车型中，从车主的驾驶感受来说，动力输出平顺，换挡效率高，几乎没有顿挫，整体的驾驶感受十分受用。除此之外，汉兰达的大空间和实用性也是成功的因素。可以说，汉兰达用清
5翻身了吗？C5的症结并非车子性价比不高，<B>也并非配置水平低，</B>而是在于这类车型已经无法满足于当下中型车潜在消费群体的需求，这群用户正变得越来越年轻，越来越追求个性，越来越要求自己的座驾“酷”起来。尤其对于一款主销车型均在20万元以内的中型车，它不仅将面对同级车型竞争，也将面对合资高端紧凑型车潜在客户，而这种车型往往最讲求个
出的重量级新车， <B>2.0L尊享型的配置也将按照最高价值标准打造，</B>自动感应式前大灯、自动雨刮、ESP、定速巡航、座椅电动调节等50大丰富配置实现了同价位车型配置的最高水平，为消费者带来更加便利、贴心的用车享受，实现了2.0L消费者用车价值的全面超越。感兴趣的朋友可以直接和经销商取得联系。更多详情请咨
－FI <B>9扬声器高级音响系统等诸多更高级别车型的豪华配置，</B>充分满足了对豪华配置、舒适享受有更高要求的用户的需求。感兴趣的朋友可到店内赏车咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：北京元丰正通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
我们能看出其在安全性还是下了很大功夫的，<B>无论防撞梁或者特别部件高强度钢材的选择再到使用的数量上都可见一斑。</B>同时，东风雪铁龙C5在C－NCAP中国汽车技术研究中心的碰撞测试中也获得了5星成绩，这也在一定程度上反应了东风雪铁龙C5的安全性。（文/汽车之家 盛元珺）感谢以下经销商提供车辆拍摄：经销商名称：东风雪铁龙上海鹏宇4
了智能泊车辅助系统、HI－FI <B>9扬声器高级音响系统等诸多更高级别车型的豪华配置，</B>充分满足了对豪华配置、舒适享受有更高要求的用户的需求。智能泊车辅助系统，帮助车主更好判断泊车环境，安享无忧驾驶乐趣。HI－FI 9扬声器高级音响系统，配合C5独有的5IS静音系统，共同为用户打造“移动音乐厅”，让人生旅途更精彩。驾
在神龙第二工厂的焊装车间，<B>基本的工艺流程是先将各个冲压好的零部件分别焊装，</B>其中包括了车身前后端等部件；然后是地板线的焊装，这里完成了车身前后侧围等部分的焊装过程；地板部分焊装好后，就进入了车身成型线的焊装，经过这个工序之后，我们可以看到，一辆东风雪铁龙C5的雏形已经基本诞生了，东风雪铁龙C5的车主们是否看
内也有空调出风口，<B>别看这个不起眼的配置，</B>至少能在炎热的夏日可以喝到“冰镇”的饮料，安装在B柱上的出风口也体现了对后排乘客细致的关怀。● 乘坐和储物空间对比 空间的大小对中型车来说是至关重要的，尤其是在长途旅行中，宽敞的空间和舒适的座椅必定会使旅行更加轻松，因此在这方面的对比也是十分有意义的。 舒适
的顶配中型车，整备之后也没有什么问题，<B>各项配置正常使用。</B>实在不放心还有二手车平台顶着呢，我们消费者怕什么呢？
LAY）、<B>自动空调等实用性配置都有配备。</B> 动力上，百年臻享版C5搭载的是一台1.6T发动机，传动系统匹配6挡手自一体变速箱，最大马力167匹，峰值扭矩245牛·米。百年臻享版C5的驾乘感受有它独到的一面，6AT变速箱虽然挡位数不多，但换挡平顺，以及不同于日系车的油门调校，很符合这款车的一个
述，雪铁龙C5所具有的产品力较高，<B>颜值和配置均不算差，</B>底盘更是出了名的扎实，奈何雪铁龙在国内的品牌形象和知名度逐年下降，市场竞争力也远不如大众、本田等品牌，这就导致了懂 雪铁龙C5的人越来越少。
么还是研究的不够透彻，<B>很多配置都要高配才有。</B>不过像天逸C5，它的实用性是没话说的，长宽高尺寸分别为4510/1860/1670MM，轴距达到了2730MM，比同级CR－V荣放轴距都要长。 包括它的内饰设计和科技配置，也是相当出彩，单说设计感，法系车应该是同级最强的，要知道，法国人可是非常浪漫的，巴黎也
让人觉得虽然简洁但却有一种温馨感。<B>配置是否足够良心？</B>我们试驾的这台2017款 350THP 豪华型是1.6T车型的顶配，售价为18.97万元，配置已经相当丰富，良心程度甚至让人感动，当简配蔚然成风时，我们已经好久没有看到性价比这么高的合资车了。 天逸全系都标配了8英寸大屏幕，全液晶仪表也是除了最低配车型之外都带有
，长途开下来也不累。<B>配置方面也什么好抱怨的，</B>除了没AUTOHOLD，对于一台20W的SUV，天逸的配置足够用了。 不过除了美观，进过一天的接触，这辆天逸C5 AIRCROSS还是有一些“太个性”的点，让我觉得在人机工程学上它还有待提升。首先方向盘的造型虽讨人喜欢，但把下面定速巡航的拨杆完完全全挡住了
时尚感。<B>另外内部配置方面还算是比较大方的，</B>能看到车内充满了皮质材料包裹，另外8寸的中控屏是全系标配。有采用全液晶显示仪表盘，但只有在高配车上有体现。电动全景天窗基本上全系标配，只有在低配车上没有，中的来说其实内饰布局还算是出色，能够被大部分人接受。 动力方面使用1.6T和2.0T涡轮发动
视镜电动调节，<B>除最低配置外其余车型配备，</B>可开启全景天窗，倒车影像，自动空调等，整体表现同级一般水平，如果对配置有过高要求的消费者天逸不适合你。 长×宽×高/T4510X1860X1670轴距/T2730，车身尺寸和轴距同级一般水平，车内空间比较宽敞，但后排满载时略显拥挤，516－1310升超大
组合，<B>配置由低到高分别为尊悦版、</B>尊享版、尊雅版和尊耀版，除尊耀版搭载高功率版发动机之外，其他车型都采用的低功率版本发动机。下面我们就抛开发动机版本的选择不谈，来说说配置方面的差异吧。2017款林肯MKZ动力系统指导售价车型动力系统售价（万元）2.0T 尊悦版2.0T（低功率）+6AT2
力总成，其中尊悦版、尊享版、<B>尊雅版三个配置的车型为低功率版，</B>最大功率为203马力（149千瓦）/5500RPM，最高配的尊耀版车型为高功率版，最大功率为253马力（186千瓦）/5500RPM。相比2016款车型而言，新款MKZ的低功率版车型最大扭矩提升了39牛·米，最大功率保持不变；而高功率版车型的最大功
6AT的动力总成，其中尊悦版、尊享版、<B>尊雅版三个配置的车型为低功率版，</B>最大功率为203马力（149千瓦）/5500RPM，最高配的尊耀版车型为高功率版，最大功率为253马力（186千瓦）/5500RPM。2017款林肯MKZ动力参数表车型2.0T尊悦版2.0T尊享版2.0T尊雅版2.0T尊耀版发动机2.0L 汽油直喷
、盲区监测、<B>车道偏离警告等多种实用配置。</B>在同级别豪华中型车里，林肯MKZ的配置该有的全都有了，算是非常厚道且良心的豪华车了。 动力方面，林肯MKZ全系搭载了2.0T发动机，匹配了6挡手自一体、E－CVT变速箱，其中的最大动力输出为203马力，峰值扭矩为381NM，工信部给出的百公里油耗为7.
有其自己的优势，首先作为一款进口车，<B>以目前得到的预售价区间和新车丰富的配置来看并不算太贵。</B>另外，MKZ有着美国车特有的前卫张扬且时尚的设计。如果新车的官方指导价可以低于预售价的话，那么凭借新车的充满个性的外观设计、丰富的配置以及进口车的身份，其将很有可能拥有不错的市场前景。 更多阅读 预售32万起/配置丰富 拍林肯
时候，消费者可能会在空间更大、<B>配置更高的M6与同价位的合资中型车之间选择。</B> 不过，编辑认为亚迪M6直接竞品车型，还是应该选定在东风日产骏逸、东南三菱君阁、东风风行菱智等车型上。相比竞品车型，比亚迪M6依旧延续了比亚迪汽车一贯的低价格、高配置的产品优势。至于到年底是否能完成2万台的销量，还是让市场来检验吧。（文
<B>继公布了比亚迪M6的最高车型的预售价和相关参数配置之后，</B>近日比亚迪M6的最低预售价也被曝光，新车预售价格为：16.98－23.98万元。新车将在本月20日正式上市。比亚迪M6技术参数发动机型号BYD483QB三菱4G69尺寸及质量长×宽×高（MM）4，820×1，810×1，76
.1英寸液晶显示屏）汽车大内008 <B>前排座椅的加热和通风功能直到最高配的旗舰版GM8才开始配置，</B>也可见在广汽的定位中，这款车型仍然是商务用途为主，将第二排的尊崇度放在最优位置。顶配版进一步增加了双排电滑门，后排DVD播放和两个悬浮式的10.1英寸液晶屏多媒体系统。 顶配版还增加了驾驶席位置分组记忆功能和电动腰靠，手
级的低配车型，<B>配置不可能做到如此丰富，</B>所以更高的配置也吸引了不少消费者关注这款车。 亮点其四是动力及底盘，比亚迪－宋PRO全系搭载的是1.5T的涡轮增压发动机，匹配的则是7挡湿式双离合变速箱，起步就是自动挡，而同级的车型在低配车型上装配的一般都是手动变速箱，因为现在的消费者买车还是更愿意选择自
其车型的开发成本要低于业内的平均水平，<B>这也让它可以将更多的成本用于提高配置。</B>而对于本身就生产电子产品的比亚迪来说，增加一些车内的电子设备也算是轻车熟路，相比其他品牌有着更大的研发和成本优势。『比亚迪S6高出的配置』配置比亚迪S62.0MT豪华型哈弗H5智尊版 2.0两驱豪华型瑞虎精英版1.6S MT舒适型价格：8.9
功能布局让我们很容易上手操作。<B>而配置上还是以实用为主，</B>8英寸的触控屏，支持蓝牙/车载电话，电动座椅、座椅加热、方向盘加热等配置也是全系标配。另外路虎还配有全地形反馈适应系统，这让它有很好的通过性。在动力上： 发现神行搭载的是2.0T直列四缸涡轮增压，高/低功率发动机。其中低功率版本最大马力200PS，最大功率
7、性价比到位：<B>2019款发现神行整体配置不说多丰富，</B>但也足够日常使用，鸡肋装备少，即使最低配车型也不逊色；从空间来说，尽管后排不是很宽裕，但后备箱容量大，自驾出游装下一家人的行李不是什么难事；从价格来看，目前最低配车型已经降至26万多，这个价位能买到一辆品牌和配置兼顾，动力够用还带四驱的中型S
型并没有车顶行李架，<B>不过一般人看上去也分辨不出各个配置间的差别。</B> 尾灯使用了LED光源，与前大灯的造型相互呼应。整个尾部圆润饱满，很有设计感。 来到内饰，入门版车型在装饰上并没有使用太多的银色饰条，除此之外的设计样式和用料材质和其他版本车型是差不多的。多功能方向盘、旋钮换挡、中控大屏这些配置全都有。
箱门电动开合和自动感应系统。总体而言，<B>新款发现神行的这些配置更符合现代驾驶者的需求。</B> 通过对2019款发现神行的全面配置解析，我们可以明显地感受到这款车不同版本之间的各处差异，如果一定要挑选出性价比最高的一款，从个人角度来讲，编者更倾向于推荐比200PS PURE版贵4.8万元的240PS SE版。从外部来看，它具有
行4：2：4放倒，并且包括USB、<B>12V电源等实用配置。</B>第三排则配有杯架等。/N动力部分，新款路虎发现神行搭载了48V轻混系统，以及全新的INGENIUM发动机，其最大功率为249马力，综合最大功率296马力。
实用，而且价格便宜，动力不差，四驱也有，<B>配置够用。</B>推荐后者则是因为更科技和豪华，轮圈升级，标配7座，10.2英寸大屏幕以及互联功能等等。路虎 发现神行，虽然是发现家族入门级的车型，但全系标配四驱系统，60CM的涉水深度，以及全系标配的全地形反馈系统，让它在应对中等难度的越野也不会有太大的问题，而多套先进的电子辅助系统的
上坡辅助。<B>配置不算是丰富，</B>只能说够用。一些比较高端的配置，需要在高端车型上才会有，比如电动后备箱，感应后备厢、疲劳驾驶提醒、主动刹车、定速巡航、车道偏离预警等，都是要在指导价在40.8万以上的SE版本上才会有标配。而方向盘加热和360度全景辅助系统在版本可以加装，并线辅助则在更高的HSE版
荐入手SE和HSE版本从以上分析可以看出，<B>SE版本标配或者提供选装大部分增加车辆实用性的配置，</B>而再往下的PURE版本，无论200PS还是240PS，能选装的配置少之又少，也无法充分发挥其全地形能力。SE版本开始作为主销车型，优惠力度更大，实际终端和PURE版本的差价仅为几千元，没有不入手的理由。 而如果您对于七座、外观套
配的性价比也不错，<B>同时配置已然能够满足大多数需求。</B>
牙齿，对大多数人来说，<B>这样的配置能满足需求。</B> 再转到车尾，一下子变得活泼起来，圆圆尾灯像一对儿大眼睛似的盯着你，虎头虎脑地倍儿精神。下方还是圆圆的双边共两出排气孔，有SPORT的感觉，挺棒的。● 内饰显单调，但质感依旧好 内饰与我们对路虎的印象十分相符，几道平直的线条将发现神行的中控部分规划得十分工整
源较少，<B>配置程度应该是欧版车型中最高的一款车型，</B>售价高达82.00万元。配备有22寸轮毂、熏黑套件、英国之宝音响、限量版内饰条纹以及小牛皮座椅等。在舒适性以及视觉效果有了很大的提升，定位介于加版的两款柴油车型之间。另外，欧规还有一款3.0T TD6 HSE，售价在77.5万元左右，配置和
这里我就不把所有配置捋一遍了，<B>就挑一些比较实用的配置聊。</B>我把配置简单分为颜值向、舒适向及新手向，大家可以根据自身情况了解相应配置。这几张图只起到快速了解的作用，除了颜值向之外，选装的价格基本都控制在3万之内~当然，你也可以根据自己的喜好随意选配，可以点击链接进入官网配置自己喜欢的车型。● 颜值控首先这个是为像
实现大灯随动转向和远近光自动切换功能。<B>但路虎全新发现作为79.8万起步的豪华SUV确不标配这两项比较普通的灯光配置，</B>使消费者在心里层面上体验不好。我们测试的新发现没有安装此配置，所以没有测试其功能表现如何，在加分项里将其暂定为无。新发现的前雾灯补光效果一般，不过因其近光灯照射角度已经很大，平时开车无需雾灯补光，只需在
中矩，<B>舒适性配置和高科技配置不算丰富，</B>不过好在路虎提供了大量的选装，从外观套件到高科技配置包应有尽有，现在我们看看这款最低配车型都能选装什么，价格又是多少。3.0 V6 S 选装包名称配置价格驾驶辅助包1驾驶员疲劳检测、盲点监测及倒车广角侦测5500元驾驶辅助包2自适应巡航和智能紧急制
双擎运动版车型的无伪谍照。据了解，<B>目前凯美瑞双擎车型仅提供普通版外观套件，</B>对于追求个性、运动化的消费者难免有几分遗憾，而此双擎运动版谍照的曝光，将进一步丰富用户选择，提升该车系销量的增长。此外，该车将于3月上市销售。 友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO
人驾乘车辆，以这个定义来看，<B>凯美瑞的后排空间和配置算是够用，</B>只不过再次强调，那个后排可调前座真是不伦不类啊……………………●凯美瑞的动力输出实在“温柔”，手自一体可以解决 凯美瑞这款2.4发动机并不是很先进的发动机，主要部分都来自于老款佳美2.4，而凯美瑞的国外的3.5 V6则没有引进，对于没有世界同步发动
用。配备了智能钥匙、<B>IPOD接口等实用配置，</B>安全方面配备了6安全囊、四轮盘式制动系统、ABS+EBD安全系统等。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：安阳市隆兴汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市东外环汽车市场经销商电话：1509002271
编辑点评：福瑞迪是一款不错的家用车，<B>空间配置保持韩系车一贯的丰富。</B>近期购车行情较为稳定，店内导航版精装车让利1.2万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.00－12.08 万元经销商名称：福建省亿海汽车贸易有限公司经销商地址：晋江五里工业区社马路段（季延
时尚，配备了智能钥匙、<B>IPOD接口等实用配置，</B>安全方面配备了6安全囊、四轮盘式制动系统、ABS+EBD安全系统等，操控性良好，同时该车搭载1.6L自然吸气发动机给予动力保障。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商
智能钥匙、<B>IPOD接口等实用配置，</B>安全方面配备了6安全囊、四轮盘式制动系统、ABS+EBD安全系统等。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.40－10.80 万元经销商名称：长春市新鸿达汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市基隆路817号经销商电话：400868309
庭使用。配备了智能钥匙、<B>IPOD接口等实用配置，</B>安全方面配备了6安全囊、四轮盘式制动系统、ABS+EBD安全系统。近期购车可享1万元现金优惠，有兴趣的朋友可到店了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：吉林省瑞德汽车贸易集团有限公司经销商地址
使用。配备了智能钥匙、<B>IPOD接口等实用配置，</B>安全方面配备了6安全囊、四轮盘式制动系统、ABS+EBD安全系统。近期购车最高可享1.58万元现金优惠，有兴趣的朋友可到店了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.88－10.98 万元经销商名称：长春市新鸿达汽车销售服务有限公
响，入门款中这些配置已经相对齐全，<B>1.6和2.0两个动力配置满足不同客户的需求，</B>在中级车市场具有较强的竞争力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.88－12.98 万元经销商名称：黑龙江亿发汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市道里区机场路12号经销商电话：4008110113－93
需求，<B>虽然配置上缺乏明显的亮点，</B>但是也没有明显的欠缺，除了后排靠背不能放倒以外。韩系车一向都是以不错的性价比来争夺市场份额的，看来这次福瑞迪也不例外。但是与悦动相同出身的它，能否获得同样牛气冲天的销量呢？这还要看消费者是否买账了。（文/汽车之家 胡永平 摄影/张治中）福瑞迪车型参数配置
况下，<B>福瑞迪的配置要稍微高一些，</B>不过几乎都是些不痛不痒的配置。11.98万的福瑞迪仍然没配备自动空调，在这一点上不如悦动，在上面的配置里自动空调应该是最实用的了。从各地反馈回来的市场行情信息来看，悦动的现车比较紧张，优惠幅度也较小；而福瑞迪现车相对充足，而且会有更大的优惠。总结： 悦动
交叉警报。 即使是入门级，<B>新款FORTE也享有高水平标准配置，</B>包括自动紧急制动，车道保持辅助，8英寸支持ANDROID AUTO和APPLE CARPLAY信息娱乐系统的触摸显示屏以及双区域自动空调控制。 每款FORTE都搭载相同的147马力自然吸气式2.0升直列四缸发动机。六速手动变速箱是FE的标配，但
型的家用轿车，外表不张扬，内饰也很实在，<B>配置一般吧，</B>不算很丰富。赛拉图的动力系统不算很出色，油耗维持在平均水平。车钥匙和遥控器是分开的，这个设计很不合理。（文/汽车之家 陈荣胜）汽车之家推荐经销商现车情况：1.6L车型有现车市场售价：8.58－11.08万元4S店名称：深圳市汇天源机电设备有限公司4S店地址：深圳市福田
的。在价低的同时，<B>配置却不低，</B>天窗、倒车雷达皆有配备，这让购车一族有足够的理由去选择它。与同级别车型比较，他的空间也让人满意的。赛拉图部分车型参数配置
这个数字并不算突出。凯尊全系配备了迎宾灯，<B>虽然这不是一项多么高科技的配置，</B>但无疑体现了起亚对用户的关怀和造车的细心。『凯尊使用了全尺寸备胎』 作为一款韩国车，它的轮胎自然也使用了“国货”NEXEN，这个品牌在国内见得并不多，225MM的轮胎宽度很一般，仅处于一般中型车的水准。多条幅的轮毂容易营造豪华氛围，搭配在凯尊上也十
电动天窗、真皮座椅、方向盘上下调节、<B>行车电脑等实用型配置，</B>现在购车加2000元可加装差速锁，详情可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：两驱柴油豪华/超豪华型有现车 其余车型需要预定经销商售价：12.28－16.18 万元经销商名称：无锡市昌润汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：无锡市东亭工业园区西区
很多，但这个品牌在越野车方面还是有所积累的，<B>X8的车身和配置都够用，</B>价格再降点的话一定会更有人缘；威麟X5是奇瑞的第一款硬派SUV代表，外形方面多少有些争议，但在底盘结构方面完全衬得上硬派的称号；猎豹飞腾有着成熟的三菱技术，在国内越野车里面也算是元老级人物了，性价比挺不错的，不过似乎缺乏些宣传。如果您尤其钟爱硬派SUV且愿
提供给了360度全景影像、内置的行车记录仪，<B>这两个配置完全称不上高科技，</B>但这就是细节之处，君越AVENIR要考虑用户在驾驶车辆的任何一个环节中都能被照顾到。 在实际驾驶的过程中发现，君越AVENIR配备的第二代CDC液力减震系统一直在发挥着它的作用，它不仅仅是让这款车在日常的城市驾驶中表现出了更舒适的乘坐体验，或者说更符合
了低、中、<B>高的配置之分，</B>豪华型和尊贵型的区别只是在主动安全系统、CDC可变悬挂、BOSE音响、空气净化/PM2.5过滤，其它部分并没差。不过话说回来，B级车市场里面既有豪华品牌下探的压力，也有帕萨特等对手的虎视眈眈，那新 君越还能笑到最后吗？知行君在视频里告诉大家。
作为车系金字塔顶端的车型，<B>各项配置自然齐全，</B>座椅加热、通风、按摩一样不少，抬头显示功能也都有。说到这要表扬一下，君越的抬头显示控制区域就位于方向盘左侧，调节起来非常方便。别看就这么一个细节，很多厂家都还没做到，抬头显示控制隐藏在层层菜单之中，调节一次别提多费劲了。● 乘坐空间除了尺寸，还有就是豪华感越级了
阻尼，<B>整体配置和用料都与现款的高配车型相同。</B> 这台2.0T发动机与普通版君越车型上搭载的动力参数一致，261马力、350牛·米的动力数据完全足以满足大多数人对动力的需求。并且它动力输出非常平顺，当你需要动力时只需稍微深踩油门就能体验到不错的加速感。 通用这次为2018款君越的2.0T车
腾，所以无论在舒适性，<B>还是安全性配置方面都要更高一些。</B>其中比较值得一提的主动安全系统，金牛座与君越均配备了车道偏离预警、并线辅助、主动刹车等相关功能，安全性得到极大提升，是很有必要的配置！ 另一方面，提到档次，怎样才算是有档次呢？那必须得是舒适性配置。坐在车里，冬天冷了有座椅加热，夏天闷热有座椅通风，
本上相差不大，<B>但是总体来看君越的配置略显丰富一点，</B>比如说可调悬挂就是其他两款车所没有的，不过君越的价格也会比另外两款车高一点。总体来看，如果预算充足建议还是选择君越，毕竟总体实力方面君越要更胜一筹。而C6呢看上去是不错的，但是很奇怪销量一直没有起色，这里面应该是有原因的，建议去试驾感受一下，而
动的车型，配置丰富。但是“CDC”<B>仅仅是作为高配新君越的选装配置出现</B>（点击查看北美2010款LACROSSE配置表） 。可以说，CDC成为了新一代君越的“中国特色”。那么这是否意味着国内的新君越在技术上更加先进？『美版新君越（2010 LACROSSE）』■不先进 只前卫 在新君越之前，国内的消费者对于“CDC”
很有坐松软沙发的感觉。<B>不过这个配置是否每个顾客都会喜欢那只能是见人见智。</B> 在这个价位上拥有多媒体控制系统并不是罕见的事儿，不过对于之前并未2011款 2.4L SIDI雅致版来说，增配之后能使车辆的科技感得到不少的提升，这套多媒体系统涵盖了导航、DVD、倒车影像等功能，这个增配还是十分实用的。 本车另
坐的舒适性以及配置的豪华也是他的卖点，<B>很多配置可以和更高级别车型较量。</B>现在部分现车，喜欢的朋友可到店了解详情。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.29－28.79 万元经销商名称：重庆中汽沪通汽车销售公司（4S店）经销商地址：重庆市高新区二郎路口中汽西南汽车超市经销商电话
用的角度来看，<B>别克君越2.0T舒适版车型的配置并不算低，</B>应该算是比较够用的。唯独比较遗憾的就是ONSTAR安吉星功能没有出现在这款车型上。 在动力方面，别克君越2.0T舒适版车型最大的卖点就是它的发动机，最大功率为220马力，最大扭矩为350牛顿米，这样的动力对于一台车身尺寸庞大的别克君越来说
轮驱动的车型，配置丰富。但是“CDC”<B>仅仅是作为高配新君越的选装配置出现</B>（点击查看北美2010款LACROSSE配置表） 。可以说，CDC成为了新一代君越的“中国特色”。那么这是否意味着国内的新君越在技术上更加先进？『美版新君越（2010 LACROSSE）』● 不先进 只前卫 在新君越之前，国内的消费者对于“CDC
远程启动、主动降噪等，售价虽然低配，<B>但配置却不低。</B> 乘坐方面，君越的座椅材质全系均为真皮包裹，前排座椅均为电动调节，并带有加热功能。后排座椅角度很大，乘坐感十分舒适，再加上填充物较为柔软，坐感也同样很”美系”。并且电动天窗也是全系标配，满足了车内乘客的采光需求。 动力方面，低配版君越搭载的是一款1.5T涡轮增压发动
如果带“别克蓝”装饰则为油电混合动力车型。<B>君越作为越级车型配置肯定不低，</B>全系标配全景天窗、真皮座椅、安吉星、主动降噪和远程启动等，28T和30H车型还配备了悬架软硬调节功能。 动力方面，君越提供3种动力供消费者选择，20T车型搭载1.5T涡轮增压发动机最大功率170马力，峰值扭矩252牛·米，匹配7速双离合变速箱；28T
门车型，<B>即便是顶配车型也不一定有这么完备的安全配置。</B> 男人都希望有台动力好的车，起步超车不能含糊。可惜动力和预算成正比，因此大家对第一台车最大的遗憾往往都是动力。如今手持30万换车，动力表现马虎不得，动力就像存款，可以不用，但必须要有，为的就是那份从容。 无论是一线还是二线的豪华品牌，3
是选择一台豪华品牌的XTS？ <B>还是选择配置更高的君越AVENIR？</B>我想，根据不同的需求，每个人会有合适自己的选择，这不仅仅是品牌、质感和配置的比较，从后期的使用角度来看，别克经销商的覆盖密度更高，也相对更方便；而且AVENIR车主还会有别克提供的专属服务，如每年两次免费接机、每年三次免费道路救援、每年三天免费
龙虽然入门价较低，<B>但其实配置一点都不低。</B>最值得称道的，莫过于亚洲龙全系标配了10安全气囊和一整套的主动安全设备，对于车辆的安全防护无疑非常到位，而且显得诚意满满。再者，其它的舒适性配置，亚洲龙同样配备了自适应巡航、悬架软硬调节、电动天窗、LED自适应远近光灯、全车电动车窗和自动分区空调等配置，性价
合资车的配置。以燃油版主销车型为例，<B>综合来看亚洲龙配置虽不算全面，</B>但更侧重于消费者的驾乘安全性。相比金牛座主动安全配置方面，像并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、倒车车侧预警以及主动刹车的搭载，对于驾驶者而言又多了一份安全保障；对比君越，亚洲龙多出后排侧气囊、膝部气囊等被动安全配置，能全方位确保乘客们的安全性，还
小，加上合理的定价、<B>不差的配置、</B>年轻大气的外观，亚洲龙超越皇冠的销量几无问题，而对于 亚洲龙来讲，销量逼近初期产能，或许才真正达到产品进入空窗期的一汽对它定义的成功。文｜南源北辙图｜网络
在科技感上，<B>毕竟丰田对于科技配置一直以来都比较保守。</B> 最后就是动力方面，单就我个人而言，可能对2.5L发动机更加青睐，毕竟是最新的高热效率发动机，但未来走量的预计还会是2.5L混动，虽然这套混动系统已经不是什么新技术了，但在国内认可度却出奇的高，因此未来亚洲龙的杀手锏也会是混合动力车。
么只有很少数的份额而已，<B>所以看中亚洲龙的消费者想缩短提车周期也许只能往更高的配置车型上选择了。</B>此外，亚洲龙提供了热效率都很出众的纯燃油和混动版本供大家选择，再加上丰田一贯的可靠性口碑和颇为良心的售价，亚洲龙这款新车的综合实力非同一般。 2019款君越指导价（23.98－28.98万元）君越在前不久迎来了
程度丝毫不逊色，<B>两车配置完全相同不分高低，</B>诸如主驾驶座电动调节、前排座椅加热功能、座椅前后、靠背调节等都能让驾乘人员享受更到位。 科技配置上，两车的大尺寸触控液晶屏都很抢眼，科技感很强，配置方面两者皆有自动驻车、上坡辅助等实用功能。名爵6黑红的配色容易勾起驾驶欲望，中控区相对更加精简，而菲斯塔则
彻底改变手动挡是廉价车的形象二、<B>车内依旧是使用普通版高配车型的色彩及配置拔高产品的质感，</B>同样也很好兼顾车内乘员的舒适需求；目前市面上很多主打运动的产品，一般都极力注重驾驶者的各种需求，但却从乘坐者的配置减省上做文章从而降低成本，比如某款韩系产品就最明显；但名爵6高铁版却面面俱到，既能满足驾驶者对动感的追求，也非
增车型，名爵6 <B>20T手动TROPHY高铁版配置自然不会差，</B>新车配备有可开关式运动排气声浪、BOSE音响、LED大灯、无钥匙进入、PM2.5空气过滤等配置。至于动力方面，新车搭载的是1.5T发动机，最大功率为124千瓦（169马力），峰值扭矩为250牛米。传动系统匹配的是6速手动变速箱，这对喜欢
运动套件与普通版有什么区别？<B>名爵6黑骑士运动套件与普通版的名爵6在外观上有非常明显的区别，</B>车身采用时下最流行的水泥灰涂装。车身细节方面也使用了黑色的运动套件。在整体的车身设计和造型方面，名爵6黑骑士运动套件的版本与普通版的车型并没有明显的区别。依然是采用了名爵品牌专属，感性，矫健的设计语言。 具体的运动套件
传风格，<B>我认为名爵6应该推出更多专业的周边升级套件。</B>毕竟真正的性能玩家，并不在乎车子原厂性能有多强，只要周边产品够丰富，它们也可以玩的不亦乐乎。最后哪怕不用怼对手，凭借靠实力也可以成名。网友热评@金宝龙大哥：加电机作弊！还找什么思域，人家燃油车比个鬼。要找找比亚迪秦，这才是它的对手！@葫
降低发动机功率损耗，<B>高负荷时多泵油又能为发动机各个部件提供足够润滑需求的机油，</B>作用不小。曲轴上我们看到了8个配重块，而如今有越来越多的曲轴其配重块的数量降低到4个，这对轻量化和降低旋转惯量都有帮助。● 文章总结：从硬件来看，这款1.5T发动机具备了全铝缸盖和缸体、双气门正时系统、集成式缸盖等如今较为
的来说就是低配车型配置差，中配车型一般，<B>高配车型配置还尚可。</B> 一起玩车点评： 名爵6外观设计造型和动力表现比较出色，这也是其最大的卖点；而在配置和内饰用料上只能说得上中规中矩。底盘和踩空也是其加分项。这车比较适合年轻人，但对于喜欢追求舒适和享受的车友来说，并不是完美的选择。大家买车的时候也可以多看看几款车型对比，比如一
。而作为一款紧凑型轿车，<B>配置是否符合家用需求必然要放到第一个选项，</B>首先17英寸轮圈，与更高配置的自动尊享互联网版一致，其次皮革座椅、后排出风口、后排中央扶手等配置对车内乘客的照顾比精英智联版更周到一些，所以尽管三个配置级别的车型售价非常接近，但是选择20T 手动/自动豪华智联版肯定是个最稳妥的选择。名爵
更多车主不会选择改装硬件，<B>而只是贴上车膜或者加装一些运动套件来彰显个性，</B>但他们通过这些小的细节改装依然可以表达出自己对爱车的不同追求。驾仕总结：从驾仕派在全新名爵6“爵战珠海”活动中得到的信息来看，这一代名爵6已经算是成功突围运动轿车市场。而我们可以把全新名爵6的初步成功总结为：抓住了这一轮“运动风”消费
丰富的信息。 配置方面，<B>插电混动车型配置也并不低，</B>除了中控依然搭载斑马系统之外，还会有ADAS主动驾驶辅助系统、APA全自动泊车系统、RCS遥控驾驶系统、自适应巡航等，安全和科技配置还是挺丰富的。 动力方面，该混合动力系统由一个1.0T发动机以及一个电动机构成，其中1.0T发动机的最大功率为125马力，
往是该车系中的最低配车型，<B>这就导致了喜欢手动挡车型的人无法享受到更多的舒适和科技配置。</B>/N /N不过，名爵6作为一款主打年轻市场的运动型轿车，在结合不少消费者诉求的基础上，新增了一款名为名爵6高铁版的车型，而这款车就搭载的是6速手动变速箱，配合强劲的1.5T发动机，最大功率169PS，更是拥有6.6秒破百
20T TROPHY极智竞技版则二者都有，<B>这两个配置还不接受选配。</B>购车时如果想同时拥有这两个配置那只能购买20T TROPHY极智竞技版，这意味还需要被迫打包购买MG PILOT驾驶辅助系统。这无疑会增加顶配车型的销量，但对于消费者来说说并不是一件好事。 动力总成20T系列搭载的依然是1.5升涡轮增压发动机+7速双离合变
细节特征。 <B>WTCR不允许过分夸张的空气动力学套件，</B>所以你能看到，不论领克03 TCR，还是这辆名爵6 TCR，他们的外观相比之前WTCC时代的职业赛车，已经佛系了很多。不过毕竟是高规格职业赛车，样子不张扬一点是不可能的。这辆名爵6 TCR，用上了特制的前杠并加装宽体，轮距加宽至1950MM
不同消费者的需求。<B>新车入门级的配置已经达到了同级别合资车的中高配，</B>一些实用流行的配置一样也不缺。值得一提的是， 名爵6的空间尺寸也是一大亮点，长宽高的尺寸分别为4695/1848/1462MM，轴距为2715MM，比菲斯塔整整大了一圈。除了这些优势外，其他方面的表现又如何呢？ 引自汽车之家图库外观
方面也不能期望过高，基础配置没有缺失、<B>舒适配置水平一般。</B> 第二台推荐中型轿车比亚迪秦PRO手动锋动型高配，优惠后价格低于9万。推荐这台车的理由为平均分同级最高，该车搭载的发动机同样是直喷技术的1.5T，最大功率118KW、峰值扭矩245N·M（1600－4000转），匹配6挡变速箱同样有破百突破8秒的实力但会比MG6
中低配的，<B>科技配置越配越高，</B>直接在原有的顶配版本上，再加了一个更顶配的版本。是买名爵6的人都特别有钱么？翻了翻名爵6的配置表还有销量人群数据后，我有点懂得为啥名爵看似要在“作死”的道路上越走越远了。这种别人看起来的反常规，正正是名爵市场团队精心设计的。要知道，名爵6超过50％的买家，年纪都
车身看上去动感十足。<B>名爵6的配置也不低，</B>全系标配一键启动、无钥匙进入、电子手刹、自动驻车、外后视镜加热、前排中央扶手箱制冷/制热、后排出风口等配置。上汽大众 朗逸售价：10.79－16.19万元 朗逸作为目前国内汽车的销量冠军，在此前便拥有着十分扎实的群众口碑，并且在换代之后产品力得到了进一步的提升
睿骋CC倒不失为一个理想的选择！<B>（尽管最低配的名爵6配置稍微丰富一些，</B>但是毕竟比睿CC多出了7千块，而多出来的配置完全可以通过后期改装实现！） 2、中高配车型帝豪GL表现的非常抢眼，不管是安全配置还是内外部配置。所以，在换装了新的1.4T的发动机后，帝豪GL的整体实力又提升了不少。关键是它在过去一年已经拥有了1
自动精英型就已经足够日常需求刚需了，<B>而再高配置的车型多的也就是一些舒适型或便利型配置了。</B>180自动精英型上，已经有了全车五气囊、后驻车雷达、倒车影像、发动机启停、上坡辅助、电动天窗、8英寸中控屏幕、LED日间行车灯、全车车窗一键升降、后视镜加热以及双区间独立空调。而再往上的版本多出的无非也就是一些类似于自动大灯、感
8月16号上市，新车车型将ST <B>LINE运动套件下放到了中低配车型上，</B>进一步彰显其运动效果，视觉美感也得到了提升。在动力上，福克斯全系搭载了1.5L/1.0T/1.5T三种动力的三缸发动机，其最大输出马力分别为122PS/128PS/184PS，更根据排放不同匹配6MT/6AT/8AT三种变速箱，虽然动力参数不
克斯上市，并将顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型对于消费者来说是一个福利，</B>逼近顶配15万多的售价确实不便宜。动力方面，国产版本 福克斯提供1.5L、1.0T和1.5T三种动力，不过都是三缸发动机，你是不是有些许失望？
及于7月11日上市，<B>新车的ST－LINE运动设计套件拓展到更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也将得到提升。 简洁的内饰风格是福克斯换代后的另一大变化，对称的中控台设计和更少的实体按键提升了美观度和操作便捷性，搪塑工艺的软性材质覆盖以及整齐的缝线也使车内质感更加出色。配置方面，福克斯全系标配头部气囊（气
福克斯以及于7月11日上市，<B>新车的ST－LINE运动设计套件拓展到更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也将得到提升。
动力部分，新款福克斯继续提供1.5L/1.5T两款发动机，其最大功率分别为122马力、174马力，峰值扭矩分别为153牛米和243牛米。传动系统方面，1.5L发动机匹配的是6MT或6A
情，但在路虎看来，<B>专业的发动机进气口设计是一辆全地形豪车的基本配置，</B>也是对品牌越野基因的尊重和传承。 作为一台拥有3.0T动力以及“运动版”名号的中大型豪华SUV，揽胜运动版很容易让人误以为是一款跑起来很激进的车型，但实际上，除了油门响应依旧迅捷之外，发动机初段的动力输出还是偏温柔的。当然，只要你
构，配置方面增加了镀铬换挡拨片、自适应巡航、<B>高速紧急制动等配置，</B>该款车型动力方面搭载直列六缸3.0升/400马力涡轮增压发动机，搭配48V电压的轻混系统混合动力驱动。
、动力、技术架构、<B>变速箱以及配置等方面几乎完全相同，</B>新车的外观和内饰都基本延续了现款的设计。因此如果你不在深圳等极少数明年1月实施国VI排放标准的城市，那么现有的2018款车型在实际驾驶和乘坐体验方面和新款车型并没有什么差异。 2018款路虎揽胜运动版提供了3.0T（分为高低功率两个版本）、5.0
。而对于那些有大变化的，您也只需要考虑一点，<B>配置方面是否够您在用车周期内能够满足的即可。</B>
一共有四款，<B>入门级车型配置方面虽然不差，</B>但对于选择这个级别的消费者来说，更多会要求舒适性配置多一些，相对而言，中配的两款车型则是相对适合。顶配车型虽然配置丰富，但是价格和排量的原因，并不是很适合选择。因此，如果选择路虎揽胜运动版，建议是选择中配的两款车型，而在这两款车型中，以性价比而言的话，
在车辆的驾乘质感上下功夫。综合比较，<B>揽胜运动的配置略微具有优势。</B> 越野性能对比揽胜运动版和宝马X5作为拥有良好公路性能的车型，在公路上的表现无需任何担心。但是两款车都有注重越野性能。新一代宝马在宣传上还特别提到了越野，那么揽胜运动保留了路虎一贯强悍的越野性能，面对宝马X5到底具备优势吗？首先来看看越野的几个重要参数
区别，<B>普通版基本都为3.0升发动机配置。</B>动力配置如何？ P400E的动力系统由一台300马力的2.0升INGENIUM四缸汽油发动机和一台85千瓦的电动机组成，综合功率为404马力，最大扭矩为640牛·米，百公里加速时间仅需6.7秒，最高车速达220公里/小时。 纯电驱动表现如何？ 纯
性能风范；保险杠采用宽大进气口，<B>让空气能充分流入发动机等关键部件，</B>全面激发车辆潜能，可以说是所以男人的梦想！
R车型除了在动力上非常强悍外，<B>配置上的优势并不大，</B>而且其售价达到了188.80万元，不予推荐。路虎作为一款豪华品牌，因为其非常养眼和时尚方正的车身，使得它独受生意人的喜爱。除了能够给我们的事业带来助力外，在驾驶感受以及车内配置上均给到了这个级别该有和特有的品质。
么才是真正的好车？<B>不是配置多高也不是广告做的多夸张，</B>而是具有性价比且适合消费者。一辆能迎合消费者的车当之无愧就是一辆好车。今天我们要为大家介绍的这款车妥妥的为你诠释什么叫“硬实力”，它就是路虎揽胜运动版。 首先我们看一看2018款路虎揽胜运动3.0汽油版基本参数：长*宽*高4851*2073*17
控制。 当然，<B>除了以上这些揽胜运动版还有不少细节和配置做的不错，</B>今天我们不多介绍。不过这款霸气十足的SUV可是不少男人的DREAM CAR，能开上这款车才是真正的王者风范。当前在汽车之家口碑评分中， 揽运获得4.51分的成绩，表现不俗，喜欢的朋友们赶快去4S店试驾一番吧！
面，角师傅推荐选装高配英国之宝音响系统，<B>虽说原厂配置不差，</B>但功放功率达到1700W，拥有23扬声系统，你将得到更加完美的声场，价格为5.77万，包含后排娱乐系统，总套件费用为7.08万。角师傅通过一些电商平台发现，其单套1700W版本英国之宝改装价格就破10万，所以说，这套装价格非常实惠了。 既然激光大灯选了，就表示你
内娱乐休闲的享受更高级也更方便了。 <B>最后综合各方面的配置和实用性来看18款揽胜运动版拥有有更高的性价比和可能性，</B>而在19款身上可能更突出的是年轻时尚的享受和一些娱乐配置，只是如果不差钱的话在18款上这些东西也同样可以进行加装。并且揽胜运动风尚创世版的性价比在18款降价的基础上有了更大的提升。 另外在5.0T车型上我
，SPORT与LR3区别不大，<B>主要差别是各项与驾驶有关的功能性配置都以驾驶者为中心。</B>不过，这款车仍采用5座设计，车内以金属饰板搭配灰黑色真皮为主色调，以显示该车的动力性。另外，有别于览胜的后门上下对开方式，SPORT则已一体式向上开启方式，其中玻璃后门可以独立开启，增加了一些实用性。 据悉，这款SPORT将会
也出现了，但是来得有点儿晚，<B>这么实用的配置应该多多下放。</B>官方指导价94.8万的P380 R－DYNAMIC HSE，比低一个配置车型贵8万，确实不便宜，不过这款车型装备已经很齐备了，如果预算充足可以考虑购买。◆ 揽胜星脉 P380 首发限量版指导价：104.80万元揽胜星脉 P380 R－DYNAMIC H
版就是低配车型就可以了，<B>安全性和功能性的配置够用，</B>如果讲究一定的舒适性和功能性的话那就购买次顶配精锐版，比顶配少一万块钱但是配置上没差什么，LED大灯组、自适应巡航、全车雷达、主动安全、疲劳监测、等等都不少。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。 如果大家觉得有用的
00元，十万公里就是2万元。<B>INSPIRE顶配版价格低但配置可不低，</B>已经超越了凯美瑞和迈腾，多出的配置主要为科技、安全配置。 东风本田INSPIRE真的是属于不看不知道，一看吓一跳的一款车型，首先是价格上的优势，顶配版混动车型价格不到25万元，而配置上要比售价更高的凯美瑞和迈腾更加丰富，有着较高的性价比。新
INSPIRE全系标配了电子手刹、<B>AUTOHOLD等实用性配置，</B>而在中高配车型上，像是电动座椅、座椅加热、8英寸多媒体显示屏、全景天窗、CARPLAY手机互联、无钥匙进入、转向辅助灯等配置均有提供。 值得一提的是，新车还配备了HONDA CONNECT系统以及HONDA SENSING安全超感系统，其中，这套智能
而言，<B>配备的配置基本能够保证一般的日用便利性，</B>譬如后排出风口、一键启动以及前排USB接口及12V电源接口等等，对于这样的配置在预算不足的情况下也是可以考虑的。精致版比典雅版性价比更高 精致版车型比入门的典雅版车型贵1万元，售价19.28万元，多处的配置主要有全景天窗、无钥匙进入、外后视
NSPIRE没有低配，<B>上来就是基本配置齐全的版本。</B>从今天上市的配置表来看，郑总此话不虚。入门的典雅版车型售价仅仅只有18.28万元，但是却已经拥有了LED近光灯、电动天窗、一键启动、双区自动空调、后排空调出风口、胎压监测和7英寸多媒体屏等实用配置。而主销的精致版车型不偏不倚，刚好落位在20万元这个门槛
区间看，INSPRIE稍高于雅阁，<B>入门配置也稍高。</B>LED大灯、电动天窗等作为标准配置提供，而两种动力的顶配版本则较雅阁多出了ADS自适应悬架系统。车威新媒体编辑此前对两款车型进行了试驾，从实际试驾感受而言，INSPIRE在同级别中定位较为动感，操控灵活，底盘扎实。但混动车型因I－MMD系统特殊结构的原因，无法实现
性价比，目前终端市场也有较大的优惠力度。<B>虽然雅阁的配置略低但是很多配置其实用处也不大，</B>有些配置甚至显得有点鸡肋。现在刚上市的INSPIRE应该不会有优惠，而雅阁的优惠力度更突出，所以现在的 雅阁会更热销。
疑目前有优惠的雅阁性价比更突出，<B>即使配置略低但是很多配置其实用处不大，</B>而INSPIRE更运动和动感，雅阁更稳重，刚上市的INSPIRE不会有优惠，而雅阁目前少许优惠性价比更突出，可能更多的人还是会选 雅阁。
变，但配置水平会有较大幅度提升，<B>因为目前的雅阁配置水平一般。</B> 1016辆，虽然思铂睿的月销量同比增长13.9％，但依然是市场边缘车型，看着运动风格十足的新雅阁，思铂睿的定位也更加尴尬，实在不行就退休吧，这是小猫给它的建议。目前本田在15~20万元MPV市场存在真空，不如停产思铂睿换STEP WGN来。/T/T小
两种后悬架形式：扭转梁和多连杆，<B>低功率发动机版本会配置结构简单的扭转梁非独立悬架，</B>而高功率发动机和四驱版本都会配备多连杆独立悬架（现款高7同样是这种搭配逻辑）。 相信不久高尔夫也会在国内换代，现在是不是出手的最好时机呢？ 济宁当地的行情在下面。和新款POLO PLUS来比，我还是会选择 高尔夫！
整体还是很紧凑，各部件排列的还是相当的有序。<B>同时各零部件之间的间隙也是非常的合适，</B>大大的方便的后期的维修保养操作。 看到右前叶子板加强梁时发现异常，右前叶子板的固定螺丝明显拆卸涂漆，再结合外观检测的数据来看，右前叶子板应该是拆卸之后钣金修复，但是并没有更换。 两前大灯固定螺丝均有拆卸，打开大灯后盖发现右前大灯出厂日期为18
是大众的，<B>再加上高尔夫自身的外观动力配置这些都十分合适，</B>所以选择了大众 高尔夫。
般，并且没有加入侧翼的包裹。<B>但是配置的表现还算丰富，</B>支持电动调节以及座椅记忆。身高为177CM的体验者做到车内，将座椅调整至一个舒适的状态之后，头部的空间能够达到1拳+2指的距离。行李箱的总体容积为380L，与第7代的车型基本一致，并且每部的空间较为规整，满足日常使用绰绰有余。 GTI搭载着第3代EA888
着火车的修复还是比较麻烦的，<B>烧坏的部件直接换新的就行，</B>但干粉末清除起来却十分棘手，需要用大量的水才能冲干净，而且扬起的粉尘对环境和施工者有一定影响。● 究竟是什么被引燃了？ 图片中展示了排气管路的状态，从表面灰白色的残留物可以看出是某个东西落在了炙热的排气管上并产生了明火，进而引燃了附近的橡胶件和塑料件，通
锁等均有配备。舒适性、<B>娱乐配置是1.6L手动/自动时尚型与高配车型主要差距所在，</B>它采用的是普通织物座椅、驾驶座手动6向调节（不带腰托）以及手动空调，像前/后排中央扶手、后排出风口和蓝牙电话等都与它无缘。整体来说，1.6L手动/自动时尚型的表现只能说中规中矩。● 1.6L自动舒适型 1.6L自动舒适型的
。时尚型应该仅有1.6L车型可选，<B>而旗舰型的配置则是为1.4T高功率版所准备的。</B>以6代的经验来看，舒适型和豪华型仍将成为销售的主力，在未公布价格之前，大家可以根据配置先盘算一下。高尔夫7配置解析配置车型时尚型舒适型豪华型旗舰型电子手刹●●●●自动驻车●●●●无钥匙进入－－●●4探头后倒车雷达●●●－8探头前后倒车
题 全系车型中，舒适型是主推的型号，<B>配置适中、</B>四种动力组合也很齐备，所以给了消费者不小的选择余地。但从12.58到14.98万元，价格的跨度也比较大，怎么办呢？车型名称：高尔夫 2010款 1.6 手动舒适型高尔夫 2010款 1.6 自动舒适型高尔夫 2010款 1.4T 手动舒适型高尔夫 2010款 1.4T
过这两款车型都应该是高配车型，<B>所以轮胎也都采用了高规格的配置量产后的低配车型可能会发生变化。</B> 内饰是两款车型区别最大的地方，出展的1.6L车型虽然是高配版本，但是依然没有配备真皮座椅，不过全黑内饰显然要比1.4TSI车型好看，而且也十分有运动感。 国产高尔夫1.6L车型方向盘形状和1.4T车型一样，但是没有了
.4T 自动豪华型的售价非常感兴趣，<B>虽然顶配车型配置并不低，</B>但是16.68万元的售价也确实让这款车型有些脱离群众，而且名目繁多的选装配置也让人有些迷惑，于是我们以用户的身份对一汽－大众的4S店进行询问。 4S店方面给予的答案却有些让我们出乎意料：目前对于新车的选装配件的价格还没正式确定，不过销售人员表示16.68万
有车型中，可以选择手动舒适型，价格比较低，<B>配置也还算丰富，</B>是个不错的选择。可是高尔夫在中国的命运并不好，经典不代表销量。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商0755－27495133报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
有车型中，可以选择手动舒适型，价格比较低，<B>配置也还算丰富，</B>是个不错的选择。可是高尔夫在中国的命运并不好，经典不代表销量。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－86329296报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.
选择手动舒适型，价格比较低，<B>配置也还算丰富，</B>是个不错的选择。可是高尔夫在中国的命运并不好，经典不代表销量。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商0755－27495133报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME
舒适型，价格比较低，<B>配置也还算丰富，</B>是个不错的选择。可是高尔夫在中国的命运并不好，经典不代表销量。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－86329296报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.
庸、大气，内饰延续大众的一贯风格，<B>配置不算丰富，</B>但大众的内饰做工一贯以严谨出名，空间不算宽敞，但其优越的操控性能和扎实的底盘还是赢得了不少的消费者，目前店内少量现车供应，购1.4T车型享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.78
么高科技的配置，<B>当然虽然配置水平比较一般，</B>不过不得不承认大众在人机工程学的设计方面还是比较领先的，按键无论是手感还是距离，驾驶员的距离都是恰到好处，不过对于手动座椅来说，旋钮调节的靠背角度实在是有些反人类，而且这个设计经过动力组合。对于大众的双离合，虽然不是闻之色变，但是对于这种已经使用了九年的
便利性方面都有提升，<B>即便是不考虑多出的配置，</B>单就行驶性能的提升，多花1.2万元也是值得的。 官方售价15.32万元的280TSI DSG舒适型基本可以满足目标客户对舒适性、安全性、便利性的需求；安全配置方面，主副驾驶安全气囊、侧气囊、头部安全气帘、胎压报警、ESP、倒车雷达等都是标配，电动天窗、后排
没有的。<B>而高尔夫的配置算中等，</B>腰部支撑调节、前排座椅加热、自动防眩目内后视镜等配置是其独有的；另外它所装备的真皮座椅、真皮方向盘、定速巡航等配置则是威朗GS上没有的。因此就相近价位的三款车来看，威朗GS在配置表现上没什么优势。 ● 内饰小结 从设计的角度来说，威朗GS的内饰时尚动感，高尔
平台共享将会降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
行并存的关系，MEB平台有几个显著的特点，<B>一是零部件通用率高，</B>集成度也高，意味着可以大规模生产来降低电动车的成本，二是扩展性跟MQB一样丰富，可以打造出级别跨度大的轿车、SUV以及MPV，还利用新研发的电池系统，根据不同的级别和配置，配备不同容量的电池来满足需求。 说了那么多，大众的第一辆MEB车型到底如何？两厢掀背的紧
期将陆续推出电池容量为48KWH、<B>82KWH的低/高配置车型，</B>届时续航里程有望得以提升。此外，新车未来有望推出双电机驱动模式版本车型。
。 回归到福克斯作为一台买菜车的角色，<B>它的舒适性以及便利性配置一点也不差。</B>轴距相较上代车型增加57MM，达到2705MM（思域轴距2700MM）。福特还为国产版车型全系标配过滤PM2.5的新风系统，后排也拥有出风口和12V电源，这是海外车型不具备的。全新福克斯还是首款搭载CO－PILOT 360驾驶辅助系统的车型。功
为5.4L。 <B>配置上普通版本是16和17寸的轮胎，</B>而ST LINE版本是18寸的轮胎，并且ST LINE版本作为全新福克斯的顶配版本有丰富的选装配置：主动式胎压监测、车道保持、ACC自适应巡航、主动刹车等。全新福克斯的价格在9.98万到16.58万之间，想想用十几万的价格就能买到一辆家用和性能
劲对手，内饰没那么精致，<B>配置也不算高，</B>考虑实际落地价，它的吸引力有过之无不及。 话说回来，18.29万的顶配版高尔夫7，16.29万的顶配版两厢福克斯，放到2014年的紧凑型车市场，都不便宜。它俩只是厂家用来隔空喊话的宣传武器，证明自己强大的产品研发能力，提升品牌形象。到场面上去搏杀，还得靠下面那些1.
台共享将会降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
一些配件，毕竟这20来万都出了，<B>也不差这些配件钱了，</B>毕竟心痛是一时的事，而好看酷炫是长久的事，当然是选择好看对不对，颜值高就DEI了。 开门见山看内在，内饰设计依旧延续领克03的设计风格，整体风格是呈现年轻化与科技感十足的设计风格。双液晶显示屏的搭配凸显了该车的科技感，高反差色的配色设计带来很足的视觉冲击力。配
采用专门的运动座椅、翻皮包裹的方向盘，<B>科技配置和领克03普通版车型同规格。</B>有关领克03“街道疾客”车型的其它消息，我们将持续跟进。（图片来源：@汽车拍客阿睿）/N
就是那中置排气，<B>要知道这个配置一般只有超跑才有啊。</B>（高尔夫特别篇——R旅行版/敞篷版） 其实这个没有那么多可以详细聊聊的，无非就是高尔夫R的动力搭配上旅行车以及敞篷车的外形。不过更高的售价让它们不是那么容易在大街上见到的​。（高尔夫特别篇——有意思的改装） 复古的BBS轮圈外加低趴姿态，宽体尾翼
T和1.5 T涡轮增压发动机，当然这是欧版，<B>国内不知道在第八代会不会用这两款动力总成取代现在中低配置上三种复杂的动力组合－－1.6自然吸气，</B>1.2T和1.4T。而动力更强悍的2.0 T涡轮增压发动机将会在晚些时候装备到GTI和R车型上。而目前欧洲车型还多一个柴油发动机的选项我们就不需要太去关心了，柴油机的高尔夫我见都没见过
时尚，但整体的实用性是很强的。<B>配置上还算不错，</B>虽然没有同级车那么丰富，但实用性的配置一应俱全。 引自汽车之家图库动力上用用1.4T和高低功率的2.0T发动机，分别匹配的是6挡和7挡双离合变速箱，这样的组合在性能上很强悍，跑起来也感觉很轻松，另外还用了独立悬架，让车的舒适性达到了最佳的水准。从各方面来看， 途观
的设计风格，在做工和用料上还可以。<B>配置还算可以，</B>入门级车型配备了前排侧气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、倒车雷达、定速巡航、6.5英寸中控屏、氙气大灯、手动空调等配备，其余车型还多了倒车影像、自动空调、后视镜锁车自动折叠、全景天窗等配置，如果喜欢的话可以重点考虑中配。 途观L作为一款中型SUV，空间表现还是很可以
美，内饰也很精细，方便好用，<B>配置算是正常，</B>空间巨大，动力凶猛充沛，还很省油，悬架有运动感，30万内，他也算是个比较好的选择，毕竟他和同动力水平，配置也差不多的Q5L比，要便宜将近20万。如果你有40万，你会买他还是奥迪的Q5L呢？
看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
观L在配置上进行了全面升级，<B>之前一些高配车型才搭载的配置都进行了下沉，</B>进一步提升了车型的实用性和性价比。譬如实拍的380TSI 智动豪华版，不仅拥有前/后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、方向盘加热、座椅加热、三区自动空调等高端配置，还在原来的基础上新增PLA3.0智能泊车辅助系统，这对于新手而言非常的实用，此
到探岳2.0T舒适型的配置实在太磕碜，<B>我们选取了配置稍高一些的1.4T自动两驱豪华型来作为途观L的对比车型。</B> 首先来看基本参数，探岳和途观L都是大众推出的中型SUV，二者定位基本相同（尽管一汽大众在宣传中使用了“高端中型SUV”这样的话术，但这并不能掩饰探岳比途观L稍微低端一些的事实）。在车身尺寸方面，“更懂中国人”
了膝部气囊）。总的来说，<B>途观L两驱型安全配置不合格，</B>反映出大众为了利润，无视消费者的人身安全的事实。笔者建议消费者把预算提高一些，购买安全配置合格的四驱车型。6. 国内版舒适配置高于美版。其中，两驱车型的舒适性配置与美版互有所长。四驱车型增配了座椅功能，提高了行车舒适性。 购车建议：购车建议分为：不推荐
成熟的。通过走访我们发现，<B>成都地区的4S店途观L展车均为中/高配置展车，</B>这也让销售顾问能够为消费者更为细致全面的介绍新车的各项功能，消费者也将获得更好的用户体验，这对其购车还是有很大帮助的。我们走访的4S店都为消费者提供了试乘试驾车进行动态体验，只是运气不佳可能需要排队等候。目前，4S店的订单都较多，提车
L的销量有些担心，这样一款价格接受度很低、<B>配置一般、</B>预购比例不高的产品怎能在竞争激烈的中型SUV市场立足呢！不过，下面的数据可能会让您大跌眼镜，2017年1月途观全系销量为3.1万辆，其中途观L的销量超过7500辆，要知道途观L正式上市时间是在1月18日，不到一个月时间就获得如此大的销量着实令人惊叹。同时，这样印证了很多
配车型上才有的像全景影像这些配置，<B>也可以下放到更低一些的配置车型。</B>总的来说，我们有理由期待途观L在中型SUV市场能够有所作为。（文 汽车之家 洪冰清）相关链接：
合来看。<B>如果预算有限那不妨考虑配置更出色的途观L，</B>工作家用两不误，造型经典耐看，极具性价比；如果注重生活情调，那 探岳也是个不错的选择，当然这就要支付更高的费用。其实真没必要纠结选哪一款，毕竟这两款车各有千秋，更何况他俩还有着那么大的差距呢。微信请关注：DIOSCHEPING
带来的是行车安全稳定性。 <B>两驱车型和四驱车型配置上不光差在四驱系统上了，</B>发动机马力，扭矩都有所不同，在配置方面也多了几样实用功能，车轮方面，四驱车型比两驱车型宽了20毫米，增加了抓地力和稳定性，轮毂大了一英寸，在外观视觉上更协调。 途观L最大的优点是空间大，老途观空间就已经够用了，想想途观L车身尺寸比老途
足你。毕竟”饿死的骆驼比马大”，况且 <B>途观L的配置并不低。</B>
、大事故，骨架完好，<B>发动机舱内部机械部件正常。</B>右前大灯灯爪有轻微破损，保险杠处有剐痕，发动机底盘无拆卸和磕碰，但是一些零部件已经老化且有渗液痕迹，比如：发动机机脚老化、半轴渗油、气门室盖渗油等。外观局部有漆面修复、钣金修复、剐蹭痕迹，内饰干净整洁，车辆启动无异常。 看了详细的检测报告之后，“岛弹”直
4便宜。 途观的动力、空间都是正常水平，<B>就看能不能接受这简单的配置了。</B>（文/SHEN）
之中也不缺失尊贵的感觉，<B>配置能够满足家用需求。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力方面的话，采用了经典的第三代EA888 2.0T涡轮增压发动机，有强劲的爆发力，百公里加速只需7.5秒，能够享受冲刺的激情，而且适应多种的路况，该车有四种公路模式以及三种越野模式，不同地面驾驶者可以根据需求来更换驾驶模
安全配置与美版相同。总的来说，<B>定价21万元的途观风尚版安全配置不合格，</B>反映出大众为了利润，无视消费者的人身安全的事实。6. 国内版舒适配置与美版不同。国内风尚版在增配氙气大灯和自动空调的同时，减配了倒车影像、扬声器数量和日间行车灯，降低了行车便利性。国内舒适版增配了天窗、真皮电调座椅、氙气自动大灯、自动空调功
体现个性追求，<B>但是途观更有合适的空间和配置，</B>具体选择的话还是要看各位的需求了！
，外观方面与之前1.8T的车型没有多大改变。<B>配置方面主要以简单实用为原则。</B>目前途观1.4T车型接受预定，订金1万元，提车周期未知。有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－29.48 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省佛山市南
，无论是空间、做工、<B>配置还是实用性，</B>甚至这些优势大部分都超越了之前的进口版本。 途观的万级订单绝非偶然，除了车本身的实力外，在这个日系车风头有些回落的时候，它的“趁虚而入”也是个关键，既然天时、地利都有了，那么最后出价格时所获得的“人和”就更要拿准了！我想这上海大众不会不清楚这一点……………………（
速器。<B>配置方面从低到高分别为都会版、</B>风尚版、菁英版和旗舰版由于途观还没有上市，所以现在还没有关于该车型的保养费用的明细。预计途观的保养费用应该会与使用相同发动机的迈腾接近，小保养的费用约600元左右，大保养的费用约1100元左右。上海大众的质保周期为两年或6万公里，新车首保为7500公
油经济性才是它最吸引人的地方。<B>途观低配车型虽然配置不算丰富，</B>但是最能体现机械与电子科技，丰富的选装包是个不简单的选择题，配置单取舍也在和兜里的银子仅仅挂钩，只是加价现象让很多消费者感到反感。（文 汽车之家 张可）谁是乞丐版系列文章 相关链接：
荐理由：对探岳来说，<B>豪华型的配置表现还算不错，</B>全景天窗、电子手刹、无钥匙启动/进入、真皮多功能方向盘、皮/ALCANTARA混搭座椅、主/副驾驶座电动调节、LED大灯等配置均有配备，满足日常用车足够了。若你对动力有着更高要求的话，选择380TSI 四驱R－LINE或者380TSI 四驱尊贵型也是完全
使用的空间灵活性很高。 最后再看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
响音质也不错，如果有更高要求，<B>可以选择配置高一些的车型，</B>此时8扬声器就是标配了。对于尊贵款探岳，大众还为其提供10扬声器高保真立体声的丹拿高级音响系统作为选装件。同时，尊贵款也能选装HUD抬头显示系统。动力方面，探岳搭载经典的EA888的2.0L 涡轮增压发动机 ，匹配 7挡湿式双离合变速箱。发动机分为高低功
灯的矩阵式全LED尾灯组足够吸引眼球，<B>只不过要想获得这样的配置还是只能考虑高配车型了。</B>探岳搭载了EA888 2.0T涡轮增压发动机，并引入DQ500七速湿式双离合变速器，无论动力还是燃油经济性都超越同级。得益于4MOTION智能四驱系统、博格华纳第五代中央差速器的高效控制和专业SUV底盘调教技术，探岳称得上是一款能够
程度上大大提升了探岳的内饰质感。 <B>探岳的安全配置并不低，</B>可见一汽－大众下了不少功夫。除了没有配备盲区监测、HUD平视显示系统、第三代智能泊车辅助系统以及360°全景可是泊车系统外，这套名为TRAFFIC JAM ASSIST的交通拥堵辅助系统，可能是同级别合资量产SUV中唯一实现了L2自动驾驶功能的驾驶辅助系统。
配置方面，探岳也要稍高一些，<B>多的正好也是实用性配置。</B>另外，在四驱方面，探岳330TSI就有四驱车型可选，途观L四驱车型要到380TSI才有，入门四驱车型差价达5万元，所以对于对四驱有偏爱的朋友来说，探岳亲近多了。 无论从什么方面来看，探岳的产品力都是非常强大的，比起途观L更是有过之而无不及。如果说途观或者途
牙电话、<B>LED远近光灯等实用配置。</B>而作为全系入门四驱车型，售价为23.78万元的330TSI 四驱豪华型在此基础上增添了主动刹车、陡坡缓降、无钥匙进入/启动、主/副驾驶座电动调节、车内氛围灯、全景天窗、自动空调等配置，无论在主被动安全还是舒适性方面都更为出色。 从途观L的销量分布来看，其
动安全配置——和7安全气囊一样，<B>探岳将这一原本只有高配车型才能享受的配置下放到了次入门的豪华版车型上，</B>进一步降低了安全出行的门槛；而在此基础之上，探岳还实现了L2级别的驾驶辅助功能，具体表现在其配备的TJA交通拥堵辅助系统、ACC3.0自适应巡航系统和LANE ASSIST车道保持功能，使车辆能够在交通拥堵的路
DSG湿式双离合变速器。同时，<B>高配车型也会有4MOTION四驱系统的配置。</B>另外，考虑到途观L配备1.4T发动机的 280TSI车型仅有一款，探岳可能会放弃推出动力总成相对应的车型。 单从外形、尺寸以及动力总成的搭配上看，新车谍照王（AUTOSPIES）认为探岳对自身的定位还是很清晰的。那就是避开正面与大众途观
厂配件，<B>但号称与原厂配件属于同一级别，</B>“鑫毅”的部件与原车件的间隙差小到0.3MM。估计他们的公关部看到这里很快会联系上我，嘿嘿。 为了验证车头的受伤程度，我特意走到左前轮旁边，单膝下跪，小屁屁一翘，虎驱一趴，麒麟臂一撑，头一仰（整个过程干净利索），这一刹那我看到了凯越的前麦佛逊独立悬架
养油耗等等越低越好，<B>除此之外配置还不能太寒酸，</B>要是再有点科技质感就再好不过了，如此苛刻的要求真的有车型能够做到吗？或许今天我们文章的主角就是一个不错的选择。 提到凯越相信很多人都对它并不陌生，之前有着“国民车”之称的老凯越曾经创下过268万辆的销量神话，如今焕然新生的全新凯越再次来到了我们身边，首先
是每个储物槽的容积较小，实用性表现略打折扣。<B>实用配置方面，</B>虽然车载系统不支持本地导航，但是APPLE CARPLAY和百度CARLIFE两大智能手机互联功能均没缺席，不同系统的手机都可以将第三方导航映射到中控屏上，互联方式的便利性和使用率比车载功能更高，更符合用户习惯。若 凯越能配备倒车影像，实用性层面必将锦上添花。
紧凑型三厢轿车。 <B>全新凯越这款车全系配置都不差，</B>顶配车型会更加丰富了。安全配置方面有胎压监测装置、刹车辅助系统和车身稳定系统，辅助功能有驻车雷达、上坡辅助等功能，只不过美中不足的是没有装配倒车影像功能，如果车主需要的话还要进行选装。 全景天窗是全系标配，这也算是一大卖点吧。顶配车型还有无钥匙进入/
三缸涡轮增压发动机车型，最大马力116，。<B>这个动力配置对一家三口家庭都是够用的，</B>而且CVT以及5速手动变速箱在燃油经济性方面占优，很适合家庭使用。 2016年第一代别克凯越下线，但并没有让这款车暗淡下来。如今全新一代别克凯越低调回归，还是以实用以及舒适和耐用性为主，外观方面变得更加运动，也可以让许多年轻车友接受，相信全新
L） <B>安全配置作为一台合格的家用车，</B>安全配置也同样重要。秉承别克一贯的安全理念，全新一代凯越装备了丰富的主被动安全配置，为用户带来“刚柔并济”的安全保护。新车采用高强度高刚性车身设计，高强度钢使用比例占65％。在同级别中绝对属于领先地位。 ISOFIX儿童安全座椅接口也没有缺席，同时，
注定7－8万起，受限于成本，<B>配置肯定不会很高，</B>大灯是卤素的、后轮用鼓刹，但一些细节处理得好，比如尾灯看起来像是精心勾勒的灯组，不是简简单单的玻璃罩。侧面的线条有种在奔驰车上出现过的感觉，据官方说，冲压难度还不小。 前面提到了全新凯越搭载的是1.3L的自吸三缸机，你可以理解为阉割掉涡轮的英朗1.3T。网上有报
台设计风格。据悉，<B>未来的低配车型的配置有机械式钥匙门、</B>非多功能方向盘、织物座椅、机械式手刹等。此外在外部配置方面，新凯越高配车型将配备有天窗、无钥匙进入等。而根据车型的不同，新凯越将配备185/70 R14、185/65 R15、195/60 R15三种规格的轮胎。/N/N动力方面，新一代别克凯越
车系详细实拍照片：HTTP：<B>//WWW.AUTOHOME.COM.CN/875/PHOTO.HTML凯越冠军版车型详细参数配置</B>
比较宽敞，<B>同时配置方面也基本够用。</B>凯越的缺点是油耗有些高，不过在性价比方面，凯越的表现还是比较突出的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.29 万元经销商名称：陕西华兴新世纪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：西安市经济技术开发区凤城四路C5区经销商电话：0
风格，<B>未来的低配车型的配置有机械式钥匙门、</B>非多功能方向盘、织物座椅、机械式手刹等。此外在外部配置方面，新凯越高配车型将配备有天窗、无钥匙进入等。而根据车型的不同，新凯越将配备185/70 R14、185/65 R15、195/60 R15三种规格的轮胎。根据工信部披露的信息显示，新凯越
中控台设计风格，<B>未来的低配车型的配置有机械式钥匙门、</B>非多功能方向盘、织物座椅、机械式手刹等。而在外部配置方面，高配车型才有的天窗、无钥匙进入等只要定价合适，也是吸引亮点。而根据车型的不同，新凯越将配备185/70 R14、185/65 R15、195/60 R15三种规格的轮胎。 动力方面别克凯
用兼顾。目前市场上销量一直遥遥领先，<B>虽然谈不上有多高科技的配置，</B>不过良好的用户口碑奠定了客户基础。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－8.79 万元经销商名称：河南众通商务有限公司经销商地址：中原西路与绕城高速交叉口东南角100米经销商电话：4008304294询问最低价报上您是来自于“
克环抱式的中控台设计风格，<B>未来的低配车型的配置有机械式钥匙门、</B>非多功能方向盘、织物座椅、机械式手刹等。此外在外部配置方面，新凯越高配车型将配备有天窗、无钥匙进入等。新凯越提供两款动力可选，1.0T涡轮增压发动机最大动力85KW（116PS），传动匹配6MT变速箱；1.3L自然吸气发动机最大功率76KW（1
很不错，<B>虽然谈不上有多高科技的配置，</B>不过良好的用户口碑奠定了客户基础。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.19 万元/N经销商名称：利丰别克4S店/N经销商地址：内蒙古赤峰市红山区桥北大街188号/N /N经销商电话：4008305
用商用兼顾。目前市场上销量一直遥遥领先，<B>虽然谈不上有多高科技的配置，</B>不过良好的用户口碑奠定了客户基础。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－9.19 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道41号经销商电话：4008300314询问最低价报上您是来自于“汽车之家
上销量一直遥遥领先，<B>虽然谈不上有多高科技的配置，</B>不过良好的用户口碑奠定了客户基础。秦皇岛别克4月25日携手汽车之家举办车展价格提前享大型团购会，届时价格不仅可以享受最优惠的车站价格，网友订车可以享受更多优惠，感兴趣的朋友可以点击上面的链接报名参加。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车
工精致，<B>中控台的配置虽然不算丰富，</B>但简单的格局和实用的功能看起来还是很有档次感，动力性能稳定，有大牌风范，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－10.89 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUT
凯越外形相较中规中矩，<B>动力配置还算不错，</B>作为家庭代步车或者商务用车都是不错的选择。现购车最高优惠2.1万元，送装潢+延保。感兴趣的网友可致电经销商详询，争取其他优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.39－10.79 万元经销商名称：徐州市海荧汽车销售维修有限公司经销商地址：徐
感的营造上非常到位，<B>配置也不低，</B>就是三缸发动机需要适应。而韩系车虽然当初主打配置牌，但有了自主品牌的冲击，韩系车的特点变得不再明显，也是现在比较低迷的原因。
内饰都非常简洁，<B>凯越配置稍微丰富一些，</B>有7英寸液晶屏，支持手机互联，且还配备了天窗。动力对比 动力方面，两款车都是自然吸气发动机，但是捷达是四缸，而凯越是三缸，就这一点很多人可能会绕道凯越。捷达的4缸配6AT变速箱，凯越配的是CVT变速箱。捷达四缸配6AT，不用说换挡很平顺，而且加速更线性。总结
。『别克凯越』 与对手相比，<B>1.6L凯越的配置起点不低，</B>这也是新凯越在市场竞争中占得上风的原因之一。除入门的手挡LX车型之外，各款车型普遍配备了倒车雷达、真皮座椅、天窗，而在两款高配车型身上，你更是能发现诸如可遥控开启的行李厢、发动机远程起动功能、倒车影像显示、带有6.5英寸触摸屏的语音导航系统等B级车的装
硬指标没问题，<B>配置和些许的震动是容易接受的小瑕疵，</B>当然了，认可并接收它的前提，是你要和我一样不但要理性的评价当前三缸发动机的工况表现，更应能理解未来三缸机会在多品牌的中低端车型上越来越常见这一趋势才可以。
麦弗逊式独立、后扭力梁式非独立设计，<B>这也是低端经济型车的常见配置。</B> 在小猫看来，价格是决定新凯越未来市场走势的关键因素，因为低端紧凑型车消费者在购车时非常看重价格和性价比。大众桑塔纳、捷达、雪佛兰科沃兹是新凯越在定价时的重要参照物。捷达与科沃兹官方起步价格均为7.99万元，桑塔纳为8.49万元，经常逛车市的消费者都
定很贵，<B>但是该有的配置又不能缺失；</B>不一定有着一骑绝尘的速度与激情，但是一定要省油。 综上所述，本次出游我挑选了一台，曾经在国内汽车消费市场中叱咤风云许久，最近又刚刚归来的上汽通用别克—凯越。凯越称得上是中国车坛常青树，从2003年至2016年征战车坛13载，屡创佳绩。今年凯越迎来全新一代
其实我买车主要是家用，<B>所以配置基本上够用就好，</B>还有一个原则就是别超预算就可以了，最开始的时候预算是落地15万，当时选定了斯柯达明锐的1.4T豪华版，落地大概在13万3，后来犹豫种种原因，预算从15万下调到12万，当时备选的车型有308－1.6豪华版，C4世嘉 1.6豪华版，轩逸1
标致308是一款入门级家用紧凑型车，<B>配置够用、</B>质量过硬是其最大优点，在同级车型中有一定的性价比。目前店内少量现车在售，购车优惠1.3万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－12.19 万元经销商名称：浙江湖州致超汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州
高的颜值，<B>就连配置和价格方面也能够轻松满足众人们的需求。</B> 我们应该不难知道，在当今国内的汽车市场上，合资品牌主旋律依旧是日系和德系的品牌，而骄傲偏执的法系从以往的老三样慢慢淡出中国老百姓的视野，新款的标致308在回归之后，将再次左右法系车的走向。 从整体的外观上来讲，新款标致308不仅采用
一代308的配置可以接受，<B>整体配置接受度尚可。</B>而细分到具体车型来看，配置接受度最高的车型达到了78％，而最低的仅为48％，差异十分明显。下面，就让我们去看看新一代308六款车型的配置水平究竟如何，为什么会造成这样的现象。◆ 时尚版（含1.6L手动/1.6L自动/1.2T手动） 新一代308时尚版 主要配置
助。 <B>标致308的安全性配置还算比较厚道，</B>已经处于同级别车型中的上游水平，一些实用的功能都能在这台车上找到。经过我的实际体验后发现，此车的安全性配置极为好用，当出现一些危险操作的时候能够明显感觉到这些配置的好处。所以在这里我也是建议大家，在购买汽车的时候最好是重视一下这些安全配置，当真
端的大幅优惠，<B>缺少一些配置也无可厚非。</B>之所以推荐308除了配置与优惠的因素外，308的操控感受确实要比同级车型更优，这点法系车做的确实不错，如果你有兴趣，不妨去试驾感受一下。
最后一页查看，我就不啰嗦了。<B>至于这些配置是否好用，</B>往后有独立的内容为大家分享。◆ 车内空间 作为一款MPV，它的车内乘坐空间必定是消费者最为关注的地方之一。在本人亲自体验过后，我认为它在这方面的整体表现是相当不错的。至于它的乘坐空间能否满足到我的家庭使用，往后会有对应的内容分享给大家。 座舱内部的储物空间，
，2000元换一个魔术感应门这种“B格”<B>极高的配置还是不算贵的，</B>但大家也要注意，为了实现这个功能锐·至尊版少了商务接待中比较重要的第二排车窗遮阳帘。推荐车型奥德赛 2019款 2.0L 锐·畅享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价25.58万奥德赛 2019款 2.0L 锐·至尊版车型首
提供全面的出行信息。<B>针对内饰配置的多项完善升级中，</B>首次搭载于奥德赛车型的HONDA SENSING安全超感驾驶辅助系统想必是不少家庭消费者心仪已久的配置。要知道对于一台家用MPV而言，空间舒适性和驾乘安全性统统不可偏废。而这一次，中期改款的奥德赛终于弥补了此前的缺憾。在车内空间方面，以本田为首的众多
素大灯，<B>不过这样的配置起码是“够用”</B>了，因此这个也是性价比最高的配置之一。 如果你还愿意多付2万块钱，来到售价27.58万元的锐·智享版车型你将能多获得：一块小天窗、三温区自动空调、真皮座椅、17寸轮圈、双侧电动门、前排座椅电动调节及加热和前雷达。其中较为值钱的就是天窗、电动门以及自动空
智享版，<B>配置也算足够用了。</B> 竞品车型 奥德赛 锐·混动相比对手的最大优势，无疑是那套混合动力系统，即便是空间舒适性等方面与对手相差不多的情况下，奥德赛 锐·混动也能凭借混动系统的燃油经济性取得很大的竞争优势，毕竟，它就是同级唯一的混合动力MPV了。 全文总结 本田的I－MMD混动系统是汽
少人为奥德赛锐混动的定价点赞，<B>虽然它与燃油版车型同价格是靠降低配置实现，</B>但对于那些预算有限且注重燃油经济性的消费者而言，2.0L锐·舒享版是个不错选择。因为价格低且省油，锐·舒享版也会成为网约车司机喜欢的车型。/T 动力系统方面，奥德赛锐混动车型搭载I－MMD混动系统，相比上一代产品，其2.0L自然吸气发动机
德赛锐·混动的入门级版本，<B>其配置属于仅仅够用的级别。</B>外观内饰方面为了与中高配车型拉开距离，轮毂仅为16寸，同时内饰为织物材质，但是好在二排的独立头等舱座椅得以保留。安全配置方面本田则比较厚道，基础的被动安全配置都给齐了。在功能方面，没有配备奥德赛“拉风”的电动侧滑门，同时全车4喇叭估计只能听个响，缺失的中
的价格。并且再从配置上分析，<B>低配的配置斋的可以，</B>天窗、雷达等关键配置都没有，座椅采用织物座椅，没有方向盘控制按钮。可以说低配版奥德赛绝对是为了车系价格的需要才存在的。所以我认为，奥德赛混动版的价格可能与汽油版价格持平或者稍微高一点，也就是23万元左右的起步价。混动版最低配在与汽油版最低配的配置上差异十分明显
合全景摄像头可以把它停放得更安心。<B>至尊版适合对各类科技配置感兴趣、</B>预算又充足的车主，它的配置比同价位的别克GL8和艾力绅更丰富，但考虑到售价不是太亲民，我们最终没有将他列入推荐车型。■车型推荐：2.4L豪华版推荐级别：★★★★★推荐理由：本来我们想推荐最低配舒适版车型，但结合豪华版的价格来看，多出来的2万元钱可以
座椅接口、后排独立空调、<B>ECON系统等实用配置，</B>提高整车舒适性和经济性之余，不忘为孩子提供安全保障，这点值得肯定。不过，后视镜自动防眩目功能和自动空调的取消，还是让人明显感觉到厂商对成本的斤斤计较。新老款奥德赛入门级车型配置对比表车型2013款 2.4 舒适版2011款 2.4 舒适版LATCH座椅接口
款顶配车型看起来很不错。如果新奥德赛上市时，<B>低配车型不会将配置减得太寒酸，</B>价格定得和现款接近，它就有可能打开家用MPV的一片新市场。（文、图/汽车之家 胡永平）
括行李箱空间是否足够大，储物空间是否丰富，<B>便利性配置是否齐全等。</B>具体到奥德赛锐・混动，虽然我们没有其行李箱空间的官方数据，但在三排全部开启的状态下，还是能轻松放下两个登机箱，这对于日常出行来说足够用了。而如果将第三排座椅完全放平，则会拥有一个超级大的行李厢空间。 此外，奥德赛锐・混动灵活多变的座椅组合模式还能将空间更合理
灯、脚蹬、深色的侯恩创和前驻车雷达、<B>双天窗等等适用配置。</B>总体来说因为本来燃油车的配置水平就比较高，相信到混动车型上它的表现只会更出色，够用是绝对的。 从燃油版奥德赛在车市的地位和销量我们不难发现其实奥德赛的热度在MPV中还算比较高的，而且加上它混动版本配置上丰富的自由和可选项，对于年轻人来说尤其是二胎家庭来说十分划
最值得买的就是中配了。 <B>次低配基本满足了一款20万级家用车应有的配置水平，</B>有17英寸轮毂，无钥匙进入+一键启动，真皮座椅，带遥控的双天窗。中配在此基础上增加了一点高级感，比如LED灯组，第二排头等舱座椅，以及真皮方向盘。再往上则是增加了更高级的舒适性配置以及HONDA SENSING主动安全系统了，但总
提下，<B>增加了不少实用性配置，</B>像什么车道偏离预警、防碰撞预警、自适应巡航等，还是挺不错的，至于那个让老款车主心心念的航空座椅，无疑让这款车更有竞争力。 好了，关于这款增配不增价的新款奥德赛，小伙伴觉得怎么样呢？可以在评论区互动起来哟～
后雷达未装到位。/N外观部件：<B>部件正常，</B>发动机舱：机油脏污及时更换，大灯加装LED灯泡。功能性检测：功能性检测无异常，驾驶舱检测：内饰异味大（源头后备箱海鲜），改装星空顶，左前车门门饰板拆卸，中控面板划痕。/N底盘检测：底盘轻微托底，轮毂轻微剐蹭，轮胎更换17年年底。启动检测信息：启动正常，路试检测信息：路试
视镜破损，后雷达未装到位。/N外观部件：<B>部件正常，</B>发动机舱：机油脏污及时更换，大灯加装LED灯泡。功能性检测：功能性检测无异常，驾驶舱检测：内饰异味大（源头后备箱海鲜），改装星空顶，左前车门门饰板拆卸，中控面板划痕。/N底盘检测：底盘轻微托底，轮毂轻微剐蹭，轮胎更换17年年底。启动检测信息：启动正常，路试检测信息：路试
矩阵式LED大灯，<B>不知是否高配车型会有此配置。</B> 前翼子板处增加了HYBRID标识，印证了该车是混动版的身份。 车尾的设计比较简洁，同样是与汽油版车型一致，看来本田并不想在外观上区分两种动力区别，也仅仅是在右侧增加了HYBRID车身标识，还是很低调的。 内饰方面，该车并没有采用混动雅阁上使用的电子换
之外，其它的功能、<B>配置几乎能满足大多数家庭的需求，</B>而油耗以及实用性上，本田出品的MPV还要略胜GL8一筹，倘若作为家用，奥德赛是一款无短板的车型，再加上比GL8更低的价格，更符合普通家庭的经济情况，所以说 奥德赛称之为 ”家用好帮手”是实至名归！
些配置可能是消费者并不需要的，<B>但是为了另一个配置就必须选择更高一个挡位的车型。</B>奥德赛混动就是这一做法的典范，如此多的配置明摆着是要让消费者尽量的多掏钱。那么在众多车型中到底选择哪一款车型相对实惠，并且配置还不至于太寒碜呢？ 奥德赛混动版本的八款在售车型中更适合购买的是售价为27.58万元的锐·智享版，因为这个
配倒车影像，<B>低配的两种配置为普通方向盘，</B>其他5种是真皮方向盘。另外，奥德赛低配车型不具备倒车雷达、电动天窗、无钥匙启动等功能。 了解奥德赛的朋友都知道，降噪是奥德赛为数不多的缺点之一，奥德赛在行驶过程中的噪音较大。对于一些路面颠簸，奥德赛底盘的过滤效果也不是很好，而艾力绅针对奥德赛的后悬架舒
右侧电动侧滑门，<B>再更高一个配置车型开始就配备双侧电动侧滑门了。</B> 奥德赛的乘坐空间可圈可点，尤其是第二排的乘坐感受更是舒适。第三排相比第二排的乘坐感受来说就要稍差些，主要是第三排座椅靠背高度受限，对背部的支撑比较一般。不过即便如此，奥德赛的第三排也绝不是摆设，比大多数7座SUV车型都要舒适宽敞。其
UV也进行了跨界玩法。虽然说舒适度一般，<B>但是配置也并不低，</B>5+2的布局也更来的实用一些。但要说看重舒适度，那肯定还是MPV占优势。如果以标准的姿态去选MPV，奥德赛无疑是首选，并且以目前同级里的车型来看，奥德赛稳坐冠军应该还是没什么问题的。但我建议的是，最好在动力上增加个1.5T，这比2.0L油电混合来的实在多，产品力
奥德赛设计没有做大幅度调整，<B>实用性配置得到了补强。</B>内饰设计和布局能够给人带来亲和力，整体展现出务实风格。细节设计都比较到位，用料也没有任何槽点，前期产品消费者就给予了不错的评价。实用性方面，既然奥德赛能够作为家用MPV代表之一，自然具有它的优势。同时，奥德赛充分发挥了本田空间利用率高的特长。 说到变化，新款
不算少，<B>包围等配件也还算丰富，</B>关键是其难得的适合改装。改完效果非常销魂，真是出得厅堂、入得厨房。点击进入北京车展● 张子仪选择：别克GL8 点击这里和他聊聊 理由：在我看来，如果说那哥几个选择其它几款MPV还得挖空心思，找出适合自己的两三点理由的话，那么选择GL8你根本不需要十分明确的理
艾力绅定位还要更高一些，<B>价格和配置也要略高一点就连销量，</B>也稍压奥德赛一头，一周前、全新奥德赛强势来袭，不少配置都有大幅升级，这也让很多小伙伴好奇，加强版的奥德赛干的过，稳坐钓鱼台艾力绅么？，今天我们就来聊聊这件事儿！外观&AMP；尺寸 在外观方面二者最大区别就是在车头中网这儿，虽然升级了的奥德赛也对此进
★ 经典版是最低配车型，<B>但是配置并不低。</B>外观上和高配车型的区别很小，车内的配置也完全足够满足日常的家用需求，并且售价很好地控制在25万以内，适合以家庭使用为主要需求的消费者。所以我们同样给予4星推荐。艾力绅 2016款 2.4L 经典版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价2
些配置差异来看，<B>中间配置的豪华型会更加合适，</B>尤其是作为MPV车型来说，第二排乘客乘坐体验至关重要。 动力层面，艾力绅混动搭载的I－MMD混动系统，2.0升阿特金森循环自然吸气发动机最大功率146匹，还有一个184马力的驱动电机，整套系统最大功率215马力，工信部油耗为5.9升每百公里，同时满足国
配备，<B>配置水平并不差。</B>此外，我认为如果不是商务需求特别多，要给乘客比较体面的感受，那这套绒布+皮革座椅的舒适度能够让人满意。 因为车内的整体布局和顶配车型是几乎一致的，所以今天就不再重复讲解空间和储物的内容了。如果您想了解关于乘坐空间和后备厢的内容，可以点击本文最后的相关链接进行查阅。
.0T <B>时尚版拥有与高配车型接近的常规配置，</B>同时也提供了不错的便利性和舒适性配置，因此成为我们首选推荐车型。（图/文 网通社 王啸辰）
方向盘），<B>但安全配置表现并不差，</B>而且外观和高配车型也没有太大差别，考虑到其售价，这几乎是现在可以买到的最便宜的中大型后驱车。2.5L行政版和2.0T先锋版配置几乎一样，一万元的差价都是在动力系统层面，如果你是V6自吸的追随者，那买2.5L车型，如果你想要更强的动力，就选2.0T车型。皇冠
车警示系统。这些丰富的配置，<B>是新一代皇冠总体配置接受度达到74％的主要原因。</B> ● 预购比例方面，有66％的消费者会考虑购买一汽丰田新一代皇冠。 我们看到，在接受问卷调查的消费者中，有66％的消费者表示会考虑购买新一代皇冠，34％的消费者则不会考虑购买新一代皇冠。下面我们就来分析下出现这样结果的原因。 ● 品
价格、<B>合适的配置。</B>拥有宽大的内部空间，做工精良的内饰，舒适的乘坐感和不错的动力表现。但是这款车可能不太符合中国人使用习惯，最大限度的满足后排空间可能会导致驾驶位略显局促。作为商用车很合适，家用就要再考虑一下了。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！/N/N更多详情请咨询经销商
系车中规中矩的风格，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置。</B>拥有宽大的内部空间，做工精良的内饰，舒适的乘坐感和不错的动力表现。但是这款车可能不太符合中国人使用习惯，最大限度的满足后排空间可能会导致驾驶位略显局促。作为商用车很合适，家用就要再考虑一下了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价
、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。没有AFS自动转向头灯略微有点可惜，不过皇冠的制动系统确实是值得称赞的。感兴趣的网友不妨联系经销商试驾亲自感受。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：28.98－48.98
的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。没有理由给更高分，也没有理由给低分。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：31.48－31.98 万元经销商名称：绍兴五云丰田汽车销售服务有限公司经销商地
2335.232.00现车供应2.5L <B>ROYAL真皮天窗特别版34.4732.472.00现车供应2.5LROYAL真皮天窗版34.2332.232.00现车供应其余配置均接受预订，</B>订金1万元，到车周期咨询经销商。2012年01月24日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『皇冠2011款 V6 2.5 ROYAL
2335.381.85现车供应2.5L <B>ROYAL真皮天窗特别版34.4732.621.85现车供应2.5LROYAL真皮天窗版34.2332.381.85现车供应其余配置均接受预定、</B>定金1万元、到车周期咨询经销商2012年01月05日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『皇冠2011款 V6 2.5 ROYAL
是一个不错的选择。 通过下面的表格，<B>朋友们可以清楚的看到皇冠2.5ROYAL和3.0ROYAL配置几乎完全相同，</B>只是发动机排量有所区别。车型图片基本参数 皇冠 2.5ROYAL 皇冠 3.0ROYAL 车型名称：皇冠 2.5ROYAL 皇冠 3.0ROYAL 报价：29.80万 32.80万 品牌：一汽丰田 一汽丰
矩的产品，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。没有理由给更高分，也没有理由给低分。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.98－39.98 万元经销商名称：绍兴华润丰田（4S店）经销商地址：绍兴柯桥（
规中矩的产品，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。深圳地区，深圳南方丰田4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：皇冠车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期3年或10万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用6
能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。没有AFS自动转向头灯略微有点可惜，不过皇冠的制动系统确实是值得称赞的。感兴趣的网友不妨联系经销商试驾亲自感受。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.48－37.48 万元经销商名称：贵阳通
中矩的产品，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。深圳地区，宝安中升丰田4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：皇冠车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期3年或10万公里店内建议保养周期首保5000公里周期5000公
中规中矩的产品，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。没有AFS自动转向头灯略微有点可惜，不过皇冠的制动系统确实是值得称赞的。感兴趣的网友不妨联系经销商试驾亲自感受。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.48－51.48 万元经销商名称：贵阳通
矩的风格，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置。</B>拥有宽大的内部空间，做工精良的内饰，舒适的乘坐感和不错的动力表现。目前店内全系现金优惠3.3万元，再送3000元礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.68－48.68 万元经销商名称：上海万兴丰田汽车销
，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。没有理由给更高分，也没有理由给低分。目前新款皇冠展车试驾车均已到店，8月3号起接受预订。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.98－51.98 万元经销
皇冠是拥有合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>空间、配置、做工、舒适性、动力都不比竞争对手差。目前店内现车销售，购车最高优惠2.78万元，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：31.44－35.20 万元经销商名称：哈尔滨龙晟丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：哈
格，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置。</B>拥有宽大的内部空间，做工精良的内饰，舒适的乘坐感和不错的动力表现。但是这款车可能不太符合中国人使用习惯，最大限度的满足后排空间可能会导致驾驶位略显局促。，目前店内丰田皇冠有少量现车销售，全系购车优惠2.5万元。店内提供多种配置试驾车可供网友试乘试驾。感兴趣的网友可以到
：中规中矩的产品，合适的性能、合适的价格、<B>合适的配置，</B>一切都是在你意料之中，丰田的中庸继续延续在新皇冠身上。没有AFS自动转向头灯略微有点可惜，不过皇冠的制动系统确实是值得称赞的。感兴趣的网友不妨联系经销商试驾亲自感受。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31.18－51.98 万元经销商名称：贵阳通源
车影像，<B>算是比较高级的配置了，</B>也是这款车型比真皮版能贵上3万元的主要原因之一。 新皇冠全系8款车型里，只有一款是织物座椅，剩下的全部为真皮。对于这个价位的车来说，个人认为织物座椅有必要彻底取消。不过，新皇冠给所有的真皮座椅车工都设计了加热功能，而且是前后排都能加热。 这款新皇冠2.5RO
憾。 增大排量、<B>提高配置、</B>营造豪华氛围等等，在这些方面新CROWN皇冠都做得不错。而提升档次感的不二之选——加长，新皇冠更是执行得非常到位。虽说轴距还未能超越A6L和宝马530LI这些强大的对手，但明显可以看出，新皇冠是铁了心要跻身于中大型车的高档品牌阵营里去了。 可以说，目前这个级别各大品牌均
L车型独享智能泊车辅助系统 对于皇冠而言，<B>安全配置表现向来都不会差，</B>其中ABS+EBD、VSC车辆稳定系统、上坡辅助系统以及10安全气囊等都是全系标配，3.0L排量顶配车型还带有智能泊车辅助系统（即我们俗称的：自动泊车）。安全配置差异车型V6 3.0LV6 2.5LROYALSALOON VIPROYALSALOONRO
装置 当然了，<B>皇冠也不是就是完美的配置，</B>锐志3.0上的重要安全配置－－－AFS自动转向大灯，在皇冠身上就没有看到，也许丰田认为皇冠是乘坐的车，自动头灯对于VIP来说没直接的关联，还不如省下钱来多给VIP增加点装备吧！ 还有一个问题就是皇冠的控制面板上手比较困难，按钮过于繁杂，加之纯英文的按钮注
牙车载电话，<B>其他的GPS导航系统和道路救援呼叫只有高配车型才会配置。</B> 动力性能：然后看看它的动力表现，全系只有一款发动机，2.0T L4缸涡轮增压发动机，变速箱则是采用全系标配的8AT手自一体变速箱，这样的组合算是这个级别车型比较常见的配置了，但是在动力的调校上面表现还是不错的。最大马力23
豪华品牌竞争对手，<B>配置达不到这个丰富程度。</B>无论是硬件规格还是配置，现款皇冠几乎都没有槽点，或许唯一可以吐槽的，只有那个不入流的脚刹驻车，以及没有配备全景天窗。 当然，皇冠还有一个杀手锏就是价格，作为曾经的豪车，现款皇冠的全系指导价为25.48－38.18万元，这个价格甚至比奥迪A4L还便宜，比2.
实不划算。综合下来，<B>时尚版既能够满足行政轿车基本的配置需求，</B>同时性价比也比较高。 不是的，平行进口车虽然没有官方质保，但是可以通过购买质保险来获得质保，所以不需要太担心。
突显了不错的运动感。此外，<B>普通版和混动车型将提供两种不同套件，</B>混动版的前进气格栅更加夸张，运动感和攻击性也更强。尺寸方面，新车长宽高分别为4980/1850/1440MM，轴距2870MM。 新车内饰采用了全新设计语言，整体偏向简约时尚的风格。中控台采用了大量平直的线条，配合贯穿式空调出风口，给人一种很强
然版本命名相同，<B>但后者的配置其实要更高一些，</B>比如三种驾驶模式切换、发动机启停、自适应悬架、换挡拨片、语音控制等都是后者的优势配置，仅仅少了CARLIFE和后视镜锁车折叠。再加上2.5L发动机更强的动力以及匹配的爱信8AT变速箱，2.5L进取版比2.0L进取版贵出的9000元是十分值得的。同时，2
市场，新车不仅在造型、空间方面下足了功夫，<B>其实用与安全配置方面丰田也诚意十足，</B>加上强劲的动力、热效率更高的2.0L发动机的加入，也为亚洲龙降低准入门槛作好了铺垫，总的来看即将上市亚洲龙2.0L新车产品综合实力很强。对于大家关心的价格问题，根据现款2.5L车型20.88万元的入门价推断，圈哥认为2.0L新车的入门价格有望在
全系统。<B>当然一些更为先进一点配置上，</B>2.0L版车型相比2.5L版还是有一定区别的，毕竟价格摆在那里。 而在多媒体配置上，2.0L版车型全系均不支持语音控制系统，但是却支持百度CARLIFE，这却是2.5L版本所没有的。一直以来，丰田在国内的车机系统素来都是与时代脱节的，而亚洲龙的车机系统
天窗大致配置就看上表，总体来说。<B>整体配置除了最低配的ENTRY版的确很低外，</B>BASE版再往上看，配置就很不错了基本我觉得23.98万的BASE版配置就可以了，基本与凯美瑞2.5HG豪华，23.98万元的配置对等了。至于25.78万和28.98万就属于锦上添花了。配置策略很好，很厚道！下面具体看实车 先看前脸外观
获得更好的舒适性表现。<B>如此一来还可以让两款不同驱动方式的车型形成配置上的差别，</B>满足用户多样化的需求。 有着如此全面，甚至可以说是该细分市场标杆级的产品力，这让我们怀疑：亚洲龙还有必要新增2.0L车型吗？在丰田新车体系中，凯美瑞2.5L车型和混动车型销售占比高达60％的真实数据告诉我们：消费升级的大环境
小，加上合理的定价、<B>不差的配置、</B>年轻大气的外观，亚洲龙超越皇冠的销量几无问题，而对于 亚洲龙来讲，销量逼近初期产能，或许才真正达到产品进入空窗期的一汽对它定义的成功。文｜南源北辙图｜网络
洲龙预留了升级空间，<B>也建议亚洲龙针对低配车型进行配置优化，</B>将日常更常用的配置补足。 综合来看，丰田或期望亚洲龙走量以双擎版为主，燃油版为辅，若排除亚洲龙双擎最低配，亚洲龙双擎豪华版指导价23.98万元，凯美瑞双擎2.5HG豪华版指导价23.98万元，两者价位一致，更大车身尺寸的亚洲龙上市或者能给凯美
进入，车载互联，多功能方向盘，<B>自动泊车等等一些实用化配置。</B> 动力方面就让人有些失望了，要知道美版的亚洲龙动力采用3.5L的V6发动机，匹配8AT变速箱。而国产后的动力为2.0L、2.5L和2.5L混合动力系统，分别搭载CVT、8AT以及E－CVT，其中2.5L车型的最大功率为154KW（209PS），最大扭矩
B+级有风险 <B>品牌冲高同时应布局主流市场从配置上看，</B>AVALON延续了丰田近来高举高打的产品策略。但是从2.0、2.5和混动三个动力系统布局来看，AVALON可能不仅仅定位于皇冠或锐志换代的B+级车型那么简单，更多的动力配置可能意味着更加宽泛的价格区间。向上，丰田希望通过新平台、新技术实现丰田
激进的运动气质让人印象深刻，<B>海外版车型还提供普通版和运动版两种套件可选。</B>尺寸方面海外版 AVALON 的长宽高分别为 4980/1850/1440MM，轴距 2870MM，据悉未来由一汽丰田国产后并不进行加长。（作为对比，现款丰田皇冠长宽高分别为 5020/1805/1480MM，轴距 2925MM） 动力
动机启停，换挡拨片，胎压监测，<B>前排隔音玻璃等实用性配置，</B>该有的其实都有，跳出品牌对比BBA同级车更有竞争力。配置这一句亚洲龙旗舰版完胜雷克萨斯ES，还要提一下售后，ES200享有雷克萨斯燃油车4年10万公里免费保养政策，是一个非常重要的加分项。 动态各具特色，共享动力也能不同 作为拥有亲密血缘的两款车型，ES
感，不同配置的车型内饰用料有所不同，<B>虽说ES200的车内不像更高配置车型被营造的那么华丽，</B>但在用料的选择上还是严守着豪华车该有的底线，除此之外整车的装配工艺还保持着一贯的水准。 ES200车型上的座椅让人感受深刻，再同级别中算的上前几名。宽大的座椅使用了打孔皮革进行包覆，皮质较为柔软再搭配上填充物比较厚实，乘坐舒适
饰丨TLX－L稍显老气酷似英菲尼迪，<B>ES虽配置不高但极具质感TLX－L的内饰风格与运动化的外观设计形成鲜明对比，</B>明显更加偏向于家用或商务风格。如果遮上方向盘上的LOGO，会有一种仿佛置身于一台英菲尼迪Q50L之中，中控台的造型以及上下两块双屏幕的设计与之非常相像。相对于它的定位以及定价来说，做工用料也并不能给我们什
ES <B>300H卓越版刚才两款车的配置相近，</B>但是售价要达到35.9万，有购车意向的土豪们可以对号入座了。 马达有话说这四款车的售价区间有将近30万，其实也是丰田为了不同的细分市场而推出的不同产品，除了分属两家合资丰田的亚洲龙和凯美瑞产生直接的竞争关系，其他几款车都能相安无事。毕竟每款车的
，只看价格是不够周全的，<B>除价格之外的配置和口碑都是不得不考虑的重要方面，</B>毕竟，前者关乎日常驾驶、后者能更加直观地反映老车主的有效意见，很具有参考性。今天推荐的是一汽－大众CC，以丰富的安全配置和良好的用户口碑，获得了许多用户的青睐。 一汽－大众CC，配备了牵引力控制（ASR/TCS/TRC等）、ABS防
众不敌其他三家叫得响，<B>所以自然相同价位的车型CC的配置会高一些。</B>从下方的表格也可以看出，数据上CC是完胜的，这也就意味着同样的价格选择CC可以买到更大马力的发动机。所以您是愿意把钱花在品牌上还是车辆本身呢？ 小结：自一汽－大众CC上市后，车友们纷纷表示售价过高，其实换个角度想，如果价格再低的话必定会影
最前面，<B>虽然不是配置最高的，</B>但是大众的策略一直都是“把钱花在刀刃上”，对于中国人喜欢什么，想要什么，没有人比大众更清楚。这款CC也将这个理念诠释的很透彻。这款一汽－大众新CC你喜欢吗？欢迎在下方留言告诉我们你的感受。
款发动机版本的多款车型，<B>能够满足高级车消费群体对动力配置不一的个性需求。</B>目前该店最高优惠2万元，置换或贷款均可享补贴，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：24.18－32.98 万元/N经销商名称：北京捷亚泰汽贸有限公司/N经销
：早晚有一天汽车可以取代人肉驾驶员的工作。<B>至于有多少人会为这些高科技配置买单，</B>我认为在国内市场上恐怕不多，原因很简单，其实你我心里都清楚，看看我们周围的交通环境就知道了——它就是不太符合国情。（文/图/摄 汽车之家 罗浩 视频 汽车之家 赵淼 郑岩） 更多有关一汽－大众CC的试驾文章请参看： 《诠释“美”的定义 试驾一汽
议选择最低配就行，<B>最低配的配置也还算够用，</B>如果预算稍微多一点的话，推荐最顶配车型，最顶配车型的配置真的非常的高，有着很不错的体验。你会选择大众CC吗？
常路线，<B>搭载的是麒麟缘空气避震（高配置），</B>CC其原本的车身线条已经迷倒不少大众粉儿们，再搭配上麒麟缘定制JW19寸 两片锻造轮毂，其诱惑更无法抵挡了。而车主为了低调，仅仅是在原有外观的基础上加装了ATLAS （阿特拉斯）宽体包围套件，丝毫没有破坏CC原本的绅士气质。 CC整体虽然有质感，
质。对于钢圈、制动钳、<B>制动背板等关联部件使用低酸性氧化层祛除液进行深度高效清洁。</B> 制动部件清洗制动浮动销和制动支架的清洁尤为重要，制动系统处于制动反应中二者介入工作，前者要常态保持游离自由度保障制动片前后位置移动游离无阻，任何的阻碍都会已发机械迟滞，增加制动距离。后者的清洁往往是被人忽略的，制动盘行驶
为“乞丐版”车型，<B>但配置丝毫不差，</B>完全能满足日常驾驶。动力方面：330TSI华颜版搭载2.0T发动机，最大功率137KW（186马力），最大扭矩320M.M。发动机在1600转就可爆发最大扭矩，一直持续到4000转才慢慢衰减。与发动机匹配的是7速湿式双离合变速箱（DQ380），0－100KM加速成
音响、各种安全辅助，<B>配置不要太高。</B>底盘和操纵表现都经得住考验。一汽－大众CC，2019款 380TSI 魅颜版作为中型车中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，还是比较划算的。一汽－大众CC，2019款 380TSI 魅颜版指导价：28.68万 其最大功率为：162KW，最大扭
离合这样的一个组合。<B>配置属于一个中等的水平，</B>这个车型常用的功能基本齐全。可以选装丹拿音响、FA前部辅助系统及自适应巡航。 说一下动颜版的这个改装升级包。他包括绞牙减震（8500¥）、19寸轮毂（9500¥）、运动轮胎（4800¥）、阀门四出排气（15000¥）、R－LINE前包围（5500¥）、进口
景。当然，如果对动力有要求的朋友，<B>可以选择更高动力配置的型号，</B>配合这身轿跑造型，更加相得益彰。（文章部分图片来源于网络）
们还看到了丹拿音响，<B>这估计也是高配车型才会有的配置，</B>整体内部的配置和风格基本就参考现款的迈腾即可。 对于一款运动型车，除了外观和动力，大家关注最多的就是内部乘坐空间，车身长宽高为4862/1870/1447MM，轴距2841MM，第二代车型的轴距为2712MM，所以后排的腿部空间都能媲美迈腾了，不过
别搭载了两种不同调校的发动机，<B>根据配置的高低分别有2.0T低功率版本和2.0T高功率版本，</B>其中低功率版本车型的最大功率为186马力（137千瓦），高功率版本车型的最大功率为220马力（162千瓦）。传动方面，配备了7速DSG双离合变速箱。在动力方面，我觉得是完全够用了。 内饰内饰方面，全新一代CC的内饰相对于
B接口，<B>舒适性配置并不算低。</B>动力方面，330TSI车型搭载的是低功率的2.0T涡轮增压发动机，最大功率186马力，最大扭矩320牛·米。变速箱方面，与之匹配的7速湿式双离合变速箱。总结：总的来说，这辆330TSI 华颜版的配置表现，还是比较丰富的，诸如三区自动空调、主/副驾驶座电动调节、
现高级感的配置几乎都要加钱选装。因此，<B>上述价格只代表三个配置等级最低配的售价，</B>想要获得一汽－大众迈腾主力车型的配置，还得多花不少钱。 标配版本仅提供2.0TDI一款柴油发动机，最大功率150马力，匹配6MT或7DSG。自动挡版本售价是40575欧元，按当前汇率折合人民币约32.2万元，已经达到了国产2.0T高功版的价
的起步价可不低，<B>因此入门车型的配置还算齐全，</B>对于大多数用户来说是够用了，我认为唯一的不足就是差个倒车影像，不过后期加装起来也算容易，如果你仅是看重全新一代CC的颜值，那么选入门版就可以，还有那些买来车打算改装的朋友也建议选入门版，毕竟轮毂啥的都要换。330TSI魅颜版 指导价：26.98万 33
兼顾家用的轿跑车，<B>这样的配置也是无可厚非，</B>毕竟纯粹的运动化是不适合大部分家庭用户的，所以全新一代CC在颜值上，依然是那个“最美大众车”！
于日系同级车。 <B>虽然是入门级车型配置并不低，</B>前后倒车雷达，上坡辅助，自动驻车，前排座椅加热，6.5英寸液晶显示屏，手机映射，语音控制系统，LED大灯，分区自动空调等都有配备。如果对配置有过高要求，再加上一万左右的预算选择魅颜版，配置升级更为明显（如下图）。 长×宽×高/T4862X1870X14
，轴距2841MM，<B>动力上提供了高功率和低功率两个配置。</B> 前脸放弃了大众的家族设计，棱儿变得更多了，镀铬线条跟车灯融为一体，整个前脸的冲击力很强，应该也是全车最有辨识度的部分了。 新一代CC侧面线条也算连贯舒展，无框车门得到了保留，高级感要说还是有的。 整体观感很大气，比谍照中看着的更长。外观其实跟
时间乘坐舒适性还是会有些许下降。<B>不过座椅配置上一点都不逊色，</B>电动座椅、座椅记忆、座椅加热/通风，甚至还可以选装座椅按摩，在同级别可谓佼佼者。 动力方面，CC搭载了一台2.0T发动机，其低功率版本最大功率186马力，最大扭矩320N·M；高功率版本最大功率220马力，最大扭矩350N·M，与之相匹配的是一台7挡双
上来看，最低配的车型，<B>整体配置并不算低，</B>LED大灯、前/后驻车雷达、主/副驾电动调节座椅、无钥匙启动等均有配备，但仍有部分实用配置缺失，如无钥匙进入、倒车影像、电动后备厢等。 除此之外，最低配车型上仅配备6.5英寸的中控屏，17寸的轮圈样式也有些普通。 相比330TSI 华颜版车型，配置上增加了无钥匙
I 魅颜版。这款车价格相对适中，<B>而配置也不止是够用，</B>前排座椅通风、尾门感应开闭、自动远近光灯这些都是好用又有面子的配置。 当然，如果预算足够，顶配的380TSI曜颜版主动安全系统十分到位，买它也绝对不吃亏。好了，关于这台“最美大众”你找到自己的心头好了吗？如果有其他想要了解的车型，可以在下方评论区留言哦，我们下
，平台共享将会降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
台共享将会降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
共享将会降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
会降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
平台共享将会降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
用、大气为主，<B>因为是顶配车型所以配置不会低，</B>定速巡航、电动天窗、无钥匙启动、座椅加热、全LED大灯等等。
动力方面，将搭载1.3T 三缸涡轮增压发动机，最大马力163匹、峰值扭矩230牛米，匹配6速手自一体变速箱，总体上行驶起来动力足够且平顺。#河马快报#
和变速箱恢复原样。 最后，<B>修车师傅把拆下来的一切配件都安装好后，</B>驾驶车辆路试，挂挡困难的故障再也没有出现过，这就证明修车师傅把该故障问题修好了，别克车主对于本次维修服务表示非常的满意，不过才10万公里就抬了2次变速箱，着实让车主对别克汽车的质量刮目相看。当然，我们车主简单了解一下整个维修过程就可以。
品质，才能增强舒适感。<B>配置方面还算全面，</B>四个气囊、胎压监测、ESP、倒车影像、LED大灯、定速巡航、自动空调等基础配置都是有的。 空间方面，车身轴距2640MM，1.75米身高，后排腿部空间有两拳左右，头部受溜背影响有点局促，只有一指左右，后备箱容积也不小，能很好的适应家用的需求。 而别克英朗提供了1
合成机油，对发动机能起到更好的保护作用。<B>其余的配件价格属于正常水平，</B>唯有换刹车油和变速箱油的工时费稍贵了一些，不过在60000公里之内变速箱油是不需要更换的，所以车主的负担也不会太大。 英朗的小保养是434元，不过大部分别克的车型保养周期都是5000公里，这辆车也不例外，较短的保养周期会导致保养总费用的上升，对于主打家
的预算，朋友有一辆英朗她坐过，<B>看看空间配置都还算可以，</B>价格合理，不就水到渠成了吗？ 当然这里并不是说三缸机不好，只是很多消费者还没办法接受它相对四缸发动机来说，怠速抖动等问题，但是对很多对车不感兴趣，也不追求什么驾驶乐趣的人来说，可能买到手久了才能感受到有一点抖。 还有一个原因就是上汽通用别克的品牌和英朗这么
牙音乐、倒车雷达、真皮座椅、<B>天窗这些实用的配置都有，</B>主被动安全配置方面也比较全，属于够用的范畴。● 动力系统发动机参数对比车型英朗宝来卡罗拉发动机1.0T1.5L1.6L最大功率125PS/5600RPM116PS/6000RPM122PS/6000RPM最大扭矩170N·M/2000－3600RPM150
倒车雷达、真皮座椅、<B>天窗这些实用的配置都有，</B>主被动安全配置方面也比较全，属于够用的范畴。全系标配的多动能方向盘在造型，握感和实际使用便利性方面都较为突出，实用性很强。 座椅整体感觉不错，高配车型采用真皮包裹座椅，乘坐舒适性较高，唯一的缺憾是后排没有配备中央头枕，有待进一步提升，乘坐空间宽大舒适，能够
够用，空间够用，<B>配置够用，</B>油耗够低，G哥说过一句话“车足够用就足够好”，那这么看全新英朗15T还是可以的哦。想关注更多汽车资讯，请加G哥微信号GOSHIJIA2018，我们在群里等你！
也不错，<B>实用配置并不少，</B>例如胎压监测和座椅加热等，大家喜欢的配置在它上面都照顾到了。而且对于这个价位的车型来说，这些实用的配置还没有变成主流，英朗能做得这么到位，还是很有竞争力的。高配车型也有不错的性价比，值得很多人考虑。 英朗的配置已经相当到位了，而且有了舒适性和实用性，内饰的豪华感也
座椅、<B>电动天窗也能显示出这款车的高配置身份。</B>■ 因为排量所以值得关注！英朗1.6L MT车型 1.6升车型购置税减半的政策明年很可能将延续下去。如果一些消费者仅是喜欢英朗的外观对动力没什么要求的话，1.6L车型似乎更能打动他们，当然配置上也要够实用！接下来，让我们再一起看看英朗1.6L
82/英朗车系详细实拍照片：HTTP：<B>//WWW.AUTOHOME.COM.CN/982/PHOTO.HTML英朗冠军版车型详细参数配置</B>
保养周期较长，<B>使用的配件价格相应就会升高，</B>这就是为何保养次数少，但保养费用不低的主要原因，下面我们就去4S店内看看英朗车型的实际保养情况。相关链接——英朗更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/982/英朗详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME
空调的控制区同样按钮挺多，<B>但分区式自动冷暖一体空调还算是非常实惠的配置。</B> 虽然英朗XT的运动气息有目共睹，但这毕竟还是一款家用车型，因此我们还可以在车内看到不同位置的个尺寸的储物格，充分的兼顾了实用性。在点烟器的两侧，我们还分别看到了用于扩展音乐播放方式的USB接口以及AUX接口。 真皮座椅则采用了黑棕配
况加装的倒车雷达、DVD导航、蓝牙系统、<B>电子狗及车身防爆膜等实用配置一点也不显累赘，</B>感兴趣的朋友可直接与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.35－17.98 万元经销商名称：四川港宏别克（4S店）经销商地址：成都市高新区火车南站西路385号经销商电话：4008110113－3400
更简约的车身就明白，<B>虽然配置不低，</B>但明显定位降回来了，价格也回到了10－15万区间。随后，2018年英朗小改款，也就是我们今天试驾的这辆，外观比老款更精致了一些。与此同时，在凯越旅行车的十年之后，旅行车终于有些领地了，别克又推出了英朗的旅行车：阅朗。 英朗的旅行版：阅朗而当初与第一代英朗同步在北美销
总结： 英朗优点：内饰豪华感非常好，<B>配置稍高，</B>动力优势明显。 英朗缺点：噪音大，易上手性及平顺性不如雷凌，后排没有中央头枕以及扶手。 雷凌优点：非常平顺，驾驶和乘坐都比较放松，乘坐和储物空间稍大。 雷凌缺点：后排没有出风口，动力逊色于英朗，档次感不佳。 以上罗列了两台车的优点和缺点，相比之下英朗给人带来的感官刺激更
外，其余车型均配有LED大灯、中控大屏、<B>自动空调等一些实用性的配置。</B> 英朗手动挡车型基本难以订到。国五的车型较国六的车型优惠幅度会大一些，但之前国五车型的大促销现在已经基本清仓了。15T双离合进取型（即为自动挡入门车型）店内无现车，订车需等待2－4周。不过这个对于经销商而言，为了成本和利润，以及低配车型的受众面考虑，这
位调整后售价降低，<B>而配置并不低这两点受到了很多网友的赞同，</B>而考虑购买该车型的用户对于其动力的需求微乎甚微，更认同老款车型定位的用户，他们不能接受全新英朗的动力性能等方面的表现，这样的结果完全在意料之中。希望全新英朗的最新定位可以被用户慢慢接受，最终在该细分市场上获得好成绩。（文/汽车之家 周宇轩）
舒适性也不错，但得到更多乐趣的同时，<B>英朗也为此舍弃了一些更符合实际的配置，</B>并且售价也更高。高尔夫正相反，它最关注的是舒适性和实用性，虽然同样有驾驶乐趣，但并不是首要任务。所以高尔夫的配置更合理，也小心翼翼得保证了经济性。英朗代表了目前家用紧凑型车的最高性能，高尔夫代表的是紧凑型车最前沿的技术和精密的舒适性。所以它们
朗逸价格相差不多的前提下，英朗在设计风格、<B>配置的实用性，</B>甚至动力系统等方面占有优势，且八年或16万公里的质保服务，后期用车又得到了保障。所以说， 别克英朗是三款车型中值得考虑的一款产品。
所配置。总的来说，<B>中高配别克英朗的内饰配置表现还算亮眼，</B>而丐版车型在配置上还是有着明显的差异化。动力方面，别克英朗按照车型不同，搭载了两套动力总成，分别为1.0T和1.3T涡轮增压发动机，只是这两款发动机均是采用的三缸设计。参数上1.0T车型拥有峰值马力125匹的动力输出，而1.3T车型的峰值马力
实用性。 整车架构的用料也不含糊，<B>关键部件全部采用高强度钢，</B>提升了不少安全性，毕竟对于自己的家人来说安全最重要，家人在乘坐时也安心不少。 白希文总结： 别克英朗这款汽车本来就是一款家用汽车，适合上下班代步是完全没有问题的，或当个买菜车绝对OK，是不错的选择！但目前只有1.0T和1.3T两种动力选择，即便是调教不错
排侧气囊及车身稳定都是全系标配，<B>也就是最低配的车型这些配置也是有的。</B>在看看其竞争车型，配置的优势就体现出来了。 其实新英朗给很多的人出了一道选择题，新英朗可以说在这个价位中有很多的优势，但却是三缸车。三缸和新英朗的优势选一个，这就是新 英朗给我们出的选择题。通过其销量来看，越来越多的人选择了高性价比的三缸。没办
朗目前在颜值、动力、空间、<B>配置等方面产品力并不是很有优势，</B>但是比起其他三缸发动机产品，英朗胜在稳定，有上汽通用的8年/16万公里发动机超长质保政策护航，再加上英朗畅销多年累计的好口碑支撑，结合这么高的终端优惠， 英朗目前来看综合性价比非常突出，所以才能成为卖的最好的美系车。
达、胎压监测等，<B>配置稍高的车型还有真皮方向盘、</B>触摸式的中控屏幕、电动天窗、倒车影像、定速巡航等功能，配置不算低。而且优惠下来，低配车型不到8万元就能拿下，顶配车型的终端价格也没有超过10万元，性价比相当高。 动力方面，英朗搭载三套不同的动力配置，分别是1.0T发动机+6挡手动、1.0T发动机+6
以看到，两款车型的配置都比较齐全，<B>英朗的配置属于合资车的正常水平，</B>除了电动座椅，该有的都有。而逸动的配置会更加丰富，比如无钥匙启动/进入、行车记录仪、驾驶座电动记忆座椅（方便多位家庭驾驶者）、自动空调、电子手刹等，比较便利。逸动高能版的科技配置也亮点多多，如配备10.25英寸中控大屏、IN CALL 3.0智能车
。英朗是一辆经济适用车，开起来比较轻松，<B>配置又符合家庭用车需求，</B>虽然空间不算宽大，但油耗低、价格便宜的特质，相信对刚存了点钱的想入手一辆车无疑是一个不错的选择。轩逸应该是日产里面销量最高的车型，一个月轻轻松松卖个几万辆，这得益于车型本身有着不错的实力和大幅度的优惠。轩逸亮点莫过于它有极其大的后排空间，车身三围表面数据虽
另外，英朗的配置周到，<B>低配车型和高配车型的安全配置差异不大，</B>同时除了两款入门级车型外，从指导价12.99万元的“2019款 15T 双离合互联精英型”开始，就已经搭载车联网系统了。 但人无完人，车无完车，英朗在用料上做得文章显然不足，尤其是中控台大面积的硬塑料材质，质感欠佳。希望未来 英朗可以弥补这方
3万余元的别克英朗和高出6.5万的卡罗拉，<B>虽然乍一看配置还算良心，</B>但是经过对比之后就有些让人失落。智能驾驶系统全线缺席不说，卡罗拉就连常规的胎压监测、倒车雷达也未配备。油耗对决   三款车不相上下，缤瑞更佳 吉利缤瑞搭载的两款发动机都是”十佳发动机”，有着十分经济的燃油性，1.0TD三缸发动机的工信部官方数据4.9 L/
别克汽车销量冠军，<B>英朗的配置其实并不低，</B>而在这几个月份中，英朗的销量成绩非常的突出，而主要得益于英朗的优惠政策，而且别克有很多车型都在降价促销，而英朗也顺势成为别克销冠，在2019上半年中，别克英朗累计卖出152119台，虽然比上面的三款车型销量低，但是英朗的销量很大一部分来源于降价之后带动的，一
配备。虽然配置丰富程度不如上面的英朗，<B>但是该有的配置也是都不差。</B> 我们知道飞度采用了较高车顶的设计，车身高度超过了1.5米，加之本田在空间利用率方面近乎走火入魔的表现，不少飞度车友表示拿它来搬家都能胜任。一款车身小巧，但是内部空间巨大的轿车，在拥挤的城市之中显得很灵活，尤其对于刚买第一辆车的新手来说，即使没有倒车影像
压检测系统 、后排中央通道空调出风口等。 <B>从英朗和轩逸高配版车型配置来看，</B>在安全配置上英朗有着一定的优势，比之多出发动机启停、上车辅助配置。总的来讲，这三款车的主流配置基本齐全，在价格相差不大的情况下英朗有着更为丰富的配置。动力：动力性能出色，朗逸PLUS选择更多。 朗逸PLUS将搭载1.5L自然吸气、1.4T和1.2T
元的别克英朗和高出6.5万的卡罗拉，<B>虽然乍一看配置还算良心，</B>但是经过对比之后就有些让人失落。智能驾驶系统全线缺席不说，卡罗拉就连常规的胎压监测、倒车雷达也未配备。油耗对决   三款车不相上下，缤瑞更佳 吉利缤瑞搭载的两款发动机都是”十佳发动机”，有着十分经济的燃油性，1.0T三缸发动机的工信部官方数据4.9 L/1
求不高的话那么 <B>英朗的高配置能满足大部分家庭需求。</B>
足当下年轻消费者的用车需求。<B>实用配置方面，</B>这款1.6T车型四窗都支持一键升降，而1.2T车型仅主驾驶车窗支持一键升降。值得一提的是，新车在安全配置方面做得挺到位，全系标配胎压监测、盲区监测和6个安全气囊。新款408的车身长度和轴距在同级别里有一定优势，这对于它的乘坐空间来说有积极的影响，而这个级别消费者买车
盘、9.7英寸液晶屏、<B>自动空调等实用性配置。</B> 动力方面，东风 标致408国VI车型搭载的是1.6T涡轮增压发动机，最大功率为125千瓦（170马力），峰值扭矩由245牛米，传动匹配6速手自一体变速箱。相较于国五车型而言，新车的最大功率和扭矩都有小幅度的提升，并且排放满足当下的国六排放标准。撰写：凹凸咖
和很多同级竞品不同，全新408将很多实用、<B>重要的配置下放到了中低配车型上，</B>比如全系标配博世ESP9.1、TPMC胎压检测、自动启停系统、HAS坡道辅助系统等等。230THP自动豪华版以上车型便标配6安全气囊、CARPLAY、9.7英寸触控屏、电动天窗等实用配置。而高配车型更是拥有CITY PARK智能泊车系统、全景影像、
RRORLINK，使用便利性得到保证。 <B>其余的实用性配置还有后排出风口、</B>前后排各有一个的USB充电接口以及四窗都支持一键升降，而1.2T车型仅主驾驶车窗支持一键升降。值得一提的是，新车在安全配置方面做得挺到位，全系标配胎压监测、盲区监测和6个安全气囊。 紧凑型轿车市场是一个很大的舞台，其中充斥着各种实力强劲的对手。但此
椅按摩的记忆座椅，标致408上也有，<B>要知道这一般是豪华中大型车上面的高配车型才有的配置。</B> 当然了，在车载互联方面，东风标致408也没有落伍，支持八项功能（空调系统、BLUE－I车载互联系统、通讯、导航、多媒体、倒车影像、行车辅助、系统设置）的9英寸中控大屏是这三款车中尺寸最大的，这对于整车科技感的提升是大有裨益的。
相当令人满意的，<B>不差钱的配置控们可以考虑入手。</B>推荐车型：1.8L自动豪华版推荐指数：★★★★★标致408 2014款 1.8L 自动豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.97万 这是5款车型中性价比最高也是最值得推荐的车型，14.97万的价格与1.8L自动
一款适合家庭使用的车型，无论是乘坐空间、<B>动力表现还是主被动安全配置等方面都还算不错，</B>整体来说性价比较高。目前店内现车销售，购车优惠1.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－15.69 万元经销商名称：北二环河北盛威东风标致4S店经销商地址：长安区
的车型，无论是乘坐空间、<B>动力表现还是主被动安全配置等方面都还算不错，</B>整体来说性价比较高。目前店内优惠幅度有所提升，全系优惠2万元，现车充足。本月18－19日，店内举行标致408清库特卖会，购车可获赠原厂车载导航+价值5000元抵用券。另，汽车之家广大网友，凭汽车之家该网页截图或者致电绿地标致4S店，表明
无论是乘坐空间、<B>动力表现还是主被动安全配置等方面都还算不错，</B>整体来说性价比较高。目前，标致408现金优惠1.3万元，少量现车在售，提供试乘试驾。感兴趣的朋友可致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－14.49 万元经销商名称：江苏常熟市伟杰致成汽
引力，适合那些对价格关注度较高，<B>配置方面奉行“够有就好”</B>的消费者。同时对于喜欢天窗或者ESP+TCS系统的朋友来说，可以单独或合并选装，搭配出一款最符合自己需求的标致408。 其中编者个人觉得在标致408舒适版基础上同时选装ESP包和天窗包之后所得到的车辆性价比会明显高于原有的豪华版车型，在自动化程度和安全气囊
，标致408无论是车内乘坐空间、<B>舒适性配置等方面表现都还算不错，</B>不过它的销量只能用不温不火来形容。为了扭转这一不利局面，东风标致今年终于基于EMP2模块化平台打造的全新一代标致408（以下简称：新标致408），那么，他的实力究竟如何呢？ 新标致408的外形设计可谓翻天覆地的变化，大面积镀铬装饰的前脸设计显得非常
状态，<B>要说408的配置与性能并不差，</B>其价格也十分合理，再加上合资车的身份，不说大卖，一个月也不至于只卖出一千多台吧。这让小生有点纳闷儿了，既然都说法系车好，为什么会出现叫好不叫卖的情况？ （图片来自网络）内外皆美，能合国人胃口不？如果说是因为现款408长得丑，所以国人不待见的话，那么新
配发动机自动启停功能，算不上亮眼，<B>但也算是符合家用轿车的动力配置。</B>综合对比：威朗在1.5L的入门车型方面有着更好的家用车属性；而在中高端车型上凌度的地位看起来不易撼动，即使高阶动力的入门车型都有着高基准的配置。假如预算在12万左右，选择威朗会是更实惠的选择，假如预算在14万元左右，选择凌度会有更好的体验；而在不高
论是外观、<B>内饰设计还是配置都更加成熟，</B>定位微型车也非常务实，现在需要等待的就是4月份上市后的终端售价。
是中规中矩。<B>入门级的手动型配置较为普通，</B>其他版本均配备了倒车雷达、上坡辅助、陡坡缓降、多功能风向盘、车载蓝牙等配置。动力方面现代IX35比较单一，全系只有一款2.0L自然吸气发动机，最大功率118KW，峰值扭矩为193NM，匹配6挡手动和6AT变速箱。这套动力组合在同级别算不上突出，只是够用
钱，到店试驾观看后，外观 动力 <B>配置都还算满意。</B>感谢阅读我的文章，谢谢分享与关注。
动两驱智勇·畅联版官方指导价：<B>15.19万元自动两驱智勇·畅联版是IX35全系5种配置中的次顶配车型，</B>售价比自动两驱智勇·畅享版要贵1.2万元，那么它会在配置又会有多少提升呢？『智能网联系统（语音控制）、BLUE LINK、自动空调+前排座椅加热』自动两驱智勇·畅联版配置分析车型自动两驱智勇·畅享版自动两驱智
满足消费者基本要求，<B>也符合这个级别车型的基本配置水平，</B>当然如果资金充足，又需要四驱车型的话，那么只有尊贵版车型车型可以选择（2.0L车型仅尊贵版为四驱），同时也可以享受全景天窗带来的高级感。● 高配比低配多了哪些配置？ IX35全系车型在外型上的区别并不大，而是2.0L低配车型与其他车型之间有比较明
的外观时尚大气，<B>配置和动力还可以，</B>优惠力度也比较大，还是很适合买来代步的。
离预警等等，<B>实际上不选装自带的配置也已经够用了。</B> 新款也就是2019款发动机启停全系标配，但是价格没有18款这么优惠。动力方面18款搭载的是2.0L自然吸气发动机，最大功率160马力，最大扭矩193牛·米，匹配6挡手自一体变速箱现代IX35车主们反应底盘比较硬，过个减速带或者坑洼太过颠簸，还
除了低价，<B>韩系车一贯的高配置也得到保留，</B>作为一款高配低价的合资车型，堪称性价比十足了，但是在性价比的背后，IX35要想立足市场，还要有别的长处才行。首先，韩系车自入华以来一直保持着不错的可靠性，作为家用车最在乎的因素之一，皮实且后期维护保养便宜是韩系车的一大长处。其次，韩系车前些年靠出色的
主品牌SUV。 除了内饰用料的外，<B>新车的配置水平也一般，</B>全系车型都没有看到全景天窗，即使是顶配车型也依然是卤素大灯。尽管后排中央地板并没有明显凸起，并且中高配车型还有后排出风口，但是后排中央头枕的缺失以及不可调节的后排座椅在舒适实用性上还依然有着进步的空间。不得不说，全新一代IX35的内饰用料和配置比起同级车型确
没什么时尚感和美感可言，中规中矩不出错。<B>不过配置不够丰富，</B>到13.99万起售的车型才有9.6英寸的液晶触控品和电动天窗以及倒车影响功能，入门级产品只有主副双气囊和后驻车雷达搭载，没有驾驶模式切换。并且入门版车型塑料方向盘和织物座椅略显廉价，全系标配卤素大灯，谈不上档次感和舒适度，乘坐体验大打折扣。 讲道理如果光看产品本
碑和技术运用都相对稳定。其次是车辆配置水准，<B>虽然IX35的配置起点并不算高，</B>但到了中配车型上已经拥有了非常不错的配置全面性，兼顾了日常用车的安全性和功能性。 但IX35的短板也比较明显，车辆无论是油耗水准，还是可靠程度，对比市面主流的日系和德系车还是存在差距，而且车内的整体做工也同样有待提升。 虽然国内市场许多消费者对于韩
产品力逐步提升，<B>配置不算低，</B>空间比较大。即使颜值跟同级别国产车相比还有差距，但如今售价11.99万－16.19万，综合来说性价比还是相当高的。对于希望购买合资品牌紧凑型SUV车型的消费者来说，不妨考虑一下。
车视频影像、<B>电动天窗等等实用配置，</B>对比还是非常划算的。而且以现在市场的优惠价格来说更具性价比，所以这里推荐2018款2.0L自动两驱智勇·畅享版。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
现代IX35的低配版车型的配置非常简陋，<B>而中高配版车型的配置也只能算一般，</B>确实是比不上同价位的哈弗H6。 引自汽车之家图库而动力方面，按照配置不同现代IX35搭载了两套动力总成，分别为2.0L多点喷射自然吸气发动机和1.4T缸内直喷涡轮增压发动机。分别匹配6MT手动变速箱、6AT手自一体变速箱和7DCT干式双离合变速箱
屏功能齐全，像（蓝牙电话、收音机、手机互联、<B>语音控制等等实用配置）。</B>在主动安全配置方面2.0L的中高配车型以及1.4T的高配配车型配备有主前（双气囊、前侧气囊，前后头部气囊、车道偏离预警、主动刹车、疲劳驾驶提示，内部配有座椅配有前排加热，皮质方向盘、彩色电脑显示屏，6个扬声器。、后排出风口、空气净化过滤、主驾驶电动调节），
型中最低的售价，<B>不过较低的售价也换来了不怎么丰富的配置以及普通的用料材质，</B>但是IX35也绝非仅有一个低身价，硬派罕见的个性外观，实用的空间表现以及稳定的动力总成，让它在看得入眼的同时也有着极高的实用性，况且，这还是一款合资车。结语以上六款车型分别是中国品牌、日韩和欧洲品牌的代表作，尤其是瑞虎8、
流车型，<B>可配置与相对成熟的三大件或许是它仅存的竞争力。</B> 6、博越从16年上市之时，博越的出现让大家看到了吉利这个品牌多年来的技术积累，厚积薄发用在博越身上再好不过了。全新的外观与富有精致感的内饰设计等方面都展现出了吉利对于现在国人口味的拿捏之精准，并且丰富的配置与动力总成更进一步满足了绝
差的不贵，<B>所以选IX35配置就要选的高一些，</B>综合来看，2018款2.0L自动两驱智勇·畅享版，配置非常高，倒车影像，陡坡缓降，无钥匙进入启动，自动大灯，后视镜加热都有配备，售价12.99万元。斯巴鲁 傲虎官方指导价：27.08－31.08万元优惠后价格：25.98－29.98万元 斯巴鲁傲
都值得肯定，而且配置上也相对高一些，当然，<B>配置稍高的IX35在价格方面也不低。</B>空间上现代IX35虽然不是非常大，但是家用足够，动力方面算是一大优势，虽然有1.4T车型，不过个人还是更喜欢2.0L车型，而且这款车也算是比较耐用的车型之一，油耗方面虽然没有多么省油，但是也算是中规中矩。 第四款：福特领界福特领界算是一款新车了
的紧凑型SUV。新款IX35的外观设计稳重，<B>配置也够用，</B>在加上空间表现不错，很适合作为家庭用车。据小编了解，目前在上海地区，新款IX35全系有着1万元的现金优惠，优惠后的起售价低至10.99万元，性价比十足。大众迈腾上海 最高优惠3.6万元 今年截止到目前为止，中型车领域新增了不少实力强劲的对手，比如丰田亚洲龙、标致508
座椅电动调节、<B>定位互动服务等实用配置。</B>动力势均力敌探险者的3.5T铂金版使用福特看家的3.5升V6 ECOBOOST双涡轮增压发动机，而途昂这边530 V6 四驱至尊旗舰版使用的是代号EA390的2.5升V6 涡轮增压引擎。顶配的探险者整备质量是2279公斤，途昂是2125公斤。不管怎样，别看
车型，<B>其配置水平已经不低。</B>包括胎压监测、倒车雷达、倒车影像、全景天窗、电动座椅、前排座椅加热等，足以满足大部分人的需求。 探险者提供了第三排座椅电动翻折功能，翻倒和升起均可一件实现，使用方便途昂则是中配车型，基本配置也很多，与探险者互有千秋，途昂多了自动驻车、自动泊车、后视镜电动折叠，
作为纯进口中大型SUV，<B>配置自然不差，</B>如倒车视频影像、自适应巡航、驾驶模式切换等都是全系标配。 动力方面，除了搭载2.3T发动机，还有3.5TV6发动机，特别是3.5TV6动力，最大功率达到了356马力，并带适时四驱系统。价格并不离谱，指导价为42.28－60.68万元！根据地区不同，还有8万左右的降价
本次降价了。 <B>福特F－150而每款车型不同配置的降价信息也不完全相同，</B>大家可以前往4S店或官网查询具体的降价信息。并且本次降价的截止时间以国家税收政策截止日期为准，各位可要抓紧时间了。
（大概22英寸），<B>这可能会是中高配置车型，</B>比如PLATINUM。而车顶后部凸起处疑似是安装了扰流板，用于提高燃油经济性。或者它也可能是一种专门用于测试车辆的设备。 （福特F－150）虽然还没有任何清晰的内饰谍照，但预计福特将采用于RAM相匹敌的12.0英寸信息娱乐系统显示屏。全新探险者的垂直式屏幕
人车。配置上，<B>途昂的配置算不上很高，</B>像液晶仪表、360°环影、盲点监测、车道保持、动态悬架这些其实也算不得什么新鲜配置了，属于这个级别应该配的，不过使用起来还比较实用就是。 后记今年上半年途昂总共卖出44550台，每月大概7500台，预计下半年的销量估计还会比这个更高点，这个表现对于它这个级别
之后而成，<B>增加了一些实用配置，</B>现价71.9万元。前排驾驶舱和后排乘客舱配有独立的出风口，前后排乘客在炎热的夏天可享受同等的待遇。凌特拥有CD播放器，且最多可配置17个双路扬声器。配置方面，新车装备了ABS制动防抱死系统、ESP电子稳定程序，ASR加速防侧滑系统、BAS辅助制动系统，还拥有L
TP：<B>//WWW.AUTOHOME.COM.CN/2027/PHOTO.HTML哈弗H5冠军版车型参数配置</B>
哈弗H5“绿静”<B>2.0T柴油车配置不可谓不厚道，</B>作为柴油车，动力充沛，配备5速手自一体变速箱，另哈弗H5是首款也是唯一一款斩获“欧盟整车型式认证”殊荣的自主品牌SUV车型，可在欧盟成员国无限制自由销售，是真正意义上的“中国制造 欧洲品质”车型。感兴趣的朋友可以致电当地经销商咨询。更多详情请咨询经
值得认可肯定的，<B>较低的价格和实用的配置将SUV的门槛拉到很低，</B>使很多老百姓都有能力购买，越野也不再是可望而不可求的事。在本次体验中明显能感到哈弗H5在做工方面的进步和人性化设计的体现，我们认为还是值得购买的，当然夸张的前脸的确需要简单的适应。（图/文 汽车之家 张可 摄影 梁巍）
玻璃与自动闭窗系统、电控四驱系统、<B>感应式雨刷等实用性配置。</B>（编译/汽车之家 梁思辰） 相关文章： 硬汉的进化！实拍哈弗H5欧风版/智尊版 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201004/108755.HTML 玩转四驱（8） 长城品牌车型四驱讲解 HTTP：//WWW.AUTOH
色，更加时尚，光源则为卤素光源，<B>这样的配置也是情理之中。</B> 尾部的造型同样经典，尾灯加入了椭圆形的元素，更加精致。尾部的线条比较平直，对于工具车来说，这样的造型更方便加装设备。保险杠加入银色护板，尾部更有层次感。 侧面，同样是硬派越野车的感觉，前后轮轮拱有两条明显的凸起，这样的设计很有力量感。轮毂采用六幅式设计，
，可以显示海拔、方向等信息。<B>不过其余科技感配置就甭多想了，</B>全液晶仪表盘、主动刹车、车道保持辅助是全系均无，即便是安全气囊也只有高配才能拥有8个，而且还要选装后桥差速锁，毕竟车辆售价不算高。 其实 哈弗H5销量持续下滑的原因不仅是因为设计和配置，还有动力。看似全系标配2.0T很不错，汽油版车型最大功率190马
余。 <B>作为越野车还有一个硬配置是不可缺少的，</B>差速器锁，它可以有效的防止由于车轮打滑造成的动力损失从而使车辆失去脱困能力，而我们今天聊的H5车型上也是带有这样一款差速器锁（选装），伊顿式的后桥差速器锁。了解过伊顿后锁的朋友应该知道，它是一款纯机械的差速器锁，而这款差速器锁也是由伊顿公司根
质为织物，不过我们可以推测，在量产的时候，<B>哈弗H6将采用真皮座椅作为高配车型的配置。</B> 动力系统方面，初期上市的首批量产哈弗H6跨界休旅新车，将搭载原厂代号为4G63SM的汽油2.0L直列四缸引擎，最大马力为150马力。与发动机相匹配的除了传统五速手动变速箱外，还将提供一具首度于长城车系亮相的六速自排变速系统，稍晚也将追加
2352.HTML 从上文我们可以看出，<B>哈弗H6从车身设计到底盘系统等配置上都是一款与此前哈弗系列完全不同的一款革命的城市SUV。</B>如果您拿那些越野车的指标来衡量，对于他是不公平的。对于未来的哈弗H6，我们并不需要非承载式车带来的抗形变和抗冲击的能力，我们考虑的更多还是城市中的日常驾驶应用，具有一定通过性以及轿车般的乘坐
术方面的支撑，<B>而纳智捷大7凭借空间和科技配置方面优势较难取得较高认同。</B> 中高端SUV细分市场仍是合资企业的天下，纳智捷大7进攻这一市场具有相当难度，其目前关注度也主要集中在台湾、福建和浙江地区。随着9月正式上市以及一系列营销宣传活动的展开，纳智捷大7的关注度将会有进一步提升空间。但品牌和渠道建
……………… 其二，<B>低配车型配置难以接受。</B>虽然ESPACE的中配和高配在配置上比较有诚意，对得起它的售价，但低配车型却不是如此，25.88万元售价的入门车型除了是皮织混搭座椅外，依然还是手动调节的座椅，没有前排座椅加热；另外，在其他配置上面，没有电动天窗、倒车影响，甚至在辅助驾驶配置上也是少得可怜。
区域。<B>配置方面也不差，</B>基本配置应有尽有，并且悬架的软硬还可以自己调节，USB接口数量也比较多，前后各有两个，以及空调可以分区控制。作为一辆主打商务用车的MPV车型，这些配置在同价位中并不逊色。 关于座椅的舒适性，也是一款MPV很重要的一点，雷诺ESPACE采用2+3以及2+3+2两种布
水平。<B>配置还算厚道，</B>车道偏离预警、盲区监测、前后雷达、自适应巡航等科技都有，前面两排也有座椅加热。 这一代ESPACE采用了2+3+2的七座布局，实用性如何，你问一下身边的七座SUV车主就知道了。这种布局方式，意味着第三排的使用率会相对较低，毕竟进出第三排算不上轻松。还好车身尺寸够大，
仪表盘，<B>符合了这个价位的车应有的配置，</B>速度和转速在中央显示，两侧是水温表和油表，其它信息在剩下的空处。悬浮是的中控台成为前排的核心，另外长条状的氛围灯有很强的存在感。8.7英寸的中控屏的多媒体效果还是不错的，只是操控上没有那么的灵敏。挡把的造型跟科幻片里面飞行器的有点像，操作起来轻巧准确
8T尊贵，既然买MPV就把舒适进行到底，<B>配置越多越好。</B>销售跟我说三缸发动机效率更高，油耗更低。后续用车体验，持续分享。
德的槽点主要在于因为价格的限制，<B>配置依然算不上丰富，</B>至于销量嘛，这么便宜能买到的7座合资四驱SUV，肯定会越卖越好的！ 未来之路，潜力和风险并存相对于大众对于国内市场的依赖（销量超过三分之一来自国内），日产联盟在国内的销量仅占全球总销量的十分之一，他们还是很有潜力的。但与此同时，联盟三兄弟中的雷诺三菱在国内毫无
型就很独特，区别于很多传统的铝合金轮毂，<B>只是这样的配置只有高配车型才会有。</B> 前后悬挂都采用了独立悬挂系统，前轮为麦弗逊式独立悬挂，而后轮则采用的是多连杆独立悬挂，转向方面采用的是电动助力，平顺精准。 后备箱的空间依旧还是那个感觉，算是比较宽敞的，对得起紧奏型SUV的尾箱。 尾部的银色保险杠比老款的要大了很多，看起来更加
…… <B>其实关于雷克萨斯CT200H车型选啥配置最合适这个问题很好解决，</B>全系只有三款车型可选，不过每个配置还增加了双色版车型，预算比同等普通版车型增加了2000元，最后还有款名为多彩生活特别限量版，合计7款车型。您不妨这样考虑，家里已经有一辆车了，平时只作为代步工具，可以选择最低配精英版
建议购买的是中配的舒适型。<B>配置和价格相对都比较适中，</B>也比较合理。低配的精英型实际上也已经够用的了，该有的基础配置都有了，但作为一款将近 23 万元的车型，中控没有一个液晶屏还是说不过去。至于顶配的 F SPORT 车型则属于雷克萨斯的个性化定制车型，精髓在于那套 F SPORT 外观套件，对于普通用户来说
款的CT200H就厚道许多，<B>除配置较低的精英版和舒适版之外，</B>均配置了真皮座椅，即使精英版和舒适版使用的是翻毛加织物的包裹，但非常有质感柔软，乘坐也非常的舒适。动力方面，新款CT200H没有任何变化，依旧搭载的是直列四缸1.8L汽油发动机，最大功率为73KW（99马力），最大扭矩为142牛米；电动机的最大输出
为大家带来雷克萨斯CT200H领先版的实拍，<B>配置虽不高，</B>够用足矣！ 雷克萨斯CT200H领先版售价为33.90万，实属四款车型里面性价比最高的车型，因为在基本配置上其仅次于顶配豪华版车型，比F SPORT版本还高，仅在外观套件配置上次于F SPORT版本车型，只要对配置不感冒，或者对于外形没有过多要求的朋友，领先版是个不错
版以上的车型才带有定速巡航，<B>所以通过这几点也可以判断出来所看到的CT200H究竟属于哪个配置自然是越往上配置越高，</B>什么后视镜记忆，电动座椅加热和记忆等舒适性配置在高配车型上都有，而CT200H最畅销的车型反倒是最低配，因为发动机电动机没有高低功率之分，哪怕是最低配，也够用了 在检测二手的CT200H的时候需
缺了很多。 <B>中控部分配置还算丰富精致的档杆右侧是各种模式的选择，</B>用起来倒还是很顺手的，雷车的人机工程学向来做的不错。能接触到的地方触感很不错。 模式选择连同收音机后部的空间紧紧巴巴的，对于我的身高实在是憋屈，建议1.75以下乘坐，而且仅限短程出行，长途实在抱歉。 后排空间紧致和憋屈后排需要格
上述说此车内饰有过改装，<B>所以说内饰所有部件的拆卸也就不是什么稀奇的事情了，</B>由于内饰的部件有较多的拆卸，所以说就不一一上图介绍了。 此车为商务MPV车辆，车内的空间比较大，但是后备箱的空间就小了，备胎在车身的底部装着，有利有弊。不过在此款车的高度设计上，小编打开后备箱盖站在下面刚刚合适，1.75的身高正好
车更加方面，且这个是不可能有后期改装的，<B>所以基于这些实用性配置来讲，</B>我会觉得商务版的性价比更高。 至于缺点，在我看来最大的问题就是悬架包括减振器对于路面细碎颠簸过滤的效果不明显，对于大多数欧洲车来说，悬架都会明显偏硬一些，这点在威霆上也不例外，大多数国人还是会更喜欢将细碎过滤的彻底一些的保险，在这方面也希望全新威霆能够
老板级别的人物，<B>采用一般功能配置和用料的座椅设计，</B>怎么能够满足他们的需求。 后排车厢的前排座椅功能十分的丰富，它的移动调节选择性很多，前后上下及旋转都可以实现，而旋转的最大程度可以达到180度。按摩功能在很多高级豪华车中都具备，而它也不例外地配备了按摩椅功能。按压位置、力度都有多种选择，给予你最
之后而成，<B>增加了一些实用配置，</B>现价71.9万元。前排驾驶舱和后排乘客舱配有独立的出风口，前后排乘客在炎热的夏天可享受同等的待遇。凌特拥有CD播放器，且最多可配置17个双路扬声器。配置方面，新车装备了ABS制动防抱死系统、ESP电子稳定程序，ASR加速防侧滑系统、BAS辅助制动系统，还拥有L
体表现也不错，<B>只是价格配置优势稍弱。</B>量身推荐姓名：葫芦老七年龄：33岁价格要求：35万元性能要求：本人创业中，准备买一辆7座车MPV，主要是接待用。现在市面上MPV车比较少，挑选空间不是很大，我就想要一辆专门接待客人用的车，不做家用。要求就是舒适豪华，其他的都无所谓，请编辑帮忙推荐一款。 上汽
排量的V6自然吸气发动机，<B>选择一套好的刹车套件改装是必然的。</B> ALCON最新街道6活塞刹车产品，RC6采用锻造工艺制造，卡钳内部使用大小交错的活塞排列设计，以确保制动过程中更线性的脚感和更均匀的刹车磨损，钢制活塞保证了其在极端条件下的耐热性。除此以外专业的油封设计，隐藏在卡钳内部的刹车油通道均保证其更稳定
内容，<B>不能说配置多么的丰富齐全，</B>但满足日常需求是完全没问题的。车顶的天窗设计还是很有必要的，因为这车的内部空间实在是大，天窗可令车内拥有相对充足的照明光线，减少密闭空间带来的压抑感。 虽然没有经过奢华改装，没有特别独特抢眼的设计点，但这车给人的档次感还是那么的赞，有要对商务车下手的朋友
尽管如此，<B>虽然内部配置还算不错，</B>但太过低调的外观似乎并不能引起TEDDY的驾驶兴趣。于是乎借助经常来往于日本和国内的关系，通过自己或朋友从日本订购了不少改装产品。经过了一番“折腾”后，一台既满足家庭需要，又彰显个性的VIP风格埃尔法便诞生了。●外观简介：整体移植了VELLFIRE的前脸设计
车顶空调出风口则一个不少，<B>基本的舒适性和实用性配置还是有的。</B> 对于一台MPV车型来说，空间的灵活多变是必须的。丰田埃尔法提供了根据需要排成7座模式、4座模式和休息模式。当然，如果你嫌把座椅挂起的过程比较麻烦，像上图中编辑这样把第三排座椅推到最前端，此时该车的装载能力也基本够用了。 在动力系统方面，丰田AL
的经济能力已经达到如此水准？当然不是，<B>国内在售的3.5L动力的两款车型均是配置较高的版本，</B>而在日本国内埃尔法还有低配车型埃尔法X，起步价换算成人民币二十万不到便可以拿下，即便是国内高配版换算成人民币也就是40万左右。但为何溢价如此之高成就了“百万级”神车的声名，关税、消费税、增值税成了主因。 首先就是关税，一辆进口车
变速箱。 不过，大家也可以看到，虽然改了款，<B>埃尔法的配置参数依然不算最上乘，</B>外观可以说奇葩，内饰虽舒适配置却也不全，动力更是没啥可圈可点之处……………………那为什么这辆“庞然大物”依旧让众多土豪们趋之若鹜呢？ 疆哥认为，主要有以下三方面原因：1、名人效应作为专业的保姆车，埃尔法受到明星、商人的追捧，配司机的他们只追求舒适、
如何定位呢？因为跨度有点大，<B>不可能完全是光靠配置差异去完成这么长的产品线。</B> 曾和滨：当时在企划这款车的时候，也是充分考虑这一点，满足大7座MPV用户群体以外，还要满足各个细分不同用户的需求。对各个派生车型经过前期大量的市场调研，我们还是非常有信心打造最强的性价比。不过目前还不方便透露过多的信息，12月底将正
综合来看，<B>配置够用的舒适型就能够满足您的日常用车需求。</B>（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看更多阅读：相关车型参数配置表：
车型，造型简洁，<B>配置普通，</B>日产NV200随着配备的更新升级，受到了越来越多消费者的关注，NV200的售价下并没有所谓的同级别对手，只有他一枝独秀，对手都处在几万元的定价定位，所以也导致了其销量不好的原因。 前脸采用家族式设计，整体感很强，很有辨识度，镀铬装饰进气格栅与造型犀利的大灯要比微面好看太
200 <B>2013款增加和升级了不少实用配置，</B>比如，隐私玻璃、智能钥匙、头枕、后空调、尾翼等等，所以整车更为舒适、时尚和安全，乘用性能大大增强。郑州日产相关负责人告诉记者，增配升级后的NISSAN NV200 2013款定位为“国际CDV”，宜商宜家，主打乘用功能，目标消费群为注重事业发展
编辑点评：NISSAN NV200 <B>2013款增加和升级了不少实用配置，</B>比如，隐私玻璃、智能钥匙、头枕、后空调、尾翼等等，所以整车更为舒适、时尚和安全，乘用性能大大增强。郑州日产相关负责人告诉记者，增配升级后的NISSAN NV200 2013款定位为“国际CDV”，宜商宜家，主打乘用功能，目标消费群为注重事业发展
，NISSAN NV200 <B>2013款增加和升级了不少实用配置，</B>比如，隐私玻璃、智能钥匙、头枕、后空调、尾翼等等，所以整车更为舒适、时尚和安全，乘用性能大大增强。可以说，NISSAN NV200 2013款的上市让注重实用功能，又乐于享受生活的消费者多了一个绝佳的购车选项。目前新款NV200接受预定，定金1
大方，<B>配置简单却不失实用性，</B>行车电脑功能强大，能够显示的信息很多，动力和油耗方面表现也不错。该车最大的特点就在于它是厢式结构的设计，空间大且比较舒适，载物能力强，性价比高，适合商业用途。店内7日举办团购会，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.3
零部件全部在总装流水线上装配，<B>到现在的先将配件装配好，</B>然后运到总装车间的流水线上，最后在往车辆上进行安装。『全自动的工具车』NV200全系车型都使用的是邓禄普165R14C的轮胎，钢轮毂和铝合金轮毂也是一样的，这样在前期生产过程中是很必要的，先将数量戴起来，然后再提供更多种类的选择。对于一款载物、载人的CDV
SSAN NV200 <B>2013款增加和升级了不少实用配置，</B>比如，隐私玻璃、智能钥匙、头枕、后空调、尾翼等等，所以整车更为舒适、时尚和安全，乘用性能大大增强。郑州日产相关负责人告诉记者，增配升级后的NISSAN NV200 2013款定位为“国际CDV”，宜商宜家，主打乘用功能，目标消费群为注重事业发展
产NV200外观、内饰简洁大方，<B>配置简单却不失实用性，</B>行车电脑功能强大，能够显示的信息很多，动力和油耗方面表现也不错。该车最大的特点就在于它是厢式结构的设计，空间大且比较舒适，载物能力强，性价比高，适合商业用途。即日起至7月1日，到店订购2011款 1.6 尊雅型 223座车型现金优惠1.29万元，店内有现车，
随着目前国内的改装市场越来越成熟，<B>标准化套件改装已经无法满足很多改装爱好者了，</B>更多的DIY改装频繁出现在我们的视野里，从兴趣点出发的改装作品也是愈来愈多。 她和我们身边的90后女孩一样，有着自己热衷的颜色，甚至有些洁癖，但与其他女孩子不同的是，她偏偏不爱那些可爱的玩偶、首饰、包包
的数据还没有正式公布，<B>只能通过风挡玻璃内的一张简单配置表证明这是一款符合国六排放标准的，</B>VCT车型，座椅布局为7座。 宝骏730新车的发动机最大马力是151，最大扭矩是250牛米，再加上CVT变速箱，这辆车在动力输出方面，比较中规中矩，但是完全符合家用标准，毕竟不是一款轿车，或者不是一款性能车型，MP
推断出采用了相同的平台，<B>只是360会在主销车型上对配置进行适当减配，</B>以满足顾客对更低车价的需求。总体而言360和730在驾乘体验上的差异不算大，车厢造型和包装也对得起这样低廉的车价，甚至在性价比上会更优胜于730，不过它们都只能说是微面的升级版，并没有脱胎换骨的提升。 宋MAX－－－更轿车化的体验从价格
不一般的吸引力，<B>首选说功能配置上都是实用型的，</B>安全性能也是非常高。对于内饰，大家也不能要求太高，毕竟这款车不贵，五万就能买到，但是性价比还是蛮高的，作为家用简单实用才是真理。 如果你需要一款看起来不错，开出去又显得有气派，而且价格又不贵，还省油的车型， 现代瑞纳就不错，作为家用代步车，还是很让人
车型内饰看上去比较“素”<B>，一切配置都从实用角度出发，</B>亮点不多。不过中控台上银色饰条的应用令该车看上去不那么死板。 新车将搭载一台1.4L自然吸气发动机，其最大功率为95马力，峰值扭矩132牛·米，传动系统匹配5速手动和4速自动变速箱。（文/汽车之家 李长宁；摄/汽车之家 于健）
门级家用车，<B>但是配置却不寒碜。</B>2014款车型全系增加了发动机电子防盗，再也不是那个“最容易被偷的车型”了。同样还有无钥匙进入系统和一键启动，在这个价位车型中可谓不多见，继续着韩系车的高性价比。目前店内瑞纳现车销售，商家表示本月13日店内举办活动，活动当天：进店可户可参与扎气球赢礼品一份，现场
门级家用车，<B>但是配置却不寒碜。</B>2014款车型全系增加了发动机电子防盗，再也不是那个“最容易被偷的车型”了。同样还有无钥匙进入系统和一键启动，在这个价位车型中可谓不多见，继续着韩系车的高性价比。瑞纳目前现金优惠1.2万元，店内现车充足。9月20日参加汽车之家看车团选购瑞纳可享最高优惠。感兴趣的
然是入门级家用车，<B>但是配置却不寒碜。</B>2014款车型全系增加了发动机电子防盗，再也不是那个“最容易被偷的车型”了。同样还有无钥匙进入系统和一键启动，在这个价位车型中可谓不多见，继续着韩系车的高性价比。目前店内少量现车，最高综合优惠4000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
车型结构，依然带来了较为充足的内部空间。<B>加上还算不错的配置，</B>这款车销量不错当然也是正常现象。现店中现车齐全，现金优惠5000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－9.49 万元经销商名称：桐乡市兴田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：桐乡市庆丰南路南735
了较为充足的内部空间。<B>加上还算不错的配置，</B>这款车销量不错当然也是正常现象。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－8.79 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省武汉市江汉区杨汊湖路特8号（兴业路口）经销商电话：4008110113－9
依然带来了较为充足的内部空间。<B>加上还算不错的配置，</B>这款车销量不错当然也是正常现象。现店中有部分现车优惠3000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.69 万元经销商名称：北京现代汽车金腾特约销售服务店（4S店）经销商地址：嘉兴市二环西路2848号经
机，同时在变速箱上采用了4速自动变速箱，<B>而在配置方面瑞纳主要以实用配置为主，</B>更加贴近家庭使用。预计这款车的售价会在8万元起售，此外信发店还提供直赔保险和代办验车上牌服务，具体情况可到店咨询。编辑点评： 瑞纳这款车在外观上的设计是相当有活力的，非常适合现在的年轻人购买。此外由于空间也要比现在的雅绅特大因此更适合家庭使用。
接受和理解，毕竟一分钱一分货。 <B>价位限制可想而知车型配置也不算丰富，</B>前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，7万左右可以看1.4L自动跃享版，带主副双气囊，后驻车雷达、电动天窗和电动调节后视镜等配置，日常出行需求大部分能满足，当然谈不上舒适。 瑞纳的优势除了合资车型的身份之外，还有价格，4.99－7.39万的
是北京现代为年轻人推出的一款精品小车，<B>基本安全配置一般，</B>顶配车型安全配置比较丰富，车身自重稍轻。目前瑞纳三厢车型最高优惠5000元，店内有现车售。有兴趣的网友请咨询经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.99－8.59 万元/N经销商名称：北京现代江门瑞华宏现
向对比同级别车型，售价5－6万的合资三厢车，<B>普遍配置都难以让人满意。</B> 瑞纳全系搭载1.4L四缸自然吸气发动机，最大输出70KW/132NM，与之匹配的是5速手动和4速自动变速箱，根据车主反馈，瑞纳1.4L手动挡和自动挡车型，百公里综合油耗在5.5升和6.5升左右，表现并没有超预期。 根据车主反馈：瑞纳内饰充满廉价感，毕竟受
，当然车身稳定功能并不是全系标配，<B>配置符合了该级别的正常水准。</B> 动力搭载了1.4L自然吸气发动机，最大功率为95马力，匹配了5挡手动和4挡自动变速箱。动力没有太大的亮点，日常代步足矣。百公里油耗平均在6L左右，可是4挡自动变速箱放在如今这个年代，真是太过时了。新车价格在4.49－6.89万元之间，价格表现非常亲民
形的设计比较追随潮流，整体内饰比较简约，<B>配置够用，</B>成熟的动力总成，后期较少的维修费用及成本。这一切最低仅仅不到5万元，顶配车型也不过7万元，还是合资品牌，这么来看整台车的性价比还是比较高的，作为一台家用代步车的话，还是非常实惠合适的。
，因为价格比较低廉，<B>各方面配置也能满足代步所需，</B>所以在市场上还是得到了很多工薪消费者的认可，到底有哪些特点让车友们愿意为它买单呢？ 现代瑞纳的厂商指导价为4.99万元至7.39万元，消费者最低入手价为4.60万元。一、外观方面 从外观来看，现代瑞纳采用了现代家族式的设计风格，大嘴式的进气格栅，炯炯有
议还是买中配车型，<B>比较实用且配置也不差。</B> 动力方面全系搭载了一台1.4L自然吸气发动机，最大马力95匹，比老款的瑞纳动力都弱，毕竟老款瑞纳的动力好歹是过百匹的。变速箱方面也是比较节省。入门车位5MT，自动挡车型则是比较老旧的4AT，但是比同级别的很多车用的AMT好多了。 当然这车的缺点也是比较明显
配的有大灯高度可调节功能，<B>此外中配车型的紧急止制动灯和智能钥匙也算是符合主力配置的水准。</B>另外顶配有一键启动和LED尾灯，档次感也是可以有的。 内饰部分的设计实用性为主，娱乐多媒体功能也比较丰富。只不过它的空调全系都不是自动空调有些不方便。后排部分的座椅新款都是一体式设计，舒适性不太出色。如果对后排乘坐有要
备了，因为它不仅颜值过得去，<B>内饰配置也算丰富，</B>并且，它的动力以及超低的油耗，让人们在买了之后的后期保养非常也不会那么贵。该车的原价为4.99万，但官方在终端给出了1000元的优惠幅度，在它拥有着更高的性价比。那么，合资终于便宜了！4.89万提新车，家用代步通勤，月薪2500必备。对此，各位车友们是怎样看待的
充电功能。<B>安全配置方面也算丰富，</B>配备了VSM（车身稳定控制）、ESC（电子稳定性控制）、ESS（紧急刹车提醒）、HAC（上坡辅助）等配置。 动力系统部分，瑞纳搭载的是一台1.4L自然吸气发动机，最大输出功率95PS，峰值扭矩132N·M，这样的动力对于像小型车来说还是可以，日常城市出行基本
瑞纳作为一款特供车型，动力、<B>配置还是合格的，</B>7万元左右买这么一款顶配车型，配置很丰富，而且动力系统很成熟。这也是韩系品牌的一种打法，靠特供车型抢占自主品牌市场。 瑞纳目前月销量在3千辆的水平，勉勉强强吧。
胎压报警、倒车雷达、发动机启停等全系标配，<B>自动入门的配置已经够用。</B>配备175/70R14的铝合金轮毂，胎宽比较窄，抓地力稍差，加上比较轻的车重，在高速行驶时还是有点信心不足，不过这车的最大优点是油耗喜人，成熟的5MT和4AT，让这车手动挡的油耗能低至5L左右，自动挡也不过在6L多点，绝对是惊喜了。 引自汽车之家图库结语：
机互联、倒车影像，音响系统有6个喇叭。<B>整体配置并不低，</B>加上合资品牌的身份，6万多元的价格可谓是物有所值。
人，尤其是三幅式方向盘更追随时代的潮流，<B>虽然配置方面并不是特别的出色，</B>但相比现代瑞纳，起亚的焕驰在市场上还有一定的优惠，优惠过后更吸引人，整体下来要比现代瑞纳划算很多，几万块钱买台小车，想想都觉得开心。 起亚焕驰同样搭载了一台1.4L发动机，最大功率同样是95马力，峰值扭矩同为132牛米，与发动机匹配的也是5速手动和4
轻很多，尤其是三幅式方向盘更追随时代的潮流，<B>虽然配置方面并不是特别的出色，</B>但相比现代瑞纳，起亚的焕驰在市场上还有一定的优惠，优惠过后更吸引人，整体下来要比现代瑞纳划算很多，几万块钱买台小车，想想都觉得开心。 起亚焕驰同样搭载了一台1.4L发动机，最大功率同样是95马力，峰值扭矩同为132牛米，与发动机匹配的也是5速手动和4
顺理成章。别人空间就是更大，<B>配置和品牌也不差，</B>就算驾驶性能妥协一点，又有什么关系呢？ 中国品牌竞争来得更猛 既然售价区间已经来到8－10万级，那就不要怪中国品牌也来和你竞争，不管是尺寸与飞度相似的，还是体型更大的，其实在售价上都在与它重合，并且它们的产品力其实与飞度相差无几了。 长安和吉利就是实力强劲的代表
。这套动力已使用多年，表现成熟而且非常省油。<B>飞度配置上以实用为主，</B>空间相对同级别车型有优势，适合家用代步。同时飞度一直有很大的改装空间，是一款能够满足年轻人追求个性或改装的良好胚子。 北京现代 瑞纳官方指导价： 4.99－7.39万作为入门级家轿，现代瑞纳可以说是合资阵营里的一颗深水鱼雷，4.99万的起步价不但对合资品牌打
配备，<B>有点可惜的是多媒体配置较为一般，</B>对于年轻人来说可能不太吃香。 冠军版的价格则要贵了1万元，在多媒体配置上要更丰富一些，比都市版多了GPS导航、道路救援呼叫、语音识别控制（多媒体、导航、电话、空调等的控制）、车联网、OTA升级这样的配备，此外还配备了前排侧气囊、LED大灯、后视镜加
很到位，液晶仪表盘，<B>驾驶位电动调节等以前高配车型才有的配置都有所下放，</B>而女人们最喜欢的停车神器360度全景影像像素提高了，还有八个方位可视调节，妈妈再也不用担心你停车刮花的问题了。 另外哈弗H6的HI－LIFE智能网联系统也变得更强大了，除了支持各种主流音乐、爱奇艺、在线电台、百度地图、天气等常规软
优势都比较明显，<B>更不要说全面的配置，</B>甚至有些20万级别合资车的配置，在哈弗H6上面也能找到。 第三点：小毛病少如果说第一代哈弗H6还有些小毛病或者瑕疵的话，经过这么多年的不断迭代更新，哈弗H6的小毛病其实早就被解决了，毕竟每一次升级换代都是一次解决问题的时机。至少和其他国产SUV相比，哈弗H6的
重要，<B>事先一定要全面了解好汽车的配置信息哦！</B>
意买一款价位合适，<B>配置够用的实惠版车型。</B>对于哈弗H6这次推出的四款豪华版车型，你怎么看？欢迎关注王爷评车。
玩手机。 <B>科技外观上的微整形和实用配置只是开胃菜，</B>超豪版最能吸引眼球的其实是新加入的科技配置。它们分别是半自动泊车系统、ACC自适应巡航系统、360°环视系统、FCW前碰撞预警系统+AEB自动刹车系统。 1 半自动泊车实用指数：两星半半自动泊车系统这个名字似乎感觉还是主要靠人操作，但其实在
的转向助力力度同样有三种模式可调，<B>这一配置也算是哈弗H6开创并一直坚持使用的配置之一。</B>驾驶员配合着1.5GDIT发动机与变速箱，可以在不同路况下调整到一个非常合人心意的驾驶状态。 除此之外，全新哈弗H6的售价区间在12.6至14.68万元。从性价比角度来说，这依旧是长城汽车一贯的态度，能给的配置全部都给到消费者，
质为织物，不过我们可以推测，在量产的时候，<B>哈弗H6将采用真皮座椅作为高配车型的配置。</B> 动力系统方面，初期上市的首批量产哈弗H6跨界休旅新车，将搭载原厂代号为4G63SM的汽油2.0L直列四缸引擎，最大马力为150马力。与发动机相匹配的除了传统五速手动变速箱外，还将提供一具首度于长城车系亮相的六速自排变速系统，稍晚也将追加
2352.HTML 从上文我们可以看出，<B>哈弗H6从车身设计到底盘系统等配置上都是一款与此前哈弗系列完全不同的一款革命的城市SUV。</B>如果您拿那些越野车的指标来衡量，对于他是不公平的。对于未来的哈弗H6，我们并不需要非承载式车带来的抗形变和抗冲击的能力，我们考虑的更多还是城市中的日常驾驶应用，具有一定通过性以及轿车般的乘坐
翼C30相同，自动恒温空调的面板也有所变化。<B>影音方面也只是配置了普通的CD音响机头。</B>而传动系统也变为手动变速箱。『哈弗H6测试车内饰谍照』『车展上的哈弗H6概念车内饰』 哈弗H6车型定位为中型城市SUV，但定价上应该会低于目前其他品牌相同车型。（文/邱满春） 相关链接： 长城哈弗车系拓展 全新H6谍照首次曝光 HTTP：/
、后排双USB接口、全景天窗等。<B>USB接口算是一个实用的配置。</B> 后备厢两侧也经过了重新的设计，提升了储物空间。 十佳变速器和十佳发动机的组合动力方面，新车搭载了自主研发的1.5GDIT直喷增压发动机，最大功率为169马力（124KW），峰值扭矩为285N·M。 配备了7DCT湿式双离合变速箱，该变速箱荣获“世界
体提高了视觉效果。<B>依旧丰富的动力配置满足了不同人群的需求，</B>唯一不足的是厂家产能有点跟不上市场需求，订车等车的时间较长。现衡水经销商处依旧车源紧张，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－16.28 万元经销商名称：衡水展望汽车贸易有限公司经销商
点评：<B>哈弗H6从车身设计到底盘系统等配置上都是一款与此前哈弗系列完全不同的一款革命性城市SUV。</B>哈弗H6车身尺寸长∕宽∕高分别为4635MM/1820MM/1725，轴距为2680MM。 由于偏向于城市路况使用，哈弗H6使用了承载式车身。在安全方面的配置包括撞击自损缓冲区、收缩型转向管
、副驾驶座椅4向电动调节、带“HAVAL”<B>标识高位制动灯等配置，</B>睿智棕色外观与棕黑内饰搭配，提供搭载1.5T动力的两驱、四驱车型选择。目前购车暂无优惠，感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－16.28 万元经销商名称：玉溪迪鑫隆城销售有限公司经销商地址：玉溪市高新区明珠
全配置，这便是超豪型的价值所在。 <B>为了更好的体验配置的实用性，</B>本次活动安排了两项环节，第一项体验为半自动泊车系统，进行侧方位以及倒车入库；第二项体验360环影系统，将车辆的玻璃全部挡住，只通过中控屏的360°环影，模拟汽车在狭窄路段的通过情况。 比较关注的几个点是：超豪型配备的半自动泊车，按下去一下是横向停车（侧
得，毕竟安全配置永远不嫌多。 当然，<B>冠军版车型的配置也基本够用了，</B>倒车雷达、360°全景影像、全景天窗、LED大灯、自动空调、车联网等使用配置都有配备，如果预算不够，冠军版车型也是不错的选择。
虎5更丰富一些，但对于一辆车来说，<B>配置丰富程度并非决定性因素。</B>作为同级销量标杆，哈弗H6确实在很多方面都有独到之处，如果车身尺寸、乘坐空间、后备厢空间，相比同级产品有一定优势。然而瑞虎5也并非一无是处，虽然车身长度比哈弗H6略短一点，但其实也很够用，我最欣赏它在储物空间的人性化设计，可以看出花了不少心思，这是大空
6造型中庸，符合更广的消费者口味，<B>基本配置齐全，</B>空间表现更好，实际购车价格也与宋相差无几。综合来看，爱个性、对配置有要求，那就买宋吧。喜欢稳重的风格，对空间有需求，H6无疑更适合你。（图/文 汽车之家 周楚然）
“副驾驶座电动调节”这一项，<B>此外这款最高配置的哈弗H6依然还有选装配置，</B>比如车道偏离预警、前排座椅加热。 五、有关哈弗全新H6你需要知道的细节：1.这款车型依然没有四驱版本可选。 2.非常漂亮的外观和科幻的内饰，是我认为哈弗全新H6的最大“革命性”变化，但这样个性的内饰设计也同样有人不喜欢，所以建议有兴趣的
开启的全景天窗。可以说，<B>2018款哈弗H6运动版的配置起点要明显更高一些。</B> 再看尺寸和空间 对比车内空间之前，让我们先看看这3款热门SUV的基本数据： 广汽传祺GS4、长安CS75、哈弗H6运动版三车基本数据对比从数据来看，可以说三款车型的车身外观尺寸都相差无几，但2018款哈弗H6运动版的车长4681
有全液晶仪表，<B>有可能是选装或者更高的配置。</B>方向盘比较粗壮，三点和九点的位置有些凸出，女性握着会感到过于粗。挡把后面的驾驶模式选项及电子手刹的按键设计感很强，不知是不是参考了超跑什么车。中间位置的旋钮和按键也是用来操作多媒体系统的，除了触摸屏之外，这部分物理按键也可以控制。四门一键升降，外后视镜
搭配，而且还增加了专属麒麟标识。<B>除了普通版H6的配置之外，</B>全新哈弗H6 GT版给用户加入了贴心实用的方向盘加热、座椅加热功能，安全性方面还有全系标配胎压监测系统、360高清全景影像系统等。 智能化车机交互方面更是拿手好戏，哈弗H6 GT版搭载HI－LIFE智联系统智酷版，基于安卓系统打造，在语音交互、出行、娱乐
配车型看起。<B>全新哈弗H6最低配车型的配置单中，</B>类似ESP、18寸轮圈、自动空调、后雷达、发动机启停、上坡辅助、多功能方向盘、9英寸中控大屏、LED日行灯等等这些实用又能提升安全性的配置，你都可以找到。这对于一款售价仅为10.2万元的主流紧凑SUV而言，算是比较厚道了。 而在相对高配的车型上，
心理倾斜；“神车”<B>哈弗H6目前最高动力2.0T最高配置的官方指导价只有13.6万元，</B>这仅是很多竞品1.5T中配产品的价格。即使是哈弗最高形象产品H9入门价仅需要20万出头，这也仅是市场上很多性能雷同产品的一半价格。每当准消费者购车前作对比选择时，哈弗无论那一个级别产品都很容易进入候选名单，再加上哈
素。目前哈弗H6在售的车型多达40款，<B>基本上能让消费者在自己满意的价格区间选到合适的配置。</B>这样多的车型选择，等于明明白白告诉消费者：任君挑选，选不到合适的算我输。 引自汽车之家图库宝骏510宝骏是自主品牌中少有的MPV、轿车、SUV都进入销量排行榜的品牌，前有730后有560，现在310和510也开始全面突进，在宝骏
经多代产品更新，哈弗H6如今的颜值、<B>配置和空间仍然足够满足家用需求，</B>加上多年来相对稳定的口碑，也能够保证大家用起来比较省心，但H6这台1.5T发动机的缺点是动力稍弱，尤其是起步阶段扭矩不足，但速度提升涡轮介入之后，整体的表现还是比较畅快的。丰田汉兰达：车坛常青树，保值率极高 中型SUV是很多二胎家庭的首选，尤其是2
发动机起码还能多用几年也更加环保，<B>加上6AT的成熟变速箱配置，</B>后期养护成本非常适合第一次买车的消费者。1.4T加速性表现优秀这台1.4T发动机本身账面参数就已经非常的漂亮，实际的表现更是如此，起步加速动力说来就来，让人信心十足，而且低转速涡轮介入动力的过渡也非常平顺。在动力后期，这台发动机也表现出不错的动力储备，
LIFE。<B>除此之外还可以诸多安全配置，</B>如：车道保持、碰撞预警、胎压监测和自适应巡航等，《车壹圈》认为它丰富程度甚至可以用“要啥有啥”来形容也丝毫不为过，非常受中国消费者的喜爱。 新一代智跑1.4T车型最大的改变就是“换芯”，新车搭载了一套1.4T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，峰值扭
步趋于国际化水平，车型丰富，配置完善，<B>由此正逐渐占领以配置较高、</B>价格亲民为主打路线的韩系车市场。东风悦达起亚全新一代智跑，便是在这种环境下诞生的。总结：全新智跑的这次换代，外观一改老款的中庸，新车更加硬朗肌肉感十足。前雾灯可算得上是点睛之笔。内饰也是焕然一新，更加符合现在的设计潮流，悬浮式中控屏，便捷的智能互联系统。
标配，即便和国产车来比，<B>这配置也不算低了，</B>足以应付大多数家庭日常代步出行。 ​再有就是起亚的超长质保期了，这关乎到购车以后养车用车的成本和风险大小，对于购买该价位区间的家庭来说，保修期当然越长越好。 ​还有就是在车辆质量方面，起亚还是具备合资品牌的品质水平，用车省心省力，车别老坏，对用车来说不是挺好的吗
悦达起亚选择推出全新智跑，<B>放低姿态用更高更实用的配置来满足市场的需求。</B>外观设计 时尚是一个轮回 这里要插一句的是，这次东风悦达起亚推出的全新智跑并不是现款智跑的垂直换代产品，而是内部代号为NP的一款紧凑级SUV，定位介于起亚KX3和KX5（也就是海外第四代SPORTAGE）。虽然仍旧定位于城市SUV，但起
手握十万出头的预算，还想买辆SUV车型，<B>按以往市场来看可供选择的只有自主品牌车型或者是入门级别配置寒酸的合资品牌车型，</B>因此大量消费者不得不选择放弃合资品牌，然而一些自主品牌的品控又令人有些望而生畏。时至今日。全新推出的起亚新一代智跑或将打破这一市场现状，不论是在配置方面还是空间方
到店为准。 编辑点评：智跑拥有时尚的外观、<B>丰富的配置和同级别里并不算高的价格，</B>总体表现不错，驾驶起来也让人满意。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－23.18 万元经销商名称：南京乐豪汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市溧水县经济开发区群力路
N/N/N智跑拥有时尚的外观、<B>丰富的配置和同级别里并不算高的价格，</B>总体表现不错，驾驶起来也让人满意，目前店内智跑部分车型现车充足，最高优惠可达2万元，感兴趣的朋友不妨与文章下方的经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.28－22.98 万元/N经销商
N/N/N智跑拥有时尚的外观、<B>丰富的配置和同级别里并不算高的价格，</B>总体表现不错，驾驶起来也让人满意，目前店内智跑部分车型现车充足，最高优惠可达2万元，感兴趣的朋友不妨与文章下方的经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.28－22.98 万元/N经销商
格以到店为准。编辑点评：智跑拥有时尚的外观、<B>丰富的配置和同级别里并不算高的价格，</B>总体表现不错，驾驶起来也让人满意，目前店内智跑部分车型现车充足，最高优惠可达2万元，感兴趣的朋友不妨与文章下方的经销商取得联系。同时，汽车之家也将于5月18日举办“低价购车返现500！再送丰厚礼品”活动，活动当天经销商也将给出更大的优惠政策，汽
起亚智跑更像是传统紧凑SUV，调教偏舒适、<B>配置够用。</B>现在国内SUV市场竞争非常激烈，买车的时候一定要多看几家，合适自己的才是最好的。
但配置分级太不走心了。这有一个问题就是，<B>新智跑的最低配也即是手动挡版本的配置并不算很低，</B>在这个配置基础上完全可以推自动挡版本，作为顶配的自动挡也是可以推更高配置的自动挡，说白了IX35就是这么干的。但新智跑一下把自己局限在两个配置里，看起来匪夷所思，但是这么不走心的背后，笔者个人觉得，其实是新智跑产品规划滞后与混乱的一
等价位下，智跑的外观硬朗、<B>配置略微丰富，</B>但比亚迪采取“以大打小”的策略，使得比亚迪唐在空间、动力上几乎秒杀同价位的车型，再加上换脸后的比亚迪颜值也大幅度提升。如果，对合资有情结，家里5人用车情况比较多的话，可以考虑智跑；单纯从性价比来看的话，比亚迪唐还是优于智跑。
丰富的选择。<B>再加上基本配置不算低，</B>与国产SUV相差不大的价格，虽是合资，但性价比已经向国产看齐， 智跑销量能够火爆也算是情理之中了。
的车企开始从车型丰富，配置完善，<B>由此正逐渐占领以配置较高、</B>价格亲民为主抢占市场。今天说的这款15万就能买顶配的合资紧凑SUV，他就是东风悦达起亚全新一代智跑，配置厚道，不到15万买顶配，比逍客长76MM，下面我们一起来看看吧 全新一代智跑采用了全新的设计风格，换装了家族化的虎啸式前脸设计，发动机盖上凸起的线条，
调出风口以及后排座椅加热等功能，<B>实用型的配置也有。</B>小珞汽车点评：韩系车型以前就是注重外观，而忽略了内饰。智跑内饰的功能配置已经是非常大胆了，这也是起亚的第一次尝试。而且1.4T和2.0L车型都是只有两款车型可选，要么低，要么高。其中2.0L配置如果不满意可以加装一部分的，而1.4T更是直接把L2级智能驾驶放在选
寸的触控屏，支持语音操控系统，<B>流行的配置一样不差，</B>同级别车型里属于中上流水平。 起亚智跑的动力上搭载着2.0L自然吸气发动机，匹配6速手自一体变速箱，最大功率为118KW，最大扭矩为193NM。抛开民族情怀，不知道大家对于 起亚智跑有何看法？
买来的车更多情况下是用来开的，<B>尤其是一些实用配置，</B>等到你真正开车上路时，你会发现二者之间带来的体验差距有多大。（结语）整体而言，就两款车从头到尾的对比来看，智跑都要比逍客优秀不少，在年轻消费者比较在意的空间、动力、配置以及科技等方面都下足了功夫。如果你的预算有十三四万，想买一款合资SUV，恐怕智跑目前可谓优选
并存，外观时尚、<B>配置够用的弈跑很可能会成为实用主义年轻人的第一辆车。</B>好了，我们静待今晚弈跑上市的价格吧！
指望激情奕跑造型俏皮可爱，动力代步够用，<B>基本配置还算厚道，</B>价格不高；但是非常明显的节省成本痕迹相比同价位的510差别不小！当你兜里装着七八万，准备入手时，是选奕跑还算宝骏510呢？欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场发展文明表达各自观点！（文中图片出自汽车之家图片库）
者考虑对比 奕跑的内饰氛围也非常精致，<B>各种实用空间及配置不落后于时代，</B>就是用料比较廉价 作为主打年轻人的产品，奕跑的乘坐空间与一般小型两厢车无异，就是对后排乘客的照顾有点简陋 生活实用性能比不上510，但作为代步车也足够 发动机舱有点裸奔的感觉，但1.4发动机很经典，虽不强劲但口碑可靠，油耗水平不错 搭配的6AT也是
漏。发动机上部的零部件固定螺丝没有拧动痕迹，<B>零部件的生产日期也和车辆的出厂日期相符，</B>排除更换的可能。 车辆的油水数值在正常范围内，暂时可以不用更换。蓄电池的寿命也没有太大的损耗。下面开始进行驶室内的检测。 驾驶室内还算比较干净，不过有比较大的烟味，看来车主也是一位烟民，不过保持的还算计较干净。表显里程在5万4千多公里。 内
置车型可选，<B>配置够用、</B>质量过硬。其中，高配车型配备了适时四驱，实用性得到提升。目前少量现车在售，最高优惠3万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－16.68 万元经销商名称：湖州上升汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市东门
于平直，支撑也不是很好，会给人空荡感。 ● <B>配置简单实用、</B>座椅组合操作简便 国产后的车型在配置上虽然也有缩减，但是足以满足日常使用，毕竟价格与进口版相比也有不少“缩减”。而常见的配置一个不少：双气囊、电动天窗、自动空调、多功能方向盘、倒车雷达、支持MP3的CD主机等等。 不过狮跑的多功能方向盘，并不是传统意义上的多功能方向
全性都不高，<B>且低端的配置使五菱宏光的竞争力越发式微，</B>尤其是当宝骏360、宝骏530等MPV和SUV推出后，五菱宏光的生存空间就已经被压缩得更小了。 作为乘用车三大细分市场之一的MPV日子越发难过。7月份MPV批发销量同比下降21.7％，10.6万辆的销量意味着其即将告别六位数的成绩。从整体来
乘坐舒适性，<B>简单实用的升级配置，</B>不算丰富。
可以考虑的。如果您对乘坐舒适性有更高的要求，<B>可以考虑配置较为丰富的标准型。</B>（文/图/摄 汽车之家 刘东） 如果您喜欢五菱宏光S大气沉稳的外形，或者它的价格打动了您，希望马上就买下它，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车型报价和经销商信息的话，您也可以点击这里。感谢以下经销商提供拍照车辆：石家庄汇
2L和1.4L的自然吸气发动机，<B>动力是否够用和具体的配置请看，</B>还得等上市之后才能知道。（文/汽车之家 孙涛）点击进入2010北京车展专题HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/CHEZHAN/
照五菱宏光的定位来看，<B>配置应该不会特别给力，</B>这款车主打的就是皮实耐用、价格低廉，主要针对那样拉货做生意的消费者。此外，五菱宏光PLUS还有个亮点就是动力上搭载了一台1.5T发动机，最大功率为147马力，峰值扭矩为245N·M，比现款车型上的1.5L排量要强劲太多，并且符合国六排放，传动上也升级为了6档
宏光作为一款经济实用的MPV，外观简单耐看，<B>配置也完全可以满足购车所需，</B>动力系统也符合这个价位的水准，在全国任何一个城市，多数路况下，几乎都能看到他的影子，可以说是全方位覆盖，也无愧他中国神车的称号。但是五菱多年来一直在低端车市场徘徊，并没有革命性的产品问世，导致他的品牌认知度并不高端，甚至有部分消费者在豪车上贴上五菱车标
宏光S：<B>虽然其配置表现一般，</B>但久经考验的产品力对于一款微面车型非常重要，很多用户选择微面就是因为其“耐造”。其次推荐东风风光330与北汽威旺M20：原因是风光330的配置水平、动力账面参数较好；北汽威旺M20的乘坐空间与后备厢空间优势较大，这对于载物来说比较重要。力帆乐途的配备具备一定的
胜一筹，配置方面宏光S更强调工具车的特性，<B>配置均以实用性为主，</B>更多的注重拉人载货日常使用配置，整体而言，能够满足车主日常使用。消费升级不买更贵 只买更好五菱宏光S与长安欧尚X70A的非对称竞争，严格来说并不在同一擂台。前者是主打客货两用的“工具车”，后者是兼顾工作与家庭、城市与乡村的“功能车”。但由于价格和功能的重叠，两
其是第二排座椅的实用性更好，<B>虽然配置水平不高，</B>但胜在皮实耐造，可载客可装货，真正做到了“宜商宜家”，不失是一辆实用性超强的家用MPV。小结：对多口之家而言，不管是考虑乘坐空间还是座椅舒适性，MPV都是一个非常好的选择，比亚迪宋MAX、宝骏730、风行S500都是10万左右的高性价MPV，五菱宏观S1则在价格
更适合家用，内饰的设计也更为居家一些，<B>不过配置上依然普普通通，</B>全系没有刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制、天窗等配备，只有顶配有两个安全气囊、倒车影像、定速巡航、8英寸中控屏、多功能方向盘、后视镜加热等功能，对于这个价位来说想要齐全的配备还是很困难的。 五菱宏光PLUS搭载的1.5T涡轮增压发动机绝对让人意外，要知道
的印象就是低端。<B>即便这款PLUS的配置再高，</B>一旦超过了人们的预期，基本上没人会考虑。举个栗子，两台同样5000块的手机，配置性能等各方面都一样，小米的消费者会觉得不值，而苹果的消费者会觉得很便宜。 所以，要在有限的价格内，做一台尽可能吸引到消费者的MPV，那么五菱是怎么做的呢？答案就是空间和动力
防刮耐磨且更时尚美观，<B>虽然配置不算出众，</B>但是对比这个价位的轿车也不落下风。 新车座椅布局更加丰富，提供两种座椅布局供选。分别为：2+2+3、2+3+3两种座椅布局。个人觉得2+2+3座椅布局更实用，更加方面第三排乘客进出。 五菱宏光PLUS已经上市，喜欢的朋友们赶紧去试乘试驾吧！大家觉得新款五菱宏光加
良好的车型及动力的兼容性，<B>零部件通用率较高，</B>极大降低了消费者售后维修成本。 可以看出此次新车五菱宏光PLUS不仅仅是简单的加长、加高、加大，而是由内而外的全方位升级，新潮的外观设计更符合当下消费者的审美，同时高效的动力系统以及优异的空间表现都是其继续缔造辉煌的“奠基石”，看来五菱宏光PLUS成为下一位“神
车主买车之后都会自己加装的，<B>所以这样的小配置还是能够标配最好。</B> 最低配车型的内饰非常素雅，没有了中高配上那种深浅搭配的中控台，前排安全气囊一个也没有，没有中控大屏，收音机功能区域上方只有一块搓衣板样子的板子。 这辆低配版本的第二排两个座椅是连座布局，中高配则是独立式的座椅，另外座椅靠背也没有头枕。不过对于选
椅，并且第二排和第三排都没有配置头枕，<B>个人觉得头枕这种关乎舒适和安全的小配置不应该成为减配的对象。</B>还有一个差别是，低配版的车厢内部大面积的裸露车身钢板，没有带塑料或者织物的覆盖件。 从车内配置情况来看，低配版本应该是侧重拉货性质，而后悬架的钢板弹簧更是支持了这一侧重点，后钢板弹簧虽然影响舒适性，但是可以承载更重的重量
种板正的设计风格，<B>至于配置方面依然是以实用为主。</B> 值得一提的就是它的动力系统了，搭载了代号为LJO系列的1.5T涡轮增压发动机，驱动方式依然为前置后驱布局，最大功率147马力，峰值扭矩为245牛米，而且满足国六排放标准，据笔者所知该发动机目前已经在上汽通用旗下多款车型使用具有非常不错的稳定性（宝骏
推断出采用了相同的平台，<B>只是360会在主销车型上对配置进行适当减配，</B>以满足顾客对更低车价的需求。总体而言360和730在驾乘体验上的差异不算大，车厢造型和包装也对得起这样低廉的车价，甚至在性价比上会更优胜于730，不过它们都只能说是微面的升级版，并没有脱胎换骨的提升。 宋MAX－－－更轿车化的体验从价格
可，实用性强同样是受到成本的限制，<B>令宝骏360的低配车型难以体现出丰富的配置，</B>好在高配车型表现不错。此车全系标配了两个安全气囊、电动车窗、外后视镜电动调节等功能，在如今看来，其表现并不突出。而高配车型则配备了LED日间行车灯、电动天窗、倒车影像、ESP车身稳定系统等功能，显得更加适合家用，能提供相对良好的驾驶体验
量好并不是偶然，它的售价合理，<B>配置也不低，</B>车内空间也能达到优秀水准，这些因素加起来便促成了360的销量“神话”。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
尚的设计满足了年轻人喜好，<B>虽然内饰配置表现得比较普通，</B>但满足日常用车需要却问题不大，美中不足的是动力系统有些偏弱，不过它过万的销量和不足6万元的终端售价已经足以证明它在MPV市场的实力，用物美价廉来形容这款车一点也不为过。
了2+3+2式7座布局，<B>这应该是中低配的车型配置。</B>此外，我们还可以看到，宝骏360依然为自动挡搭配了旋钮式换挡机构，这也是和此前官图中不一样的地方。宝骏360上市以后，如果定价合理，应该会有不错的销量。此外，五菱宏光的改款车型也快要上市了，而且在改款车型中，车型设计与宝骏360较为相似，可见，未来这两台
骏360并不因为售价低而省掉雾灯、大<B>灯透镜这些实用配置。</B>但是像LED大灯这些搞噱头的配置也不会给你 得益于相对方正的车身及比较长的轴距，车内空间就比较满意 如果轮胎的尺寸能够高一个级别就完美了坐进宝骏360的车内，在六七万的这个价格区间，360的质感算是不错的了。空间及配置都非常实用 中控台的布局是这两年宝骏的家族
车型配置表现上来看，<B>这辆360的配置也不会低。</B>当年不到5万的宝骏310W就带了触摸中控大屏、胎压监测、电动天窗等功能。 真就这么神了？不见得。宝骏产品自身的可靠性是许多网友们望而却步的关键原因。从车质网每月公布的投诉来看，每个月都能见到宝骏的车型出现在质量投诉榜单中，问题各种各样，有车身异响、生锈的
设置行车记录仪的相关信息。坦白的说，<B>这个配置的成本并不高，</B>但确实很实用。中控台上部这个小显示屏能够显示空调系统信息、时间、车外温度、指南针、大气压、海拔高度、车内温度和空调风量，不过因为字体偏小，屏幕亮度不高再加之白天还有反光现象，白天的使用感受并不理想。为了更好地展示导航系统的手势识别功能，我们特意录了段视频方便
更多车主不会选择改装硬件，<B>而只是贴上车膜或者加装一些运动套件来彰显个性，</B>但他们通过这些小的细节改装依然可以表达出自己对爱车的不同追求。驾仕总结：从驾仕派在全新名爵6“爵战珠海”活动中得到的信息来看，这一代名爵6已经算是成功突围运动轿车市场。而我们可以把全新名爵6的初步成功总结为：抓住了这一轮“运动风”消费
。而作为一款紧凑型轿车，<B>配置是否符合家用需求必然要放到第一个选项，</B>首先17英寸轮圈，与更高配置的自动尊享互联网版一致，其次皮革座椅、后排出风口、后排中央扶手等配置对车内乘客的照顾比精英智联版更周到一些，所以尽管三个配置级别的车型售价非常接近，但是选择20T 手动/自动豪华智联版肯定是个最稳妥的选择。名爵
20T TROPHY极智竞技版则二者都有，<B>这两个配置还不接受选配。</B>购车时如果想同时拥有这两个配置那只能购买20T TROPHY极智竞技版，这意味还需要被迫打包购买MG PILOT驾驶辅助系统。这无疑会增加顶配车型的销量，但对于消费者来说说并不是一件好事。 动力总成20T系列搭载的依然是1.5升涡轮增压发动机+7速双离合变
的来说就是低配车型配置差，中配车型一般，<B>高配车型配置还尚可。</B> 一起玩车点评： 名爵6外观设计造型和动力表现比较出色，这也是其最大的卖点；而在配置和内饰用料上只能说得上中规中矩。底盘和踩空也是其加分项。这车比较适合年轻人，但对于喜欢追求舒适和享受的车友来说，并不是完美的选择。大家买车的时候也可以多看看几款车型对比，比如一
中低配的，<B>科技配置越配越高，</B>直接在原有的顶配版本上，再加了一个更顶配的版本。是买名爵6的人都特别有钱么？翻了翻名爵6的配置表还有销量人群数据后，我有点懂得为啥名爵看似要在“作死”的道路上越走越远了。这种别人看起来的反常规，正正是名爵市场团队精心设计的。要知道，名爵6超过50％的买家，年纪都
增车型，名爵6 <B>20T手动TROPHY高铁版配置自然不会差，</B>新车配备有可开关式运动排气声浪、BOSE音响、LED大灯、无钥匙进入、PM2.5空气过滤等配置。至于动力方面，新车搭载的是1.5T发动机，最大功率为124千瓦（169马力），峰值扭矩为250牛米。传动系统匹配的是6速手动变速箱，这对喜欢
从配置级上来看，分配还是比较合理的。<B>前两个配置满足需求，</B>后两个配置提升体验。没有为了增加选择而增加选择，而是从方便消费者选购的角度，让人可以更快速地找到自己满意的选择。名爵EZS纯电动 2019款 E－BASE版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.98万E－BASE的配置基本可以
持着简单、好用的原则，<B>空间和配置也符合这个级别车型应有的水准。</B> 而且由于名爵EZS是基于欧洲标准打造，所以从车内有害物质、车身刚性以及碰撞安全等层面，名爵EZS要高于中国标准。名爵EZS采用的电机最大功率为110千瓦，最大扭矩350牛米，电池容量为44.5千瓦时，官方给出的续航里程是335公里，电池密
车联网、胎压显示、远程启动等。整体看来，<B>EZS前两个配置满足需求，</B>后两个配置提升体验。这样的设置还是很合理的，大大降低了用户的选购难度。4月29日－5月8日，名爵上线汽车之家智能展厅，名爵EZS纯电动购车立减1万，还可享四重豪礼、999元特权服务包。立即点此链接去看车，还有IPAD可以拿！
差异，<B>另外最低配车型的配置也只能满足最基础用车需求。</B>对于那些对配置没有过多需求的消费者来说，最低配车型也是一个挺实惠的选择，但想要获得更好的用车体验，同时购车预算也相对宽松，那还是更建议购买中高配车型。（文/图/摄 汽车之家 李坤）● 相关链接：
1.5L手动舒适版，<B>配置基本够用，</B>而且比起风尚版增加的配置都比较实用。如果预算在9万以内的，刀妹给推荐购买1.5L 手动精英版，比起手动舒适版增加了不少安全配置，安全性大大提升，而且整体配置也很丰富。至于自动精英版，就看个人需求了。如果预算非常充足，能够达到10万左右的，可以购买1.5L的尊享互联网
体现。至于18寸轮辋和无钥匙进入，<B>这才是符合这一级别车型该有的配置。</B> T5智远运动版推荐指数：五星指导价：38.99万元车型点评：同样作为T5车型中售价相当的智远运动版车型，它与豪华版车型最大的区别便是在于外观和车内细节上的不同。全黑的内饰配色，更换为皮质和翻毛皮混搭的运动风格座椅都增加了整车主观带给驾驶者的战斗
备。其次，<B>舒适便利配置也不差，</B>像倒车影像、电动天窗、中控大屏、电动座椅、无钥匙启动等时下消费者喜欢的配置都有。再有，如电动尾门、座椅记忆、外后视镜记忆、空气净化系统等高级配置也出现在这款入门车型上。T4智逸豪华版的配置丰富程度超出了我的想象，性价比极高，该车型是我强烈推荐的。T5智远豪华版
能没有出现，与同级竞品相比，<B>配置优势不大。</B>空间方面，车内前排空间和后排空间都有了一定的提升，但是后排的设计对中间乘客不太友好，舒适度不高。后备箱储物空间与同级竞品相差不大，后排座椅支持4/6放倒，常规状态可放置20、24、28寸箱子各一个，额外还有空间可以放置其他物品。 动力方面，新沃尔沃V60搭载2.0T
化系统，<B>座舱远程净化系统双区自动空调等不低的配置，</B>同时，在安全方面，全套CITY SAFETY城市安全系统，带车道偏离辅助和车道保持疲劳警示等的全套主动安全系统及整车到处都是气囊的被动安全保护系统，还有前后驻车辅助系统和倒车影像。此外带CARPLAY功能和语音控制9英寸液晶屏等也是标配，
T5智雅运动版也没有四驱可以选择。<B>但这样的配置并非绝对是坏消息，</B>V60车型全系无四驱也就意味着是在给V60CC腾挪空间，说明更受国人关注的V60CC车型将会在不久的将来引进上市，且标配四驱系统，还有可能会有T6和T8车型出现。 而在最重要的旅行车后备箱空间方面，标准的旅行车造型造就了基础529L的不错空间，在后排
方向的偏离并实现对向车辆的智能避让。 <B>全新V60的动力配置还算是丰富的，</B>包括了汽油、柴油以及插电式混合动力。汽油机将出现在T5、T6、T8三款车型上，柴油机则将出现在D3、D4两款车型上。T6单增压AWD车型的最大功率为186KW（253马力）；T6双增压AWD车型最大功率为228KW（310马力）；T8双增压AWD
异，仅供参考 从上表中可以看见，<B>沃尔沃V60的常规保养配件价格其实并不低，</B>配件价格全部都过百元，工时费方面，则相对靠谱一些。但好在沃尔沃V60每10000公里才进行一次保养，所以对整体保养价格的影响并不是特别大。● 配件展示总结： 通过这次保养解析，我们可以看见，沃尔沃V60单次保养价格其实并不算低，2.0T车
价格以及车辆的相关情况。（文/图 汽车之家 <B>张郁达）《《《点击下一页进入详细参数配置表》》》最全面、</B>最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道
来说，<B>这款车配件价格不算低，</B>但质量还算可靠，所以养车成本并不高。车辆信息车型：沃尔沃 沃尔沃V60 2013款 2.0T T5 智雅版排量： 2.0T变速箱： 自动上牌时间：2013－07表显里程：7.0万公里新车指导价：34.29万
身处欧洲，<B>这样的后排配置其实是可以被接受的，</B>毕竟在更加倾向驾控乐趣的欧洲人面前，后排座椅的舒适性的重要程度并不高。也因此，不少欧洲品牌轿车，来到国内后都要对后排空间进行调整，纷纷推出加长版车型。 然而，以进口身份引入的V60，到国内市场后并没有加长轴距，也没有针对座椅进行调整，虽然这样原汁
键，显得不够整洁，<B>但整体配置还算比较高，</B>大多数安全性主动式配置都是标配。

在动力方面，V60分为2.0T高低功率两个版本，就算是低功率版本的发动机，在日常生活中动力也算的上充沛；如果想要更加出色的动力V60还有一款POLESTAR提供选择，发动机匹配的是2.0T机械+涡轮增压
6座和7座版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
积从最大可扩展至1441L，<B>同时配置不算低，</B>6气囊、车道保持辅助、自动刹车、全景天窗、电动尾门等等都是标配，33.99万的T4版已经足够丰富，入门版就有一套高级驾驶辅助。对于一款后期优惠可观，且有旅行车独特定位的产品来说，这样的表现很不错。 旅行车在中国市场上并不属于理性消费需求产品，愿意选择它的用户，更多
TAR <B>ENGINEERED套件组是否也适用，</B>目前则未有确切资讯。 因应操控与车体刚性表现，S60 T8 POLESTAR ENGINEERED版本换上了ÖHLINS可调式减震筒，并搭载金色BREMBO刹车卡钳，引擎室也增列拉杆以强化刚性。除了动力单元的升级之外，S60 T8 POLES
纤维打造而成，<B>塑部件则来自被丢弃的渔网和海上绳索，</B>地毯使用PET宝特瓶抽取出的纤维，加上成衣工厂剩余的布边料混和制成，而座椅的原料也同样来自宝特瓶的PET纤维。至于引擎盖内的吸音材质，则是从旧款沃尔沃上被淘汰的座椅，经过处理后重新打造而成。 沃尔沃打造了一辆示范用的XC60 T8 PLUG－I
有更换痕迹。 <B>机舱内的各部件正常，</B>一些易损零件都有更换过，车子已经上了年纪更换这些易损件也属于正常范围。 车子的内饰设计也是比较简单，看起来一股德系风味，整体的内饰磨损也比较严重。但是一台18年车龄的车，这内饰磨损也属正常。 表显里程15万公里，经过第三方数据查询，还有小编的综合检查，车子有调
驾驶时操作。 车内座椅将包括可调节，<B>舒适的巡洋舰作为整个生产线的标准配置。</B>信息娱乐系统也将是新的，并且可以达到三个独立的显示器来运行。 可以支持网络连接，智能手机支持，多个应用程序等内容。 动力方面，2020年M3将会搭载一个新的动力总成，标准的动力调整为双涡轮3.0升直列六缸。也被称为S58B30，这是在M4使用
觉是很有韧性很扎实，但是不会不舒服。 <B>M3的部件大部分都和普通3系是完全不同的，</B>局部也采用了碳纤维部件，这些都是看不到，但是能够提升质感的地方。不过毕竟还是轿车身材，所以操控的稳定性和灵敏度跟911还是有差别的，而且高速过不平整路面的时候后轴会出现弹跳的不稳定动作，这也是很多人诟病TA的一个地方。 整体来说，F80
有像水泥灰颜色那么深，相对比较低调。<B>南区特别版主体配置跟普通的车迷限量版差不多，</B>所以下面的我将针对M3的技术和作为一辆轿车的实用性进行体验。 首先外观方面并没有什么变化，车迷限量版比较不同的地方就是配有竞速套件， 竞速套件就包括动力提升，熏黑尾喉，20寸星辐轮毂，镂空座椅等。 另外这辆车为为了更好的轻量化设计，全车
范畴了。不过要注意，<B>车身套件改装并不是能随意效仿的，</B>前唇、下扰流等每一个零件的外形都需要经过精确的计算和风洞模拟等测试才能真正起到优化空气动力学的作用，否则，装上去也许只是个“样子货”，甚至可能反而让车子变得更慢。所以在这里多说两句，在选购车身套件的时候，一定要选对产品，才能物有所值。（文/汽车之家
上增添散热孔轮廓的引擎盖衬托，<B>也让其车头没有出现一般只采用单一品牌套件的平庸感，</B>同时也散发出宛如“黑头车”的权威感触！为进一步提升车头下压力，原本采3D造型的前定风翼，后续也变更为垂直鳍片式样，更其更洋溢出毫不突兀又令人印象深刻的高性能味，堪称是F80 M3目前最有独特性的混搭手法，想法有十足自我观点的车主不
而且外形大气上档次，内饰奢华高端，<B>丰富的配置更不用过多的赘述，</B>成熟平顺的动力搭配也足够让驾驶者信心十足。而大捷龙混动版则更符合现在新能源汽车的发展方向，作为一款进口的MPV车型，大捷龙混动版拥有年轻时尚的外观以及可以充分满足消费者舒适出行、休闲载物的各种出行模式需要。在这个倡导绿色出行的时代，大捷龙混动版则可以让
换配件的周期是一个很大的隐患，<B>通常一周到两周才会统一发一次配件，</B>所以说这辆车的维保费用并不算太贵，但是所需等待的时间非常长。这点是准备下手购买这辆车型的朋友最需要关注的一点。希望魏什么每一期的内容能为各位朋友在选车、购车以及用车时有所帮助，请大家多多关注“十万个魏什么”。
监测等，<B>配置标准较为完善；</B>此外实拍车型还新增了自动空调，并配有ESC车身稳定控制系统，对提升安全性与舒适度均有帮助。不足的是后排空调出风口的风量微弱，体验并不好。◆ 乘坐空间 驭胜S350有5座/7座两种座椅布局可选，实拍车型为5座版，7座版车型为2+3+2式布局。座椅有骑士黑/尊耀棕两
轮胎，<B>驭胜S350的越野配置其实并不算低，</B>在该价格区间上能有如此配置的车型就更是少之又少。驭胜S350采用的是博格华纳适时四驱系统，日常行驶中以后轮驱动为主。当然它还配有LOCK模式，把前后扭矩锁定为50：50状态。更值得称赞的是，高配车型还配有伊顿机械式后桥差速锁，脱困能力更强。BJ
键升降就更好了。 除了入门的精英版以外，<B>常见的主被动安全配置基本完备。</B>两驱和四驱的顶配版本还配备了障碍物检测以及预碰撞智能刹车。总结最近市场上出现了几款使用非承载式车身的7座SUV，我不是很理解其用意。这样的车身结构势必要耗费更大的精力来雕琢车内空间，而买这种车型的人真的如此高的车身刚度和抗疲劳强度吗？ 而途达，在我这
，这样的价格能买到2.0L匹配6AT，<B>以及这么高配置的中型车，</B>性价比不是一般的高。动力：引擎 1.6T 2.0L 变速箱 7挡双离合 6AT 发动机1.6T最大功率为180匹马力，最大扭矩为265牛·米，2.0L最大功率为161匹马力，最大扭矩为193牛·米，分别匹配我们较熟悉的7挡双离合和6AT变速箱，底盘悬挂为，
相呼应。当然，<B>这只是高配版的配置，</B>低配版仍然是卤素尾灯，灯体上部的红色灯壳内分为了三个方形灯腔的组合。后杠下护板也进行了重新设计，增加了镀铬横条的装饰，此外将反光条移到了后备箱盖两侧边角。 内饰部分除了重新设计的方向盘辐条，似乎没有看到更多变化。而动力系统也完全没有新意，低配版车型的2.0L发
代车型，<B>外观配置满足基本需求。</B>● 内饰简介：黑色为内饰主基调，配备双区自动空调。● 座椅和后备厢：手动调节皮质座椅，后备厢储物能力尚可。● 动力系统和悬架：2.0L+6AT，动力表现中规中矩。● 车型总结：价格平易近人，足够日常使用。起亚K5 2016款 2.0L 自动GL车型首页
可以看到，<B>作为入门车型K5的配置并不算寒酸，</B>但是也没有太多亮点，只能说是达到了中型车最基本的配置水平。值得注意的是，同样是2.0L GL车型，但是自动挡车型要比手动挡车型增加了ECO主动节能驾驶系统和倒车雷达，所以8000元的差价，不仅仅换来一个6速手自一体变速箱，还增加了日常用车的便利。
/加热外后视镜、电动天窗、<B>双区独立自动恒温空调等5项实用型配置，</B>轮圈、轮胎的尺寸也从16英寸升级到17英寸。1.1万元换来上述的配置物超所值。由此可见，它的可购性要高于2.0L AT GL。2014款起亚K5 2.0L AT GL与2.0L AT GLS 配置差异车型2.0L AT GL2.0L AT G
车影像的辅助线功能、<B>座椅带加热和通风功能等实用配置，</B>也彰显了K5卖的并不仅是“外貌”。目前经销商针对已经购车的用户推出了5选1的免费保养服务，感兴趣的车主可直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－21.48 万元经销商名称：成都建国东风悦达起亚4S店（4S店
共8款车型，为消费者提供更多选择。<B>现该配置车型接受预定，</B>订金5000元，其它配置车型均有部分现车，到此车感兴趣的朋友可到店进一步了解。起亚K5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2.0L GL MT15.9815.98－部分现车2.0L GL AT17.4817.48－部分现
。而全景天窗、氙气大灯、<B>LED日间行车灯等车型特色配置只有三款高配车型（2.0PREMIUM、2.4TOP、2.4PREMIUM）</B>才有。不过厂家提供了较为丰富的选装包，氙气大灯、电动座椅以及后视镜加热、防炫目功能都可以通过选装实现。更多消息，我们将继续关注。（文/汽车之家 王寅） 更多阅读： 或将3月1
、氙气大灯、<B>LED日间行车灯等车型特色配置只有三款高配车型（2.0PREMIUM、2.4TOP、2.4PREMIUM）</B>才有。不过厂家提供了较为丰富的选装包，氙气大灯、电动座椅以及后视镜加热、防炫目功能都可以通过选装实现。目前店内已经开始接受预订，感兴趣的朋友可以致电详询。更多详情请咨询经销商
日间行车灯，<B>而低配车型不会有上述说的配置，</B>可能在大灯上会配近光氙灯。『拥有与凯尊相似的虎啸式进气格栅』『这款车应该为低配车型，无日间行车灯』『尾灯采用了LED光源，K5标志出现在尾部。』二、内饰配置首次曝光！ 由于外观方面之前已经有多次曝光，因此这回我们带给您的TF K5车型的内饰则是独家报
的是，全景天窗、氙气大灯、<B>LED日间行车灯等车型特色配置只有三款高配车型（2.0PREMIUM、2.4TOP、2.4PREMIUM）</B>才有。不过厂家提供了较为丰富的选装包，氙气大灯、电动座椅以及后视镜加热、防炫目功能都可以通过选装实现。更多消息我们将继续关注。（文/俞士强） 相关链接： 或将3月10日上市
配置是国产K5的一大特点，<B>不过大部分舒适豪华性配置只有高配车型上。</B> 点击查看其他相关文章——运动很彻底起亚K5巡演全国试驾游记K5的车身尺寸分别是：长4845MM、宽1830MM、高1460MM，轴距为2795MM。在动力上配备起亚的THETAⅡ系列的2.0L和2.4L两款自然吸气汽油发动机，其中2.0L
常大，按照对比的情况来看，<B>起亚K5的空间和配置稍微丰富一些，</B>但确是老款车型，动力比本来提速就肉的迈锐宝还要弱一些，这一点作为家用车实在不是让人很满意，所以对于这两款车我还是推荐迈锐宝2018款530T自动舒适版作为家用车。
当然，这个配置水准，<B>也不代表K5的最顶级的配置。</B>这台1.6T高配的车型，他其实支持很多选装的选项。把这些配置的选择的权利，更多的是交给消费者。 后排的空间部分，也是大家购买车非常重要的一个衡量的指标。这台K5后排腿部空间是有两拳两指这个距离，头部空间是大概两指到三指的一个距离。这个空间表现绝对是足够
力会陆续出现减配的现象，<B>反而失去了韩系车配置高的优势。</B> 3品牌影响力不足其实这个问题不只出现在起亚K5上，包括很多日系、韩系、美系品牌都会有这样的问题，很多消费者在买车时并不会考虑车辆本身的产品力如何，而是先入为主地以国籍、品牌为购买方向。外加上近年来一些额外因素的影响，韩国品牌整体都受到了比较大的冲击
分区控制等。可以说K5虽没有很多亮点配置，<B>但很多实用性配置K5基本都配备了。</B> 总结：这款K5无论是外观还是内饰放在目前来看，仍旧可以获得绝大多数年轻消费者的认可，并且它的优惠幅度也非常不多，平均有3万元左右优惠。其燃油车指导价为16.48—23.98万元，因此一款低配的2.0L车型，裸车价也仅需要14万即可搞定。但查看销
马拉雅电台等多项本土应用。<B>主动安全配置还算丰富，</B>包括前碰预警、主动刹车、车道偏离预警、自动远近光，但距离越来越流行的L2还有一段距离。科雷缤将成为东风雷诺的第三款车，依我看，这个速度着实慢了一点。好在雷诺也意识到了这个问题，他们计划在2022年之前推出9款新车，科雷缤正是先锋。现款进口卡缤的指导价为13.
LAY和CARLIFE等多项功能。<B>而且像全液晶仪表以及自动空调和电子手刹等高科技配置也都可以配备，</B>足够有诚意。 在动力上新车更是表现精彩，因为它的发动机是和奔驰共同研发的。奔驰A级车上搭载的也是这台发动机。它的最大马力为156匹、最大功率270N·M，0－100KM/H加速8.7S，数据介于奔驰A180L（136
型中，<B>配置符合了同级别正常水平。</B> 新车搭载了1.2T四缸发动机，最大功率为116马力，最大扭矩为190牛·米，匹配了6速双离合变速箱，实际驾驶起来，1档升2档有明显的顿挫感，初段加速不是很给力，不过达到一定的转速以后，动力有了明显的改善，城市驾驶绰绰有余，而且油耗令人满意。新车的指导价
了内里的优势。<B>尽管配置不算丰富，</B>但15万起步的价格，也算比较良心了。目前，标致508推出了0息购车的优惠，购车更轻松。 标致508堪称“最美”B级车之一，在汽车之家口碑榜上，标致508在同类车型中位于前列，评分达到了4.65分。尤其在外观这一指标上，评分最高，达到了4.96分。进气格栅采用了标
饰的做功也比较实在，<B>配置上可以满足大部分人的用车需求。</B>目前商家店内部分车型有现车，购车的优惠幅度有所加大，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.37－21.37 万元经销商名称：北京天之龙汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市朝阳区来广营西路东风标
有顺序的，同时，<B>零部件装配上去都会经过工人和质检门检查是否合格，</B>有效地保证了东风标致车有良好的装配工艺。 装配的过程中，工厂有特定的加液区域和汽油加注站，汽油加注站是属于安全保护区域，在区域10M范围内不能使用手机和任何可燃物品。 在总装车间的走道上方，你会发现每个生产工序都有一个液晶显示屏，上
。 编辑推测，<B>此次曝光的配置和内饰应该为高配车型，</B>而低配车型有很大的可能取消这些后排专属配置。不过我们还是能够看出，相比海外车型，国产版508更重视后排乘客的乘坐舒适度。这也能够看出，508在定位上应该是主打商务用车，同时兼顾家庭。（编译/汽车之家 曾晓云） 相关文章：
『注：<B>一级车配置为标配车（低配）；</B>二级车为中配车；三级车为高配车』 内装部分比较有特色的配置包括后排电动可调公务舱座椅、驾驶席座椅腰部按摩功能、座椅加热功能等，不过这些都只出现在高阶车款之上。从这份表单推测，入门车型可能座椅采用织物面料，前排座椅可能不具备电动调节功能。 安全方面，一级
更容易接受。 配置方面，官方表示，<B>除了一般的配置，</B>东风标致508还增加了本土化增配，配备了中控台集成旋钮操作系统（INFO－DRIVE）；同时后排座椅更拥有多角度可调解的专属配置等功能。动力上，该车有望和国产雪铁龙C5共享动力组成，有2.0升和2.3升可选。而受大家关注的1.6T车型，按照神龙的5年计划，很可能于
还采用了双尾排。 配置方面，官方表示，<B>除了一般的配置，</B>东风标致508还增加了本土化增配，并且配备了中控台集成旋钮操作系统（INFO－DRIVE）；同时后排座椅更拥有多角度可调解的专属配置等功能。为的是让长途旅行更加舒适。（编译/汽车之家 曾晓云）≥≥点击进入汽车之家上海车展专题≤≤更多图片欣赏：
置方面，官方表示，<B>除了一般的配置，</B>东风标致508还增加了本土化增配，并且配备了中控台集成旋钮操作系统（INFO－DRIVE）；同时后排座椅更拥有多角度可调解的专属配置等功能。 此次并没有公布国产车型的内饰图片，此外动力方面据我们的了解，新车将搭载的是和东风雪铁龙C5相同的2.0L和2.3L发动机，
官方表示，<B>除了一般的配置，</B>东风标致508还增加了本土化增配，并且配备了中控台集成旋钮操作系统（INFO－DRIVE）；同时后排座椅更拥有多角度可调解的专属配置等功能。 此次并没有公布国产车型的内饰图片，此外动力方面据我们的了解，新车将搭载的是和东风雪铁龙C5相同的2.0L和2.3L发动机，
配置方面，官方表示，<B>除了一般的配置，</B>东风标致508还增加了本土化增配，并且配备了中控台集成旋钮操作系统（INFO－DRIVE）；同时后排座椅更拥有多角度可调解的专属配置等功能。 此次并没有公布国产车型的内饰图片，此外动力方面据我们的了解，新车将搭载的是和东风雪铁龙C5相同的2.0L和2.3L发动机，
08 2011款 2.3L自动经典版』 <B>除了一般的配置，</B>东风标致508还增加了本土化增配，配备了中控台集成旋钮操作系统（INFO－DRIVE）；同时后排座椅更拥有多角度可调解的专属配置等功能。动力上，该车有望和国产雪铁龙C5共享动力组成，有2.0升和2.3升可选。郑州地区，河南省玖锐汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加
场『标致508 2011款 基本型』 <B>除了一般的配置，</B>东风标致508还增加了本土化增配，配备了中控台集成旋钮操作系统（INFO－DRIVE）；同时后排座椅更拥有多角度可调解的专属配置等功能。动力上，该车有望和国产雪铁龙C5共享动力组成，有2.0升和2.3升可选。郑州地区，河南省裕华玖锐汽车贸易有限公司4S店提供了很多
格、配置跨度仍然较大，<B>这些实用性配置和细节设计等是新车仍然有待提升的地方。</B>全国排名前十的《车壹圈》认为：法系汽车近年在国内市场的关注的和表现都比较小众，而全新一代标致508L可以说是打破了这样的局面，虽然在销量上新车还无法与同级别的日系、德系中级车相较量，但从目前的车主口碑来看，新车在外观、内饰、空间
钮十分有特色，<B>整个车内配置舒适的恰到好处。</B>人体工学设计的NAPPA真皮打孔座椅还具有按摩功能，加上来自法国劲浪的音响系统、红外夜视仪、AQS空气净化系统等配置，每一处细节都彰显着人们对于精致生活的追求。动力 动力方面，全新东风标致508L搭载了1.6T和1.8T两种排量的涡轮增压发动机。其中，
一说到法系车，总是有些人头疼，<B>因为法系车不论是设计还是配置都有些让人们难以接受，</B>而作为法系车的代表作，标致汽车也是在前段时间的广州车展上带来了它全新508L车型。在2018年初的时候，全新标致508换代车型在日内瓦车展上正式亮相，它的到来让很多业内人士都非常的激动，感慨法系车总算
小腿的测试要求显著低于欧洲，<B>所以这也是以往最经常被减配的部件。</B> 加长的6个厘米全部长在后门上，车顶线条因此多了一分舒展，少了一份动感。C柱与车身夹角位置做了重新雕琢，是区分508L和欧版车型的最显著特征。在尾部，虽然没有当下最流行的贯穿式灯带，但与4008、5008一脉相承的黑色饰条达到了同样作用。上窄下宽
0L车型完全一致，<B>配置较低的致逸版只能说够用，</B>但贵了1.9万的致臻版使用起来则会更舒服更有面，而且增加的配置和上涨的价格也不算太离谱，所以两款1.6THP车型中，致臻版也是首先推荐的。● 1.8THP 自动致臻版售价：22.97万1.6THP自动致臻版1.8THP自动致臻版差价1万轮胎规格215/
08车型，<B>这应该就是搭载V6发动机的最高动力配置版本。</B>更多的消息我们将继续关注。（文/千里广大） 相关文章： 明年国产上市 标致全新中型车508解析 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201011/150835.HTML 疑似低配版 国产标致508内饰谍照曝光
略掉。<B>而谍照中车型显然是因为属于中低配置，</B>因此只采用了织物面料的座椅，但海外版车型除了真皮面料外，前排座椅还带有可伸缩的腿部托板，后排座椅也带有中部头枕。另一个变动可能是标致为了适应中国国情的改动，后排头枕明显比海外版车型多出更多向下的颈部支撑，以适应东方人相对较小的身形。『国产508
战略使命。 从目前获得的配置信息看，<B>东风标致新款508的1.6THP/1.8THP致臻版配置相对适中，</B>很可能是未来的走量车款，而旗舰版车型配置固然丰富，但售价也会随之上涨。（文/汽车之家 齐天翔） 更多阅读： “洗心革面” 静态体验新款东风标致508 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVIC
内饰的做功也比较实在，<B>配置上可以满足大部分人的用车需求。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.67－20.97 万元/N经销商名称：湖南华洋华狮汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长沙市岳麓区猴子石大桥西头南二环阳光100对面/N经销商电话：40086868
售全部干瞪眼。就拿最畅销的版本让车评人去测，<B>就说这些配置够用了，</B>最好就买这个版本，钱有余力的同学可以看看高配，也不错，能力不足的同学看看低配，也还行。然后选装包打个字幕出来，点到为止就行了。别到时候广告费花了，终端车还卖不出去，多尴尬。 其实我刚坐上508L的时候，跟之前坐在4008和5008里的感受完全不同，虽然内饰设计
配置差的不多，但是动力有所提升，<B>所以这个配置的车型是否合适，</B>就看你对动力的要求了。400THP PURETECH 激情版 顶配车的代价也不是1万多元就可以搞定的了，毕竟拔高整个车系的车型一般都不便宜，这次的差价是3.6万，兄弟别慌坐稳了。咱们可以就看看不买！来吧，销售小哥报菜名吧！10英寸中控屏幕、自动泊车、车
值得一提的是，<B>新车除了配备丰富的实用配置以外，</B>还配备了L2级别智能驾驶辅助功能，包括ACC自适应巡航系统、车辆定位辅助系统、主动刹车、主动盲区探测、车道保持辅助、碰撞制动、驾驶员疲劳监测、全自动智能泊车辅助、侧面驻车警告等。全新一代标致508L丰富的安全配置，可以说是同级别B级车型中最大的亮点
20万元左右价格的激烈竞争。<B>看起来全新508L整体配置并不算很高，</B>但是毕竟价格还算合理，而且还日后终端价格还有一定下降的空间，还是有着不错的竞争力的。
助照明等功能，<B>灯光配置属同级上游水准。</B>此外，新车的普通版和GT版，两者均采用了更具战斗气息的点阵式格栅。 新车尾部则延续了经典的狮爪式LED尾灯设计，同时中央还有一条贯穿式黑钻饰板，并与肩线和微微上翘的鸭尾尾翼融合，进而营造出极具视觉冲击力的车身姿态。 而第三代I－COCKPIT唯我座舱设计理
的安全性配置足够，<B>且舒适性配置水平也不算低，</B>美中不足的一点便是少了皮质方向盘以及倒车影像这两项日常使用频繁较高的配置，好在后期加装的话，难度也不高。而对动力有着更高要求的消费者来说，400THP PURETECH 驾控版是个不错的选择，配置表现相比350THP PURETECH驾趣版更加丰富，且两
统等等都是标配的。高配车型的配置相当的齐全，<B>不过低配车型配置略显乞丐，</B>连倒车影像都没有，对于一辆B级车而言似乎有点说不过去。 引自汽车之家图库动力方面，搭载1.6T和1.8T两款涡轮增压发动机，最大马力分别为170和211匹，峰值扭矩分别为250和300N.M。传动部分，分别匹配6挡手自一体和8挡手自一体变速箱，百公里油耗
外，车型配置的分布也很关键，<B>中低配车型上应多一些实用性高的配置。</B>4、起亚新款KX5● 上市时间：3月● 预售价格：16万起全新起亚新款KX5去年亮相广州车展，新车预计于今年3月上市。该车在外观设计上专门针对中国市场进行优化，与海外版车型差别较大。 新车灯组造型较为细长，与虎啸式进气格栅相连，配上镀铬装饰后，
市发布会上，<B>这些配置是否能够下放到更低配置的车型之上。</B>我觉得这一点还是非常重要的。作为一辆中级车，508L如果想往上打击凯美瑞雅阁之流的，难度不言而喻自然是很大的。如果预售价在16万左右的基础上，配置合理或者说再来点惊喜，诚意至少是能够看到的。毕竟，就目前所知道的这些配置信息，508L相较于
、电子档把的加入，像什么电子手刹、<B>抬头显示这些配置都是老款中高配车型上都有的，</B>并没有像全新凯美瑞、雅阁、迈腾等目前市场上热门新车这样加入主动刹车、自适巡航、辅助泊车等高科技配置。《车壹圈》分析，这也有很大可能是标致为了拉低新准入门槛，而舍弃了成本高昂的高科技配置，但这也直接让新车的竞争力大大降低。 动力老旧，竞争
『左：并线辅助 右：无钥匙进入』 <B>迈锐宝全系的配置水平并不算很高，</B>其中像胎压监测、无钥匙进入/启动、并线辅助、倒车影像等配置都是顶配2.4L 自动旗舰版专属的。以它20万元左右的价格来说，能换来这些配置还是挺实惠的。 2014款迈锐宝在内饰设计上和老款车型没有任何区别，依旧是很有特点的环抱式中控台。中控台上的按键
虽然迈锐宝1.6T比索纳塔八和标致508强，<B>但配置上的差距则让人不得不好好掂量一番了，</B>综合实力则与蒙迪欧－致胜相当。整体来说，迈锐宝1.6T的竞争力并没有想象中那么强，它最大的意义就是为对迈锐宝情有独钟的消费者提供选择。全文总结： 上市之后的前几个月，迈锐宝的优惠都维持在一万元左右，在凯美瑞、迈腾等传统热销车型都降价超过两
万的的优惠也不足为奇。<B>虽说配置和用料并不出众，</B>以这个价格，还要啥手表要啥自行车呢？（图片来自网络）
分推荐。想必这也是日后走量的车型，<B>适合那些对动力和配置都有需求的消费者。</B>迈锐宝 2016款 1.6T 自动豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价18.99万● 2.0L 自动豪华版 官方指导价：17.99万元 推荐指数：★★★★☆ 定位于全系中配车的2.0L 自动豪华版的整体配置
型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－21.39 万元经销商名称：许昌市骏达汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市梨园车管所向东一公里经销商电话
内饰充满科技感，<B>价位上已经下探到中高配置的紧凑型汽车的价格了。</B>目前购车可享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－22.69 万元经销商名称：吉林市前盛通汽车销售有限责任公司经销商地址：吉林市船营区越山路398－1号经销商电话：
不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝现车销售，购车最高让3万元现金，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－20.29 万元经销商名
内饰充满科技感，<B>价位上已经下探到中高配置的紧凑型汽车的价格了。</B>目前购车可享1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.79－21.79 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/69
汽车之家 胡正暘 <B>时睦华）点击进入下一页查看迈锐宝及部分竞品车型配置最全面、</B>最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道
虽然迈锐宝1.6T比索纳塔八和标致508强，<B>但配置上的差距则让人不得不好好掂量一番了，</B>综合实力则与蒙迪欧－致胜相当。整体来说，迈锐宝1.6T的竞争力并没有想象中那么强，它最大的意义就是为对迈锐宝情有独钟的消费者提供选择。全文总结： 上市之后的前几个月，迈锐宝的优惠都维持在一万元左右，在凯美瑞、迈腾等传统热销车型都降价超过两
段，静可平顺驾驭，<B>配置也算齐全，</B>定价低于君威，加上上海通用娴熟的市场推广，相信会有不错的市场表现，如果您也希望亲自里里外外体验一把迈锐宝的风采，可以致电以下经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.29－22.99 万元经销商名称：湖南申湘汽车天润销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙县
你一番风驰电擎的感受。在日常驾驶中，<B>这个动力配置也是基本够用的，</B>尤其是对于多数不太追求速度的女性驾驶员来说，当购车预算不那么宽裕时，这款2.0L豪华型也是不错的选择。（文/汽车之家 薛玲）
款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝少量现车销售，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.49－22.19 万元经销商名称：龙岩恒基汽车有
。作为一款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前迈锐宝最高现金优惠3.1万元，店内现车充足。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.79－20.19 万元经销商名称
为一款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝现车销售，购车最高让3万元现金，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.49－20.69 万元经销商名
热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝现车销售，购车最高优惠2.3万元现金，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－21.39 万元经
大气时尚，内饰充满科技感，<B>价位上已经下探到中高配置的紧凑型汽车的价格了。</B>目前购车可享2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.29－20.79 万元经销商名称：润华雪佛兰临沂店经销商地址：临沂市罗庄区沂河路（金九路）与沂州路交汇（鲁南花卉市场
中型车，该车外形大气时尚，内饰充满科技感，<B>价位上已经下探到中高配置的紧凑型汽车的价格了。</B>目前店内现车供应，购车可享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.29－22.29 万元经销商名称：吉林市前盛通汽车销售有限责任公司经销商地址：吉林市船营区越山路398－1
饰充满科技感，<B>价位上已经下探到中高配置的紧凑型汽车的价格了。</B>目前店内迈锐宝现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－20.79 万元经销商名称：巴彦淖尔市川海汽车销售服务有限公司经销商地址：4S店：内蒙古巴彦淖尔市临河区保税
车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前店内有少量迈锐宝现车销售，购车现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.49－22.19 万元经销商名称
车型，该车外形大气时尚，内饰充满科技感，<B>价位上已经下探到中高配置的紧凑型汽车的价格了。</B>目前购车可享1万元现金优惠，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.29－22.29 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.CO
着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前迈锐宝店内推出升级版车型，在原车型基础上加装了4年12W公里延保、行车记录仪 、人机导航交互系统，加装车最高优惠现金2.5万元，少量现车销售，售完即止，另赠装潢（贴膜和
型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝优惠2.5万元现金，另送1.5万元装饰礼包（装饰部自选），28、29日中天会展城优购节更低价，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有
能有所改善。 总结迈锐宝XL作为一款中型车，<B>从外观和配置来看都符合该级别的水准。</B>而且较低的入门价格也极具诱惑力。大鹏认为如果是追求年轻时尚，而且预算有限，这款车是不错的选择，但你必须忍受较硬的底盘悬架和乏味的内饰。各位车友对 迈锐宝XL有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~了解更多车型，关注私家车库！
的，反正是不喜欢。<B>所以新款迈锐宝XL的1.3T车型是否能够凭借较低的价格和丰富的配置打动消费者，</B>确实还是个未知数。
寸稍欠，但造型很犀利二、内饰用料水平不高，<B>但空间及配置水平不差新车内部空间及内饰材质与老款相差不大，</B>塑料味比较浓，配色比较单调，不过运动氛围营造得不错；乘坐空间及配置水平都与同级别对手相差不大。 中控台及门板这些地方塑料感比较强，配色也单调，但造型却比较年轻动感 仪表盘是半液晶式的，虽然不像全液晶那么玄乎，但显示信息很丰
承认的是，<B>雪佛兰的内饰用料及车辆配置做的还算不错，</B>错位竞争面对A级车市场，虽然可能差了点，但是也说不上逊色。3、 动力及悬架。虽然是1.3T车型，但是和朗逸的1.4T相比，两车并没有多大差距，这台1.3T发动机甚至还多出了15马力。最重要的是，迈锐宝XL全系均为后独立悬挂，和板车相比，嗯。
力不是很好改，其他没有什么是汽配城做不了的。<B>低配车型上缺少的那些配置基本上都是可以后期加装的，</B>所以最值得购买的显然是入门版的550T 自动锐动版了。
刹等配置，<B>该有的实用配置都有了，</B>不拖颜值的后腿。 动力方面，新款迈锐宝XL将搭载1.3T（535T车型）/2.0T（550T车型）两款发动机，其中2.0T发动机带有智能闭缸功能（可切换四缸/两缸运转模式），最大功率241马力，峰值扭矩为350牛·米，传动系统匹配9速HYDRA－MATIC手
气囊、前后排的头部气囊都有提供，<B>不过除此之外的配置并不算丰富，</B>只有手动调节的座椅、手动控制的空调，大灯只是卤素光源，除了基本的机械素质比A级车好一些，B级车该有的舒适性享受都有所缺失。 假如多花个六七千，车型提高一个配置级，就基本能满足一辆B级车的需求了，这也是我个人较为推荐的版本。首先17寸的双五幅轮圈以及2
30H <B>锐尚版的配置水平本身也不低，</B>所以这就不推荐大家上顶配了。总结：上面罗列的是针对消费者当中几种典型需求而给到的迈锐宝XL车型购买建议，希望能帮到持币观望的各位更容易作最适合自己的决定。 本文纵观下来，迈锐宝530T 自动锐逸版无疑是全系里关注度最高的车型，其中配的定位、走量的使命、
的话重点看下1.5T锐尚版，<B>配置够用，</B>可以持续关注着，或许还能有优惠。我想说的就是这些。（文/图 汽车之家 罗浩 摄影/汽车之家 郑宇 陕勇）
顺性上的表现明显好过7速双离合，<B>并且2.5L锐尚版车型的整体配置水平也不算差。</B>全文总结迈锐宝XL无论在空间还配置方面，较迈锐宝都又了一定提升，而且充满个性的造型也使它更受年轻消费者的喜爱。在迈锐宝XL上市后，新车将与迈锐宝形成同堂销售的局面，其中迈锐宝主打亲民路线，而迈锐宝XL则要兼顾冲击更高一级别的市场，因此
的倒车图像有点破旧，毕竟是200000辆车，<B>还能给出的配置不够丰富、</B>实用。此外，新车去掉了传统的指针表，取代了普通指针和8英寸液晶屏幕的组合模式，它看起来依然更轻松、更吸引眼球。与旧模式相比，它具有更多的功能，更全面的显示信息，以及科技意识的显著提高。此外，必须指出的是，新的XL已被一种新的动力系统所取代，其动力系统为1.
来了全新的迈锐宝XL，<B>仍然是REDLINE封装套件的典范。</B>我相信每个人都能感受到优秀的运动气氛。在外观设计上，该车的前脸作为中期车型，使新车看起来更年轻，在中网部分采用的是上下进气格栅作为一个整体，而格栅在水平横幅设计中变成了波浪式设计，前面大多是黑色涂层，非常丰富的战斗气氛。 合资车 迈锐宝雪佛兰迈
自动大灯功能稍显逊色。 <B>内饰配置实用性各有优势迈锐宝XL的内饰采用的是飞翼式双座舱布局设计，</B>配备悬浮式中控台，让内饰的层次感更加突出，在内饰用料方面采用了大面积的皮质覆盖，营造了不错的高级质感；十代雅阁内饰采用的是传统的设计，配合金属拉丝的面板具有科技时尚感。两款车型均采用多功能方向盘设计，仪表盘也是采
或者不实用，作为家用车来讲，只要价格低，<B>有一些最基础的安全配置就足够用了。</B> 1.5T自动锐享版，最大170马力，最大功率是125千瓦，最大功率转速是5600转，最大扭矩是252牛米，最大扭矩转速是2000－4000转，发动机供油方式为缸内直喷，美系的发动机大多数对汽油标号要求不高，迈锐宝XL加92号无铅汽油就可以，一般
还没有更多的消息。不过，按照经验来说，<B>全新迈锐宝XL的配置不会差，</B>像通用拿手的新一代安吉星车载智联系统以及功能强大的驾驶辅助系统，预计都会出现在全新迈锐宝XL上。可以说，从产品角度来说，全新迈锐宝XL已经比前款前进了一大步，哪怕与竞品横向比较，也有相当的优势。对于中高级车市而言，全新迈锐宝XL，不可小觑。
无钥匙启动，远程空调同步开启等功能。 <B>实用配置方面，</B>电子驻车、6气囊、上坡辅助、倒车雷达、车身ESP稳定系统、LED日间行车灯等都是标配。 动力方面，这款车拥有1.5T、1.8L、2.5L三款发动机版本可选，最新的1.5T发动机最大功率为125KW，峰值扭矩为252N.M。其中，1.8L版本为混动车型。传动方面，匹配
一台中型车而言，空间及动力都照顾的较为全面，<B>其入门车型的配置也并不低。</B>如果你追求动力，2.0T车型可以选择，同时外观的颜值也非常之高。如果你正在考虑一款家用中型车的话， 迈锐宝XL值得关注。
是比较扎实。 在配置方面，即便是”入门版”<B>但其配置也不低。</B>后驻车雷达、发动机启停、上坡辅助、电动天窗（高配为全景天窗）、无钥匙进入/启动、远程启动、主动降噪等都均有配备，并且值得一提的是8英寸的中央触控大屏以及3.5英寸的液晶仪表并没有因为低配而被取消。十分厚道。只不过相比高配，少了语音识别和车联网功能，但这些并不是”刚
色元素。值得一说的是，<B>最低配车型上少了后视镜电动折叠这项较为实用的配置。</B> 最低配车型仅配备了卤素大灯，没有配备LED大灯是个不小的遗憾，灯腔内部的精致感差了些。 花瓣状轮圈造型十分运动，且高低配车型轮圈尺寸一致，均为18英寸，轮胎规格为245/45 R18。 尾部整体的轮廓变化不大，尾部的车辆标识也都
高中低配，至于预算给的足，<B>买中高配车型自然配置就不会差，</B>在这一点上迈锐宝XL延续了价格上的优势，因为花同样的钱迈锐宝XL相比于其他竞品车型可以买到配置更丰富的车型。那么迈锐宝XL就没有缺点吗？在大饼看来 迈锐宝XL最大的缺点就是过于朴素的内饰，相比于别克，雪佛兰的车型天然的就缺乏高级感。不过对于一辆家用车
起比较廉价，<B>配置水平也一般。</B>因为在定位上通用集团内部有别克君威的压制，迈锐宝XL高端不起来，但就其指导价来说，还是偏高的，好在迈锐宝XL在各地有着不同程度的优惠。动力方面，比较混乱，汽油1.5T不仅没用上通用最新的9AT，并且同时存在6AT和7速双离合两个变速箱搭配。2.5L自然吸气发动机+
让大师惊艳了一把。虽然售价不高，<B>迈锐宝XL的配置却不低，</B>大师推荐的入门版车型就搭载了6挡手自一体变速箱，ESP、侧气囊、头部气帘、中控大屏等配置一应俱全。 雪佛兰品牌不差，迈锐宝XL车型不小，花一辆高配自主品牌紧凑级轿车的钱就能买到迈锐宝XL，想想还是非常划算的！大众帕萨特 2017款280TSI DSG尊雅版
还算能够让人满意，<B>配置算不上特别丰富，</B>但够用。至于动力层面，1.3T发动机排量不大，但实际动力表现还算是不错，尤其是换装CVT变速箱之后，平顺性以及油耗都更值得期待。当然，结合这辆车的价格，指导售价15.49－17.49万，性价比确实非常出色了，更关键的是，目前终端普遍还有优惠。 当然，如果你确实
到了17.99万，而对比之下，<B>乞丐版的迈锐宝XL配置水平也着实一般般，</B>再加上人见人喷的内饰，迈锐宝XL优惠5万也是不稀奇。不过优惠5万后，迈锐宝XL在价格上已经没有了任何槽点，毕竟实际的起步价格才13万，13万买一辆合资B级车，你还有什么怨言？迈锐宝XL最实话那些看中汽车三大件本质，而不是非常关注那些花里胡哨
本。在迈腾的系列里，<B>这些车型并不是最顶级配置车型，</B>而全新迈腾系列里，3.0L版本将会是它的最高配车型。 环保目录中出现的这个一汽－大众生产的大众牌汽车，应该属于一汽－大众最高配置车型，即本周上市的新迈腾的顶配车型。『帕萨特V6发动机参数，新迈腾上的3.0L发动机有很大可能与之相同』 环保目录显示，它
缺席了后排电动车窗、外后视镜电动调节等功能。<B>不过次低配的车型配置就足够用了，</B>它的指导价是7.79万元，4S店一般还会有1.5万元的优惠。 在空间与舒适性方面，K2与同价位合资车型相比并不示弱，提升至2600毫米的轴距虽然不算出彩，但足以让任何体型的乘客舒服的在后排乘坐。与同价位自主品牌车型相比，K2在空间配置等方面存在不小
，它的1.5L车型标配了这一配置，<B>K2则只有顶配和次顶配车型才带有这项配置。</B> 两者的轮圈样式比较接近，都采用了多辐式的设计方案，不过一个显得简洁一个显得时尚运动。致享的轮圈尺寸比K2小了一号，但它配备的是比K2轮胎价值更高的邓禄普轮胎，在车轮配置环节两者可谓是有些难以取舍，因此究竟该如何选择建议大家还是去实际试驾
年轻人的喜欢，<B>另外配置和动力方面也能满足正常家庭的使用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：安庆市鑫马汽贸有限公司经销商地址：安庆市开发区中兴大道经销商电话：0556－5836666询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
明朗，<B>不错的配置能满足家庭需求。</B>即日起－30日试驾东风悦达起亚全车系任意一款车型，即可参加与抽奖，100％中奖，最高赢取IPAD2大奖，还有各式缤纷奖品，另可获赠价值4000元油卡，感兴趣的网友可进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－8.10 万元经
同时内饰也非常简洁明朗，<B>不错的配置能满足家庭需求。</B>购车用户可享3000元惠民补贴，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－9.69万元经销商名称：秦皇岛新秦东风悦达起亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：秦皇岛市开发区峨嵋山北路78号经销商电话：136
十足，在外观上难免给人小K5的感觉，<B>不错的配置能满足家庭需求。</B>车源方面，店内有部分现车在店，展车颜色为香薰紫色。现全面接受预订，订金5000元，提车周期为15个工作日。优惠方面，购车用户还可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以到4S店内进行了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：6.99——9
感觉，<B>不错的配置能满足家庭需求。</B>购车用户可享3000元惠民补贴，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－8.10 万元经销商名称：临汾德鑫车城汽车连锁销售有限公司（4S店）经销商地址：临汾市尧庙村南经销商电话：0357－2596668报上
的对比。相比瑞纳，<B>起亚K2的配置要稍高一些，</B>外形上也是起亚K2的更加新颖，但在价格方面瑞纳由于已经上市一段时间，所以会有一定的优惠。如果您喜欢起亚K2的话，不妨等一等，至少过一段时间会有国家的惠民补贴。除了瑞纳，在三厢小型车市场中，POLO新劲取和也将是它最具竞争力的对手。从新颖的外形和丰富的配置
与之前谍照相比更加清晰，<B>车内配置布局以实用性为主，</B>方向盘上配有多功能按键，圆桶式设计的仪表盘非常醒目且极具动感、中控台的布局简单明了。此外，车内多处位置配有储物格，为用户搁置各种票据、手机、水瓶等杂物提供了空间。『方向盘上配有多功能按键』『仪表盘中央配有行车电脑』『中控台位置配有CD播放器、空调旋钮、U
也不用操心费用，不得不得日韩车型，<B>配置虽然不是最高，</B>但是品质还是蛮高的。 起亚K2这款者也有着很不错的口碑，换代之后，看起来更加高级了，也在同级别车型中有着很强的竞争力。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－
得廉价感比较强，<B>配置方面也不是很优秀，</B>主流配置只出现在了高配车型中，低配车型仍使用鼓式刹车，但是看到价格的时候，想必大家也不会过多的去追究了。 动力上采用了1.4L和1.6L两种排量的自然吸气发动机，最大功率分别为100和123马力，匹配6挡手动和6挡手自一体变速箱，动力谈不上多充足，但是城市驾
车型比比皆是，K3和这类车型相比，<B>配置优势已不再明显。</B>与2017年猝不及防的市场环境改变不同，东风悦达起亚在2019年已经做好准备。新智跑的推出为东风悦达起亚及时止血，随后，K3也终于迎来换代。 全新一代K3同时满足了消费者对家用和年轻化的需求，用更亲民来形容这款车再合适不过。汽车生活（ID：MYAUTOLIFE
方向电动调节外，还提供了座椅记忆的功能，<B>而这并不是只有高配车型才有的配置。</B>与其它韩系紧凑车型一样，起亚K3的后排座椅仍不能放倒。这无疑影响了行李箱的扩展性，临时储放大件的念头顿时成了浮云。只有图中的小口处提供行李箱与车厢的链接，以便储放细长的物品。 起亚K3的空间表现还是比较实在的，在编辑实拍的过程中，无论是头部空间还
分洋气、有活力。<B>配置方面考虑到价格哥瑞的各方面配置都不算丰富，</B>仅仅能够满足日常的使用需求。它搭载的1.5L四缸发动机有着131匹的最大马力输出，配合上5速手动或是CVT变速箱，哥瑞的驾驶体验应当也是处在相当不错的水平。3. 现代 逸行 指导价格：8.09－11.99万元 优惠幅度：小幅优惠 可能
解到，<B>菲翔1.4T手动悦享版的配置只能说基本够用，</B>它配备了前排安全气囊、多功能方向盘、外接音源接口（AUX/USB/IPOD）、手动空调、普通织物座椅这些实用的基本配置。而铝合金轮毂、真皮座椅、真皮方向盘仅在畅享版以上车型配备，ESP（车身稳定控制）、TCS（牵引力控制）以及HHS（坡
奇瑞A3当年大卖的最主要原因就是高配置，<B>所谓的高配置并非天窗、</B>皮椅和天窗等舒适性配置，而真正的重点是它全系标配了ESP，在同价位同级别车型中这是绝无仅有的，众所周知ESP可以最大限度的避免失控的发生。另外，从结构上讲多连杆后悬挂在舒适性和操控性上有一定优势。在做工细节方面虽然一些工艺还有提升的空间，但三厢车型使用了完全
车型卖点：外形设计、内饰材质、<B>空间（4款配置均可享受）中华H530最大的卖点之一就是出色的外形设计，</B>有人说它的前脸像宝马，确实有点，但更多的设计元素都是来自骏捷最新改款的设计，很有点家族式脸谱的意思。它定位于骏捷和FSV之间，所以其车身尺寸也达到了4708×1788×1475MM，轴距更是长达2700MM，这
次顶配车型上做一些调整，比如加上前排侧气囊，<B>去掉自动空调这样的配置或许会好一些。</B>● 乘坐空间体验 前面介绍到这款车具有2610MM的轴距，在同级车型中这样的轴距数据很有竞争力，接下来我们就来看看它的实际乘坐/储物空间方面表现如何。 乘坐空间方面，身高174CM的体验者在前排将座椅调节至最低并处于合适位置之后可以获得一拳四指
型都没有配备。虽然 众泰T300的价位很低，<B>但最基本的安全配置还是应该齐全。</B>众泰T300在不久前推出了“小强版”车型，使得它的起售价低于5万元，全系指导价为4.59－9.38万元，起售价确实是比较劲爆。即使是自动挡车型，起售价也仅为5.59万元，而配备的是CVT自动变速箱。众泰价格杀手的本性暴露无遗。当然，这也是作为一个二
如上面所说的一样。<B>虽然说配置确实不算高，</B>但是性价比确实不低，加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配
60内饰官图』 <B>新车延续了众泰一贯的高配置风格，</B>将配置自动空调、电动调节外后视镜、前排座椅加热、电子手刹、一键启动以及无线充电等功能。此外，新车后排中间座位还加入了可调节的头枕，进一步提高后排乘客的舒适性体验。『配图为现款众泰Z300内饰』 动力方面，众泰Z360将依旧沿用1.5L发动机，最大功
均要比众泰SR7高了10KG，<B>应该是采用更高配置带来的质量增加。</B>也因此综合工况下的油耗MEET3车型为7.4－7.6 L/100KM，比SR7各版本均略高0.1L/100KM。 外观方面，前脸部分自然就是大家非常熟悉的“味道”，与比GLA更高一级的GLC更为相似，比如发动机盖和略微前凸的进气格栅边框结构处理，
调出风口、真皮座包之外，<B>更多实用配置还需选装，</B>导致众泰T600在舒适性表现上并没有形成很大的影响力。 说句实话，操控是众泰T600的弱项之一。方向盘握感较好，但转向助力不够线性。悬挂支撑力度略微显得不足，快速转弯会有较大的倾斜感。总而言之，众泰T600的操控表现没有那么讨消费者喜欢。与同价位车型相较，众
来说，<B>称得上配置够用。</B>总的来说，豪华型对于预算不高的朋友来说可以选择，预算够充裕的话，还是推荐大家选择中高配的车型，相比起低配车型虽然在价格上有所增长，但是换来了更加高大上内饰，同时舒适性配置也会比低配车型增加不少，在日常生活中使用起来更加便利舒心。 1.5T自动尊享/尊贵型官方指导价
车型相比差别不大，<B>单看每一个部件好像都没什么特色，</B>但合在一起，却总会让人感觉挺协调，挺耐看的。众泰T600 运动版中控台的造型和布局都较为常规，挺舒服的设计。内饰的装配工艺令人满意，对于这个价位来说已经做得很不错了。用料可以算作该车的加分项，车厢里使用了大面积皮革包覆，同时辅以缝线点缀，无论摸着还
有胎压监测、前排双气囊等，在这个价位来说，<B>称得上配置够用。</B>总的来说，豪华型对于预算不高的朋友来说可以选择，预算够充裕的话，还是推荐大家选择中高配的车型，相比起低配车型虽然在价格上有所增长，但是换来了更加高大上内饰，同时舒适性配置也会比低配车型增加不少，在日常生活中使用起来更加便利舒心。 1.5T自动尊享/尊贵型官方指导价
少？配置有时候也能成为选车的第一标准，<B>1.5T两款手动车型和1.5T自动挡最低配车型配置基本保持一致，</B>而这些车型都属于低配版车型，因此在配置方面略显逊色。 1.5T自动尊享版车型属于次顶配车型比低配车型多出：前倒车雷达、倒车影像、无钥匙启动、无钥匙进入、主驾驶座椅电动调节、GPS导航、转向辅助灯、前雾灯、车内氛围灯、
比非常高。 <B>高配车型和顶配车型则按照配置级别，</B>分别配备了LED大灯组、电动尾门、外后视镜加热、全景影像、自动分区空调、悬架高低可调、并线辅助、车道偏离预警等大量丰富的配置。此外，配备所有这些配置的顶配车型售价也仅为13.78万元，比吉利博越、哈弗H6、长安CS75等紧凑型SUV的顶配车型售价
等。 <B>高配车型还将根据配置不同，</B>增加LED前灯组、前雾灯、电动全景天窗、电动尾门、无钥匙进入、一键启动、外后视镜加热、感应雨刷、全景影像、自动分区空调、悬架高低可调、并线辅助、车道偏离预警等。劣势一：同价位竞品过多，且面临跨级竞品竞争 全新众泰T600所处的正是国内竞争最为激烈的市场，
评的。 <B>丰富的配置水平也是众泰汽车一贯的作风。</B>科技配置方面，新车标配无钥匙进入/一键启动、手机互联系统、CAN BUS智能控制系统等装备。高配车型还提供智能语音控制和双区自动恒温空调。安全配置方面，新车标配ABS+EBD、电子驻车、电子手刹、前排双安全气囊、ESC车身稳定系统、倒车影像等
的安全，便利。 但众所周知，<B>配置越高的车型就越贵，</B>而智能化系统作为新时代玩物也并不便宜，这对于预算不足的年轻消费群体而言还蛮遗憾的，毕竟想要可钱包却不支持。就在10月10日，众泰汽车宣布旗下全新T600正式发布，重点是，这款9万级自动挡大SUV居然拥有手机互联系统、CAN BUS智能控制系统、智能语音控制等
在大灯颜值方面的快速进步。与大灯对应的，<B>高配版车型才有前雾灯的配置，</B>同样是LED光源。大尺寸的雾灯边框外围有镀铬线条装饰，雾灯周围的格栅是回纹设计风格，这一中式风格元素在最近的众泰T700、T500等新款车型上都有体现。车尾部分目前还没有曝光，不过根据我们掌握的消息，也会在T600 COUPE的基础上作适度修改，尾部会
距为2731MM。探岳将搭载2.0T发动机，<B>根据配置不同划分为高/低功率两种动力，</B>最大功率分别为137KW和162 KW，有两驱和四驱两种方式，匹配7速双离合变速箱。 本田INSPIRE 中型车 10月25日这款车真心漂亮，也真心像十代雅阁。同样的本田家族式设计，同样的平台，同样的溜背式车身，同样的大灯造型。进入车内，连内
60内饰官图』 <B>新车延续了众泰一贯的高配置风格，</B>将配置自动空调、电动调节外后视镜、前排座椅加热、电子手刹、一键启动以及无线充电等功能。此外，新车后排中间座位还加入了可调节的头枕，进一步提高后排乘客的舒适性体验。『配图为现款众泰Z300内饰』 动力方面，众泰Z360将依旧沿用1.5L发动机，最大功
（大概22英寸），<B>这可能会是中高配置车型，</B>比如PLATINUM。而车顶后部凸起处疑似是安装了扰流板，用于提高燃油经济性。或者它也可能是一种专门用于测试车辆的设备。 （福特F－150）虽然还没有任何清晰的内饰谍照，但预计福特将采用于RAM相匹敌的12.0英寸信息娱乐系统显示屏。全新探险者的垂直式屏幕
的大家伙还有点挺贴心呢，<B>不过这些配置又有高配车型才能享受到，</B>而低配的车型啥都没有。 福特F－150的动力可真的是非常强劲，2018款的福特F－150采用了3.5升 双涡轮增压 422马力的发动机，最大扭矩678N·M，当然如此强悍的动力所带来的超高油耗也可想而知，目前2018款的F－150共分为两款车型
150猛禽的内饰更加运动了一些，<B>关键还是配置上的增强才符合2019款F－150猛禽的定位，</B>而它也正是这么做的。 在保留了老款的多种可选驾驶模式的地形管理系统以外，2019款F－150猛禽还搭载全新的TRAIL CONTROL系统，这是一套专注于越野时使用的定速巡航系统，在该系统启动后，车辆将自动控制制动系统及节
对的崇拜，那享受仰视是前提。<B>3英寸升高套件必不可少。</B>不论自驾或参加拉力赛事，都能为车辆提供强大的支撑保障。 35寸东洋越野轮胎成为了我们这部作品的绝佳选择，为车辆提供强劲的抓地力。搭配20寸HENNESSEY11辐轮毂，强烈的视觉冲击，实际行驶性能同样强悍。 轮眉，流体力学流线型设计，让轮胎与车身变得更加和
本次降价了。 <B>福特F－150而每款车型不同配置的降价信息也不完全相同，</B>大家可以前往4S店或官网查询具体的降价信息。并且本次降价的截止时间以国家税收政策截止日期为准，各位可要抓紧时间了。
0匹马力。除此以外，<B>还可以选装引擎升级套件，</B>包括专用的进气套件和ECU，能够让发动机的性能提升更多。据悉，ROUSH改装公司将会对这款车提供3年/36000英里的保修，并且只对北美市场发售。所以，国内的卡友也不用知道售价，看看就行了。
弟一个能文，一个能武！内饰的豪华感更浓郁，<B>配置也更高一丢丢。</B>各位是更喜欢偏向豪华的LTD还是偏向运动的猛禽呢？
偏移报警功能。从安全角的考虑，<B>虽然楼兰全系的安全配置已经合格，</B>笔者还是建议消费者购买高配车型。6. 国内版便利配置高于美版。大量增配的全景影像、全景天窗、真皮座椅、BOSE音响、LED大灯等配置，极大地提高了车辆的驾乘便利性。购车建议：购车建议分为：不推荐——可以购买——推荐购买——强烈推荐四个级别。针对途昂
楼兰还有一个缺点，<B>这个缺点并不是某种配置方面或者质量问题方面，</B>二是它的产品定位路线，楼兰级别是中型SUV，实际空间与同门的紧凑型SUV奇骏差不多，售价要高于奇骏，年轻人觉得楼兰动力稍差，中年人的眼光又觉得楼兰的外观有些时尚，除非你有一颗年轻的心，才能看好楼兰的时尚设计。 2019款两驱智联豪华版目
风功能。 哈弗H8 日产楼兰从内饰上看，<B>两款车都能满足基本配置需求，</B>而且各有各的突出特色，不过哈弗H8的配置项还是比日产楼兰丰富很多。中控对比中控配置上，两款车都配备了哈弗H8配备了中控台彩色大屏，不过哈弗H8是8英寸的，日产楼兰是7英寸的。并且都配备了蓝牙电话、车载电话、手机互联功能。不过哈弗H8比日产楼兰多出GPS
么区别的，<B>只是楼兰的配置要丰富一点。</B>毕竟顶配的楼兰还是要价38万的。 主动安全装备非常齐全，预碰撞、车道偏离、盲区提醒、全景摄像、膝部气囊等都有装备，能和欧系血统的豪华SUV看齐。不过在舒适装备方面，简直先天残废，没有座椅通风，极小的扶手箱和为了外观妥协的奇葩扶手箱，另外没有电子手刹，是传
车型与锐界同级别车型的对比情况。<B>（不考虑7座版车型所特有的配置）楼兰/锐界配置对比</B>（1）车型楼兰2.5L XE 两驱精英版锐界2.0T GTDI 两驱精锐型售价（万元）23.88（预售）24.98比对方多出的配置定速巡航、倒车视频影像、日间行车灯 、自动头灯、防紫外线/隔热玻璃、后视镜电动折叠、自动空调、温度分
配的汉兰达和锐界，那么我推荐您不妨考虑楼兰，<B>低配车型楼兰的配置略高一些。</B>如果在高配车型中犹豫，建议还是用预算来考量。如果决定购买楼兰，2.5L自然吸气车型推荐高配，混动车型推荐低配。（文/图/摄 汽车之家 张可）
里查看这4个车配置），整体来说，<B>楼兰的配置并不低，</B>并且在一些核心的大功能点上，还是高出对手不少的，例如：3个对手里仅有汉兰达是3.5V6的发动机，但是发动机马力数比楼兰小很多（汉兰达273马力、楼兰310马力）；氙气大灯只有楼兰和VENZA威飒有；这4个车都有四驱车型，但只有楼兰是可手动锁定中央限滑差速器的（注
来很舒服；<B>配置也还可以；</B>楼兰这款车还是不错的。缺点呢内饰做得一般，动力只能说够用。楼兰一直卖得不好，之前定价高，后来又不断降，保值率很一般。比如17年30万左右的楼兰只能卖到十七八万，混动可以多卖个2万－2.5万；如果是18年的入门版，也差不多这个价格，降了不少。换个思维，如果能淘到这种车
座椅、全景天窗、<B>自动空调等实用配置外，</B>作为年代该款车型的2019款楼兰加入了东风日产最新的“智行+”车联系统，补齐了之前多媒体系统的短板，它可以实现语音控制、导航、车辆定位与远程监测、车辆状态查询、车载WI－FI热点等应用。在安全配置部分，集成了预碰撞智能刹车、车道偏离预警、移动物体/行人探测预
就是安全、<B>配置方面都要差上不多，</B>所以这就是为什么要引进外来技术合资的原因了。 从长城今年来的表现可以看出，它是十分有野心的，完全利用此次合作打开国外的市场，那么宝马利用咱们打开中国市场，我们为什么不能将成品出口到外国呢，而且咱们的首要因素就是价格低，对于未出世研发的车型我们还是比较期待的，
配备了定速巡航、<B>蓝牙电话等实用性配置。</B> 据外媒消息，新车动力方面采用来自BMW I3S的电机，最大输出功率为184马力，综合续航续航里程预计达320公里。
价（补贴后）车型售价（万元）<B>基准版38.05创始版48.05基准版ES8是最低配置，</B>而创始版由于仅在2018年出售，所以已经没有考虑的价值。并且它几乎搭载了所有选装配置，也并不是每一位消费者都用得到的。值得一提的是，如果用户选择电池租赁方案，则购车款还可以再降10万（只能全款购车），只要每个月缴纳1280元
像头在同价位车型中并不多见，值得肯定；<B>胎压监测虽然并不是什么高科技配置，</B>但对于行车安全而言，用处亦不可忽视。当然，俗话说细节见真章，除了这些容易引人注意的地方外，其细微之处的表现又将如何，请您继续往下看。■ 前部细节 从拆解结果来看，秦的前部细节总体上令人满意。线束及拉索均用卡子进行固定，并在个别区域用海绵加以包裹，
会把受损的那块切下来，<B>按之前设计好的车框部件粘连到这个上面，</B>粘连之后保证跟以前具有完全相同的刚度、硬度。 汽车之家：与全铝车身的维修方式有何区别？ KLAIBER FLORIAN：对于全铝的车框架来说，碰撞以后会变形，这个修复要先还原，这对于碳纤维的车架是无法完成的。我们基于I品牌车型车身做过分析，会
因为就算以二十多万的价格来看，<B>配置的丰富程度都只是刚好够用。</B>LED大灯在四年前可能是比较高级的，如今都快成了多数车的标配，主被动安全配置也只有侧气囊、头部气囊等，缺少一些主动驾驶的辅助；纯电版车型甚至连倒车雷达和倒车影像都要选装，电动座椅则成为了奢求，根本没有出现在选装名单上，像内外后视镜防炫目、电动折叠后视
HT。<B>无论车辆配置和价格都较为合适，</B>性价比较高的一款。
一键升降，另外后排没有配备出风口、<B>USB充电口等实用性配置。</B>◆ 车内储物展示储物空间表现中规中矩，前排杯架限位器略小，激烈驾驶时水瓶会左右摇晃，中央扶手箱虽然不大，不过深度可以，放下两瓶600ML的水不成问题。 斯巴鲁XV的后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后后备厢空间可拓展至1220L，日常家用绰绰有余。在不放倒
度，换挡拨片装置在日常驾驶中使用率并不算高，<B>分区空调算是个实用的配置，</B>可以在多人出行时可以更为方便的照顾到其他乘客的需求。 科技方面EYESIGHT为一大亮点配置，可实现包括防碰撞制动系统、全车速自适应巡航系统、油门误操作预防功能、车道偏离修正辅助以及警报与提示功能在内的多种驾驶辅助功能，可以极大的提高行车安全性。 在电子
形时尚运动、内饰做工精细、<B>配置不逊同级、</B>空间灵活宽敞、动力强劲、操控舒适……………………此外，全世界的汽车制造厂只有两个品牌依然执着于水平对置发动机的研发，一家是保时捷，另一家便是斯巴鲁。较为特殊的气缸放置方式，使得水平对置发动机的重心更低，平顺性更加出色，这也让斯巴鲁XV在和同级其它车型进行比较时，显得
间上的节省，<B>还可以利用补充的配件作为配置提高车辆操控性能。</B>● 操控动力 由于新赛季还没有开始，所以发动机及悬架的部分还处于高度保密环节，因为不能通过照片为大家呈现了，深表歉意。但是我会以文字的形式告诉大家斯巴鲁XV赛车的相关数据。 首先我们先说一下底盘悬架的部分，这辆斯巴鲁XV拉力赛车前后采
进行保养，<B>一般部分配件的更换周期会有所延长。</B>这也使得4S店处斯巴鲁XV的保养现状与厂商所给的保养手册有所不同。4S店表示完全可以按照厂方规定的周期为客户进行保养维修，但是按照店方的方式最终可以更好的使用车辆，同时也能为车主节省保养的费用。所以，接下来我们来看看实际到店的保养调查，算一算按照
，这些配置将是高配车型的标配，<B>而低配车型的配置有适当减少。</B>目前店内展车已经到店，预订需订金1万元，1个月时间提车。感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售价：19.98－23.28万元经销商名称：泉州远翔斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：泉州市鲤城区南环路高新技术园
实在，<B>配置够用、</B>全时四驱、进口品质，我几乎想不出还有哪款20万以下的SUV能和它媲美。当然，它的外形并不是所有人都能接受的。对于那些忠实的斯巴鲁拥趸们来说，他们肯定很遗憾斯巴鲁没把自己曾经的无框车窗保留下来，而对于那些只喜欢平淡的、身高马大的城市SUV的人来说，斯巴鲁XV似乎又小了一点
卡钳。LEVANTE <B>TROFEO的内饰/配置与普通版一致。</B>
选 总结：<B>到这里我们为大家总结了18款美规3.0T低功率标准版LEVANTE的所有配置选装，</B>涵盖车身颜色、轮圈样式、刹车卡钳、座椅样式颜色、内饰饰板、选装包以及诸多单选配置，以供大家参考。（以上配置价格信息均来源于玛莎拉蒂美国官网） 在外观设计上意大利人风格独特、尽善尽美，内饰配置上豪华品
卡钳。LEVANTE <B>TROFEO的内饰/配置与普通版一致。</B>该车售价预计300万元起售，将于8月底开幕的成都车展预售。
方面，<B>除了一般车型标准配置之外，</B>还有可选的全LED自适应大灯和标准的车辆控制系统（IVC）。（图自CARICOS）在动力方面，新款玛莎拉蒂LEVANTE GTS提供双涡轮增压3.8升V8发动机，最大提供550马力（404千瓦）和730牛顿米的扭矩，匹配8速自动变速箱，0－100KM/H
椅通风、<B>加热等实用配置，</B>操作也是非常便利的。当然在安全配置方面玛莎拉蒂也并不逊色——并道辅助、盲点监控、自动泊车基本上都是一应俱全的。 玛莎拉蒂LEVANTE 玛莎拉蒂LEVANTE总体来说，玛莎拉蒂LEVANTE给笔尖的感觉就像一个马步扎得很稳的武林高手，硬桥硬马驾驶感觉十分过瘾，有跑
车，价格也在80万以下。但是需要注意的是，<B>LEVANTE低配版车型配置方面表现比较一般，</B>相比外观，内饰显得有些老气。选择LEVANTE建议了解一下自己本地是否限牌，国五车型目前在低价，入手没问题，国六车型现在不推荐购买，优惠较少。保时捷卡宴 保时捷卡宴卡宴在国五国六切换的时候，最低的现车价格有85万，目前价格一直保持在9
0.25英寸，配备高德地图，在线音乐，<B>行车记录仪等实用性配置。</B>并集成了很多安全配置，在车辆转弯时，屏幕就会显示响应方向的车侧影像，将驾驶员的视线盲区在屏幕上显示出来。 写在最后：对于一款预售价8.99万元的 长安逸动蓝鲸版来说，能做到面面俱到，已实属不易。但它还具有同级领先的动力，丰富的科技配置，以及超低的油耗，更是
T）标配，<B>低配有4个配置可以选装，</B>如果能选高配更好，如果打算紧缩预算，买低配+选配LED头灯也行。 如果在意“PAB预警辅助制动系统”的车友，则只有3款自动版本，可酌情自己抉择。另外就是“48V能量回收加速辅助系统”，只有2个配置，价格也不是最高的，感兴趣的车友可以一试，但出于“结构越复杂
家轿，<B>这个配置不应该缺失；</B>全系标配电子手刹，但是却没有了AUTO HOLD可以理解为为成本妥协，也可以理解，不过在储物空间方面，逸动就很差强人意了，中控台仅有一个可调节高度的杯架和一个并不大的中央扶手箱外加空调下方的储物格，不过门板储物格空间还算可观。前排乘坐感受，座椅填充很软但是包裹
统、牵引力控制系统、上坡辅助、后驻车雷达、<B>行车记录仪这些只是作为厚道配置。</B> 那么更令人惊喜的，是长安第二代逸动上，还搭载了具备弯道控制和自动刹停功能的全速段自适应巡航系统，即ACCWITHSTOP/GO系统，这套系统一般是装备在20万元以上级别车型之中，除了在高速路上能够大幅降低驾驶者疲劳程度之外，有了刹停功能之后，长安
家是法拉利，另一家就是长安了。<B>安全配置不能差。</B>第二代逸动全系标配车身电子稳定系统、坡道起步辅助、电子制动力分配、牵引力控制等多项基础配置，LED日间行车灯同样全系标配，除去丐版车型，均配备了自动大灯。 在本次试驾中，有一项功能让所有媒体老师赞不绝口，就是ACC自适应巡航。这套系统工作范围在0－150KM/H，
的多媒体系统和科技配置留下了不错的印象，<B>这些配置虽然都称不上高科技或者说很多车型都已经搭载了，</B>但在实际使用当中逸动优化的还是比较人性化，并且各种配置都非常接地气，通俗的说就是实用。比起那些高大上却用不了几次的功能第二代逸动上的配置在日常驾驶中都是用得到的，相比它的定位与定位，这些配置让第二代逸动有了跨级别PK的资本。
上市，没有具体的价格（预售价8－11万），<B>所以暂时不能以价格为基础来判断全新逸动和新款帝豪哪个车型配置更佳，</B>不过丰富的配置一直是中国品牌车型的优势，这两款车型的配置应该不会令各位失望。乘坐空间－全新逸动 体验者身高172CM，坐前排座椅调最低并处于合适驾驶姿势后，头部空间4指；来到后排，头部空间依旧为4指，腿部空间2拳多
踏实、专心造车的企业。或许在有些人看来，<B>这款车的配置算不上丰富，</B>然而真皮座椅、天窗、中控大屏幕、无钥匙启动这些实用性配置却一个不落，厂家懂得如何在控制成本的同时还能让消费者满意。当然了，这款手动劲锐型9.19万的指导价还是稍微有些偏高，毕竟这个价位都已经可以买到不少合资品牌了。如果未来厂家能够进一步下调价格，或者经销商
版为220KM/H。 配置方面，<B>逸动电动版尊贵型跟普通版1.6L自动尊贵型的配置基本相同，</B>都带有天窗、真皮座椅、导航和车身稳定系统。而电动版的车载系统融入了“电动车”项目，并通过位于中控台上方的显示屏进行显示，提供可行驶里程、平均油耗等相关信息。基于INCALL 3.0系统具备语音控制、充电路径规划以及可实现远
不算差，<B>逸动（手动尊贵型）的配置要稍低一点点，</B>帝豪比其它两车多出的配置主要包括电动座椅调节、腰部支撑调节、多媒体内置硬盘等，而在空调配置上，帝豪和Z500都采用自动空调，而逸动（手动尊贵型）采用的是手动空调。● 乘坐空间对比 这部分对比结论很清晰，Z500的后排空间要比逸动和帝豪高出一个
流而言，<B>4挡自动变速箱的配置未免有些保守了。</B>即便如此，行驶起来还是很顺畅的。而在先进底盘调校、EPS电子转向助力、ESP等系统的加持下，也能为用户带来些驾驶乐趣。 为了满足不同用户的消费需求，并与第二代逸动形成合力对A级轿车市场进行全面覆盖，逸动DT也便应运而生了。老款逸动72万的骄人销
尚型性价比很高，<B>配置基本够用。</B>9万元价格段 ● 9万元价格段推荐：● 吉利缤瑞1.4T手动缤致版（9.89万）9万元价位内，可以看出吉利缤瑞的配置还是比较有吸引力的，比如全液晶仪表盘、LED大灯都是很有逼格的配置。长安逸动的配置表现也不俗，不过座椅记忆、后视镜记忆的实用性不高。而荣威I6基本就相
适应巡航等，<B>实用性配置上多了10.25英寸中控显示屏、</B>后视镜电动折叠和自动空调。 最后总结一下两款车型，逸动由于前不久才更新换代，在车型设计和内饰的用料上都要比艾瑞泽5要领先不少，整体上更符合一台家用轿车定位。而艾瑞泽5的优势在于性价比突出，主要体现在价格和配置上都要比全新的逸动更有优势一些
个性价比屠夫，<B>一般的基本配置且先不说，</B>细心的朋友可能发现，高能版的逸动在前车牌下方多了一个黑色块状物体，就是这个东西，使得高能版逸动成为了8万元级别里面首次搭载ACC WITH STOP/GO 全速自适应巡航系统和PAB预警辅助制动系统的轿车车型，这在轿车价格史上无疑是一个里程碑。SO，高能版
形和内饰的颜值要符合需求、<B>第三点就是配置水平不能太寒酸；</B>当然对于绝大多数家庭用车的消费者还可以再外加一条：价格越实惠越好。我们今天不妨从这3个角度来审视一下长安逸动这款车。1、空间长安逸动属于A+级紧凑型车，车身尺寸4710/1820/1505MM，轴距2700MM，已经非常接近中级车的水平，同级别中较大
点评：<B>高能版的配置较普通版有了一定的提升，</B>霸气的外观，亲民的价格，以及实用的配置，让喇叭哥有很强烈心动的感觉，同时也期待 逸动高能版上市后能带来不俗的表现。
消费者的科技配置，<B>虽然中间有一些不算太实用的配置，</B>但在同级别车型中有这样的配置算是比较厚道的。凭借全方位的升级，第二代逸动将会得到一个不错的销量，而且有机会成为2018年的销量黑马。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－讨论买车用车的话
配置并无明显缺失，<B>但缺少具有特色和让人眼前一亮的配置，</B>属于不求有功但求无过的稳健派，想要在最后关头讨得年轻人的欢心恐怕有一定难度。总结：吉利帝豪GS造型常规，动力配置不合理综合来看，这三款车都是各自细分市场上非常有代表性的车型，车型属性也非常鲜明，但如果从9万元选SUV还是轿车的出发点来看，帝豪G
格和工时费都不低，为何总成本却是最低的？<B>而景逸S50的配件价格和工时费都不高，</B>为何总成本却又是最高的了？答案都是：保养周期。一款车型在保养时，配件更换的周期长短显得尤为重要。目前许多厂家制定的过短的保养周期（如：V5菱致的每5000公里或3个月保养一次）对用户来说，更像是一种负担而非是关爱车辆。按每5000公里或3个月
★★★★★推荐理由：因为最低配的1.5L <B>MT豪华型的配置只能说是够用，</B>而尊享型7.49万元的售价与这款尊贵型只相差5000元。尊贵型提供了较为丰富的配置电动天窗、GPS导航、倒车影像这类群众喜闻乐见的配置一应俱全。相对于顶配车型，它的价格又低了6000元，虽然旗舰型安全性和便利性有所提升，但毕竟性价比没那么高。景逸S5
推断出采用了相同的平台，<B>只是360会在主销车型上对配置进行适当减配，</B>以满足顾客对更低车价的需求。总体而言360和730在驾乘体验上的差异不算大，车厢造型和包装也对得起这样低廉的车价，甚至在性价比上会更优胜于730，不过它们都只能说是微面的升级版，并没有脱胎换骨的提升。 宋MAX－－－更轿车化的体验从价格
代的重中之重。 以现阶段的眼光来审视，<B>五菱宏光S3（仍然是1.5L手动豪华版）的科技配置可谓刚刚及格，</B>8英寸悬浮式中控屏，外加原厂手机互联和映射的车载多媒体配置，在如今这个时代显然有些跟不上脚步，其简单的多媒体界面没有多余的功能，虽然蓝牙、手机互联、收音机、USB等常用的功能都有，在放在这个时代，已然有些落伍。 处于
机，标配ABS，<B>按配置高低共分实用型和标准型，</B>售价为3.23万元和3.49万元。新车将于7月中上旬前后到达经销商处。五菱之光S 指导售价车型售价（万元）1.2L 实用型3.231.2L 标准型3.49 车身方面，五菱之光S长宽高均有提升，尺寸达到3890/1580/1822MM，轴距为2500M
果您需要一款用车成本低，<B>且配置还算丰富的微面车型，</B>不妨考虑一下五菱荣光CNG版，它能够为您节省不小的开销。（文/图/摄 汽车之家 刘东） 如果您喜欢五菱荣光S CNG版的外形，或者实惠的价格吸引了您，希望马上就买下它，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车型报价和经销商信息的话
。长安金牛星的主要卖点是它尺寸比较大，<B>配置也还行，</B>但价格小贵。新长安之星则用时尚的外观和轿车化的内饰和相对较低的售价讨好消费者。 东风小康V27凭借其帅气、阳刚的外观，对于年轻且充满激情的男性消费者来说，或许比较有吸引力，此外该车价格不贵配置不低，空间够用，性价比不错。至于最后一页介绍的东风俊风CV03，把它封为5万
如果您对舒适性要求要稍高些，<B>可以考虑配置更为丰富的标准型。</B>（文/图/摄 汽车之家 刘东）相关车型参数配置表：
机，标配ABS，<B>按配置高低共分实用型和标准型，</B>售价为3.23万元和3.49万元。新车将于7月中上旬前后到达经销商处。五菱之光S 指导售价车型售价（万元）1.2L 实用型3.231.2L 标准型3.49 车身方面，五菱之光S长宽高均有提升，尺寸达到3890/1580/1822MM，轴距为2500M
了一款1.0L发动机以及5挡手动变速箱。<B>配置够用、</B>质量可靠、性价比高是其主要优点。店内现车销售，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：2.98－3.20 万元经销商名称：河北通菱汽车销售服务有限公司廊坊分公司经销商地址：廊坊市经济技术开发区金源道100号经销商电话：4008
机以及5挡手动变速箱。<B>配置够用、</B>质量可靠、性价比高是其主要优点。目前店内少量现车原价销售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2.98－3.30 万元经销商名称：湖州五菱汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市创业大道166号经销商电话：4008724
便利度表现一般。空调冷风也是区分基础型、<B>标准型的实用配置之一，</B>基础型没有冷风空调，标准型具备。为了您的健康，建议您还是选择带空调冷风的车型，身体是劳动的基础。 前门內衬板的配置比较朴素，门把手还是手动摇杆式，有些年代感了。 驾驶舱的布局为单排式，座椅支持前后滑动，靠背角度向后调节会受空间所限。座椅海绵填充度一般，乘坐无
装饰。不规则形状的前大灯造型一般，<B>但配置可不低。</B>近光灯不仅加入了透镜，而且还带有自动开闭功能，LED日间行车灯的融入也让它看上去更加时尚。从接缝等装配工艺来看，尽管风骏6还比不上同价位的轿车，但已经不再像此前国产皮卡那么粗糙了。和大多数皮卡一样，风骏6采用了双排座的设计，至于它的空间表现我们稍后将会介绍。而从整个
级中数一数二的，<B>只不过配置依然不够长城的风骏6来得这么实在。</B>动力方面，2.4L+5MT、2.5T+6MT/6AT三种版本，并分为汽柴油两种方式，总的来说，开上两吨重的皮卡，在2500RPM的时候才能爆发出动力，但噪音自然而然地就会直接的传递到车内，不过好在2.5T发动机动力储备足够，不会出现 骐
屏以及自动空调等舒适配置，<B>安全配置也不差，</B>全新标配车身稳定系统、胎压监测、倒车影像等，但价格也比风骏5略贵。如果真的选，快车哥还是更加推荐大家购买风骏6，性价比更高。 风骏5和风骏6都有四驱版车型供消费者选择，难度系数一般的越野路段这两款车台都能应对，但极限越野就算了，毕竟这只是一台售价十万出头的皮卡，你
力方面也不会有太多的损耗基本上物尽其用了，<B>因为燃油的经济性达到了而动力也不缺很好地配置。</B>不过现在已经媒体抢先试驾了，据说在非铺设道路上，沙子和砾石、坑洼和其他情况都有很出色的表现。值得一提的是，出色的底盘调整使这款车在铺好的路面上也非常舒适，而该车的NVH的控制更是一大亮点，或者说可以超越有些家轿以及SUV了。
SP、外绳钩和”货箱宝”<B>等实用配置。</B>距焦观点作为长城皮卡“乘用化”改革的第一款车型，风骏7的柴油版一经上市就受到了不少越野玩家和家庭用户的青睐。只不过刚上市的柴油版车型并不适合北京这类“限柴”城市，而这回国六版的风骏7就解决了这一问题。汽油、柴油、长轴、短轴各种组合的风骏7车型将使长城继续巩固其在皮卡界
SP、外绳钩、”货箱宝”<B>等实用配置，</B>一定程度上免去了日后加装的麻烦。 动力方面，新车采用了型号为GW4C20B的2.0T涡轮增压汽油发动机，最大功率125KW（170PS），最大扭矩330N·M，匹配一款6速手动变速箱。该副引擎可满足国六B排放标准。 由于是皮卡车型，风骏7使用的是非承载式车身结构，采用
计上基本相同。<B>而配置部分艾力绅混动车型搭载的配置与纯燃油版的高配车型相近，</B>比如新车全系标配了LED远近光灯、自动大灯、双侧电动侧滑门等功能，而在高配车型上，新车还配备了如远程发动机启动、第二排电动座椅、第二排座椅加热、全景影像、自动泊车等高阶配置。 动力方面，艾力绅锐·混动搭载与奥德赛锐·混动
不过，<B>相信有部分配置仅供高配车型。</B>『哈弗IF』『腾翼C20R EV』 除了参展的新车及概念车之外，长城还将在本届车展上展出其自主研发的GW4G15T、GW4C20、GW4B13、GW3G10T等发动机，除了已经装车的GW4G15T之外，其他发动机都很值得我们期待。其中GW4C20发动机
的是，<B>将有诸多高一级车型的配置下放，</B>比如丰田的TSS安全智行系统、前后独立悬挂等。新车共推出两款动力五个配置等级共十台车型，新车售价为11.58－15.28万元。 新车在外观方面的改动尤为明显，外观相比上一代设计更偏年轻化，新车采用“镰刀式”全新设计的前大灯组，搭配熏黑样式的进气格栅，
纳瓦拉”这个概念阶段，<B>从配置来看锐骐6不低，</B>大致只有这样一个形象。但是在这次试驾会过后，我发现了它更多的优点，比如异常平顺的自动变速箱，高标准的隔音降噪水平，并不是很跳动的后钢板弹簧悬架，整体都给人一种非常稳当的感觉。稳中求胜，也许正是郑州日产在经营了这么多年皮卡以来得到的经验，也再次把这个概念引入到
是比较便宜的定位。<B>不过这款新车型的配置并不寒酸，</B>从外观设计方面看，新款锐骐6已经更加硬派，前脸使用了大量的镀铬装饰，两侧还可以看到LED灯珠组成的日行灯。 打开车门之后可以感受到更加舒适的内饰环境，整个中控台面虽然是基于日产纳瓦拉改装而来，但是郑州日产的设计师对内饰进行了全新设计，中控台面上可以看
T的发动机，配合上8AT的变速箱，<B>这样的配置简直不要太给力，</B>想到这里，我们似乎就会明白为什么长城皮卡一直能够在国内引领皮卡的市场风潮。 随着政策方面的不断开放，比如山东济南市就已经全面对皮卡车型进行解禁，皮卡的特殊身份不再成为它在国内市场中的限制条件，那么就会让国产皮卡的发展走向更高端的市场，也会让国内的消费者们
饰方面进行了调整，<B>并增加了一些实用性配置。</B> 外观方面，锐骐新一代主要在车头处进行调整，发动机盖上设置了隆起的进气口，看起来更具力量感。U型前脸处的中网采用宽幅镂空设计，并与前大灯融为一体。下方还搭配了前雾灯及LED日间行车灯。车身尺寸方面，锐骐新一代的长/宽/高分别为5080×1720×1680（
统采用6MT变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。 铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向
日间行车等、8英寸中控屏幕等配置。<B>这个配置不算出色但也算是够用，</B>同价位中长城炮的配置一定是比域虎7丰富，可是我一直认为配置并不能成为最终选车的重点，驾驶质感才是重点。 江铃域虎7驾驶初次上手感觉就很好，首先是车辆提供给你的视野很宽广，发动机盖基本不会侵占你的视野。车辆底盘反馈给你的灵活感仿佛在开一台尺寸不大的SU
虽然样式有些老气，<B>但配置上并不算寒酸了，</B>配备了四门电窗、遥控中央门锁和电动后视镜。仪表盘简洁清晰，老式的空调以及音响按键，除了配备了USB接口以外还可以插SD卡。所有的配置均以实用性出发，不做一点多余的设计。 在乘坐空间方面，乘客177CM的身高在前排体验到了头部一拳4指的空间，而后排空间由于车厢
识度较高，底部的塑料护板包围实用性高。<B>外部的配置也都是以实用性为主，</B>全车的包围能够让域虎3从容应对各种路况。 作为一辆兼具着实用属性和玩乐属性的皮卡，域虎3的车身尺寸较为魁梧，其中长轴版车型车身尺寸为5770/1905/1795MM，短轴版为5410/1905/1795MM。 让人眼前一亮的是这款车的内饰设计。坐进域
经多代产品更新，哈弗H6如今的颜值、<B>配置和空间仍然足够满足家用需求，</B>加上多年来相对稳定的口碑，也能够保证大家用起来比较省心，但H6这台1.5T发动机的缺点是动力稍弱，尤其是起步阶段扭矩不足，但速度提升涡轮介入之后，整体的表现还是比较畅快的。丰田汉兰达：车坛常青树，保值率极高 中型SUV是很多二胎家庭的首选，尤其是2
选择的车型中，<B>精英版是大通V80柴油短轴的最高配置，</B>车身长宽高分别为5035MM*1998MM*2345MM，只是依座位数不同价格稍有不同；新世代全顺是短轴版，车身尺寸长宽高分别为4965MM*2000MM*2398MM，两车差距不大。选择款式较老的新世代全顺其实是朋友的意思，因为和新全顺相比
、前门电动车窗、倒车雷达、大<B>灯高度调节及手动空调等一些较为实用的配置。</B>动力方面，3.0T柴油机+6MT的动力组合令人满意，总体表现也优于同级别产品，噪音的控制也给了我们一些惊喜。要说一些细节方面的不足，可能就是离合器结合点的宽容度和转向的准确性了。（文/图/摄 汽车之家 王亮）详情点击这里查看相关阅读：相关
一辆主打实用性的车型来说，性价比非常关键，<B>这样的配置也是可以接受的。</B> 驾驶室地板最宽距离，大约在730MM。 中部工作台凸出部分，宽度也有430MM。得益于挡杆和工作台的集成化，驾驶室前部地板空间十分宽阔，仅能看到为了方便变速箱安装而产生的小幅度凸起。从上图测量出的尺寸我们可以看到，活动空间还是挺宽阔的。 靠左侧的车厢采
橱柜，<B>不锈钢水盆和冷热水龙头等配置，</B>完全能够满足一家人日常家用的出行。 从配置表上，目前还没有能确定沙发卡座能变成沙发床的信息，目前能够确认的休息区域分别为车头横置床和车尾的上下铺。从尺寸上来看，一家四口的出行的休息是没有问题的，家长和孩子也都有独立的隐私空间。 卫生间配置非常丰富，采
上，操作起来更加顺手。<B>方向盘的功能按钮还可以根据车辆选配的功能进行模块化配置，</B>满足用户的使用需求。 仪表盘让人感觉非常的舒服，采用左右对称式设计，左侧为车速表，右侧为发动机转速表。左右两侧大表均采用银白色装饰条与黑色背板分割，在表的外侧还带有油量显示标尺和水温标尺。 中间是一块功能性比较强的LED液晶
VD多媒体、<B>高位刹车灯等配置。</B> 动力方面，阁瑞斯快运旗舰版9座车型搭载型号为1TZS的2.0L自然吸气发动机，最大功率为100KW（136PS），峰值扭矩为185NM，并满足国六排放标准。传动系统匹配5速手动变速箱。前悬挂采用双横臂扭杆弹簧独立悬挂、后悬挂采用纵置板簧（三片）式非独立悬挂。
晨金杯阁瑞斯现有低至10万以内，<B>高配22.38万的车型配置可满足不同客户的载客需求；</B>大兴金杯销售店推出的各项优惠政策截止本月底为止，对金杯各款车型有兴趣的车友可到店看车订购及向销售顾问面议更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－22.38 万元经销商名称：深圳市新大兴工贸发展有
仪、DVD多媒体、<B>高位刹车灯等实用配置，</B>不愧为一款旗舰车型。 动力方面，阁瑞斯搭载型号为1TZS的2.0L自然吸气发动机，其最大功率为136马力，峰值扭矩为185牛·米，匹配5挡手动变速箱，满足国六排放标准。悬架方面，前悬架采用双横臂扭杆弹簧独立悬架，后悬架采用纵置板簧（三片）式非独立悬架。喇叭哥
000公里，更换气门室盖垫、火花塞和缸线。<B>这样把新旧配件摆出来，</B>一目了然！ 下图绿色区域所示，这四个密封圈是给火花塞上部密封，正是因为旧的密封圈漏油而导致缸线上都是机油。 下图所示，师傅正在安装清洗干净的气门室盖罩，气门室盖垫已经被安装好。箭头所示的4G18S1是发动机的型号，1.6排量的三菱发动机，采用德国博世电喷系统
高的车型，<B>配置简单实用。</B>有着正统商务用车血统，2.8M的轴距空间表现优秀；目前店内东风风行菱智V3现可优惠2000元，并送2000元礼包，喜欢这款车的朋友可以致电经销商详询，或点击喜欢的配置询价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－6.27 万元经销商名称：邹平
MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智购车享受优惠3000元，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.39－13.59 万元经销商名称：惠州市华辰风行汽车销售
充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前风行菱智购车最高优惠3000元，送5000元礼包，礼包内容有：防爆膜、方向盘锁、地毯等，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.
小系列：<B>配置由低到高分为D19、</B>Q7、Q3、QA。D19是一款柴油版车型，搭载1.9T柴油发动机，采用的是钢板弹簧的后悬架；其余三款车型为汽油版，其中Q7和Q3同为2.0L排量，只是发动机的调校有所不同，后者的动力更强一些，并有五连杆和钢板弹簧两种后悬架可供选择；QA为本系列中配置最高的
敞舒适，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型，满足了客户对车辆大气沉稳、安全环保等多方面的要求，目前菱智最高优惠3000元，店内现车销售，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－7.69 万元经
充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.88 万元经销商名称：张家口天宇豪顺汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口宣化县沙岭子大山口（工
MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前购车送3000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.69－7.69 万元/N经销商名称：河北盛德汽车贸易有限公
比的实用性中低端MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>感兴趣的朋友不妨到店详谈，争取更多优惠。 菱智车型最新价格变化报价车型经销商报价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 M5 Q7 创业版9.588.58↘1有现车2012年12月14日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『菱智2012款 M5
点评： 菱智是一款性价比较高的自主品牌车型，<B>其配置很多种类可满足部分人群的用车需求，</B>是一款不错的家用或商用的MPV。目前，购菱智最高现金优惠2000元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨进店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－12.88 万元经销商名称：沈阳汽车销售公司东陵西路销售店（4S
：菱智外观大气稳重，内部空间宽敞舒适，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，新推出的1.6L排量车型搭载三菱4G18S1发动机，满足了客户对车辆大气沉稳、安全环保等多方面的要求，目前店内菱智部分现车，购车享礼包，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：6.69－8.30 万元经销商
，是一款性价比很高的车型，<B>配置简单实用。</B>有着正统商务用车血统，拥有2.8M的超长轴距给您带来前所未有的超大空间感。店内2013款菱智V3现车销售，颜色齐全，购车送价值3000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.69－6.49 万元经销商
活多变，<B>一些实用性配置也都得以配备。</B>在高配车型上还采用了五连杆式后悬架，这要比采用钢板弹簧式的金杯海狮等车型的舒适性更要好一些。菱智的一些地方还需要继续改善和提高，比如，空调旋钮阻尼偏大，第三排座椅的靠背及头枕偏低等问题。不得不说，其十万左右的价格，对于一些中小企业或单位的公务和商务之用
济性，是一款性价比很高的车型，<B>配置简单实用。</B>有着正统商务用车血统，2.8M的轴距空间表现优秀。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.77 万元经销商名称：安庆风驰汽车销售有限公司经销商地址：安徽省安庆市206国道舒怡家居往西800米经销商电话：4008680955报上您是来自于“汽车之家网
性中低端MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型，目前购菱智可获赠礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈，争取优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.69－11.89 万元经销商名称：风行汽车惠标专营店（4S店）经销商地址：惠州市惠城区三
部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－13.69 万元经销商名称：贵州紫桐汽车贸易有限公司经销商地址：贵州省遵义市红花岗区海尔大道金庆花园一楼经销商电
实用性中低端MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智购车享受优惠1000元，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.59－13.79 万元经销商名称：惠州市华辰风行汽车销售有限
车型。其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>目前该车有优惠，有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.82－11.19 万元经销商名称：乐山万丰车业有限责任公司经销商地址：乐山市通江镇王河村三组经销商电话：4008683702询问最低价报上您是来自于“汽车之家
，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智购车可获赠价值8000元的大礼包，店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.88－13.48 万元经销商名称：风行汽车惠标专营店（4S店）经销商地址：惠州市惠
实用性中低端MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智购车可获赠价值8000元的大礼包，店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.88－13.48 万元经销商名称：广东惠州市惠标汽车有限公司（4
比的实用性中低端MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.99－13.89 万元经销商名称：衡水宏途汽车贸易有限公司经销商地址：衡水市昌明大街569号经销商电话：4
大排量，从低价位到高价位，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型，各级消费者也都能在菱智家族中找到适合自己的一款MPV车型。感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－11.29 万元经销商名称：乌鲁木齐天宇翔泰汽
部空间宽敞舒适，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型，满足了客户对车辆大气沉稳、安全环保等多方面的要求，目前菱智最高优惠1000元，店内现车销售，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.59 万元
车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前该店1.6L商用版特惠型和1.6L商用版基本型有现车，其他车型接受预定，定金2000－5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.68－7.88
其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09 万元经销商名称：无锡东方风行汽车销售有限公司经销商地址：无锡市金城东路、纺城大道交叉口东方汽车新城B13座经
性中低端MPV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智1.5L车型现已到店，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.99－6.49 万元经销商名称：东风风行邢台凯骏4S店经销商地址：邢台市郭守敬大道中段
部空间宽敞舒适，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型，满足了客户对车辆大气沉稳、安全环保等多方面的要求，感兴趣的朋友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：8.49－13.89 万元经销商名称：佛山市禅通汽车贸易有限公司经销
充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型，目前菱智店内现车销售，购车可获赠礼包，礼包包括：防爆膜，地毯，香水，方向盘锁，该店在3月30日当天将于店内开展汽车之家网友看车团活动，届时购车可享近期的最高优惠，感兴趣的朋友可点击上方链接进行活动报名。
，空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。店内2013款菱智V3 1.5L车型接受预订，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.99－6.49 万元经销商名称：西宁陆驰汽车贸易有限公司经销
比很高的车型，<B>配置简单实用。</B>有着正统商务用车血统，拥有2.8M的超长轴距给您带来前所未有的超大空间感，店内2013款菱智V3 1.5L车型接受预订，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：5.99－6.49 万元经销商名称：<A HREF
车型，<B>配置简单实用。</B>有着正统商务用车血统，拥有2.8M的超长轴距给您带来前所未有的超大空间感，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－6.49 万元经销商名称：贵州正宇瑞通汽车销售服务4S店经销商地址：贵州省贵阳市花溪国际
济性，是一款性价比很高的车型，<B>配置简单实用。</B>有着正统商务用车血统，拥有2.8M的超长轴距给您带来前所未有的超大空间感。五一活动来袭，商家表示，在活动期间内，到店购车送DVD导航一台，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.69－6.49 万元经销商名称：<
其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智1.5L车型现已到店，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.89－10.99 万元/N经销商名称：河北盛德汽车贸易有限公司
PV车型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智购车享受优惠3000元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.39－13.59 万元/N经销商名
型，其内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前风行菱智购车享多重大礼，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.69－11.29 万元/N经销商名称：东
间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前店内有现车在售，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.69－10.29 万元/N经销商名称：济宁新风汽车贸易有限公司/N经销商
内部空间充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前店内菱智赠送2000元礼包（脚垫，坐套等），有现车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.99－13.89 万元经销商名称：黔西南州友发贸易有限责任公司
充足，<B>配置简单实用。</B>值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前店内有现车在售，部分特价车型可享9000元优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.59 万元经销商名称：济宁市鸿斌汽车销售有限责任公司
水。其实对于汽车而来，<B>配置够用、</B>样子不丑就行，只有满足了基本要求之外，才能谈别的更高要求。 尺寸部分，长度为4475MM，宽度为1750MM，轴距为2775MM。这样的尺寸确实够紧凑的，对于一款7座MPV来说，确实是在挑战设计师对空间的设计利用能力。采用2+3+2座椅布局，虽然比不了宝骏730的空间，
当高，<B>除最低配置车型外，</B>从售价9.99万元车型开始标配10.4英寸中控液晶屏，搭载风行与腾讯联合开发的FUTURELINK3.0车载互联系统，这块屏幕可以实现与腾讯APPS的无缝衔接，如腾讯地图、QQ音乐、腾讯新闻、蓝牙、生活信息查询等几乎。在驾驶辅助方面，自适应定速巡航、防碰撞预警、
乘增添了不少娱乐。另外在价格上来说，<B>在众多MPV来说属于高配置低价格的一款。</B>适合人群在公司商务与私营小老板可选。
.8T柴油版两种动力系统，<B>按照配置由低到高还可分为财富快车、</B>新干线、商务舱三类车型。本次我们实拍的车型为福田蒙派克S 2.8T商务舱标准型柴油长轴（以下简称蒙派克S），在全系车型中属于较高配置。它在石家庄地区的售价为17.25万元（因地区差异，各地指导价格会有所不同），近期购车还可优惠2万元。蒙派克S 2
.8T柴油版两种动力系统，<B>按照配置由低到高还可分为财富快车、</B>新干线、商务舱三类车型。本次我们实拍的车型为福田蒙派克S 2.8T商务舱标准型柴油长轴（以下简称蒙派克S），在全系车型中属于较高配置。它在石家庄地区的售价为17.25万元（因地区差异，各地指导价格会有所不同），近期购车还可优惠2万元。蒙派克S 2
20元，其他单项工时费都在百元以下。<B>东风风神A60车型保养配件价格表（适用于1.6L/2.0L车型）配件名称配件价格（元）</B>工时费（元）机油150/桶/4L（5W－30矿物机油）120机油滤清器35/个空气滤清器69/个20汽油滤清器正常使用免维护/免更换－－－空调滤清器132/个30刹车油46/桶×150手动变速箱
，风神A60的全系标准配置比较普通，<B>配置均以实用为主。</B>但高一级别的1.6L MT/AT豪华型，最低仅需增加3000元，则能得到较为实用配置，如无钥匙启动、真皮方向盘、后倒车雷达等，表现较为突出，较具性价比，它是我最推荐的一款车型。此外，2.0L CVT科技型作为2.0L排量唯一推荐的车型，其配置及动力上的表现都不错
普通，<B>配置均以实用为主。</B>空间宽敞充裕，座椅舒适性不错。目前石家庄地区风神A60最高可优惠1万元现金，感兴趣的网友可到该店详细的了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.30－12.98 万元经销商名称：河北荣神汽车销售服务有限公司经销商地址：建华北大街国际汽车贸易
影像系统，当然，<B>这里面部分配置还仅供高配车型。</B>动力： 风神A60也采用了与轩逸相同的2.0L发动机。在轩逸身上，这台2.0L发动机的最大功率为143马力，最大扭矩189N·M。不知道该机器在风神A60上是否还会进行重新调校。传动方面，风神A60采用了CVT无级变速箱，这对燃油经济性有很大的帮助，
，风神A60的全系标准配置比较普通，<B>配置均以实用为主。</B>作为一款家轿，具有良好的性价比。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－13.28 万元经销商名称：佛山市昊翔汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区桂城海八路华南汽车市场G12号经销商电话：4008726931询问最低价报上您是来自
卡扣，<B>这个配置虽然成本不高，</B>但却能反映出厂商设计人员用心的一面。另外源自轩逸的踏板驻车制动器不仅更适合当今那些清瘦的美眉们，也为前排座椅中间的通道处留出了更多的储物空间。● 乘坐感受：头部空间小，后排腿部空间大 A60的头部空间不太理想，我身高175CM，前排座椅调至最低的情况下，刨去
间宽敞、<B>配置还算丰富，</B>性价比较高。现购车享金融专享政策，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.68－13.98 万元经销商名称：徐州鼎圣汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：徐州市铜山区汽车产业园（二堡南）经销商电话：15152146115
准配置比较普通，<B>配置均以实用为主。</B>作为一款家轿，具有良好的性价比。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－10.08 万元经销商名称：山西兴泰华汽车销售服务有限公司经销商地址：太原市万柏林区新晋祠路110号经销商电话：13633411004报上您是来自于“汽车之家网站”的
炫的产品力，首先它的颜值可谓十分突出，<B>另外配置和底盘功底水平也不差，</B>空间也够用，只是在一些小细节上还有待完善。总的来说，作为风神品牌在今后两年主推的一款重磅车型，奕炫的表现可以给到70分。（风神奕炫1.5T首试印象）突出优点：颜值高；后排头部充裕；高配车型带L2级辅助驾驶；底盘有雪铁龙的影子。主要短板：转向没有质感；
操作方式“逆天”！ 2. 内饰材质良心，<B>配置为一般水平。</B> 3. 空间表现出色，不过后排门板没有储物槽令人不解。 ■ 邦点评在纯电动紧凑级轿车市场中，更新迭代是很迅速的，目前正在进入市场的一大批更新换代产品综合续航能力已经达到400公里以上。这些改头换面的“选手”无论是性能表现还是配置表现都非常出色，相比而言，去年上市的
节伸缩式转向柱、真皮方向盘、<B>空气净化器等二三十项实用性配置，</B>相比老款配置提高了不少，而且售价依旧保持在2.58万美元。所以圈哥推断后期进口到国内的BRZ起售价也有望继续维持在26.98万元，限量版车型的价格也不会超过30万元。 《车壹圈》观点：随着国内双积分新政的实施，斯巴鲁和丰田都相继上马了多款新能源车型
吸睛利器。 <B>如果不满足外观套件改装的还可以对其性能进行升级，</B>因为它已经具备了一台“漂移车”基本条件：前置水平对置发动机、后轮驱动、足够的动力以及支撑性良好的悬架系统，如果通过强化其扭矩输出以及转向系统，漂移效果会更好。三十万左右就能买到如此“神车”，怎会不爱。 再来说回回归后的BRZ，根据此
些动不懂就上一套ROCKET BUNNY、<B>AIMGAIN套件的低趴BRZ/86不同，</B>这台BRZ并没有加装宽体，而只是简单的LOW低了车身。前17X9.5J，后17X10.5J的BBS轮圈就已经够撑场面了。 而一位位于巴西的BRZ玩家，似乎遵循了日本的极简主义，在打造这台自家BRZ时，并没有在外观方面做过多的修饰，单一套B
RS，<B>BRZ的配置规格也不算高，</B>以实在的售价卖给你一辆有无限潜能的跑车，符合这类车型购买人群的诉求。 进入驾驶席，多功能方向盘和带彩色行车电脑显示屏的仪表板算是比起老款多了一点新鲜感，除此以外，我们要做的就是关注驾驶，享受驾趣。 由于只存在MT和AT两款车型，许多人可能会有“不买MT还
款赛拉图与老款则完全一样，<B>配置不算丰富但简单实用，</B>而且赛拉图的车内乘坐空间比较宽敞，乘坐舒适性也比较令人满意。现在店内购车最高优惠1.45万，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.03 万元经销商名称：上海绅协绅起汽车销售服务有限公司经销商地址：
还是给我留下了不错的印象，造型大气内饰干练，<B>配置够用，</B>轻快好开。在眼下严酷的SUV市场格局下，这辆GS5具备优秀的基本素质和产品力，如果后期能够在价格上进行适当的优惠，相信会吸引更多的目光。
尴尬，买低配的吧，<B>配置一般，</B>不如买一台高配的广汽传祺GS4，买高配的吧，价格有点难受，不如咬咬牙买GS7/GS8，那两台车的终端优惠后，价格其实没有比GS5多多少，另外，传祺GS5的油耗表现确实比较一般。
侧气囊均正常开启； <B>后排配置的安全气帘均正常开启。</B> 主驾驶位置假人左侧腿部膝盖与中控台下方面板有明显接触，副驾驶位置假人与中控台下方面板有多处明显接触。 后排成年假人与乘坐安全座椅的儿童假人均无明显位移，腿部与前排座椅及车内饰板等无明显触碰痕迹，坐姿相对良好。 1月23日（明天）13：30将对广汽传
时尚，<B>配置也不缺科技感。</B>这下它有足够的武器和那些爆款对手，例如吉利博越，来个全面PK了。不过要在这个最火爆的紧凑型SUV市场拿下一个漂亮成绩并没有那么容易，所以期待它在车展的首秀能给大家带来更多惊喜的武器。● 标致E－LEGEND概念车新车看点：古典/现代结合的电动概念车，用惊艳来形容
T没问题；3. <B>底盘是普通车底盘配置，</B>不是板车。4. 没有4驱可选，难道传祺技术储备不足？5. 如果真如YYP所言，传祺的手动是国产最好的，我建议买手动的，动力不足用油来轰。如果价格合适是可以考虑的！2018.12.14于深圳沙井
表盘、全景天窗、自动启停、<B>坡道辅助等实用性配置，</B>最大程度满足消费者的用车需求。 在动力方面，全新GS5搭载两款1.5T直列四缸发动机，其中低功率的235T车型最大功率152马力，峰值扭矩235牛·米，传动系统匹配6速手动或6速手自一体变速箱；高功率的270T车型最大功率169马力，峰值扭矩265牛·米，传
挡车型，<B>那就只能选最低配置手动舒适版。</B>不过对于多数家庭来说，小编并不推荐这款最低配的手动挡车型。 两种动力版本的车型，自动舒适、自动精英、自动豪华都有高功率车型和低功率车型，价格相差在3000元，因此第一个问题：相差这3000元到底有什么区别。我们拿自动舒适版举例：235T自动舒适和27
处，那就是倒车雷达和影像的缺失，<B>不过这两项配置完全可以后期加装。</B>因此对于GS5的手动挡车型，在预算有限的情况下，也十分值得购买。除了手动挡，哪个自动挡版本更值得买？我们以动力作为区分，先来看下三款235T自动挡车型价格以及配置情况。 235T车型自动挡共有三款车型，起售价为12.38万元起，三款车型的差价均为1
势的，<B>虽然入门配置一般，</B>但中高配车型同样能和以上两款竞品较量。而对于这几款车型来说，都算是比较精致的紧凑级SUV，如果真的要追求性价比，不太在意个性的话，其实还有更多便宜的选择。 总结 最后想补充一点是，小偏推荐最低配车型，只是在性价比的角度出发，但毕竟刚刚也说了 传祺GS5是比较精致
4向调节都仅有高配的两款车型才有。<B>这两项配置完全可以下放一些。</B>第二推荐的车型当属235T/270T自动精英版，虽然仪表（3.5英寸）和中控大屏（8英寸）都小了些，可是好在3D语音导航、无钥匙进入和一键启动、定速巡航、倒车影像、后雷达、前排侧安全气囊等配置都有搭载，实用属性足够。 驾仕总结：上市现场，厂方给出了一张
车，所以空间上希望能大一些，乘坐舒适性要好，<B>配置要完善，</B>当然外观也要好看。于是，对比众多车型之后，觉得传祺GS5特别符合他的需求。所以，委托我们淘一台车况好的传祺GS5。 虽然这款车不像哈弗H6那么畅销，但是也不算冷门车型，所以我们觉得也不会特别困难。没过两天，郑州的一家经常合作的渠道就给我提供了一个不错的车源。是一台20
华版比较值得推荐，<B>自动精英版13.38万的售价已经涵盖了比较常用的实用配置，</B>足够满足日常需求，而自动豪华版价格增加了1万元后，增加了多项高端配置，并且都较为实用。而由于本人还未亲自试驾过高功率版车型，因此相比低功率版车型动力是否有明显的提升还不得而知，若动力提升明显的话，那么对于追求动力性的消费者
自动精英型，<B>实用的配置基本都有，</B>价格也基本能接受。270T车型选谁合适？虽然同为1.5升涡轮增压发动机，但型号为4A15J1的1.5升涡轮增压发动机则为广汽传祺的全新发动机，也是此次全新传祺GS5的主打机型，这一点从共有5款车型搭载这台发动机就可以看出。 通过上图的配置对比来看，我个人认为如
驻车+AUTO HOLD、8英寸中控大屏等，<B>基础配置已是不低。</B>亮点配置：1.12.3英寸全液晶仪表不同于传统机械指针仪表，全液晶仪表的主题显示更加灵活多样，显示的信息更加丰富，还能带来满满的科技感。 2.手机无线充电功能随着现在越来越多的手机厂商推出支持无线充电的产品，包括传祺GS5在内的各大汽车厂商也与时俱进，纷纷支持车
真皮材质方向盘包裹，<B>虽然这样的安全配置表现的一般般，</B>但是低配车型的前排双气囊，倒车雷达和倒车影像，360度全景影像，胎压显示，主动刹车等高配车型才有的，低配版车型也有。 最后，整款车型也就只需要10.98万出头，外观内饰方面比较具有设计感和科技感，这么优秀的大五座中型 传祺GS5SUⅤ你难道不期待他
进，无论从整车设计、<B>各部件的先进程度，</B>以及质量可靠性都在迅速向合资品牌靠拢。这其中主要原因之一，也是站在“最好的汽车全球造”的角度，与合资品牌、甚至是豪华品牌用了同样的零部件供应商，或者是完全一样的配件。 最近我们走进最优秀的自主品牌代表之一——广汽传祺广州番禺工厂，看到熟悉的GS4、GS5、GM6
车、爬坡辅助、电动天窗、后排风口、ESC等。<B>虽然配置上不算很好但也不寒酸，</B>也还算不错的。新车尺寸4695 毫米/1885毫米/1700毫米轴距是2710毫米，比其他中型SUV的自主品牌，车身尺寸表现一般，但是这个尺寸不会让乘客感觉拥挤。 新的 GS5配备了1.5T高低两个功率的发动机，高功率版本的发动机具有最大169马力和
去到15万下地，<B>已经可以选择中高配置了。</B>传祺GS5还有一点值得点赞的是，采用爱信6速手自一体变速箱，稳定性相比其他变速箱更胜一筹。缺点还是有的，即使车型上市了大半年，但优惠还是很低。哈弗不用多说，在国内都算是知名的SUV汽车品牌，起步虽然比传祺迟，但它早已看透整个汽车市场的趋势，分别推出了几个系
售价为14.38万的235T自动豪华版，<B>其配置可以说是低配车型到高配车型的分界线。</B>235T自动豪华版虽然只比精英版贵了1万元，但多出了10.1寸中控屏、真皮座椅、胎压监测系统、360度全景影像、18寸轮毂等14项配置，而且这些都是向235T的顶配车型看齐。东风风光 IX5 推荐车型：220T CVT智悦型 拥有轿跑外观
动换自动花费1.6万有点多，<B>但是增加上这几个配置之后还算是物有所值。</B>●精英版配置分析 手动挡最低配车型不值得推荐，那再往上一档的手动精英版车型能否令人满意？我们一起来看看。 『17英寸切削光辉时尚铝合金轮圈和行李架』 首先我们可以看到，手动精英版车型在外观上就比舒适版有所提升——换装了17英寸切削光辉时尚铝
次陆风X5推出了三款车型，<B>配置表现平平，</B>它最大的卖点在于搭载了2.0T发动机，并匹配了6挡手动变速箱，这样的动力组合相信就让不少消费者为之买单，而它的售价只是10万元左右。另外，新颖的外形设计、以及陆风多年来在越野车迷中积累的口碑，也让它吸引了不少消费者的眼球。在三款车型中，顶配的2.0T手动创领版虽比最
值年轻、动感，动力符合消费者需求，<B>各项配置也保持了自主品牌一贯的高标准。</B>而最令人满意的一点，就是细节之处的做工。得益于广汽丰田、广汽本田两大合资品牌数年积累下的经验，广汽传祺不论是技术人才、制造工艺、制造流程均得到了质的提升。有了媲美日系车的品质保障，全新一代传祺GA6的整车素质自然不会差。消费者们需要的，也正是
为这些并不是特别高级，<B>但又颇为实用的功能应该下放到配置稍低的车型上更为适合。</B>当然，诸如INFINITY燕飞利仕音响、8个扬声器以及自动泊车等功能还是体现出顶配车型的高级感、档次感。总结：全新传祺GA6一口气推出了6款不同配置车型，最大限度的让消费者能够挑选到一款适合自己的车型。当然，由于所有车型均采用
以拥有更强的动力，<B>也还可以获得更多的配置，</B>但售价已经超过了17万，这个而价位已经可以选择很多合资品牌的SUV了，对于大多数消费者来说，相信这款车型肯定个没有之前的几款车吸引力大，而且偏高的价格也让它的性价比表现一般。● 2.0T 旗舰型 『氙气大灯』 『全景影像』 『JBL扬声器』 『夜视系统』
合金轮毂，雾灯，倒车雷达，防夹手电动车窗，<B>电动后视镜等实用配置，</B>除最低配两款车型外，全系还标配ESP电子稳定系统，高配车型还配备有导航、胎压监测，倒车影像，蓝牙等丰富配置，还可以选装TELEMATICS车载信息服务系统。编辑打开发动机盖用手一托，发觉传祺GA3发动机盖相当沉，一只手难以久托，用料相当厚实，同时，机盖还带着
四驱有极强的刚需，<B>可能是城建路况不太好或者对配置有着极高的需求，</B>否则33.98万元的售价可能真有点不值。总结一句：此次宝马X1的改款，只是第二代 宝马X1的中期改款，前脸的变动，是为了迎合消费者的口味，再度刺激一下市场，而双离合变速箱的使用是也和X2同样步伐。X1的潜在用户，笔者认为年龄层次较低，
、车联网系统。不仅低配车型如此，<B>高配车型的配置也不能说得上多优秀，</B>车道偏离预警系统与主动刹车系统仅为顶配车型才能选装，连定速巡航也只能加价选装，配置方面是令人有些大呼失望。空间虽大，乘坐体验无提升后排空间一直是X1的优势所在，优异的车身尺寸造就了后排空间的宽敞，但新款X1在座椅方面的表现却差强人意，不仅令人诟病
饰方面新车整体风格和现款车型保持一致，<B>但将原本中高配车型上才有的配置分别下探至中低配车型上，</B>再次展现出了满满的诚意，新车还配备了更帅气的M运动多功能方向盘、更大尺寸的悬浮式中控屏以及电子挡把。动力方面新车将继续搭载1.5T三缸和2.0T两款涡轮增压发动机，其最大功率分别为136马力和192马力，最大扭矩为220牛米和
虽说动力配置不太行，<B>但是整个车内体现豪华的配置该有的还是都有，</B>无钥匙启动、多功能方向盘，自动空调，主副驾的电动座椅，电动电加热的后视镜，最值得一提的就是全景天窗。 打开后完全就是敞篷的采光，中秋的夜晚，带着小姐姐到山顶放倒前排，播一首舒缓的曲子，打开天窗一起看月亮，绝对是一件无比浪漫的事情，但前提是
跟新款宝马X1一样，<B>配置的选装也是多种多样，</B>侧风窗饰条、侧围、后扰流板、前保险杠饰条、后保险杠饰条、黑色外后视镜壳、后摄像头、前保险杠传感器以及多种轮圈造型都可选装，丰富程度比新款宝马X1还多，尺寸上长宽高分别为4379/1824/1555MM，轴距为2670MM，相比进口版本，高度稍低，同样可以忽
派的用户们都能贴合心意，<B>按需满足车辆配置需求。</B>“创新套装”价格仅4，000元。套装含泊车辅助、前后泊车距离控制系统、巡航控制系统，分担了驾驶者的注意力压力，为泊车和行车带来更多保障。“便捷套装”涵盖了单项价格3，500元的无钥匙进入功能（包含前排车门、行李厢盖，可实现行李厢感应开启功能）以及价值2，20
套装，<B>用户可以按照自身需求打包选装一批实用配置。</B>动力方面，2019款宝马X1仍搭载老款的1.5T三缸、2.0T四缸发动机，最大功率分别为100千瓦和141千瓦，传动系统分别匹配6速手自一体和8速手自一体变速箱。
在同级中并占不到便宜。<B>很多高逼格配置都是要选装的，</B>这点其实对消费者来说是不公平的。对于中高配车型，其过35万的售价在笔者看来不算很值得。再加上各种各样的不足，只能说，加入豪门还是要慎重。
有31％的的消费者会考虑购买全新宝马X1，<B>结合此前其11％的价格接受度和48％的配置接受度来看，</B>那么是哪些因素让消费者对这款车产生购买的意向？大家最想购买的车型又是什么呢？● 考虑购买因素：品牌值得信赖是主因，外观和空间也有较大影响在考虑购买全新宝马X1的众多因素中，品牌值得信赖是消费者选择最多的选项，选择外观造型时尚、
20I和28I的全部车型均采用四驱。● <B>标准配置不低，</B>且提供丰富选装件 伴随着X1 XDRIVE20I时尚型的推出，厂商还为它提供了丰富的选装配置，其中包括有18英寸的轮圈、HARMAN/KARDON音响、带导航的IDRIVE系统以及座椅腰部支撑等。不过作为一款新上市车型，目前它各项选配件的具体价格暂时没有正式公布，以
接受。总结： 今天的三位车主刚好是高、中、<B>低三种不同的配置，</B>也放映出了X1对于不同车型的定位。低配的SDRIVE18I主打30万元SUV市场，相比途观、CR－V等车型，它的价格稍贵，但您却可以因此将座驾升级为豪华品牌，吸引力很大。中高配车型全部换装了2.0T发动机，在动力上的表现有了明显的提高，性价比也因此有了大幅提升。
。 虽说是豪华品牌，<B>不过从配置层面而言并不算太高，</B>起码ACC自适应定速巡航的MRR毫米波雷达并没有出现。 整车长宽 高分别为4565/1821/1620MM，轴距2780MM，对比现销款，长度、宽度和轴距没有变化，不过高度竟然降低了4MM，中期改款的性质一览无遗，并非全新的换代，不过此次改款动力层面
派、享受派、慵懒派的用户们都能贴合心意，<B>按需满足车辆配置需求。</B> “创新套装”价格仅4，000元。套装含泊车辅助、前后泊车距离控制系统、巡航控制系统，分担了驾驶者的注意力压力，为泊车和行车带来更多保障。“便捷套装”涵盖了单项价格3，500元的无钥匙进入功能（包含前排车门、行李厢盖，可实现行李厢感应开启功能）以及价值2，2
是这个价格买到的普通品牌SUV，<B>多媒体配置应该会丰富许多。</B> 驾驶席位置，仪表盘采用了双机械仪表的设计，甚至都有一块小尺寸的液晶屏，这也是体现了其入门级SUV的范，不过信息显示还算是清楚。方向盘全系都采用了真皮包裹，质感还不错，不过，方向盘上的多功能按键不多，可能也是因为配置比较少的缘故吧。而安全配置方面，宝马X
先是一种建议，<B>官方将配置做了几种喜好的分类，</B>认为一种套装或许适合一类人，比如创新套装或许适合技术控理工男，而便捷套装更适合我这样的肥宅？另一方面，我们注意到，每个套装的实用性都非常强，并不是一些华而不实的配置，而套装的总价要比几个配置单算划算很多，这也很良心了。 所以，BMW X1看似简单的打
车型，配置、<B>内饰用料也要高过1.5T配置版本，</B>再加之完全碾压的车身尺寸和乘坐空间，Q3起码要打7折才能够与X1匹敌。不相上下！全新宝马3系对比奔驰C级 本届车展中宝马最值得期待的车型莫过于国产全新一代3系，目前现款车型已是停产在售状态，全新一代3系将在年中正式上市。全新一代3系的改变全部可以
乐套装和冬季套装，<B>用户可以按照自身需求打包选装一批实用配置。</B> 而动力方面，它继续沿用了现款的1.5T三缸和2.0T四缸发动机，最大功率分别为136马力和192马力，并分别匹配6速手自一体和8速手自一体变速箱，而且高配车型还装备了XDRIVE四驱系统。众泰T500六座版指导价：9.18－11.28万
2升的中央扶手箱可以容纳4个大水瓶，<B>还可以配置杯架等各种组合套件，</B>提升可用度。带锁的10.07升的手套箱也很可观，而10.56升和8.26升的前后门储物空间比大多数同级别对手都要大。可以说，E－PACE的内部储物空间同日系车对手比，也毫不落后。 新的底盘设计为这台紧凑型高性能SUV的动态能力提供了基础。E－PACE
ACE一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，车辆搭载10英寸的触控屏幕并带有INCONTROL系统。未来E－PACE将提供四种内饰配色风格供消费者选择。此外，从入门车型起配备有适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统、动态稳定控制系统、紧急制动辅
一些，但这样的车身尺寸只能说够用。<B>配置方面属于中等水平，</B>说实话，没有自主品牌产品配置厚道，而且，后期的保养费用也不低。 搭载两种调校的2.0T动力，最大功率分别为249马力和200马力，匹配来自ZF的9速手自一体变速箱的捷豹E－PACE，在驾乘舒适度上还是值得点赞的。面前，市场的优惠幅度在4－6万元上下，以入门级
有些普通。 <B>电子挡把虽早已不是什么稀奇的配置，</B>但总比捷豹家族常用的旋钮要带感的多。这台ZF的9速手自一体变速箱最早可在80公里/小时的速度下就挂入9挡，对于燃油经济性有很大的帮助。 MERIDIAN（英国之宝）音响被设计在车门内把手的下方，不论造型还是与车门整体的协调性都非常出色，是同级别设
结构，<B>一般的厢式货车前悬架都采用这种配置，</B>毕竟载重量不大还要保证车辆的舒适性。该车最大的特点是采用了3.0L的涡轮增压V6柴油发动机，最大功率可以达到190马力，最大扭矩为440N.M。对于这样一辆箱式货车来说，3.0L的V6发动机赋予了其超凡的动力，配以4×4的驱动系统在一些恶劣的工
之后而成，<B>增加了一些实用配置，</B>现价71.9万元。前排驾驶舱和后排乘客舱配有独立的出风口，前后排乘客在炎热的夏天可享受同等的待遇。凌特拥有CD播放器，且最多可配置17个双路扬声器。配置方面，新车装备了ABS制动防抱死系统、ESP电子稳定程序，ASR加速防侧滑系统、BAS辅助制动系统，还拥有L
到车门前就在车内打开电动侧滑门，<B>所以这个配置的实用性只能说一般。</B>其次，艾力绅锐·混动全系搭载HONDA第三代I－MMD混合动力系统，百公里油耗仅为5.9L，并且油箱尺寸有所增大，官方渠道表示续航里程长达900KM，对于不少喜欢开着MPV自驾游的小伙伴来说是个好消息。全系标配都有啥？混动版本的艾力绅起步价比较高，
大看点，<B>艾力绅混动车型搭载的配置与纯燃油版的高配车型相近，</B>比如新车全系标配了LED远近光灯、自动大灯、双侧电动侧滑门、多功能方向盘、无钥匙进入/启动、主/副驾驶座椅电动调节、自适应巡航、车道偏离预警、车道保持辅助、预碰撞警示等功能，而在高配车型上，新车还配备了如远程发动机启动、第二排电动
些配置差异来看，<B>中间配置的豪华型会更加合适，</B>尤其是作为MPV车型来说，第二排乘客乘坐体验至关重要。 动力层面，艾力绅混动搭载的I－MMD混动系统，2.0升阿特金森循环自然吸气发动机最大功率146匹，还有一个184马力的驱动电机，整套系统最大功率215马力，工信部油耗为5.9升每百公里，同时满足国
两侧还配备了杯架、<B>充电接口等实用性配置；</B>更让人比较爽的是，把第三排座椅收起以后，配合6向调节+电动脚拖+座椅加热，第二排乘客可以轻松来个葛优躺，坐享飞机头等舱的待遇。 除了大空间带来的舒适性之外，艾力绅锐·混动的内饰与配置也显得非常有诚意。换装了最新样式的8英寸中控屏，简洁但不失科技感，部分车型还
系统。<B>实用性配置方面，</B>在前排和后排都多加了一个USB接口。 混动版车型的仪表盘显示内容经过重新调整，取消了转速表并改为动能状态显示。并在车载电脑显示屏内加入了直观的驱动状态显示。 全新的中控8英寸显示屏UI设计很干练，二级页逻辑和整体响应速度都不错。智导互联系统可以实在应用程序的拓展，
喷漆，<B>外观部件正常，</B>防冻液缺失， 底盘左前轮气冒盖缺失。启动检测正常，遥控钥匙电量低建议更换遥控电池。/N车况不错没啥大问题，卖家报价21万，就车况和行情而言，估计砍价也砍不了多少了。/N最后，提醒大家购买商务车时，一定要注意里程数，一般商务车使用的比较多都会调表，像这种17年的车只跑
艾力绅定位还要更高一些，<B>价格和配置也要略高一点就连销量，</B>也稍压奥德赛一头，一周前、全新奥德赛强势来袭，不少配置都有大幅升级，这也让很多小伙伴好奇，加强版的奥德赛干的过，稳坐钓鱼台艾力绅么？，今天我们就来聊聊这件事儿！外观&AMP；尺寸 在外观方面二者最大区别就是在车头中网这儿，虽然升级了的奥德赛也对此进
★ 经典版是最低配车型，<B>但是配置并不低。</B>外观上和高配车型的区别很小，车内的配置也完全足够满足日常的家用需求，并且售价很好地控制在25万以内，适合以家庭使用为主要需求的消费者。所以我们同样给予4星推荐。艾力绅 2016款 2.4L 经典版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价2
配备，<B>配置水平并不差。</B>此外，我认为如果不是商务需求特别多，要给乘客比较体面的感受，那这套绒布+皮革座椅的舒适度能够让人满意。 因为车内的整体布局和顶配车型是几乎一致的，所以今天就不再重复讲解空间和储物的内容了。如果您想了解关于乘坐空间和后备厢的内容，可以点击本文最后的相关链接进行查阅。
前东本超越店少量现车销售，<B>部分颜色配置接受预定，</B>定金1万元，提车周期一个月左右，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情，店内提供试乘试驾。车辆信息见下表：艾力绅 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 2.4 VTI豪华版29.3829.38－－接受预定2012款
有拆卸和拧动的痕迹，<B>零部件的生产日期也和车辆的出厂日期相符，</B>排除更换配件的可能。 车况总结：经综合检测，此车排除水泡、火烧、事故车。全车漆面为原车漆，车辆的覆盖件也没有修复和更换。检测完成后，看到没有什么问题客户说心里的结也解开了，就当花钱买个放心吧，提车的时候我也没细看这边缝处什么样。检测完天都黑
计上基本相同。<B>而配置部分艾力绅混动车型搭载的配置与纯燃油版的高配车型相近，</B>比如新车全系标配了LED远近光灯、自动大灯、双侧电动侧滑门等功能，而在高配车型上，新车还配备了如远程发动机启动、第二排电动座椅、第二排座椅加热、全景影像、自动泊车等高阶配置。 动力方面，艾力绅锐·混动搭载与奥德赛锐·混动
。总之，<B>这两款中高配车型的配置表现也对得起它们各自的价格差，</B>如果预算充足的话也值得考虑。（文/汽车之家 盛元珺）
，造型时尚、空间够用，<B>同时还有着合适的配置水平。</B>对于那些想购买一辆代步工具，但手头又不宽裕的消费者而言，悦翔V3还算是个合适的选择。更多相关阅读 对手将锁定夏利N5 静态体验长安悦翔V3 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201205/337640.HTML东风本田艾
车型报价厂商指导价26.99万 <B>GL8商旅车分为三个配置低配车型的舒适性配置比较少，</B>推荐车型是顶配车型，较之其余车型还配备上了前/后排头部气囊，安全性配置非常齐全，舒适性配置上面还有电动后备厢、前排座椅电动调节和加热和后视镜电动折叠等，结合每个配置2万元的差价，所以推荐顶配车型。●奥德赛奥德赛 2017款 2.
加热、右侧电滑门、双天窗等，<B>符合时下主流配置水平。</B> 别克GL8目前提供2.5L与2.0T发动机可选，其中2.0T涡轮增压发动机最大功率为260马力，峰值扭矩为350牛·米，传动方面则匹配6速手自一体变速箱。 本田艾力绅全新艾力绅采用了东风本田最新的家族前脸，中网格栅、大灯以及前包围尺寸都非常大，加上硬朗线条
代的重中之重。 以现阶段的眼光来审视，<B>五菱宏光S3（仍然是1.5L手动豪华版）的科技配置可谓刚刚及格，</B>8英寸悬浮式中控屏，外加原厂手机互联和映射的车载多媒体配置，在如今这个时代显然有些跟不上脚步，其简单的多媒体界面没有多余的功能，虽然蓝牙、手机互联、收音机、USB等常用的功能都有，在放在这个时代，已然有些落伍。 处于
这款车的空间还算可以，<B>后座的配置还算可以乘坐的感受厚实。</B>最后给大家说明一下关于这款车动力方面的一些信息了，这款车最强动力为一台1.5L的发动机，功率最大有一百零七马，扭矩有一百四十五牛米，配合5MT的变速装置，动力有所升级不过配置算是比较普通，对于日常的使用可以满足。关于这款车的主要信息也是介绍到这里
LED近光灯，<B>符合当下乘用车的配置水平。</B> 车身尺寸方面，新车长宽高分别为5340/1940/1870MM，轴距为3110MM，在宽度上领先竞争对手。同时货箱尺寸也非常重要，它的货箱尺寸分别为1520/1580/440MM，空间也足够使用。 内饰方面，新车整体设计很有层次感，中控台上方的悬浮式中
混合共线生产，<B>以此来满足更多市场不同配置需求的产品供应。</B> 在造型设计上，拓陆者E7的设计向乘用化方面进行了转变，从中也能够发现与拓陆者E5设计理念的延续，金色涂装的中网格栅彰显出更多的豪华感，同时也增加了辨识度。 前脸的霸气感从大灯的设计上也能够体现出来，拓陆者E7全系车型配备卤素大灯，具备L
定优势，且该车在四款车型中的配置也最为丰富，<B>配置标准与普通轿车基本接近。</B>它配备的真皮方向盘、定速巡航、大灯高度调节、座椅高度调节和腰部支撑等功能，这都是其它三款车型所不具备的。其次为您推荐的是D－MAX，作为四款车型中唯一的一款自动挡车型，自动挡是它最大的亮点之一。D－MAX在外观设计上较为出众，也一直是一款引领皮卡车型设
级中数一数二的，<B>只不过配置依然不够长城的风骏6来得这么实在。</B>动力方面，2.4L+5MT、2.5T+6MT/6AT三种版本，并分为汽柴油两种方式，总的来说，开上两吨重的皮卡，在2500RPM的时候才能爆发出动力，但噪音自然而然地就会直接的传递到车内，不过好在2.5T发动机动力储备足够，不会出现 骐
花缭乱的舒适性配置，<B>更多的是通过较为全面的基础配置，</B>以及较低的售价来赢得那些更注重实用性的消费者的亲睐。萨普的用户主要以厂矿、电力抢修、路政养护等工程用车为主，其更在意的是产品的耐用度和低维护成本。在这个市场中萨普需要和宝典、风骏5、威虎G3等产品展开竞争，它们各个实力都不容小觑，萨普还需在产品认知
花缭乱的舒适性配置，<B>更多的是通过较为全面的基础配置，</B>以及较低的售价来赢得那些更注重实用性的消费者的亲睐。萨普的用户主要以厂矿、电力抢修、路政养护等工程用车为主，其更在意的是产品的耐用度和低维护成本。在这个市场中萨普需要和宝典、风骏5、威虎G3等产品展开竞争，它们各个实力都不容小觑，萨普还需在产品认知
选择的车型中，<B>精英版是大通V80柴油短轴的最高配置，</B>车身长宽高分别为5035MM*1998MM*2345MM，只是依座位数不同价格稍有不同；新世代全顺是短轴版，车身尺寸长宽高分别为4965MM*2000MM*2398MM，两车差距不大。选择款式较老的新世代全顺其实是朋友的意思，因为和新全顺相比
。 新车的尾部较为简洁，除了尾灯，<B>高位刹车灯及后视摄像头等常规配置，</B>还带有一个舱门。新车后桥采用了双排轮设计，有助于提高车辆的承载力及行驶稳定性，这点值得很多基于大通V80底盘打造的C型房车学习。 底盘部分科发帅虎房车搭载2.8T柴油涡轮增压发动机，最大功率116马力，峰值扭矩285牛米，发动机满足国五排放标准，
身外侧配有外拉式厨房，<B>但内部的配置依旧保持了实用性。</B>洗菜池、冰箱、电磁炉等配置，满足日常烹饪需求，且因为紧挨车门处，所以油烟问题可以不用担心。 因为车身小额头的设计，去掉了驾驶室上方顶置大床的位置，所以这款车的主休息区都集中在车尾的这张上下铺。上铺床板可以部分翻折，保证下铺休息人员的头部空间。同时，尾
。 图：前文提到后尾灯不是LED的，<B>其实完全可以把换挡拨片什么的配置省略掉，</B>保守的说80％以上的H2车主，都不会经常用到换挡拨片进行换挡。 图：仪表盘造型没什么特殊新颖的，中间这块彩色行车电脑液晶拼，显示信息非常丰富，三种驾驶之间的切换，也会在中间这块液晶屏上体现。 图：H2创享版的内饰做工一般，但你还是要处处想到
力。 27°离去角优点2：<B>基础配置较高哈弗一贯在车辆配置方面都有一定的优势，</B>H2创享版除了全系标配了ESP、上坡辅助、陡坡缓降、倒车影像、支持手机互联的8英寸大屏等等配置，还领先同级的全系标配了电子档杆、自动驻车、甚至18寸铝合金轮毂这些对手顶配车型才拥有的配置，轮胎规格也达到了同级别少见的235/55/
，传入的声音略微有点干，<B>但结合价位和这么多配置来讲也是完全能接受的。</B> 特意在出发前将油耗清零，试驾后行车电脑显示综合油耗7.8升，全程三人，偶有开空调，路况很好，这个油耗还可以吧。当然油耗是个变量，跟驾驶风格、路况啊等多种因素有关，H2使用了一个235毫米宽的轮胎，再加上车重的因素等，油耗势必会有些拖累
候，大<B>灯仅仅配置了普通卤素灯，</B>照路效果非常一般，升级灯光之路是必走的，毕竟灯光涉及到夜间的安全行驶，假如在夜间没有了灯，那相当于人没有了眼睛。哈弗H2改大灯透镜改装升级海拉5大灯改装汽车氙气灯改灯过年检如果觉得我们做得还不错，请多多推荐给您身边的朋友们！！温馨小提示：安全不仅仅是刹车，
处于同级别优先水平，除了宽敞的空间外，<B>哈弗H2的做工用料以及配置表现也都还算不错。</B> 车型简介： 启辰T60定位小型SUV，在硬朗的车身线条刻画下，其视觉效果并不显小。新车没有过分追求同级别常见的年轻个性风格，整体造型符合各年龄层审美，造型十分硬朗，前后轮拱处的隆起也为整车营造出很强的肌肉感。新车尺寸为4412MM*1
的亮点，<B>而配置也不甘落后，</B>虽然仅有一款车型，但却足以令大多数人满意，类似头部气囊、被动行人保护、并线辅助、主动安全系统、360度全景影像、自适应巡航、自动泊车入位、远程启动等功能应有尽有。可以毫不犹豫的说，就连某些豪华车型的配置都没有它丰富，这就是它体现诚意的方式之一。想来当我们乘坐在其
屏也十分吸睛，<B>迎合了年轻用户对于高科技配置的诉求。</B> 第二，吉利缤越是基于最新的BMA架构打造，因此其在整车尺寸上也颇有优势。其整车长宽高分别为4330X1800X1609MM，轴距达到了2600MM。良好的尺寸让其有着充足的车内空间，让乘员一点都不会感到压抑。而大面积侧窗和全景天窗的应用，更是
5车系中的入门车型，<B>1.5L标准版的配置只能说够用。</B>如前雾灯和后倒车雷达探头的缺失有些不该，这个也可以从细节方面看出厂家对于一款产品的态度。所以1.5L标准版的推荐度并不高，而售价7.98万元的1.5L手动舒适版更值得推荐。（文/图/摄 汽车之家 刘东）相关阅读：相关车型参数配置表：
。● <B>配置中等偏低，</B>还好都比较实用。 各位肯定在之前的文章上看过V3的内饰图片了，设计感挺强，中控台会稍稍偏向于驾驶员一侧，操作起来更加方便。现在的问题是横穿整个中控台的金属质感装饰板在阳光下有些刺眼，可惜了这么大一块面积，不如设计个储物格来的实惠，你们说呢。顶配车型的配置在同级别里属
打市场，<B>另外就是动力配置规格也较高，</B>很多能配备涡轮增压发动机。 在自主品牌小型SUV市场，哈弗H2、江淮瑞风S3、宝骏510都是或曾经是热门车型，还有一款车型曾经也一度销量也不错，这款车就是华晨中华V3。最近，中华V3还进行了官降，幅度为1.5万元，官降之后的全系指导价为5.07－8.7
过在咖哥看来，目前这款车内饰设计略显老旧，<B>科技化配置也不高，</B>目前在售的两款车型起售价也要13.97万元，需要结合各地具体的终端优惠，才能判断是否值得买。
前面几款车型相对弱了一些，<B>虽然配置相对不低，</B>但产品却比较老了。对于一款车的竞争力来说，它的终端售价也是需要被考虑到其中的，2.0L手动经典版优惠后12万出头的裸车价，可以说价格已经很低，如果需要自动挡车型的话，2.0L自动经典版车型优惠后也就13万元左右的价格，这对于一款空间表现不错的紧凑型SUV来说，是
性的选择。在这个价位区间，<B>3008能够选择到配置相当高的版本，</B>倒车雷达、倒车影像、抬头显示再加上面积巨大的全景天窗，价格也就刚刚20万出头。一切看起来都是那么美好，只是如果不要在意它稍逊同级的乘坐空间的话，标致3008值得关注。 总的来说，如果近期消费者您打算关注一下火热的SUV市场，而又对小排量SUV车
法系设计很讨巧，动力最为充沛，<B>但是配置稍显平淡，</B>需要做出取舍；上汽斯柯达 柯珞克的整体表现中规中矩，整体大众味儿很浓，只是变速箱平顺度稍逊一筹。具体选择哪款车，则要看你心中更看重哪一方面的表现了。
上还是很优秀的。这款车的空间还算可以，<B>后座的配置还算可以乘坐的感受厚实。</B>当然这个价位全景天窗肯定也是配有的。后备的空间也是这款车非常重要的一点了。最后给大家说明一下关于这款车动力方面的一些信息了，这款车最强动力为一台1.6T的发动机，搭配的是6速的变速装置具体的配置还不知晓，不过对于日常的使用可以满足。关于这款车的主
8万。 此次，冠道星空限量版针对外观、<B>配置以及动力作出调整，</B>以进一步满足当下消费者需求。目前，星空限量版只提供1.5T车型。 在中型SUV细分市场，冠道受到了不少消费者的喜爱。星空限量版车型进一步突出了冠道的个性化取向，并在普通版车型的基础上，新增了星空蓝车身配色，将原有的镀铬前格栅、银色轮圈、后门镀铬条等处改为黑色
触感。<B>其余的配置与普通版LC一致。</B>动力方面，该车搭载了一台3.5L V6发动机+电动机组成的混动系统，传动匹配E－CVT变速箱（模拟10速）。据悉在美国市场仅限100台，售完为止。
固定螺丝，而是以车体胶黏合，密合度之高，<B>完全看不出是加装套件，</B>也符合LC 500高端的品牌形象；而可调角度GT型尾翼，造型及尺寸与改装后之外观搭配起来也恰到好处，加上实际具有提高下压力的功能，是外型及功能兼具的空力套件，这也是为何GORDON TING选择这款空力套件作为其外观改装的原因，值得为他与这部LC 500喝采
适中不会过于运动，适合长途行驶，<B>各种配置也满足需求，</B>即使天天和TA黏在车里也不成问题。内饰主要的不足之处是多媒体系统操作略显繁琐，比如想要开启座椅加热或通风，必须用触摸板进入多级子菜单，很分散注意力。肾上腺素：一切进展顺利，感情关系就会顺理成章的进入下一步，没错你懂的！在激情时刻，除了多巴胺的奖励作用外，身体还
乘舒适度都让人无可挑剔，但市场占有份额小，<B>保值率不高以及缺少很多时下流行的实用配置，</B>这让LS在D级车市场上的销量一直不温不火。总结起来就是一句话，两台车都是好车，但要根据自己的实际需求理性选择，毕竟你的初恋女友和老大也不是好伺候的人物！
很显然在空间方面没什么优势，<B>不过这车后排舒适性配置不差，</B>包括电动腿托、座椅靠背角度调节能，还是可以保证老板的休息的。坐姿的调节非常简单，因为功能键上都有图标显示，一键就可以完成如老板座调节放躺这样的操作。另外前后排座椅都有座椅按摩功能，有多种按摩手法，我试用了一下，还可以。● 后备厢和储物空间混动车型的电池
件的位置会通过两个电动传动装置降低，<B>关闭低受风区域并展开固定部件，</B>建立新的具有大负荷面积的强大扰流器的车尾结构。车辆前部通过一套优化的复合式涡流发生器系统平衡后下压力。尽管这并不是这一系统第一次应用在法拉利跑车上，但SF90 STRADALE将它的性能发挥到了极致：底盘前部比涡流发生器所在的底盘中部高出15MM，以
计25万元起。<B>沃尔沃V40按照配置由低至高依次为智尚版、</B>智逸版、智雅版、智尊版四款车型。据了解，V40全系标配膝部安全气囊、后倒车雷达、自动空调等。除V40最低配车型——配智尚版，其余三款车还装有全景玻璃车顶。 另外，V40中高配车型——智尊版装配了ACC自适应巡航、车道偏离辅助系统、行人安全
CROSS COUNTRY <B>智逸版的配置还算不错，</B>中控大屏、多功能真皮方向盘以及自动空调都能在这辆车上见到。安全配置方面，这款车配备了前排双气囊，前排侧气囊，前后排头部气帘以及膝部气囊，值得一提的是主动刹车系统也没有在这辆车上缺席，安全配置在同级车型中处于顶尖水平。 『无框内后视镜』『全景天窗』 V40 C
这些都是全系标配；<B>而次低配更是配置了主动安全、</B>全景天窗，很让人意外。领克01虽然不便宜，但看起来配置挺厚道。▼入门车型LITE也是配置丰富 如果让我选，我首先会排除最贵的、唯一的四驱版，劲PRO。像我之前说的，这些横置发动机的城市SUV的四驱除了增加油耗外真没什么大用，你没看老XC60前驱版都能过
价格以及车辆的相关情况。（文/图 汽车之家 <B>张郁达）《《《点击下一页进入详细参数配置表》》》最全面、</B>最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道
RM概念车并没有升级悬挂系统，<B>依旧保留了普通版车型的配置。</B>在外观方面 ，福特RANGER STORM概念车针对外饰细节进行了优化，进气格栅采用了与美版RANGER猛禽版风格接近的字母进气格栅，只是进气格栅上的字母变成了STORM，并且以银色的亮条进行点缀。前保险杠两侧的雾灯装饰罩调整了雾灯的形式，以两个LED
海外版的顶配车型了，<B>配置自然不会太差，</B>带SYNC 3系统的8英寸中控大屏、电动座椅、前排座椅加热、倒车影像、定速巡航等等都有配备；而在安全配置上，陡坡缓降、牵引力控制系统、制动力分配、车身稳定控制系统都没有缺少，对于一辆皮卡车型来说，表现算是十分全面了。 不过让我感到奇怪的是，RANGER WILD
ED灯条、<B>悬挂升高套件，</B>越野侧踏板自然必不可少。 在内饰设计上，CARLEX DESIGN好像并没有什么创新，整车内饰依然采用大量的ALCANTARA和NAPPA材质，并多采用缝线和多孔皮革做装饰。 有意思的是，该车还搭载了声音模拟装置，让涡轮增压柴油V6听起来像V8。 动力上，这台AMA
压制的没脾气。为了与海拉克斯抗衡， <B>AMAROK只能用更低的售价和更高的配置来获得些许市场份额。</B> 可就算在动力、牵引质量上AMAROK都有不小的优势，可在越野能力和稳定性上的差距却是无法弥补的硬伤。不过好在价格足足低了约1万澳元，让 AMAROK挽回了部分市场份额。 NO.4 TOYOTA PRADO 这里说的普拉
眼角设计，其前格栅无缝连接。 ​此外，<B>根据高低配置的不同，</B>新车前脸的前格栅尺寸大小会有不同，其中高配车型格栅尺寸更大，底部为立体矩形格纹中网，而低配车型格栅下部分的尺寸更小。另外为了满足年轻人对D－MAX的个性期望，运动版车型还提供熏黑套件，包括前格栅、外后视镜、轮眉、轮圈及小包围等部位均采用了哑光黑涂装。 ​在车尾
雾灯等，多为实用且具有便利性的配置；<B>三款车型的配置接受度为56－62％，</B>也处于中上等表现。 第三阶配置包括自动两驱智享版和自动四驱旗舰版2款车型，它们进一步配备了胎压监测、全景影像、定速巡航、自动刹车、主驾驶电动调节、LED自动大灯、内后视镜自动防眩目和外后视镜电折叠功能等。随着配置的提升，二者的配置接受度相比第二
，周围还有LED日行灯点缀，<B>配置可不低。</B>看到它遍布车身前后的多个雷达传感器了吗？没错，这款车不仅拥有倒车影像、前后雷达，而且还带有自动泊车和两侧来车预警系统，高科技配置也是应有尽有。 车身周围还增加了一些装饰件，例如前翼子板上的6 SPEED AUTO字样代表这是一辆自动挡车型，横贯车尾的宽辐镀铬条写着撼路
配置很有意思，整车进口过来，<B>配置已经被厂家规定好了，</B>没有自适应巡航、车道保持等高科技配置其实到无所谓，不过连无钥匙进入系统都没有，并且不允许选装，确实会对日常用车的便利性带来一定影响。驾驶模式选项分为经济、舒适、运动、运动增强以及个性化模式，并且增加手动变速箱换挡模式，在此模式下变速箱不会自动升挡，完全交给
具有优势。但是，新款GLC <B>L却采用了不同寻常的配置调整，</B>这里先给大家卖个关子。新款GLC L相较老款车型在前中网可以说是发生了“翻天覆地”的变化，由倒梯形变成了目前奔驰家族流行的正梯形设计，并且内部的镀铬饰条也将提供单横幅或双横幅设计。新款GLC L还换装了与海外版车型同步的全新灯组，内部结构也进行了调整
国产A级”<B>，普通版车型的所有高端配置一样不少，</B>当然最重要的还是4.9秒破百的加速性能，足以满足绝大多数人的需求，不仅如此AMG A 35 L还拥有大部分性能车都没有的后排空间，综合实力还是要比竞品奥迪S3强不少。
，就和当年的别克荣御一样。现在，<B>配置和动力方面都还算不错的荣威750目前在上海地区4S店内现车非常充足，</B>价格方面实际上也很给力。『荣威750 09款 1.8T 750D NAVI商雅版AT』 近日，编辑从上海交运荣威4S店获悉，店内荣威750车型有现车，颜色较为丰富，购车优惠2.88万元，再送价值8888元大礼
批车型之一。车有分不同型号及配置，<B>多数人在购车时都会根据不同需求来选择一般配置或高配车型，</B>当然，配置也可进行选装或者后装。下面带来奔驰E级升级改装清单：1、柏林之声音响2、3D旋转高音3、64色氛围灯4、氛围灯涡轮出风口5、香氛负离子系统6、座椅通风7、胎压监测8、万国表9、23P智能驾驶辅助系统10、抬头显示1
看不是一点半点了。 此外，奔驰E 180 <B>L自身的配置其实也不低，</B>18英寸大轮圈、LED大灯、智能互联系统、GARMIN导航、车内三色氛围灯、前后8探头雷达、10个安全气囊、带自动刹车的碰撞预防辅助系统、注意力辅助系统、甚至是带自动刹车的自动泊车系统都一应俱全。如果想要配置再有质的飞跃，则就要到指导价为46.80万元和4
很有意思，整车进口过来，<B>配置已经被厂家规定好了，</B>没有自适应巡航、车道保持等高科技配置其实到无所谓，不过连无钥匙进入系统都没有，确实会对日常用车的便利性带来一定影响，有点对不起97.98万元的售价。 驾驶部分：驾驶模式选项分为经济、舒适、运动、运动增强以及个性化模式，并且增加手动变速箱换挡模式，在此模式下
，就和当年的别克荣御一样。现在，<B>配置和动力方面都还算不错的荣威750目前在上海地区4S店内现车非常充足，</B>价格方面实际上也很给力。『荣威750 09款 1.8T 750D NAVI商雅版AT』 近日，编辑从上海交运荣威4S店获悉，店内荣威750车型有现车，颜色较为丰富，购车优惠2.88万元，再送价值8888元大礼
配置很有意思，整车进口过来，<B>配置已经被厂家规定好了，</B>没有自适应巡航、车道保持等高科技配置其实到无所谓，不过连无钥匙进入系统都没有，并且不允许选装，确实会对日常用车的便利性带来一定影响。驾驶模式选项分为经济、舒适、运动、运动增强以及个性化模式，并且增加手动变速箱换挡模式，在此模式下变速箱不会自动升挡，完全交给
采用翻毛皮包裹，<B>不过想想200多万的车这个配置也是不过分的。</B>整辆车采用的是DESIGNO打孔真皮座椅，前排带座椅通风和加热功能。  后排座椅高度比较高，乘客的腿部空间基本没有发挥的余地。虽然纵向空间不错，座椅柔软舒服但仅配备座椅加热，这也说明了这是一辆以驾驶者为中心的越野车。竖直的后排座椅短途公
新车上市第一时间买，而是在产能充分释放、<B>车辆各项配置齐全之后才会正式考虑入手。</B>所以，入手前，我们还是再来了解下这款车的基本配置。 全新奔驰G500车身尺寸4764*1867*1954MM，前后轴距为2850MM，4.0L双涡轮增压V8发动机。最大功率310KW（422PS），最大扭矩610N·M，匹配9速自动变速箱，百
为标准配置，<B>这样的配置似乎并不符合其小型版G级的定位，</B>也显然无法与路虎卫士竞争。不过相关信息并未得到官方的确认，我们还需以官方的信息为准。（编译/汽车之家 章宁） 相关文章阅读 已离正式发布不远 奔驰新款E63 AMG测试 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/20
拆卸痕迹，做为一款性能车，<B>拆卸节气门等部件做深度保养很正常，</B>这辆车未发现其它异常情况。 机油加注口油泥较多，机油呈深黑色粘稠状态，说明这辆车机油已经长时间未进行更换。刹车油和防冻液都有轻微变质情况，液位偏低，电瓶电量正常，后期需要及时保养。机舱内检测完成，大灯和发动机的进气管道都拆卸痕迹，机油变质严重，其
0×28MM。M <B>复合制动系统采用钢－铝复合部件（一般为钢件）</B>，单盘减重高达6.5公斤。 藏生猛于平衡藏的第二重境界为藏生猛于平衡。在金庸先生的武侠小说中说到武术，分外家功与内家功之分，其中绝顶高手的内功与外家功修为都很高，若无内功所有的招式就流于形式，成为花拳绣腿，若无招式则不成章法无法实战。
互联驾驶座舱、<B>专业型互联套件等。</B>选装配置如下： BMW技术标配：8速运动型手自一体变速箱带换挡拨片、M伺服式助力转向系统、M XDRIVE、主动M差速锁、发动机节能自动启停、制动能量回收、动态减震控制系统、M运动型排气系统。车身漆标配：雪山白、宝石青、滨海湾蓝、多宁顿灰；车轮标配：20英寸铝合
如果想追求极致，<B>放弃不必要的豪华配置去做减重，</B>完全可以做到更快的加速成绩。你，会为了极致的性能拆空爱车内饰吗？关于新车资讯，菲林公路将会在第一时间为您报道，请持续关注我们，谢谢。
得驾驶辅助专业人员套件，<B>该套件还可以让您进行盲点监控，</B>升级前方防撞，行人检测，侧面碰撞预防和逃避辅助系统。这也迫使您获得驾驶辅助包，其中增加了车道偏离警告，环绕视野摄像系统，停车辅助系统和停车传感器。 2020款宝马M8的起价为M8 COUPE的133，995美元和M8敞篷车的143，495美元。M8比
况的进一步变糟，这种差异会越来越明显。 <B>很好奇选装越野套件并更换合适轮胎后的新X5与新GLE谁更胜一筹，</B>我猜想可能会是新GLE，因为之前听说新GLE未来还能选装越野增强套件，之后涉水深度竟然能达到900毫米，这已经是揽胜的水平了，揽胜是通过机舱盖进气道设计才实现这么深涉水的，目前我还不知道安装越野增强套件的新GLE是如
为LED光源照明效果较为不错，<B>下包围处可以选择运动M套件更加符合现在的年轻购车市场，</B>车身侧面，整体比例均匀，线条修长，没有太过于勾勒运动感，相反圆润敦实，尾部造型则具有层次感，下方使用了一条镀铬条进行横穿，连接着两侧的排气筒，日常行驶在街上有着不错的回头率。 内饰部分依旧延续了宝马经典的设计，中控台偏向于驾驶
么喜欢堆配置，何必选BBA呢？<B>科技配置层面自主品牌更丰富不是么。</B>在选装配件中，有两大件最为重要，但是这两大件并不能共享使用，这就是整体主动转向系统（费用1.46万）和越野套装（费用5.5万）。其实，能考虑这个层面的人基本上都是已经定了顶配车型，因为低配不能选。整体主动转向系统俗称四轮转向，对于长度接近5米的S
色略显沉闷。此外，<B>两车的舒适性配置其实不低，</B>主要包含电动真皮加热座椅、多功能方向盘、无钥匙进入/启动、倒车影像、前后雷达、12.3英寸中控屏幕和手势控制等功能，对于豪车来说，配置并不是区别高、低配的手段。 两者的主要区别是，美规车型带有前排电动腿托、室内氛围灯、HIFI音响和座椅记忆等功能，中东版
角度去考虑更新款型。<B>一些实用的配置、</B>价格也越来越亲民。广州车展上，宝马发布了全新X5的预售价，XDRIVE40I M运动套装和XDRIVE40I 尊享型 M运动套装预售价分别为82万和92万元，新车将在12月7日正式上市，想换豪华中大型SUV的朋友们再耐心等待半个月。 第一眼你是不是就被”X型”的蓝
EC材质仪表盘。<B>客户还可以选择多项越级豪华配置，</B>例如高级香氛系统为车内提供8种香调、个性化定制MERINO扩展真皮、四区空调等。
DRIVE40I 领先型豪华套装低，<B>但是配置表现上则并不差，</B>甚至还有着一定优势，毕竟对于它来说，在BMW X5车型序列中它可以算是高配车型，而BMW X7 XDRIVE40I 领先型豪华套装则只是BMW X7车系中的入门级车型。当下流行的豪华七座PK经典大五座在配置方面略有落后的BMW X7在空间方面显然是有着明显
加热和方向盘加热等配置。<B>另外还可以选装运动套件，</B>包括M SPORT差速器、全轮转向系统、M SPORT刹车系统等运动强化套件。 动力方面，预计X7将搭载3.0T六缸、4.4T八缸两款涡轮增压发动机，其中3.0T最大功率250KW，峰值扭矩450NM，功率数据领先奔驰GLS 3.0T。传动系统匹配采埃孚8
说的豪华包，<B>其实X7的基础配置不低，</B>毕竟百万级别。基础配置像保时捷一样不厚道的话X7销量就说不准了，刚刚有提到的蓝白双色内饰，就是双色夜蓝色包里面的配置。像M运动包就很照顾中国的面子工程，22寸大尺寸轮毂，目前在路上跑的车型轮毂多半还是在16－18寸之间，22寸着实抢眼。并且一套里外的M包围
四驱以及自适应空气悬挂系统。<B>还可以选装越野套件，</B>包含后桥差速器锁止以及全地形选择系统。
从座椅配置的角度来看，<B>中间三款车的配置比较合适，</B>如果对动力没有特别在意的地方，又追求极致的性价比，那么28.18万的SDRIVE20I M越野套装当仁不让的最佳选择，就因为它比次低配便宜4万。X2的主被动安全配置 在主被动安全方面，X2的表现值得称赞，全系统一的配置不分高低，具体怎样通过下图来看。 X
物能力。后排中央扶手带有杯架，<B>这些最基本的实用配置都不成问题。</B> 在空间方面，我们请来了身高183CM的体验者，在前排头部空间超过一拳，大约一拳三指的样子，保持座椅位置不动，在第二排腿部空间为一拳四指，头部依旧能保持一拳的余量，不过此时第三排超过180CM身高的成年人基本上是没法乘坐的。 对第二排座椅稍作调整，
新一代X6 M <B>PERFORMANCE套件版车型是基于普通版全新X6打造而来，</B>新车配备了更加立体的前保险杠，尾部后扩散器样式也足够个性，尾部上方还带有一个碳纤维后扰流板。另外，该车外后视镜镜壳为碳纤维材质。此外，宝马全新一代X6 M PERFORMANCE套件版车型还配备了21英寸的轮圈。内饰方
从座椅配置的角度来看，<B>中间三款车的配置比较合适，</B>如果对动力没有特别在意的地方，又追求极致的性价比，那么28.18万的SDRIVE20I M越野套装当仁不让的最佳选择，就因为它比次低配便宜4万。X2的主被动安全配置 在主被动安全方面，X2的表现值得称赞，全系统一的配置不分高低，具体怎样通过下图来看。 X
新一代X6 M <B>PERFORMANCE套件版车型是基于普通版全新X6打造而来，</B>新车配备了更加立体的前保险杠，尾部后扩散器样式也足够个性，尾部上方还带有一个碳纤维后扰流板。另外，该车外后视镜镜壳为碳纤维材质。此外，宝马全新一代X6 M PERFORMANCE套件版车型还配备了21英寸的轮圈。内饰方
说的豪华包，<B>其实X7的基础配置不低，</B>毕竟百万级别。基础配置像保时捷一样不厚道的话X7销量就说不准了，刚刚有提到的蓝白双色内饰，就是双色夜蓝色包里面的配置。像M运动包就很照顾中国的面子工程，22寸大尺寸轮毂，目前在路上跑的车型轮毂多半还是在16－18寸之间，22寸着实抢眼。并且一套里外的M包围
体现在外观、内饰等各个方面。<B>虽然X4的配置也并不算高，</B>但满足日常使用还是没问题的，所以我们就来看看MACAN S如果想达到这个水平，需要花费多少。MACAN S选配价格配置宝马X4MACAN S选装价格（万元）19英寸轮圈●○ 1.8胎压监测●○ 0.78无钥匙进入/启动●○ 1.18带记忆功能的真皮座椅●
3上，<B>其实配置是不够高的，</B>或者说是对于这个级别不够用的。在18款的新款车型上，除了标配全LED大灯、自动大灯、自动空调、自动雨刷也是标配的。这样的配置分布我很喜欢，性能车的配置自动化是越多越好，因为可以让驾驶者更加集中精力驾驶。当然了，手动挡是个例外，并且国内没有引入S3的手动挡车型，
不喜欢呢？ 说说S3在二手车市场的行情吧，<B>第一批出厂的S3配置基本都不高，</B>无钥匙进入、一键着车、电加热座椅通通都木有。但真正买它的车主谁有在乎这些呢？跑的快，有四驱加持就够了。而且这些舒适性配置后期也可以自己改装，所以车价合适才是最关键的。现在能在二手车市场买到的15款S3均价基本在22万左右，如果前任车主后期有自行改装
安全配置和舒适性配置，如果预算充足，<B>也可以选装更多实用的配置。</B>总体来说，不到40万买到一辆高性能的奥迪轿车是很不错的。 和高尔夫R一样，福克斯RS也是目前国内在售的福克斯最高性能版本。不同的是，福克斯RS在外观上就已经展现出很强的攻击性，更加运动的前后包围让它很好地和普通版福克斯以及福克斯ST区分开来，至于内饰方面
不大，优惠在4.5－5万元之间，<B>20万以内就能落地一台配置不低的A3。</B> 至于说奥迪太老了、尤其是内饰布局太朴素、内饰塑料感太强。一旦我们看到，奥迪在2018年上市的、同样主打年轻时尚的奥迪Q2L还在沿用这一套设计，大多年轻消费者也就释怀了。点评：对于空间需求大、日常单人开车不多的朋友来说，A3并不是个好选择。但
分霸气！ <B>全新Q3的长宽高将根据不同套件分为4481</B>（4495）/1848/1616（1584）MM，轴距为2680MM，相比现款Q3提升明显；内饰也采用了全新A8L上的虚拟驾驶舱设计，全新中控屏配三幅式多功能方向盘，以及最新MMI操作系统，整车科技感堪称爆棚。 动力方面，全新Q3将搭载1
观念中，<B>高性能车往往都不会提供比较丰富的配置，</B>毫无舒适性可言。在全新一代奥迪S4上，众多舒适性以及安全配置丝毫不亚于更高级别的车型。新车标配LED自适应远近光灯、LED日间行车灯、电动座椅记忆、前排座椅加热、8.3英寸中控大屏、无钥匙进入启动、车道偏离预警、前后驻车雷达、倒车影像、上坡辅
具体的配置表信息，但是小编认为这是一台S4，<B>配置自然不会太差，</B>并且也不重要了。考虑到其竞争对手60多万元的售价，即便宝马国产的330I M运动曜夜版都44.68万元，那么结合奥迪S4进口的身份，这份儿童节的大礼还有什么好拒绝的呢。（《车主必读》编辑 崔焱帏）
都有着不错的口碑，<B>再加上全系普遍不低的配置水平，</B>相信雷克萨斯UX有足够的信心和实力与其他竞争对手一较高下。目标车型三：MINI JCW 厂商指导价：33.38－37.08万元 MINI JCW作为MINI的性能版车型，整体造型基于MINI三门版打造，但在细节处更加运动，夸张的进气格栅显得车辆前脸十
分霸气！ <B>全新Q3的长宽高将根据不同套件分为4481</B>（4495）/1848/1616（1584）MM，轴距为2680MM，相比现款Q3提升明显；内饰也采用了全新A8L上的虚拟驾驶舱设计，全新中控屏配三幅式多功能方向盘，以及最新MMI操作系统，整车科技感堪称爆棚。 动力方面，全新Q3将搭载1
尾部设计的新趋势。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>目前店内奥迪A5现车充足有售，颜色以黑色，红色和白色为主，现购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：49.39－99.80 万元经销商名称：金华博奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地
设计是亮点，开创了汽车尾部设计的新趋势。<B>丰富的配置也为不同用户带来了更多的选择。</B>目前商家对店内现车做让利优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：46.50－55.60 万元经销商名称：北京国服信奥兴汽车有限公司（4S店）经销商地址：北京市石景山区古城大街国际汽车贸易服务
统，单活塞卡钳+通风盘的后制动系统，<B>配置水平符合定位。</B>至于实际表现如何，下一页的刹车测试会给出准确的答案。另外，官方还提供了配备陶瓷刹车盘的制动系统作为选装，但价值不菲，一套需要12.78万元，相当于一台合资紧凑型车的价格了。● 加速测试： 测试之前，关闭所有能够关闭的电子安全辅助系统，让它尽可能地摆脱束缚。同时，
配置很有意思，整车进口过来，<B>配置已经被厂家规定好了，</B>没有自适应巡航、车道保持等高科技配置其实到无所谓，不过连无钥匙进入系统都没有，并且不允许选装，确实会对日常用车的便利性带来一定影响。驾驶模式选项分为经济、舒适、运动、运动增强以及个性化模式，并且增加手动变速箱换挡模式，在此模式下变速箱不会自动升挡，完全交给
车辆的悬架零部件都没有拆卸的痕迹，<B>各零部件的生产日期和车辆的出厂日期相符，</B>轮胎没有磕碰和破损。刹车盘和刹车片的磨损正常，从刹车盘和刹车片的磨损也能看出车辆里程数属实。 路试环节，虽然4缸的机器相比欧洲版本少了50马力，但有声浪的加成，加上“地表最强”的PDK变速箱，这台红色小跑还是能赚足回头率的。对于操控来说，中
提供了电动尾翼和可调减振器。在跑车圈，<B>这是很普通的配置。</B>但是在钢炮圈，这个就很厚道了。 你愿意把这台20出头的TTS归入哪个圈子？ TTS进入后排必须要放倒前排座椅靠背。但是这个按钮是向上拨动的，还是很费力的。绝大多数车型都是前后拨动，拉手手柄还很长。 TTS相比于其他车型，放倒座椅的确费劲。 更费劲的是我该如何坐到
这套四驱系统在低功率版本车型上是可选件，<B>而高功率版上则是标准配置。</B>需要说明的是，由于TT采用横置发动机布局，所以尽管这套系统还叫做“QUATTRO”，但它并非像以往的QUATTRO车型那样基于托森机械式中央差速器，而是采用了HALDEX的电控多片离合式差速器。这也为奥迪开创了日后横置发动机车型使用HALDEX四驱系统的
要的。希望厂家能够对配置做出一些调整，<B>将8英寸智能娱乐系统（触摸屏）下放到更低的配置车型中来。</B>当然，如果在能将普通尺寸的天窗升级为全景天窗就更好了。● 全系换装涡轮增压发动机+双离合变速箱 新款荣威950的最大变化就在于搭载了自主开发的涡轮增压发动机，并带有缸内燃油直喷等技术。根据排量的大小分别提供了1.8T和2.0
不过，<B>这其中的部分配置仅供高配车型享有。</B>● 新车背景 为了提升品牌形象，并拓宽自身产品线，荣威旗下的荣威950应运而生。新车定位中高端商务车型，它的出现一方面使荣威品牌能在中型车市场有所发展，另一方面也意在打造自主品牌中的精品车型。当然，由于与君越同属上汽集团的缘故，荣威950与之共用
接口等。不过，<B>这其中的部分配置仅供高配车型享有。</B> 动力方面，荣威950提供三款发动机搭载，分别为147马力的2.0L发动机、186马力的2.4L发动机和258马力的3.0L V6发动机。传动部分，新车匹配的是6速手自一体变速箱。 编者语：作为荣威全新的旗舰产品，荣威950担任了品牌形象提升的重
理由：定价很合理，<B>动力及配置都不差，</B>唯一问题是缺少了国内消费者比较喜欢的电动天窗，推荐指数明显高于车系内的其它车型。 ◆ 1.5T豪华型：★★★★ 推荐理由：其实它的定价也是挺合理的，性价比也很高，仅是相对于1.5T舒适型贵了一万元，但增加了全景天窗等一些便捷舒适性配置。它的推荐指数比不上1.5T
到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－13.28 万元经销商名称：山
尾灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内瑞风S5购车送5000元礼包：踏板、包围、车窗亮条、尾门亮条、脚垫、牌照框，现车充足。
灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。目前，江淮瑞风S5购车享2年零利息贷款，少量现车，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－11.48 万元经销商名称：内蒙古晨峰汽贸有限责任公司经销商地
后尾灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内购车送5000元礼包：脚踏板、前后包围、车窗亮条、后门亮条，感兴趣的可以到店详询。 更
份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。垦利车展期间订车享多重礼包，感兴趣的网友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.98－13.58 万元/N经销商名称：东营恒瑞汽车贸易有限公司/N经销商地址
感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内1.8T手动新锐版有现车但是暂无优惠，感兴趣的可以到店详询。 更多详情请咨询经销商：
让人感觉寒酸，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。● 动力介绍及试驾感受 瑞风S5搭载了一台2.0L涡轮增压发动机，与江淮瑞风M5的发动机完全一
到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。无论是外观造型还是配置动力上，瑞风S5确实值得肯定。感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：天水兰凌实业（集团）有限公司经销商地址：甘肃省天
人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。● 动力介绍 瑞风S5搭载了一台2.0L涡轮增压发动机，与江淮瑞风M5的发动机完全一样。这款发
一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－13.48 万元经销商名称：六安市恒天汽车销售服务有限公司经销商地址：六安市金安区经济开发区312国道经销商电话：4008
用，对于一般的家庭用户而言，<B>其入门级的2.0L手动精英版车型配置不算丰富但必要配置也都有搭载，</B>8.98万的价格也比较合理，有兴趣的朋友不妨考虑一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－13.08 万元经销商名称：云南鹏盛汽车销售有限公司曲靖分公司经销商地址：曲靖市麒麟区花柯路12
造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：黑龙江安盈汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区城乡路365号经销商电话：0451－87546000 报上您是来自于
的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：淄博万盛汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区中心路261
到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
后尾灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：宁
灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：黑龙江安盈汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区阳明滩大桥和机场路交口经销商电话：0
配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内2013款瑞风S5购车享受五重礼遇：1、赠送价值8800豪华礼包；2、最低首付20％，
灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：
让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内现车销售，购车送四件套，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内已经有部分现车到店，感兴趣的可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现
配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内2013款瑞风S5购车送5000元礼包：踏板、包围、4+1贴膜、脚垫、方向盘套、牌照框
后尾灯的造型还能让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内接受预订，订金2000－3000元，3月18日左右可以提车，订购还送豪华礼包：全车贴膜
车型上见到。自动挡车型还配备了电子手刹。<B>其配置丰富程度以现在的标准来看，</B>一般般。 瑞风S5全系指导价为8.95－13.95万元，属于这个级别车型的一个正常价位，但瑞风S5的品牌影响力有所不足，外观也比较朴实，虽然动力系统比较优秀，但其销量一般般。再加上这个级别车型的竞争越来越激烈，对手们越来越漂亮，在智能科技配置上也越
很有辨识度的。 <B>启辰T70的舒适性配置并不高</B>（在中国品牌大打配置战的今天，顶配车型还是手动调节座椅），但是我还是想为它开脱一下，毕竟在有限的成本之下，它的机械基础要高于其它中国品牌很多，必然会在舒适性配置上有所取舍。不过，内饰有很好用的人机交互系统，加上大量的皮质包裹，内饰的整体质感十分不错。动
风S4最入门的一款车型，<B>其配置水平并不算差。</B>基本的舒适性配置都有，诸如定速巡航、坡道起步辅助系统还可为行车提供更多便利。对于预算不充裕，将将够买这款车型的消费者来说，也足够了。超越型 推荐指数：★★★★★超越型属于车系中的次低配，配置水平比自由型有了本质提高，电动天窗、倒车影像、皮质座椅和无钥匙进入功能
上表不难看出，<B>豪华智能型增加的不乏一些实用配置，</B>比如全景影像和自动感应雨刷等，但更多的还是一些舒适性配置，虽然有了这些配置，能使整车的档次感进一步提升，但在整个车系中，豪华智能型价格已经不低了，除非您是配置控，否则并不太推荐您买这款。2.0T MT豪华智能型7座/2.0T DCT豪华智能型7座
碰撞报警系统、<B>自动紧急制动等配置，</B>所以这也是为什么我所这款标准版车型智能说是一台现在市场上的中端电动车的原因。 而同样，在选择高功率版本和高功率高续航版本且对自动辅助驾驶有一定需求的朋友我也要对你们说的就是智联领动型车款和智联领越型车款同样不是很适合你们，虽然这两款车有着非常不错的续航性能但是
新增 82KM 高续航版本车型，82KM <B>高续航版本共两个配置，</B>补贴后售价分别为 16.99 万和 17.99 万。 外观方面，高续航版本没有太多的改变，动力系统依然由 1.5T 涡轮增压发动机+110 KW 电机组成，双擎最大功率可达到 228KW，最大扭矩为 495N·M，百公里加速仅需 5.9 秒。不同的地方在于本
更加简洁以外，可维修性也非常好。 体积小了，<B>机舱内各零部件之间就能够留出足够的间隙，</B>如果发生碰撞的话，溃缩空间是非常充足的。再加上驱动电机的位置非常低，电机控制器也是紧贴着电机来布置的，因此整个动力总成下沉的比较多，碰撞的时候，也能够避免侵入乘员舱，提高碰撞安全性。 三合一之后，线束相比其他电动车型要少很多。线束的走向比较
的大灯，并且除低配车型外，<B>自适应远/近光灯等实用配置也有装备。</B>为了减少车轮处的乱流，它在雾灯区域设计了一个通风口。车标与比亚迪的其他新能源车型一样，采用了较深的蓝色配色方案。 内饰方面，依然非常的具有比亚迪家族式的风格，低调且不失科技感，秦PRO EV选择迎合潮流，整体更加适合年轻消费者。中控台上采用了大
炯有神。<B>不过有些配置实用性不强，</B>不如再多加10000元，看看顶配车型的配置。■ 智联锐耀型 “拉风炫酷型用户首选” 推荐指数：4星 来到顶配车型后，你就会发现，好像打开了一个新世界，由博世提供的整套主动安全装备，听听就觉得带劲。ACC自适应巡航、AEB－CCR自动紧急制动、EBA紧急制动
跑分可以达到8万，<B>完全是一个主流平板的配置，</B>配以安卓系统，功能丰富而且足够开放。比如。。。吃鸡！ 玩王者也没有问题 除了玩各种APP外，还可以通过大屏来控制车内饰的功能，比如控制空调~ 在十年前，这是属于钢铁侠的黑科技当然，这些都是手动按触的，如果我正在开车不好动手控制的话，还可以和它的语音助手打
较高的评价或许也在情理之中。至于其他方面，<B>车主们都认为菲翔目前的车内配置够用，</B>乘坐空间虽然不算宽敞，但偶尔满员也不会显得太过局促。1.4T发动机的动力表现并不突出，但也没显现出“力不从心”的一面，唯一被三位“吐槽”的是双离合变速箱的表现，不仅换挡速度慢，低速时的顿挫也让车主们有些不满。可谓喜忧参半吧。（文/图 汽车之家
解到，<B>菲翔1.4T手动悦享版的配置只能说基本够用，</B>它配备了前排安全气囊、多功能方向盘、外接音源接口（AUX/USB/IPOD）、手动空调、普通织物座椅这些实用的基本配置。而铝合金轮毂、真皮座椅、真皮方向盘仅在畅享版以上车型配备，ESP（车身稳定控制）、TCS（牵引力控制）以及HHS（坡
争力。但另一方面，<B>这台1.4T手动时尚版的基本配置还是显得有些寒酸，</B>没有前雾灯、仅有两气囊、没有车身稳定系统、连倒车雷达都没有，需要您自己去汽配城后装，所以总体来说，这台低配车型我们并不是特别推荐购买。 好在广汽菲亚特的配置分布还是相对合理的，如果您想要自动挡的话加1.4万元就可以购买1.4T自动
目前的竞品车型，<B>OTTIMO致悦最大的优势在于动力配置方面搭载了1.4T高功率版本可供选择的发动机已及全新7速的双离合变速箱。</B>但考虑到广汽菲亚特目前品牌形象不高及产品单一，这对于OTTIMO致悦都是一个挑战。感谢以下经销商提供实拍车辆：福州金田菲亚特电话：400－868－2945地址：仓山区盖山
后排空调出风口，<B>但前二后二的USB充电插口还算是很贴心的配置。</B>劲炫ASX行李厢容积为384升，4/6放倒后排座椅能形成一个纯平的储物平面，可用于放置超长的行李物品。 为了满足国六B排放标准，劲炫ASX将此前2.0L车型的4B11系列发动机更换成了4J11。4J11发动机采用全铝合金缸盖缸体，连杆
可让其他的级别空白？按照我们的理解，<B>那就是这三款车的生产与零部件的通用度较高，</B>可以最大的降低生产环节和零部件成本。当然，从车型定位来看，三款车还是有明显不同的，之前介绍的欧蓝德有7座并且对于四驱有一定的追求，奕歌则是有个性的轿跑式SUV ，劲炫ASX主打城市路况，只有两驱版本，价格也最为亲民。 那么，在拥有低价格的
的优势，<B>最低配置售价仅为12.88万，</B>很适合作为入门级SUV使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－19.38 万元经销商名称：广汽三菱福日宝兴重庆南路店经销商地址：青岛市四方区重庆南路139号经销商电话：4008682891询问最低价报上您是来自于“汽车
价格方面，劲炫ASX具有相当的优势，<B>最低配置售价仅为12.88万，</B>很适合作为入门级SUV使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.00－19.88 万元经销商名称：广汽三菱福日宝兴重庆南路店经销商地址：青岛市四方区重庆南路139号经销商电话：4008682891报上您是来自于“汽车之家网站”
大的印象就是务实，<B>配置虽然不高，</B>但足够实用，三大件可靠性强，其实这才是一辆车最基本的东西。图片来源：AUTOHOME
时尚的风格，<B>18寸的大尺寸轮毂也是同级中并不多见的高配置，</B>带来了更强烈的运动气息。而在车身颜色方面，新劲炫还新增熔岩橙定制色，满足更多年轻人个性化的需求。 内饰方面，新劲炫采用的是中国市场定制的“水平分体式”专属中控台设计，充满沉稳气场的黑色内饰配以橙色皮质点缀，提供了充满质感和活力的驾乘氛
设计、<B>配置等方面都已经做得很成熟，</B>市面上也存在不少不错的国产车。但是很多消费者依旧更愿意选择广汽三菱劲炫这些合资车，不仅仅是因为品牌的关系，更多的是冲着劲炫车型产品力而去的；那么，在劲炫身上到底隐藏着哪些硬实力呢？下面就一起来看看。 外观方面，劲炫采用广汽三菱全新的DYNAMIC SH
竞争力，<B>动力与配置也是以实用为主。</B>但如果是考虑到价格层面的话，新劲炫售价甚至低于合资品牌的小型SUV，价格区间剑指中国品牌主流车型，可谓性价比十足。就在试驾的当天，有朋友问我， 新劲炫和同价位的中国品牌SUV，你会选择谁？一直看好中国品牌，喜欢中国品牌的我，这次犹豫了。
/启动、自动空调、<B>前后4个USB充电接口等实用性配置。</B> 新劲炫搭载1.6L/2.0L两种动力组合，最大功率124马力/166马力，峰值扭矩149牛米/201牛·米；满足国六排放标准，1.6L车型匹配5速手动变速箱，2.0L车型配备第三代INVECS无级变速器。新劲炫的革新上市必将以专业的产品力彰显
已，既然是特装版，<B>配置也不会低，</B>性价比也会更高。值得一提的是，劲炫特装版将会在明年正式上市，而关于该车更多的详细信息，我们也将持续关注。
安全配置，进一步保证行车安全。<B>实用配置方面，</B>无匙启动系统、无匙进入系统，还有天窗、车顶行李架、自动空调等等配置，也提升了用车的便利性和舒适感。总的来说，在10万级别的合资SUV当中，新劲炫在整体配置上已经是相当的有诚意了。售价：不到10万起步，分期更无压力 新劲炫不仅是产品力优秀，在价格上面也十分给力，9.9
低配车型未提供常见的倒车影像、<B>后驻车雷达等实用配置，</B>即使是高配车型，也没有360°全景影像、全景天窗、定速巡航等配置，对于一些新手车主而言，可能会不太方便。第四款：捷途X95推荐指数：四颗星 缺点：车联网若能进一步下探至中配车型的话，无疑将会获得更多好感。第五款：东风风光IX7推荐指数：四颗星 缺点：若能在中
仍然存在。<B>再加上国产车喜欢堆砌配置而忽视看不见的东西——发动机和变速箱以及底盘各个部件的调教。</B>因此在同等条件下，大部分人还是会选择更可靠的合资车型。 难道就没有配置、空间等各方面都比得上国产车的10万左右的合资车可以选吗？纵观目前市场上的车型，有且只有广汽三菱劲炫。 作为入门级SUV，拥有
算粗犷，却给人以凌厉的感觉。内饰、空间、<B>配置等方面都还可以，</B>动力和四驱性能不是强项，但舒适性值得肯定。目前，进口三菱 ASX劲炫 2012款 2.0两驱炫逸导航版接受预定，现有蓝色展车在店，订金1万元，提车10月初，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。杭州—精彩活动：汽车之家东风标致良渚文化村千人看车团 杭州—精彩活动：汽
蹭的时候，不仅可以避免损伤车漆，<B>也可以防止这4处部件的损坏。</B>不过，树脂材料相比普通材料，能多承受多大的力，这需要厂商今后给个详细的说明。 能体现四驱车身份的仅是后车窗上的“4WD”标示，虽然凸显四驱身份的方式有些简单，但这样也有利于两驱车主“变身”成四驱车。『2.0两驱和四驱车型尾部没有明显差异』 从新车轮胎充
面更加精致高档，乘坐舒适性大大提高。<B>内饰配置和材料方面虽不算出类拔萃，</B>但是相比同级逍客、荣放也不落下风。 动力方面：据悉新车将搭载1.8L自然吸气发动机，最大输出马力：140匹。引进后动力应该会有所改进，根据配置高低预测价格会在13－18万之间。最大的优势也许就是价格了。大家对新款三菱SUV期待吗？欢迎关注留言交流
B电源，仅有一个12V的点烟器，<B>如此的配置确实有点对不起观众。</B> 图：体验者身高为178CM，无论头部或是腿部空间都有着不小的富余，双段的天窗设计以及后排中部隆起不高的地板，提升了不少后排乘客的乘坐舒适性，即便是坐在后排中部的乘客也不会有压抑感。 图：后备箱的储物空间同样有着不错的表现，当第二排座椅未放倒时足够容
的上下两部分。<B>但是大量使用卤素光源的尾灯组配置规格并不高，</B>稍微值得点赞的是后雨刷采用隐藏式设计，集成在高位扰流尾翼中。四驱版车型会在下部玻璃边角标注“4WD”字样，带有银色下护板的后杠两侧是一左一右的后雾灯和倒车灯。 内饰部分如今看来也只算普普通通，悬浮式屏幕的多媒体系统，中控面板主位完全被轿
日间行车灯、车窗防夹手功能、<B>电动后视镜等实用配置。</B> 空间方面，常态下逍客的行李厢容积为486L，后排座椅支持比例放倒，放倒后可获得更大空间。 动力方面，逍客全系搭载1.2T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机。其中1.2T涡轮增压发动机最大功率为86KW（117PS）/4500RPM，最大扭矩为190NM/20
窗防夹手功能、<B>电动后视镜等实用配置。</B> 动力方面，逍客全系搭载1.2T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机。其中1.2T涡轮增压发动机最大功率为86KW（117PS）/4500RPM，最大扭矩为190NM/2000－4000RPM。传动系统方面，与发动机匹配的是6速手动变速箱。 推荐车型4：长安铃木
不得不说时尚的外观，<B>性价比还可以的配置，</B>加上人见人爱的全景天窗，V6菱仕在年轻人中还是有很大吸引力的。而且东南汽车特别推出COCO女性版，还是最高配的，本次实拍车型就是1.5L CVT女性高配版，下面就请随编辑一同目睹下V6菱仕的庐山真面目吧。 V6菱仕的中控布局跟V5菱致几乎一致，多媒体系统按键对
格和工时费都不低，为何总成本却是最低的？<B>而景逸S50的配件价格和工时费都不高，</B>为何总成本却又是最高的了？答案都是：保养周期。一款车型在保养时，配件更换的周期长短显得尤为重要。目前许多厂家制定的过短的保养周期（如：V5菱致的每5000公里或3个月保养一次）对用户来说，更像是一种负担而非是关爱车辆。按每5000公里或3个月
东南汽车旗下的A5翼舞。虽然价格低廉，<B>但是配置上可丝毫不差，</B>而且还有着合资技术的加持，可以说是性价比十足，下面就让我们一起来了解下。 外观来说，东南A5翼舞外观承袭东南家族式翼立方设计理念，鹰击式前脸霸气十足，能够一眼吸引消费者的眼球；全系标配了LED光源，旗舰版车型还具备了大灯高度调节/延时关闭等功能。 侧面上看，
来看并不是太丰富，<B>不属于那种走高配置路线的产品，</B>对于偏好运动和驾驶感受的年轻人来说，这些配置也完全够用了。东南V5菱致主打年轻运动，搭载1.5L涡轮增压发动机，实测0－100公里/小时加速成绩令人满意，同时有着比较不错的驾驶感受，尤其是6挡手动变速箱的换挡手感给我们留下了非常深刻的印象。
长度、宽度也超越竞品。 <B>配置越多越好，</B>但最重要的还是好用没人会嫌弃配置多，就像没人会嫌弃钱多一样。但配置多只是一个方面，配置好不好用，又是另外一个方面了。全新CS35PLUS在我看来，它最好用的配置有三项，亦是同级竞品车型罕有搭载的。第一项是ACC自适应巡航，采用博世新一代中距离雷达MRR EVO14探
激烈，<B>现款的长安CS35在外观配置上就难免会显得有些普通了。</B>为了保证竞争力，长安CS35也迎来了自己的换代车型长安CS35 PLUS。今天我们也为大家带来了它的试驾体验！外形更加硬朗、时尚 全新换代后的CS35更名为CS35 PLUS，除了全新的外观内饰设计之外，在车身尺寸上相比上一代
行的互联和AI系统，<B>将来其整体的配置水平应该不低。</B> 动力方面，CS35 PLUS将会搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大功率可达94KW，后期预计会推出带涡轮增压的发动机，变速器则采用的是爱信6AT。
有储物盒，眼镜盒，<B>门板上有水杯架等一些实用的配置，</B>唯一的缺点就是只有一个USB插口。还有后备厢比较小，鱼和熊掌不可兼得这句话说的有道理，如果后备箱空间大了，那么后备箱就会占后排乘坐空间的。 手动豪华型CS35底盘方面调校的比较硬朗，虽然底盘悬架采用的是常规轿车底盘，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非
配置调整，将重心放在主攻入门级市场，<B>配置也已中低配为主。</B>而新一代车型由于尺寸和配置的升级，定价区间预计会略高于现款车型的6.89－9.29万元定价，小幅提升到7－10.5万元区间。
十分可靠，而且变速箱油的用量较少，<B>因此配件费不高，</B>更换周期也长达60000公里，这也是车辆在六万公里的里程中最贵的一次保养，费用约为795元。综上，长安CS35在6万公里内所花费的保养费用约为5128元。东风本田XR－V车型：1.5L LXI手动经典版售价：12.78万 本田XR－V一直都是合资小型SUV市场里的
雾灯边框中，<B>不过只有中高配车型才有前雾灯的配置，</B>低配版车型为了拉低入门门槛，只采用了仿格栅的装饰。而高配版车型提供了全景监控系统的配置，因此中部格栅位置还能看到前视摄像头，而顶配版本则进一步提供了ACC自适应巡航系统，雷达模块位于前杠下部格栅的居中位置。车身侧面C柱位置镶嵌有长安LOGO的黑
时尚动感且较为原创的外观设计，<B>而丰富的配置和不高的售价也使长安CS35的性价比令用户表示满意。</B>此外，虽然用户们在口碑评价中说到该车的动力配置“够用”，但该项不足四分的成绩也确实称得上一大短板。不过从我们此前曝光的一份工信部申报信息来看，长安CS35将推出一款搭载1.5T发动机的车型，对动力性要求较高的消费者不
为主，可提供试驾，<B>暂缺颜色和配置的车型接受预订，</B>订金3000元，15个工作日内可提车。感兴趣的朋友可到店详询。详细价格见下表：长安CS35车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6L 手动舒适型7.897.89－－少量现车2012款 1.6L 手动
走高，配置也会丰富不少，<B>虽然宝骏510和长安CS35配置也不差，</B>但这两款的车的短板也是显而易见的，就是那套动力系统。而且哈弗H2S风尚版配置已经很高了，如果再有预算价格拉到9万元左右，那么配置将经一部丰富，全景天窗、车窗防夹手、驾驶座椅电动调节、自动空调等主动安全及舒适性配置都将加持。总结：所以整体对比
榜前十，而随着SUV市场竞争愈加激烈，<B>现款的长安CS35在外观配置上就难免会显得有些普通了。</B>为了保证竞争力，长安CS35也迎来了自己的换代车型长安CS35 PLUS。今天我们要说的是长安旗下的一款车型，这款车型是基于现款进行改良的，它就是长安CS35 PLUS。这款长安CS35 PLUS亮相，霸气的造型，简洁的内饰，
车型，不论是价格、外观、<B>动力还是配置方面都刚刚好，</B>所以也深受部分消费者的喜爱。 （长安CS35 PLUS 1.4T）长安CS35上半年的销量达到70968辆，同比下降了6.8％，值得注意的是，长安CS35 PLUS即将迎来上市，搭载最新的蓝鲸NE系列1.4T发动机，动力表现很强劲，配置方面也进行了升级。
心的为“领导们”特意单独设置了音量调节开关，<B>这项配置虽然实用性一般，</B>但很有新意，而且还挺漂亮的。 空间表现合格，开起来像“白开水”既然是 PLUS版本车型，空间方面自然不必太担心。CS35 PLUS乘坐5名成年人不论头部空间还是腿部空间都没问题，并且第二排中间的地板凸起也不高，因此座三个人不会太难受。后备箱部分，当年的CS
一些驾驶辅助以及舒适性的配置，总的来说，<B>还是符合一辆入门版车型的整体配置表现的。</B>2018款 1.6L 手动畅联版厂商指导价：7.59万元推荐指数：★★★★☆ 相比于全系的入门版车型，其在售价上多了6000块钱，在配置上，它的轮毂由入门的16寸升级为了17寸，加入了后驻车雷达、倒车影像、定速巡航等驾驶辅助的装备。另外，它
版手动悦联版是全系的最低配车型，<B>从配置上来看并不算丰富，</B>除了带有ESP和胎压监测装置外，并没有太多亮点，虽然不到7万元的价格不贵，但基础配置还是存在一些不足，因此推荐指数也不是很高。自动悦联版是自动挡的最低配，相比手动挡车型贵了14000元，除了更换了6AT变速箱外，还增加了倒车雷达、天窗、10.25英寸大屏和
并且顶配车型上，<B>把目前主流的安全气囊配置几乎配置个齐全，</B>甚至把目前许多豪华品牌车型，都不能完全配置的主动刹车系统也有装备；可见，在安全系统上，长安对旗下车型的重视，毕竟，作为一个车企，应该具备基本的对乘客的责任感。毕竟，对于这个价位的车型，成本控制的多少，已经影响到产品的生存，君不见许多价位更高
动空调和真皮方向盘都有了。<B>但全景天窗还要再高一个配置版车型才有，</B>我的酷联版，只有常规天窗，没办法价位摆在这。 年轻人买车，不只要开，还要玩。CS35 PLUS科技配置还是挺实用的：语音交互系统功能能控制空调开关、温度、风量、音乐等软件；车联网方便了WIFI、听歌、听电台，车机还自带的腾讯地图，比较实用，长
联型，毕竟在价格优势的前提下，<B>舒适性配置和安全性配置都基本能够满足使用需求了。</B>如果在自动挡车型里面选择，自动畅联版不妨为一个非常合适的选择，合理的价格，自动挡的体验，满足使用的配置，选它没错。（文/XCP范烨熠）
感觉底盘悬架还有所保留。#内在主打智能化，<B>配置缺点不容忽视说完这台车的动态行驶感受，</B>下面要说的就是这台车的最大卖点了，作为长安汽车新一代主打智能车联系统的车型，这台车的总体内饰布局虽没有太过于跳跃性的改变，但总体设计水平还有用料水平都算是业界良心。 长安汽车负责人表示全新CS35 PLUS拥有同级别皮质包裹率最高的内饰用
有让我们失望，<B>对于这个价位和这个级别的车内饰科技感和配置还是可圈可点的。</B>新车搭配了10.25英寸的中控屏幕，配以全新设计的液晶仪表盘，看起来科技感非常的不错。面板采用了拉丝工艺和部分软质材料，让我们跟“塑料王”这个概念区分开了，整体来说对得起这个价位。同时搭配全景天窗的设计，NAPPA皮纹座椅
款CS35。 配置方面，<B>标配的配置丰富程度一般般，</B>基本的胎压监测，后视镜电动调节以及车身稳定系统都具备，而像无钥匙进入，一键启动，倒车影像，自动大灯，定速巡航，主驾驶电动调节和全景影像都在对应车型上出现，总体来说配置还算丰富。 动力方面，目前全系搭载1.6L发动机，最大功率为128马力，最大扭矩为161
灯、主驾驶位车窗一键升降、车窗防夹手、<B>后视镜加热和后排出风口这一大堆的实用配置。</B> 而售价8.99万元的手动顶配车型—手动智联版，相较于酷联版贵出了9000元的价格，在配置方面却只多出了后视镜电动折叠、车载空气净化器和尺寸更大的全景天窗。如果不是对全景天窗特别喜爱的朋友，七哥个人认为这款顶配车型的性价比是不如次顶配手动
型，然后在空间上的表现有些不足，<B>不过配置还算是比较不错，</B>最后性能上的表现一般，没有什么特别亮眼的表现，当一款家用车来说很不错。 不知不觉，2018年已经翻篇了，不知道大家在新的一年有没有吃饺子，小编在这里也希望大家在2018年留下的所有遗憾，都能成为2019年所有惊喜的铺垫，在外观奋斗的朋友们希望你们能回家过个
行了现代科技的加持，<B>但是由于车子的配置分为低中高，</B>所以布置各不相同。就比如中高级的车子上带有行车灯和自动头灯，但是低配的就没有这一设计，而且低配型的车子由于设计问题也没有安装倒车影像功能，这是一个遗憾，但是中高配置的车子在中控屏上还是进行了不少设计，整个屏幕的宽度为10多寸，宽大的屏幕使得使用感很不
感，所以吸引了不少年轻人。 <B>配置做得不算十分出色，</B>毕竟这是一台售价为8.99万起的中型车，我们对其要求不能过于苛刻，但性价比的还算高。没有标配LED日间行车灯和自动头灯，最低配车型是有卤素远近光灯，而中高配车才使用LED光源以及自动头灯。除最低配外，均有配备日间行车灯。另外车外配置的话，无钥匙进入系统只有在
T动力可谓黄金搭档，<B>也是众多主流自主品牌车型采用的成熟配置。</B>AT变速箱相对于双离合变速箱具有更好的平顺性，而作为主打家用的睿骋CC，其驾驶的平顺性是首要考虑的问题，而爱信6AT变速箱以其优异的调校，平顺耐用的特点成为了睿骋CC的首选。 底盘作为三大件之一，其存在感是最低的，但却尤为重要。睿骋CC的底
启动系统、<B>TPMS胎压监测系统5项实用配置。</B>总的来说，这款车还是很值的，尤其全景天窗的加入，满足了大部分消费者使用需求。 1.5T 6AT典雅型星空版相比1.5T 6AT典雅型售价上同样上调了2000元，减少了智能节油系统，增加了多门把手镀铬装饰组件、电动全景天窗、无钥匙进入系统、一键启动
头，基本也就是一个人开，空间没多大要求配置：<B>配置上一般般的啦，</B>没有什么好讲的，就说一点防盗配置吧，发动机电子防盗不错，设计的很人性化。动力：没的说，在这个价位上是杠杠的 操控：操控还行吧，女士也能够轻松的驾驶，老婆很满意。油耗：就说两个字，省油舒适：家人感觉一般般，后排舒适度不如前排好。睿骋CC 2018款 1.5T 自动
系统和正面双安全气囊等均为全系标配，<B>特别是安全性配置的“高起点”</B>，值得其他品牌效仿。不过，该车型在舒适及便利性等方面仍有提升空间。 2、推荐车型配置对比 回顾文章开头，综合车辆配置及售价，我们为您推荐两款性价比较高的车型，并分别与其相邻的车型进行对比。 相比入门版车型，1.5T手动典雅型售价仅增加了不足万元，但皮质
的麻烦事。<B>一边是便宜实惠配置够用的白玫瑰，</B>一边是配置丰富档次十足的红玫瑰，怎么选都有各自的理由。不过对于睿骋CC这款车，小编倒是有个人的推荐。首先就这款车本身来说，睿骋CC提供1.5T动力的7款车型，新车长宽高分别为4780/1825/1465MM，轴距为2770MM，作为一款B级车来说，
同级别车，<B>但真正决定胜负的是中低端车型配置水平。</B>/T/T手动车型预售价9.5万元，相比老款逸动1.5T自动车型的10.79万元，睿骋CC的预售价格看起来很有竞争力，但因为最近两年市场竞争日趋激烈和车价持续走低，这一预售价格并没有带给消费者太多惊喜。 /T/T以运动性能为卖点、配置直喷发动机
常规的功能，<B>这个触控屏还可以实现对车身部件、</B>灯光、空调、车道辅助、碰撞预警、限速辅助的设置或控制，并且还带有长安那套语音控制功能，配置非常丰富。不过这次实拍并没有体验这套语音控制系统，不知道能不能实现只识别主驾驶座发出的语音指令，现在的长安乘用车和欧尚的语音控制系统在车内任意位置都能发出语音
睿骋智享版的实力提升显著，<B>增加了部分实用配置，</B>给了消费者更丰富的选择。而动态表现也不错，符合这台车的自身定位。但目前中国品牌中型车市场的不温不火，使得睿骋不一定能有一个优异的销量表现。因此也希望所有中国品牌能够继续努力，推出更多更好的产品。（文/汽车之家 包津铖）更多阅读：长安完成中国品牌首次高速自动驾驶
华配置还不是特别强烈，<B>大多本着实用空间大和配置够用就行，</B>所以那时候的睿骋，配置可能不太出彩，注重实用和空间。 三年后的今天随着越来越多配置丰富的中国品牌车型上市，潜在消费者的嘴越来越刁。看看近两年上市的吉利博瑞和众泰Z700配置有多齐全就知道了。长安这个中国品牌第一梯队的成员肯定不能落后，他们很适时的
级车型的表现也还是不错的，<B>外型上与更高配置的车型也完全一样，</B>并没有让人感觉到这是一款入门级车型。『自动大灯』 『皮质多功能方向盘』 『主驾驶一键上下（钥匙可遥控）』『后排中央扶手』配置2.0L VVT 6MT 舒适型自动大灯●后视镜加热●皮质多功能方向盘●迎宾踏板+迎宾灯●倒车雷达●电子手刹●后排中央扶手
宝智道这个价位的车型来说有点超出想象力了，<B>不过绅宝智道的高配车型还是可以选装这些配置。</B>● 空间部分回顾 接下来我们回顾之前和大家体验过的空间部分。 总的来说，绅宝智道的空间表现还挺实用的，比较突出的是它的后排乘坐空间，腿部空余相当充足，搭配承托出色的后排座椅，要放松很容易。● 总结： 从今天的体验来看，绅宝智道是个很懂事
非是空间大、舒适性强、<B>配置够用、</B>燃油经济性、高颜值外观等等。这些需求可能就都要集中到自主品牌车型里了，不可否认，合资品牌的车型在国内还是很难在短时间内做到的。而自主品牌轿车，的确也是一个很不错的选择。 《懂车之道》获悉，7月19日，新车2019款绅宝D50正式上市，新车此次推出8款配置车型，搭载1.5
车影像，多功能方向盘，中控大屏，<B>车载蓝牙等配置均下探到更低端版本。</B>此次更新之后，绅宝D50将搭载1.5L和1.5T两款发动机，其中，1.5L版本最大功率85千瓦（116马力），峰值扭矩148牛·米，匹配5挡手动或CVT变速箱。1.5T版本最大功率110千瓦（150马力）。峰值扭矩210牛·米匹配6挡手动变速箱或
车选哪一款？一般来说第一辆车以实用为主，<B>基本配置齐全，</B>养护省心。北汽绅宝D50，2018款 1.5L 手动尊贵智联版作为紧凑型车中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付1.64万元就可以开走。绅宝D50，2018款 1.5L 手动尊贵智联版指导价：8.19万金融方案：首付1.64万、还款期限2
用做过多的纠结。 <B>两个型号的配置水准几乎完全相同，</B>8.69万元的CVT尊贵智驾版多出了一个定速巡航功能，而上面提到的360度全景影像、车道偏离预警系统，盲区监测系统、并线辅助等主动安全配置在这两个车款上均有搭载，是性价比型买家值得考虑的选项。1.5L CVT 尊享智联版指导价9.69万元还有很多年
上的9英寸，<B>但也符合主流的配置水准。</B>并且支持手机互联，自驾出游时可以连接手机，把手机的导航和应用投射在这块屏幕上，方便好用，虽然新款帝豪配置了自动大灯等亮点配置但缺少了车道偏离预警和并线辅助这些安全性配置，虽然厂家的配置侧重点不同，但安全配置还是不应该缺失的。 动力：新款帝豪采用的是1.5L
来F5拥有同级别车型最高性价比，<B>丰富的配置也并非华而不实，</B>能为你带来越级式体验。只不过这款车在动力以及噪音抑制上还有待加强。
结：空间利用率高，<B>配置基本够用，</B>综合得分4分的成绩毫不为过，但是一番试乘试驾后，我也发现了一些问题，比如启辰D60应该强化自己的优势，比如这套智联系统，是不是可以继续优化？最终成为一个先发制人的卖点。启辰的驾驶质感表现平平，早在启辰T70中就有了初步印象，虽然不能一概定论，但我的猜想是正确的。就好
杆式独立悬架，<B>这个配置还算是比较主流，</B>整个悬架在处理普通路面的颠簸时还算是比较柔韧，尤其是在应对小幅度的坑洼路面时还比较从容。
的外观庄重，内饰精致，<B>配置也可以满足家用需求，</B>但是考虑到价格时，性价比就显得有些低了，顶配车型落地超过了我20万的预算，而且仔细看久了就会发觉它其实采用了马自达阿特兹的平台，就连车身造型线条也十分神似，本着“支持国货”态度，我对它的好感打了一些折扣。整体来说红旗H5虽然没有完全符合我的期待，但是各方面
藏式门把手，<B>现在这项配置基本已经成为定位比较高端的电动车的标配项目了。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为4678/1919/1618MM，轴距为2800MM。 尾部造型立体，两侧尾灯由镀铬条相连接，镀铬条上下方分别为品牌名和车系名。后包围的造型相当动感，造型和前包围相呼应。 MARVEL X的内饰
，可续航360KM。<B>相同配置水平的EU260和EU400只差了9000元，</B>如果您留意这车，还是建议看看400吧。 刚上车的感受，只能说没意外。首先，方向盘不能前后调，这点我个人非常失望。我身高比较高，座椅通常要往后调很多，如果方向盘不能前后伸拉，那我屁股坐好了，靠背相对就得立着点儿，这样胳膊才不累，
价（补贴后）车型售价（万元）<B>基准版38.05创始版48.05基准版ES8是最低配置，</B>而创始版由于仅在2018年出售，所以已经没有考虑的价值。并且它几乎搭载了所有选装配置，也并不是每一位消费者都用得到的。值得一提的是，如果用户选择电池租赁方案，则购车款还可以再降10万（只能全款购车），只要每个月缴纳1280元
自动豪华型，<B>虽然从配置表来看都属于次顶配车型，</B>但据编辑从4S店了解，目前真正顶配的艾瑞泽7和速锐都没有正式投放市场，而本文提及的这两款车型其实就是目前消费者实际能买到的最高配车型，用它们做对比，也能更好、更完整的呈现两车在各方面的差异，同时这两款车型还都是目前艾瑞泽7和速锐车系中关注度相对较
赚足了关注度，<B>而原本是比亚迪高配置的特点，</B>在这款车上有延续着，无钥匙启动、天窗、真皮座椅等等，小排量增压发动机以及双离合变速箱的加入，更使比亚迪的产品向着技术派别进发。现店中有部分现车且享受补贴，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.29－8
异，仅供参考 从配件价格表可以看出，<B>比亚迪速锐的保养配件价格并不高，</B>除涡轮增压车型用的半合成机油和双离合自动变速箱油外，其它配件以及相应的工时费都在一百元以内。● 配件展示● 总结 通过这次对比亚迪速锐的保养调查，我们可以看到，目前这辆非常惹人眼球的“遥控车”其实保养起来并不贵。自然吸气车型单次小保养仅需180元，
载在新车上，<B>同时根据比亚迪一向高配置的原则，</B>比亚迪速锐也一定会在新车上配备无钥匙启动、定速巡航、车载电视等等配置。这些是我们能看到的比亚迪的努力，逐渐迈向“高端”的进步。但是除了配置上的高端，我们更希望比亚迪和我们的自主品牌在各个方面都能够向真正的高端迈进。 其实对于比亚迪来说，近两年可谓是
亚迪近年推出的车型主打智能科技路线，因此，<B>未来F3速锐的配置水平也不会寒酸。</B> 结合以上，编辑认为，在定位方面，未来F3速锐将不会再是比亚迪紧凑级别车型中的入门产品，很有可能跃到更高级别，甚至是品牌旗下同级阵营中的旗舰车型。而随着实力的提升，F3速锐的售价也将在F3基础上进一步增长。当然，如果能保持S6、G6这种较为亲民的
资品牌，基本上可以选择一款不错的小型车，<B>但动力以及配置水明不会太高。</B>如果考虑自主品牌，不仅可以买到一辆更宽敞的紧凑型车，其动力配置也会比合资品牌高出不少。下面编辑就为大家选择了8款自主品牌紧凑车型，与合资品牌小型车相比空间更大，与同价位中型车相比配置更到位，对于家用来说正合适。■ 比亚迪－速锐● 售价区间：6.59万－
荐理由：它是比亚迪G5的入门级自动挡车型。<B>虽然配置与1.5TID自动尊贵型差得比较远，</B>但相对便宜了8000元。如果你的购车资金真的非常紧张，那它也是一个不错的选择。 1.5TI手动豪华型：谨慎选择 理由：我对1.5TI手动豪华型的评价是谨慎选择，但并不代表它的性价比不高。事实上，与其它品牌相同价位的车型相比，它在配置上有
解到，<B>菲翔1.4T手动悦享版的配置只能说基本够用，</B>它配备了前排安全气囊、多功能方向盘、外接音源接口（AUX/USB/IPOD）、手动空调、普通织物座椅这些实用的基本配置。而铝合金轮毂、真皮座椅、真皮方向盘仅在畅享版以上车型配备，ESP（车身稳定控制）、TCS（牵引力控制）以及HHS（坡
速锐和帝豪EC7等车型要比它便宜很多，<B>更何况艾瑞泽7的中低配车型配置根本算不上丰富。</B>（文/汽车之家 沈诚） 文章还没完，第三页有部分推荐车型更加详细的参数和配置，有兴趣的朋友可以继续往下看。如果您已经等不及了，希望马上就买下它，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车型报价和经销商信息的话，您
海狮，<B>中等配置，</B>清楚记得的是他11万的裸车售价。 当年的村里主流的致富工具还是一汽佳宝，能坐上金杯海狮已经有不错的优越感。当我拉开形状一样的车门，看到车门下方一样位置的玻璃水加注口，爬上有三个座椅的前排，回忆涌上心头。小时候每天跟父亲母亲送货，我坐的就是中间这个位置，那是我人生当中最无
.75万元）。 外观方面，<B>新车基于普通版车型的基础上增添了运动套件，</B>前脸中网格栅以及两侧包围造型，彰显个性运动。 新车防擦条包围也采用与车身同色的设计，同时车门两侧的黑色防擦条处印有“GTS”标识。此外，新车配备20英寸的RS SPYDER DESIGN轮毂，以及复合陶瓷刹车系统。 新车尾部相比普通版车型
如同“打劫”<B>一般的选装配置，</B>不选个20－30万的选装件，都不好意思把车提回家（销售不让）。 如果说911是品牌的图腾，那卡宴和MACAN绝对是保时捷成功营销的佐证。当斯图加特盾徽遇上SUV的那一刻，产生的化学反应让人咋舌。当初不看好跑车品牌推出SUV的人，早已被打脸。如今诸多跑车品牌、超豪华
ENNE 与 MACAN <B>确实难以区分所以虽然中期改款不适合对与钣金接壤的部件做太大调整，</B>保时捷仍旧通过对灯组、前后保险杠和尾灯的修形，使新款 MACAN 又向现款 CAYENNE 的样子迈进了几步（其中最明显的地方自然是贯通式尾灯了）。 新款 MACAN 的这个角度十分接近它的大哥车辆前脸位置的第一个改
的话大概1年内可以提车。<B>至于是否可以完全的自由选择配置，</B>销售人员表示首先仍是要选满10万元，其次提车时间不能保证，所以并不建议这样操作。至于3.0T的MACAN S车型，目前的销售情况和2.0T MACAN车型一致。1/第二家4S店：店内销售及预订情况表车型MACAN 2.0TMACAN S 3.0TM
关税）据国务院关税税则委员会的公告，<B>2018年7月1日起将全面降低汽车整车及零部件进口关税。</B>将汽车整车税率为25％的135个税号和税率为20％的4个税号的税率降至15％，将汽车零部件税率分别为8％、10％、15％、20％、25％的共79个税号的税率降至6％。这就意味着大家进口车型进入国内市场的成本将更低，说不定50
）模式之外，<B>驾驶者还可以选择个性化配置模式。</B>按下方向盘中央的“SPORT RESPONSE”（运动响应）按钮，系统将自动调整发动机和变速箱设置，实现最大性能。 2017年11月17日，保时捷全新一代CAYENNE在广州车展正式上市，新车共推出包括CAYENNE、CAYENNE S以及CAYE
体现在外观、内饰等各个方面。<B>虽然X4的配置也并不算高，</B>但满足日常使用还是没问题的，所以我们就来看看MACAN S如果想达到这个水平，需要花费多少。MACAN S选配价格配置宝马X4MACAN S选装价格（万元）19英寸轮圈●○ 1.8胎压监测●○ 0.78无钥匙进入/启动●○ 1.18带记忆功能的真皮座椅●
台的原因，<B>零部件的高通用率也有利于降低开发、</B>制造成本。－ B循环到来 好莱坞大片中，主人公们在执行危险任务时大多会有一个备用的B方案，在这次SQ5的动力总成中，奥迪也为它引入了“B CYCLE”，那么这个被奥迪称为“B循环”的是什么呢？ 在发动机高负载阶段，AVS系统可以控制气门打开时间变
部的空间。<B>不过卫生间内部配置一般，</B>只有一些淋浴的套件，更多的配置还需要后期自己选装。 卫生间的后面就是主卧区了，床板是可以翻折的，下方还配有储物柜，车内不配床垫，需后期加装。 在休息的时候，将木板翻折过来，铺上床垫，就是一张可以休息的床铺，床铺下方是一个超大的储物空间，可以放置一些大件行李
，使用灵活，价格不高，<B>配置也算齐全，</B>在寒冬将至的时候，为候鸟一样的旅行，提供了一种不错的出行选择。
车的空气动力设计经过计算机模拟以及风洞测试，<B>在实际的空力效益上并非一般改装部件能够容易达到的程度</B>
荐车型那么亮眼，<B>但是整体的安全性配置不差，</B>也用上了氙气大灯和电子手刹，对于追求价格实惠的朋友来说，10.88万元的价格买一台有情怀和硬派外观的城市SUV也还是挺合适的。而作为“手动精英型”的变速箱进化版，“CVT精英型”除了变速箱更适合家庭其他成员驾驶，此外配置上还有小幅度提高也挺赞的，推荐指数
日间行车等、8英寸中控屏幕等配置。<B>这个配置不算出色但也算是够用，</B>同价位中长城炮的配置一定是比域虎7丰富，可是我一直认为配置并不能成为最终选车的重点，驾驶质感才是重点。 江铃域虎7驾驶初次上手感觉就很好，首先是车辆提供给你的视野很宽广，发动机盖基本不会侵占你的视野。车辆底盘反馈给你的灵活感仿佛在开一台尺寸不大的SU
GPS导航、大<B>灯高度调节及电调后视镜等实用的配置，</B>而在主动安全方面，域虎全系标配领先水平的博世8.0版本ABS+EBD系统。 在动力的系统设计上，新域虎的表现也是即为抢眼的，2.4T涡轮增压柴油发动机最大功率为122马力，最大扭矩达到了290N·M，提供两驱、四驱版本车型供消费者选择呢，非承载
测、全景天窗、定速巡航等，<B>以上这些都不是什么拔尖的配置了，</B>但却是比较实际比较常规的配置了，但在最低配车型上都没有，确实还是有些遗憾。 其三，1.5T车型油耗偏高。虽然我们这次并没有开上1.5T车型，这也是比较无奈，不过据不少车主的反馈，1.5T车型的油耗还是偏高，综合油耗都要9－10个油，甚至还比2.0T
全配置都是全系标配，<B>舒适性配置中配也都够用了。</B> 但是缺点也非常明显，第一是油耗高，2.0T的平均油耗11升；第二是悬挂太硬舒适性也比较差，还有就是各种异响以及其它小毛病。基本上你过了质保期，一些问题就会找上你。像是碳罐易堵塞问题，让你加不满油。 如果你想省心省油的话， 翼虎显然不是一个最好的选择。但
，SONY的音响系统表现很不错。<B>实体按键区也可以体现出翼虎全面的功能配置，</B>座椅加热、方向盘加热、自动停车入库等。 丰富的车内储物空间是家用车型的必要条件，随手物品一定要有合适的地方放置，前排USB接口有两个，略微少了些，现在都是手机不离，充电条件当然越丰富越好，好在点烟器接口也备了两个，可以通过转接器连接。 主
T 245 <B>四驱铂翼型配置不算太丰富，</B>但可以用更低的价格拥有2.0T车型（比老款最便宜的2.0T车型低了7000元），也是个不错的选择。翼虎 2017款 ECOBOOST 245 四驱铂翼型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价24.58万总结： 上一个年款的翼虎
上采用了时尚化的设计，<B>同时动力方面配置相对成熟，</B>为这款车提供了不错的行驶和操控表现，另外，这款车在科技配置方面也有不错的表现，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：山东顺骋汽车贸易有限公司经销商地址
惠信息。<B>》》》点击进入下一页参数配置表《《《最全面、</B>最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道● 2013款 长安福特 翼虎 部分车型 详细参数配置表
任何一款量产车都会有低配和高配之分，<B>消费者该如何选择关键在于低配车型的配置是否能够满足用车需求，</B>高配车型的配置又有多丰富，它们的性价比如何？接下来我们便逐一进行分析。●1.6L GTDI两驱舒适型：安全配置依然到位1.6L GTDI两驱舒适型配置指导价19.38万轮胎规格235/50 R18后视镜加热●电动天窗－E
型、1.6T精英型。<B>而2.0T车型配置由低到高分别是2.0T精英型、</B>2.0T运动型、2.0T尊贵型。2012年11月24日（周六下午13：00－16：30）重庆安福汽车营销有限公司南坪分公司本年度最后一次携手汽车之家重庆站，举行福特年终底价购车风暴，到店网友将多重好礼赠送。届时，福特翼虎正式接受预订
英型。<B>而2.0T车型配置由低到高分别是2.0T精英型、</B>2.0T运动型、2.0T尊贵型。■ 安全配置分析： 长安福特翼虎全系标配TVC弯道智能扭矩分配、TCS牵引力控制系统、ESC电子行车稳定系统、前驾驶座双安全气囊、膝部气囊、HSA坡道起步辅助等安全配置，其中，ACS低速行车安全系统、
车型采用了普通CD音响系统， <B>而中配和高配版本都则配置了大尺寸的彩色液晶屏幕，</B>且高配版本加入了MYFORD TOUCH触摸操控功能。 其他配置方面，翼虎高配车型还将装有主动巡航系统、盲点监测系统、车道保持系统等。动力方面，据了解翼虎将搭载包括1.6GTDI和2.0GTDI发动机，均匹配六速手自一体变速器。 编
型、1.6T风尚型、1.6T精英型。<B>而2.0T车型配置由低到高分别是2.0T精英型、</B>2.0T运动型、2.0T尊贵型。感兴趣的网友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：未发布经销商名称：重庆安福汽车营销有限公司（4S店）经销商地址：重庆市渝北区龙溪红锦大道460号（新牌坊东站）经销商电话：
动。除此之外，<B>该车全系还取消了CD机主机这一目前利用率普遍不高的配置。</B>而在外观、内饰、动力等方面，新车并没有调整，其依旧提供1.5T、2.0T两种动力供选择，其中ECOBOOST 180系列车型搭载1.5T发动机，其最大输出功率为181马力，峰值扭矩240牛·米；而ECOBOOST 245搭载
来说，虽然其动力表现不俗，<B>配置也不低，</B>不过这块上市多年的“老姜”比起后来的新晋选手们在市场表现上已经愈发吃力，原本突出的性价比也在被不断淡化，这样的状况并不是改变格栅样式或者增添中控大屏就可以解决的，唯有期待换代车型的尽早到来。至于RAV4，丰田一贯的中庸稳重在这辆车的驾驶过程中表现得可谓淋漓尽致，上手十
车型配置17寸轮毂和235/55R17轮胎。<B>而高配的运动版和旗舰版都将配置19寸的轮毂和235/45R19轮胎。</B>另外高配车型配置了透镜氙气大灯，带有LED日间行车灯，车顶配置了行李架。内饰方面的差异则主要体现在多媒体系统方面。 编者语：从目前曝光的长安福特产能计划来看，并没有为KUGA翼虎制定太高的销售目标，比起本田CR－
欠缺，如缺少天窗和真皮座椅等，<B>综合来看就是基础配置够用，</B>档次感稍逊一些。 在翼虎的车系中，180精翼型跟次低配的铂翼型差价达到2.4万元，差价不小，如何选择要看个人情况和需求。单从高性价比的角度看，铂翼型会更加值得推荐，升级的12项配置明显提升了使用便利性和车内的档次感，会让人觉得物有所值。当然如果预算有限，
拿不出手了。反观竞争对手们，<B>却是慢慢地把上述高配置一样一样装配，</B>让消费者始终保持期待。 可见，新鲜劲儿是保持热销的法宝，也是这一代福特车型最需要的。 先期上市的福克斯并没有带来多少新鲜的玩法，主动安全配置包需要选装。而最大的竞争对手领克03却是标配。福特现在明显领先于竞争对手的东西，也只有新金牛座、新锐界和
同样注重公路性能表现。<B>至于ST－LINE车型会不会有更高规格的配置，</B>要到上市后才能知晓。 内饰造型上倒是中规中矩，没有什么出格的地方。基本上沿袭了福特近几年的设计元素，都是大家比较熟悉的东西了。要说两点，倒是有两个，一个是旋钮式换挡，样式、手感都不错。再一个就是中控大屏了，这个待会再细说。 平底的运动
全文总结从低配车型上不难看出，<B>锐际整体的配置规格比较高，</B>基本上日常所需的配置都能在最低配车型上见到，但指导价却比现款2.0T的翼虎来得更便宜，性价比可想而知。因此低配车型也就成为了我们最推荐的车型。而中高配车型相对低配多了更多的舒适、便利性配置，如果对舒适用车有一定的要求，或者说特别喜欢ST－LINE的外观，
裹感还有舒适度表现一般。细节及配置 <B>细节及配置有出彩的地方也有要吐槽的地方，</B>出彩的地方当要说的是锐际作为一款入门价格不到20万的SUV，不但配备了四驱系统，居然还配备了后侧窗隐私玻璃和前侧窗双层夹胶玻璃，至少目前就硬件来看，锐际的隔音表现还是值得期待的。说完了好的，要吐槽的也不少，例如：一键启动按键位置别扭、油箱盖
的消费者。<B>低配车型配置起点高，</B>能够满足大部分人的基本用车需求；高配车型加入了ST－LINE套件，配置最丰富，外观也最运动，适合喜欢运动的年轻群体；而中配车型兼顾安全性和实用性，十分符合其作为SUV车型的身份，是三款车型中最推荐的一款。
选。这3款车型在动力上没有任何区别，<B>所以只看价格和配置选择就好。</B>首先我们还是从最低配看起，售价18.98万元的2.0T四驱悦享款在外部配备了LED日间行车灯、卤素大灯、LED前雾灯、LED组合尾灯、全景天窗、后排隐私玻璃、车顶行李架；内部则配备了6.5英寸液晶仪表、12.3英寸中控屏幕、6喇叭音响系统，仿皮座椅、主
辅助功能，<B>此类实用性配置的下放程度还要等到上市后才能知晓。</B> 18寸的轮圈造型时尚、精致，与之匹配的是尺寸为225/60 R18的倍耐力SCORPION VERDE四季胎。 车尾部分的造型圆润、饱满，大量横向线条的运用和出色的型面设计营造出了丰富的层次感。ESCAPE字样设计在了品牌LOGO
如何，<B>功能配置是否满足当下的用车需求，</B>2.0T发动机的动力到底强不强？笔者到时候会给出答案！写在最后一圈观察下来，长安福特锐际在笔者眼中算是一款挺不错的车。起价不到20万，2.0T车型全系标配四驱（以上信息为销售顾问透露），能同时满足这两个条件的合资SUV一只手就能数得过来。笔者认为，
黑科技也都是全系标配！<B>可见锐际低配车型配置并不低！</B>如果购买中高配的话，我们多花的钱又能买到哪些配置呢？ 对比低配车型2020款 2.0T 四驱悦享款，锐际中配车型2020款 2.0T 四驱嘉享款贵了1.5万元！这1.5万元我们到底花的值不值？1.5万元我们可以买到并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助系
的设计，大尺寸的中网视觉效果非常突出，<B>有运动版和普通版两种车身套件可以选择，</B>车身侧面造型更加的流畅，车顶慢慢的往下滑，溜背式的造型营造出很强的运动感，非常符合年轻消费者的审美观。 内饰方面依然是福特家族式的设计语言，对称式的设计简洁大方，中控台上方采用了大量软性材质包裹，翻毛皮搭配缝线处理，档次感十足，平底式的方向盘
SUV，即便是买到合资的紧凑级SUV车型，<B>配置也不会像领界这么丰富。</B>领界不仅挂上了福特车标，同时配置高、用料足等优势显然成为不少年轻群体的追捧对象。 的确，在国内如果预算在10几万的情况下，同样有这合资品牌和自主品牌的车，大部分人还是会选择合资品牌，毕竟合资品牌在华多年，并且在质量、品质上都会有一定的保证，相比刚刚起步的
一致，可以明显的分辨出低、中、<B>高不同的配置，</B>像车身稳定控制系统、牵引控制系统、ABS、车联网、LED日间行车灯等标准配置外，向中、高配置依次增加了前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、全速自适应巡航、电动天窗、可开启全景天窗、远程启动等。 车身尺寸领界为4580*1936*1674MM，轴距为2716MM，属于标
还是通过性以及舒适性都得到了很好的兼顾。<B>内饰及配置——非常符合年轻人的审美以及对高配置的需求内饰的整体造型还是更多偏于年轻时尚化设计，</B>在以往福特SUV车型中这并不多见。中控台区域大面积采用了软皮触面进行覆盖，并由木质纹理装饰板进行点缀，档次感一点也不丢失。 其最大亮点我个人认为那一定是这两块液晶大屏，仪表盘采用了10.
包括这套实用性很强的车机系统在内，<B>领界的配置水平不低，</B>我们所试驾的这台顶配基本上配齐了ACC、自动泊车、全景影像、AUTOHOLD、自动启停等功能，另外，不觉得这内饰氛围拉高了整个福特车内设计的水平吗？☆空间确实大 领界的尺寸颇有些越级的意味，于是车内空间表现就成了一大优势，后排端正坐好后膝盖能有几乎3拳余量，所
混动系统，可以进一步节约燃油，据“汽扯扒谈”<B>了解这项配置目前为高配选装，</B>具体信息还有待官方确认。 在安全配置中，主动安全也是它的卖点之一，新车搭载了可以刹停的ACC自适应巡航，保障了车辆在堵车环境中可以完成最累人的启停动作。此外，自动启停搭配变速箱的空挡断开功能也会在这个过程中搭配的天衣无缝。另外，主动刹车、并线预警等功能
的设计，<B>而配置也都还算实用，</B>如一些安全性配置都是全系标配，而且18－26万的预售价格区间也还算带着诚意，现在就等它正式上市宣布真实售价了。（图/文 汽车之家 田阳）● 相关阅读
此基础上增添车道偏离预警和主动刹车系统等，<B>但这两个配置高配车型也可选装。</B>辅助配置方面除入门版外，均配备前后倒车雷达，倒车影像和定速巡航，高配车型还配备倒车车侧预警系统，对于车身更大，坐姿更高的SUV来说，可减少因盲区而导致的事故。 座椅方面，CX－5仅提供5座版本，中高配车型为真皮座椅并支持座椅加热功能。高配车型支持主驾
为6速手动或6速自动变速器，<B>驱动形式有两驱和四驱两种CX－5的高配车型将会提供较全面的安全配置，</B>除了多个气囊和TCS牵引力控制系统这些传统的安全配置之外，还有胎压监测、车道偏离警示系统等辅助安全配置。 另外进口版的马自达CX－5还提供了一个叫做SCBS（SMARTCITYBRAKESUPPORT）的智能城市
外观以及内饰都延续了进口车型的设计，<B>而配置也都还算实用，</B>长安马自达CX－5这款SUV可以说是做好了充足的准备而来的，之前用进口CX－5试水中国市场，这次国产带来一共六款车型。马自达在华SUV市场能否成功就看CX－5了。这款车的运动性能不错。在城市中驾驭游刃有余，偶尔也能外出小激情一下。值得推荐。（图/文汽车之家孙静
林肯MKC最大的特点是奢华的内饰、<B>还算丰富的配置以及响当当的品牌知名度，</B>或许对于早年驾驶过美式轿车，尤其是老式林肯轿车的车主来说会有比较大的吸引力，然而从其设计来看，林肯官方肯定也希望通过这款车吸引到部分稍年轻些的潜在车主。从而实现该品牌在SUV市场上挖到第一桶金的目的。 只是想要挖到这桶金恐怕并非易式，尤其是对
两种型号，<B>它们除了驱动形式不同之外配置完全相同。</B>◆ 2.0T 两驱尊悦版（售价29.88万） 2.0T 两驱尊悦版是MKC的入门级车型，凭借着29.88万的售价一下子把MKC的指导价拉入了30万以内。不过这款入门级车型并不是仅仅为了拉低售价而存在的，事实上它的配置还算不错，让我们来看看：
装置，<B>动力配置比较普通，</B>仅仅满足日常的使用。关于这款车的主要信息也是介绍到这里了。这款车在整体的设计上比较中庸，没有神马特点的设计，内饰部分的配置也只能满足普通需求。不过较低的价格还是对喜欢合资品牌的人有不错的吸引力的。
绝对没关系，大家都是男人，你懂的。实话实说，<B>翼搏的前排配置足够满足二人的出行需求，</B>但是后排相比前排就显得有些弱势，配置少而且乘坐空间一般般，我身高174CM坐着还好，这要是长腿大妹坐着，估计就不太舒服了。● 与激情驾驶绝缘翼搏1.5L发动机最大功率120马力，最大扭矩150牛·米，想激情驾驶一下？还是算了吧，这动力水平比肩
整体的线条更加统一，<B>甚至还可以选择运动套件，</B>能够让年轻消费者的需求得到满足。前格栅也进行了优化，具有自动启闭功能，可以调节发动机温度，也降低了风阻。灯组用了氙气的，加上LED日行灯，这样的配置在这个级别是够用的。尾部的备胎小书包依然存在，看起来还是那样的有萌点。 新款翼搏在内饰方面的变化是很大的，让
终端售价不到10万，<B>配置也还算全面，</B>倒车雷达、倒车影像、9吋中控大屏都一应俱全，非常实惠。这几年日产在国内的车型都很有意思，作为一款小型SUV，刚刚改款不久的劲客也非常有看点。首先起步价不到10万就让不少竞争对手压力山大，再加上全系124马力的1.5L发动机和CVT变速箱，明显是瞄准了本田的X－RV
适感欠佳。 翼博中高配车型有电动天窗，<B>天窗大小符合同级别车型主流配置，</B>天窗能够使车辆拥有更多的进光量以及更加通风透气。 侧开式后备箱是翼博一大特色，同级别少有的设计，个性化十足，除了较为个性外，关闭后备箱门也能更为轻松。后备箱容量稍小，但好在可以通过比例放倒后排提升容积，并且可以调节盖板使得得到一个相对纯平面。 翼博
多这个价位的其它车型。另外从配置来看，<B>基本的舒适性配置也不算寒酸，</B>表现中规中矩，比较符合这个价位应有的水准。 2.推荐车型对比 最终我推荐的车型为ECOBOOST自动尊翼型，主要还是从动力部分考虑的结果，1.0T发动机相对于1.5L车型动力更加充沛，但又不至于像2.0L车型那样有些动力过剩经济型欠佳，所以1.0T版本
因素，<B>配置的丰富程度也够用。</B>三位车主对于动力方面要求不高，所以对动力方面也都表示满意，但是他们也都表达了这款车的一点缺点，比如后排空间局促，后悬架比较生硬，影响了舒适性。2017款中华V3做出了多方面的升级，车身长度增加了40MM，宽度增加了13MM，车内的中控屏幕尺寸升级到了10.4
人机交互、车联网安全系统、蓝牙、<B>8扬声器等实用配置。</B>而中、低配车型则标配有USB接口、2个（青铜版/白银版）或6个（黄金版）扬声器。 动力方面：陆风逍遥将搭载两款1.5T发动机，分别为东安4G15T（歧管喷射）和江铃JX4G15（缸内直喷），二者最大功率分别为150马力和163马力，最大扭矩分别为210牛米和2
次陆风X5推出了三款车型，<B>配置表现平平，</B>它最大的卖点在于搭载了2.0T发动机，并匹配了6挡手动变速箱，这样的动力组合相信就让不少消费者为之买单，而它的售价只是10万元左右。另外，新颖的外形设计、以及陆风多年来在越野车迷中积累的口碑，也让它吸引了不少消费者的眼球。在三款车型中，顶配的2.0T手动创领版虽比最
轴距依然未变，新起亚K3空间局促，<B>整体配置寒碜》。</B>本篇稿件，承接上文，车宇世界将持续为大家介绍其动力操控。 2019款 起亚K3整体优劣大观动力操控动力上，新车推出了两套动力总成共7款车型供消费者选择，其中担任销售主力任务的6款车型搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大马力115PS，与之匹配的是CVT无级变速箱（
能满足日常使用。 <B>全新K3的配置还算比较丰富，</B>比如电子手刹、自动驻车、自动空调、座椅加热通风等便利性配置，中控多媒体屏幕搭载了百度互联2.0系统，娱乐配置也非常齐全。此外，新车的主动安全配置也有了很大的提升，部分配置车型具备了碰撞辅助带行人识别、车道辅助、驾驶员疲劳提醒、盲点辅助、智能远近光等，让
0T的车型，竞争力还是有点不足。总结：其实，<B>从整个配置的分布来看，</B>起亚K3还是很在意成本的，所以你可以看到车内照明灯这种小组件需要到智享互联版才开始装备，而且更高配的车型面对这个级别众多的高手，竞争力也不是那么足。所以全新 起亚K3最值得购买的就是智享互联版这个版本。（文/XCP裘立志 ）
售价虽低，<B>但配置也不够丰富。</B>1.5L+CVT新锐版车型售价为10.88万元，相对于1.5L+CVT舒适版多花费5000元，便可拥有LED日间行车灯、电动折叠外后视镜带加热、高级皮质座椅等较为实用的功能。在推荐车型上，1.5L+CVT智享智驾版售价为12.28万元，配置上也是足够丰富。但再高
有要求的消费者，<B>也无法选择配置更丰富的车型。</B>综上所述，新款起亚K3无论在外观还是内饰设计上，都很好的符合了当前年轻消费者的审美需求。此外在配置布局上要下足功夫，并且多增加几款1.4T版车型，相信它定会受到市场的认可。当然，通过之前上市的新款KX5，我们也有理由期待起亚这款全新的K3。
就有红色的装饰条。<B>估计这是一款配置更高的车型或者，</B>运动版之类。 上图为海外版K3车尾海外版的K3走的是运动时尚的路线，整体风格有点像本田思域，所以我们看到它的车顶溜背比较大，而且尾灯采用了贯穿式的设计，双边单出的排气管也显得非常运动，而且车头和车尾在雾灯处都使用了倒三角的造型，车头车尾前后呼应。
有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>K3配置方面也满足家用的需求，</B>更重要的是时尚的外观很吸引年轻人的目光，目前店内少量现车销售，购车可优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：洛阳路明汽车销售有限公司经销商地址：河南省洛阳
点评：<B>/N/N/NK3配置方面也满足家用的需求，</B>更重要的是时尚的外观很吸引年轻人的目光，目前店内少量现车销售，购车可优惠4000元，感兴趣的朋友不妨到店了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.88－14.58 万元/N经销商名称：河南新裕
方向电动调节外，还提供了座椅记忆的功能，<B>而这并不是只有高配车型才有的配置。</B>与其它韩系紧凑车型一样，起亚K3的后排座椅仍不能放倒。这无疑影响了行李箱的扩展性，临时储放大件的念头顿时成了浮云。只有图中的小口处提供行李箱与车厢的链接，以便储放细长的物品。 起亚K3的空间表现还是比较实在的，在编辑实拍的过程中，无论是头部空间还
方向盘加热，<B>这可是更高一个级别的中型车都十分少见的配置。</B>另外，中控台中间的8英寸多媒体系统也有不错的表现，功能比较丰富，屏幕上的按钮也都设计的很大，方便了触屏操作。 天窗自然是这个级别车型不能少的配置，K3没有像K5那样装备双片式的全景天窗，不过这个天窗的尺寸还不错，打开面积也很大，在同级别
AT可靠性高，底盘表现偏舒适，<B>配置不算高也不算低，</B>加上品质也不错，所以成为了起亚的“顶梁柱”。在5月16日，全新一代的 起亚K3正式推出上市。新一代的K3变化足够大，最大的一个特点是：价格降低、配置增加。 全新一代K3在外观方面，相比海外版车型，对中网进行了本土化修改，打造了一个稍显夸张的中网。除了这个中网之
外和惊喜。按照惯例，作为合资车型，<B>这项配置至少也要上到中高配才有，</B>低配车普遍以卤素灯为主，因此这是一个十分厚道的配置表现。而且自动驻车也是给力的配置，甚至很多中型车都很少出现这项配置，全新K3也是诚意满满啊，这样我们在堵车或者等较长红灯的时候可以暂时解放一下自己的右脚！ 引自汽车之家图库全新K3价格不贵，颜值在线
较均衡。其次就是中低配车型，<B>配置够用，</B>满足的日常的需求，而顶配呢？真的就是不差钱，想享受一些顶级配置也是个不错的选择。至于1.4T运动版，因为只有一款配置，喜欢就直接买！
2019款全新起亚K3，原因无他，<B>就是因为现款起亚K3拥有合资品牌同级别中近乎无敌的丰富配置，</B>再加上可圈可点的性能表现以及出色的性价比，小编真的非常好奇全新一代K3会有何种幅度的提升，而随着新车上市日期的逐渐临近，答案似乎要慢慢揭开了。近日，笔者从相关渠道获悉，2019款起亚K3实车正式现身，神似玛莎拉蒂，配领动
，并无大碍。但这次突发的“碰撞试验”<B>，让K3的被动安全配置接受了一次检验，</B>可惜结果并不理想。当天23：30左右，车聚君在高速行车道以100KM/H的时速行驶，前方约200米处，一辆起亚狮跑未打转向灯，便从应急停车道缓慢驶入行车道。正当准备从左侧超越它时，一辆看不清车型的SUV晃着大灯从后方疾速驶来（很可能超速）。前
点要批评一下，<B>想要好的销量就要与同级别有着不同的配置。</B>值得一提的是全新K3取消了手动挡，这样操作会拉低整体的价格，至少在消费者眼中，还是很好听的。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除
局，由于目前竞品平台化之后，<B>起亚原本配置优势已经慢慢缩水，</B>但一台韩系车的配置依然要比日系以及德系要丰富，毕竟与自主品牌拼杀才是它们目前需要做的。 动力方面则是1.4T和1.5L这两个A级车的标准配置，同时起亚K3还将提供一款插电式混动的车型，基于现代起亚出色的新能源技术，起亚未来的新能源化也值得期待。
。造型时尚、简洁，功能区内按键简单明了，<B>可用配置多种多样，</B>大尺寸中控屏幕、无线充电功能等等等等，都彰显着作为新一代家用车，该有的野心，这也符合起亚、现代等韩系车一贯的作风。 空间方面，轴距2700MM的新一代起亚K3和竞争对手卡罗拉、雷凌的轴距保持一致，比朗逸PLUS的轴距2688MM，多了12MM，并没有太多的优势，
.59万元）要低。<B>但配置方面可不见得也低。</B> 在主被动安全方面，这三款车的配置都差不多。全新一代K3、英朗和荣威I6都配备了车身稳定控制、刹车辅助、胎压监测等功能，而荣威I5则多配置了车道偏离预警系统。在配置上，全新一代K3和荣威I5都有ACC定速巡航系统和倒车影像，英朗并不具备。此外，全新一代K3
外观和动力放在首位，<B>放弃了传统高配置的优点。</B>在紧凑级轿车竞争日益激烈的今天，全新K3能否扳回一城重回巅峰，就让看日后的市场表现吧。
供设计，<B>以及有点把好牌打烂的动力和配置款式搭配，</B>都让教授不敢对K3能否给起亚在华打翻身仗这一问题给出明确的答案。当然，如果你很喜欢新K3的外观，并且在试驾体验过后对其空间和动态表现满意的话，那新K3还是一款买了不会后悔的高性价比紧凑型家轿。
都令人满意；<B>虽然配置并不是很高，</B>但动力系统却表现出色。最重要的是它拥有很高的性价比，在我看来， 起亚K3是有真材实料的，虽然它的价格很低，但却更能体现出它的亮点。
驶辅助、座椅加热 / <B>通风等实用配置。</B>值得一提的是由百度专门为现代起亚车型打造的新一代车机系统。实测语音识别的准确率非常高，整个行程体验下来，基本没有识别错误的情况出现，这一点值得点赞！ 作为升级换代的战略车型，全新一代K3的动力总成技术先进性可谓“未见其形，先闻其声”。基于SMARTSTREAM动力
车型比比皆是，K3和这类车型相比，<B>配置优势已不再明显。</B>与2017年猝不及防的市场环境改变不同，东风悦达起亚在2019年已经做好准备。新智跑的推出为东风悦达起亚及时止血，随后，K3也终于迎来换代。 全新一代K3同时满足了消费者对家用和年轻化的需求，用更亲民来形容这款车再合适不过。汽车生活（ID：MYAUTOLIFE
6轮胎。从配置来看，<B>虽然1.5升CVT智行版的配置不算很高，</B>但是与其9.88万元的价格相比也还算合理，只是中央触控显示屏的缺失比较遗憾。 与1.5升CVT智行版相比，价格贵了0.5万元的1.5升CVT舒适版在配置方面多了倒车影像、多功能方向盘、10.25英寸中央触控液晶屏、蓝牙电话、手机互联、6喇叭
.28万 除了自主品牌车型以外，<B>合资领域也不乏配置较高的10万级家用车。</B>前段时间刚完成换代的 起亚K3依旧保持着韩国车配置高的优良传统。不仅全系标配了电子手刹、胎压监测、LED大灯等配置，并且1.5L顶配车型还拥有座椅通风及加热，在同价位的合资车当中几乎找不到拥有这样配置的。此外，换代后的K3在尺寸上也有全面的
尺寸够大，轴距比Q7还长，有6座和7座版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
在内饰方面，<B>K3保持了韩系车一贯的高配置，</B>中控台采用了大量的软质材料覆盖，多功能方向盘手感不错，上面的按钮比较有质感，采用的炮筒式仪表盘设计简单，显示信息丰富，在动力方面，K3搭载了1.6L、1.4T两款发动机，特别是这款1.4T发动机，起步很灵敏，并且价格也不贵。
不过与出色的内饰形成鲜明对比的是，<B>此车的配置表现并不十分出色，</B>最低配连ESP车身稳定系统、倒车影像等都没有，好在它将面对的竞争对手宝骏510在这方面也不擅长。而如果想要更加丰富的配置，就只能多花两万元左右选择2017款的手动精英型，在不考虑动力系统的情况下，显然此版本性价比并不高。 其次，虽然野马T70的整体外在
的入门版本车型，虽然是低配版，<B>但是配置上一点不寒酸，</B>倒车影像、电子手刹、自动空调、9英寸中控液晶屏等配置一应俱全，动力上搭载一台1.8L自然吸气发动机，最大马力136匹，峰值扭矩为170牛·米，匹配5速手动变速箱。哈弗 H2S官方指导价：7－8.5万元 本次的新车主要为配置方面的升级，全系标配胎压监测和倒车影
LED日间行车灯，<B>基本配置足够使用。</B>可以作为推荐购买的车型。驾仕总结： 昂科拉1.0T比较讨巧的是低速动力响应积极，高速有后劲，加、减速较为线性，所以会让人时不时的怀疑自己驾驶的，真的是一辆1.0T排量的车么？ 外观设计思路也有灵动的感觉。再加上后排和后备箱空间足够，低配车型的价格配置也比较有竞争
尺寸越放越大，<B>配置越堆越高，</B>还针对客户群体做了大量投其所好的设计。 相比之下，最先吃螃蟹的那一批选手们就显得有些吃亏了。由于是细分车系的开拓者，这车到底该怎么设计怎么造，完全得摸着石头过河；反倒是后来者们有了前车之鉴，推出了不少完成度更高、更具竞争力的产品。 随着时间的推移，小型SUV的开山鼻
大灯、<B>电动后视镜带加热等实用性配置。</B>就全系标配的配置而言，昂科拉GX在同级别中就更具诚意。途岳要18万元以上的车型才有6气囊，接近19万元及以上的车型才有倒车影像、车联网。而且昂科拉GX次顶配及顶配车型都具有车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车等高科技安全配置，途岳全系都没有车道偏离预
车型，<B>但是现款昂科拉的配置并不算落伍，</B>现在入手的话性价比还是非常高的。写在最后全新昂科拉带着昂科拉GX来了，而这两款车型的到来，可不仅仅是让小型SUV昂科拉焕发青春这么简单，昂科拉GX车型的到来，更是进一步丰富了别克家族在SUV上的产品线。按别克现在这个产品套路来看，是不是以后所有车型
昂科拉的动力总成。配置篇： <B>昂科拉自动挡车型乞丐版的配置并不低，</B>它是这三款SUV中唯一配有前排侧气囊、倒车影像、天窗、手机映射、后视镜加热等功能的车型。而ESP车身稳定系统、上坡辅助系统、牵引力控制系统等电子安全配置一个不落，值得点赞。 逍客自动挡车型的乞丐版配置相对较低，ESP、牵引力控制系统和上坡辅助系
功能也有待完善。昂科拉是三款车中价格最低的，<B>但配置却并不低，</B>所以如果只考虑价格和配置的话，昂科拉应该是最具性价比的一款。● 小也可以有宽敞空间 在我看来小巧灵活的身材和宽敞空间本身就有点矛盾，对于这种4.2米左右的SUV，空间不大很平常。自由侠和昂科拉保持了一个相对体面的空间，身高1.8米的乘客后排腿部不憋屈，前排头部空间
英型可能会超出他们的预算范围。<B>一款配置够用、</B>售价更低的小型SUV更符合他们的购车需求，所以我们推荐18T自动两驱都市领先型和18T 自动两驱都市时尚型。领先型拥有织物座椅、手动空调、车身电子稳定系统等可以满足日常使用的基础配置及安全性配置。蓝牙电话、外后视镜加热、电动天窗、上坡辅助、发动机启停技术等配置更是锦
以白色，灰色为主，<B>部分配置车型购车接受预订，</B>订金1万元左右，提车周期1个月左右，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询，具体情况见下表： 昂科拉ENCORE车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.4T 手动两驱进取型14.9914.99
配置：作为15－20万元价位的车型，<B>昂科拉ENCORE的舒适配置并不算丰富，</B>全系车型驾驶与副驾座椅均为四向手动调节，而仅有顶配的四驱版本才配有真皮座椅（其他均为织物）。另外多功能真皮方向盘只有领先型以上车款才具备。『娱乐系统，点击查看大图』 除此之外，昂科拉ENCORE部分高配车型还采用双区自动空调、智能车载交互系
5T 自动时尚版，<B>配置表现相对一般，</B>望谅解）上汽通用别克－昂科拉瘦身成功的昂科拉，更富有活力的同时还增添了一份阳光帅气。在外观方面，和20T车型相比，这辆更入门的昂科拉显得不那么张扬，与车身不同色的车顶、17英寸的轮圈等等均与它无缘。 前脸仍是飞翼式的家族造型中网，中网内部有类似“鳞片”的图案，很
载1.4T发动机。再说了，即使是乞丐版车型，<B>昂科拉的配置也不低，</B>像倒车影像、中控多媒体显示屏、电动天窗以及后视镜加热等等都标配。通用一开始就没有打算将创酷和昂科拉这两款车定位成家用SUV，它瞄准的人群是都市白领，这是用来代步通勤，扩大生活半径的工具。
间大、<B>配置也不差的昂科拉GX。</B>如果非要选择的话，豪华版和舒适版都是比较合理的选择。 以上就是近期6款大热车型的性价比最佳的配置选择。其实在选车选配置的时候有很多小技巧，第一个看价差和配置差之比，例如宋PRO，每一万价差就有不少配置增加，所以推荐中高配。第二看这款车在同级中的优势是什么，
有档次，<B>配置上昂科拉的优势并不明显，</B>除了顶配之外标配了3安全气囊、倒车影像、上坡辅助等。 在经过优惠之后15万就可以选择顶配车型，它还是少有的配备有四驱系统的小型SUV。三年保值率为55.6％，五年保值率为43.4％，相对来说昂科拉的保值率相比前两年有所下降，这主要与它的优惠幅度增加有较
，这点成本其实没必要省。 <B>低配车型上的配置也并不低，</B>昂科拉GX标配6气囊、倒车雷达、倒车影像、中控彩屏、LED大灯等等。 虽然尺寸上昂科拉GX并不占优势，但在具体的乘坐表现上有点让人出乎意料。一个172CM身高的人，前排头部空间仍有1拳2指。后排头部1拳，腿部空间2拳。数据上看起来中规中矩，但昂科拉GX的
风格也相对更年轻一些。<B>配置和空间这两个实用型“卖点”</B>昂科拉GX抓住了吗？在拥有了较好的颜值表现后，消费者要关心的就是车辆的配置和空间了，因为这两个方面是最为实用的。 从配置方面来看，昂科拉GX可以说真的是武装到了牙齿，即便是入门级车型，它也有着不错的表现。各项主/被动安全配置，倒车雷达、倒车影像、驾驶
常明显：<B>差异化的均衡配置选择任意一款，</B>都能让你拥有同价位车型无法比拟的最高性价比；1.3T+CVT的动力搭配确保了省油耐用，还有1.3T+9AT+AWD运动操控的丰富选择；同级主流的空间表现水平、比竞争对手更实用丰富的车机系统，以及别克用心去打造的NVH，都是竞争对手无法替代的的优势。
启停技术等等，<B>配置上还算丰富。</B> 价格售价区间为15.59万－18.59万，说实话，这个价格对于合资品牌来说，不算贵，但20万以下级别SUV中，国产车还是有一定的竞争力的，奇瑞、吉利、比亚迪等自主品牌肯定会对于其销量造成一定影响。这么一款好车，希望不会毁在售价上，我觉得如果终端优惠3万左右，产品
。 其二，<B>配置应该不低，</B>能提供良好的驾驶体验从定位上来看，新车要明显高于现款的昂科拉，想来配置也将更加丰富。据悉，昂科拉GX将提供智能驾驶辅助配置，并在全系车型中实现75％的覆盖率。也就是说除了最低配车型之外，其他车型都有很大可能会拥有非常丰富的辅助配置，若能在现款昂科拉的基础上进行提升，
为豪华品牌，<B>配置方面肯定不会低，</B>这个需留着到时国产正式公布才能揭晓。动力配置较为单一 海外车型拥有丰富的动力配置，而据消息称，未来国产车型只搭载一款2.0T引擎，分高低功率不同调校，分别有200马力和250马力，传动系统匹配的是ZF的9速手自一体变速箱，至于四驱系统是否标配，这个对于消费者来
车型上选装锡耶纳棕色打孔真皮座椅。 <B>中低配车型仪表盘为实体表+中央液晶屏的配置，</B>高配车型为全液晶仪表。E－PACE配备三幅式多功能运动方向盘，搭载10英寸的触控屏，内置INCONTROL车机系统。 车外配置方面，E－PACE全系标配：适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统和电子稳定系统。其他还有外后视
2升的中央扶手箱可以容纳4个大水瓶，<B>还可以配置杯架等各种组合套件，</B>提升可用度。带锁的10.07升的手套箱也很可观，而10.56升和8.26升的前后门储物空间比大多数同级别对手都要大。可以说，E－PACE的内部储物空间同日系车对手比，也毫不落后。 新的底盘设计为这台紧凑型高性能SUV的动态能力提供了基础。E－PACE
速巡航、车道保持辅助、驾驶员疲劳监测、<B>碰撞预防紧急制动等配置，</B>为行车安全增加了多重安全保证。其中奥迪Q3可选装的配置有3项，总价格为13000万元。 在科技配置方面，捷豹E－PACE与奥迪Q3相比更为丰富，其中多项配置奥迪Q3仅为选装，包括智能泊车、高级导航系统、语音识别系统和高级音响等。奥迪Q3选装这些配置后的成本
于领先水准，操作起来像玩平板一样简单。<B>这套INCONTROL智能驭领系统还可以通过选配套件进行连接，</B>比如在把钥匙忘在车里时，可通过手环进行启动或通过手机APP远程控制。 作为一款不加长的SUV空间表现可以 乘坐方面，前排的待遇非常不错，主驾驶位支持腿托等多项电调节，并带有三组记忆功能。菱形的纹路的座椅兼顾了舒适性和包
有些普通。 <B>电子挡把虽早已不是什么稀奇的配置，</B>但总比捷豹家族常用的旋钮要带感的多。这台ZF的9速手自一体变速箱最早可在80公里/小时的速度下就挂入9挡，对于燃油经济性有很大的帮助。 MERIDIAN（英国之宝）音响被设计在车门内把手的下方，不论造型还是与车门整体的协调性都非常出色，是同级别设
间，价格随具体车况浮动。<B>配置方面秉承了桑塔纳低配的一贯传统，</B>车身稳定系统ESC、电动天窗、遥控钥匙、真皮座椅、单碟CD、电动电加热后视镜、化妆镜这些都没有！！！这也是众多车主吐槽最严重的地方，靠降配置节约成本真的不是明智之选。 但是对于需求不高的客户来说，桑塔纳在用车养车方面是绝对的省心，一箱油跑个80
更推荐购买桑塔纳：第一、同价位来说，<B>桑塔纳的配置会略高一点，</B>虽然指导价上，桑塔纳更高一点，可终端优惠过后，与捷达相差不大；第二、现在一汽－大众捷达还没更新国六版本车型，所以有些地方已经无法上牌了，并且国五车型也会影响残值率，不太划算。 那么在桑塔纳真的多款车中，为什么更推荐顶配手动挡呢？首先我们排除2018款车型（
途自驾游都能获得较为舒适的乘坐感受。 <B>与以往人们对于这一级别车型配置不高的固有观念不同，</B>新桑塔纳在安全、舒适性配置上都能够满足日常用车需求。例如高配车型上的四气囊、ESP以及倒车雷达来保障行车安全，而天窗、定速巡航、多功能方向盘则增添了驾乘的便捷度与舒适感。除此之外，更是首次加入了自动启停与制动力回收系统，在燃油消耗
操作方便。<B>配置虽然不算高，</B>但我们平时常用的却几乎没落下什么，很务实，不花哨。空间就不用多说了，乘坐空间它和三厢桑塔纳·尚纳表现一样好，而且后备厢更加实用。不过如果让我以13.89万去买一台桑塔纳，我显然不会考虑。但如果能优惠2万以上的话，我认为还是物有所值的，因为这台车能装又能跑，感觉真的
用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.78 万元经销商名称：温州联通汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温州经济技术开发区雁荡东路112号经销商电话：4008682942报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
也有了非常明显的提升，<B>配置水平一般，</B>以居家实用为主，一般的需求都可以满足，是一款不错的入门车型。近期石家庄地区购车可优惠5000元，赠1.36万元礼包，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.99－11.88 万元/N经销商名称：石
加漂亮，是一款针对家庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>目前新桑塔纳二手车置换购车最高优惠5000元，贷款购车可享受1年0利率政策，感兴趣的朋友可致电详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.79－12.68 万元经销商名称：苍南县众达汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省温州市苍南
饰也更加漂亮，是一款针对家庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>目前新桑塔纳浙江区域官方指导价基础上全系优惠0.2万元，店内少量现车在售，感兴趣的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.59－12.48 万元/N经销商名称：苍南县众达汽车有限公司（4S店）
对家庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>目前店内新桑塔纳现车销售，购车享优惠3000元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－12.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/D
针对家庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有500元返现奖励！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名
户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>目前店内部分车型现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－12.38 万元经销商名称：上海怡通汽车服务有限公司经销商地址：上海市浦东新区沈梅路318号经销商电话：400868158
用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>目前经销商处有现车销售且购车送礼包，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：苏州建国汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区东吴南路119号经销商电话：400868657
是一款针对家庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>目前店内少量现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.48 万元经销商名称：苍南县众达汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省温州市苍南县灵溪镇苍南工业园区内经销商电话：4
针对家庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>目前店内购桑塔纳即赠价值2000元内后视镜行车记录仪，少量现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：温州嘉鹏汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市永嘉县江北街
建议选择手动舒适版。总结：<B>新桑塔纳这台低配车整体基础配置不算高，</B>而且在同级中的入门车型和同价位车型比，也没什么优势，倒是高一个配置的手动舒适版相对比较全面，能够更好的满足日常用车需求。（文 汽车之家 曹昊旻）
的凸起，<B>配置稍微差了点、</B>要是在丰富一下配置就爽了。胎噪有点大、悬架偏硬。没有中央护手箱、这是我最失望的地方、想靠一下都没地方、哎、说多了都是泪啊。小结：车主满意的是：空间大、乘坐舒适、动力强、油耗低等比较最满意。不满意就是：内饰用料差、后座椅中间凸起太高，坐长时间难受，配置差，胎噪大，悬
两款发动机车型可选。总体来说，<B>本车型虽然配置不算高，</B>但优点是皮实耐用、性价比高。目前2013款少量现车在售，购车优惠5000元，感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：湖州力众汽车销售有限公司经销商地址：浙江省湖州市凤凰开发
流畅，采用双幅进气格栅设计，内饰简洁大方，<B>配置够用，</B>布局合理，搭载最新的1.4L以及1.6L发动机，动力够用，现在购车可享现金优惠5000元，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔
评：新款桑塔纳主要针对低端紧凑型车市场，<B>车型配置以实用为主。</B>大众标志性的前脸，高质量的内饰做工，以及宽敞的后排空间对于消费者来说还是十分有吸引力的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.14－12.03 万元经销商名称：成都西蒙大众4S店经销商地址：成都市蜀西路161号经销商电话：400830020
胎压监测、<B>发动机自动启停等实用配置。</B>因此相较于同级，桑塔纳·浩纳的性价比显得更加突出。那么对于这款 桑塔纳·浩纳，大家都有什么观点呢
，是一款针对家庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：乐清迈成汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省乐清市乐成镇宁康西路108号经销商电话：4008689053报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
庭用户使用的车型，<B>整车配置方面也偏向实用性为主。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：乐清迈成汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省乐清市乐成镇宁康西路108号经销商电话：4008689053报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
款桑塔纳主要针对低端紧凑型车市场，<B>车型配置以实用为主。</B>大众标志性的前脸，高质量的内饰做工，以及宽敞的后排空间对于消费者来说还是十分有吸引力的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－12.18 万元经销商名称：四川申蓉圣飞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市武侯大道顺江段61号经销
有不错的性价比以及皮实耐用的性能，<B>配置虽不高端但也足够家用。</B>目前2013款桑塔纳少量现车在售，购车优惠7500元，感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.74－11.63 万元经销商名称：长兴昌盛汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省长兴县李家巷镇工业集中区10
设计，内饰简洁大方，<B>配置够用，</B>布局合理，搭载最新的1.4L以及1.6L发动机，动力够用。感兴趣的朋友不妨到店咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街6号经销商电话：4008
纳主要针对低端紧凑型车市场，<B>车型配置以实用为主。</B>大众标志性的前脸，高质量的内饰做工，以及宽敞的后排空间对于消费者来说还是十分有吸引力的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－11.98 万元经销商名称：成都申蓉兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市温江区海峡两岸科技产业园温泉大
单调感，增添了一些年轻感。 乘坐空间越级，<B>配置处于中庸水平尺寸方面，</B>桑塔纳长宽高分别为4475*1706*1469MM（浩纳长宽高：4282*1706*1489MM），轴距为2603MM。单看数据的话，车身尺寸在同级别中仅是中庸的水平，但实际的空间表现还是挺不错的，前后排的乘坐空间都有着越级别的体验，比主流A级车的空间要
宽敞舒适的乘坐空间，<B>内饰及配置较普通，</B>搭载最新的EA211系列1.4L以及1.6L发动机，动力表现不错。该车没有太大的亮点，却是一款得到消费者认可的家庭实用型轿车。感兴趣的朋友可致电经销商详询：4008661550。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.49－12.38 万元经销
塔纳武汉 最高优惠3万元 <B>桑塔纳这款车虽然配置不高，</B>但车子比较可靠，空间也大，加上后期保养费用便宜，因此有不少人买来当代步车。据小编了解，目前在武汉地区，桑塔纳全系有着3万元的现金优惠，优惠后的起售价低至5.69万元，且现车充足，能选择的车身颜色也不单一，对该车有兴趣的朋友这回是次出手的好时机。雪铁龙C6
选择2018款自动挡车型，<B>各项基础配置较为齐全，</B>而后期如果能将内饰用料以及人性化设计方面更进一步，相信会有更多人选择它。本田 凌派指导价：9.98－14.98万元百公里综合油耗：6.40－7.47L 今年的本田是一个充满话题性的车企，大家的焦点几乎都聚集在了CR－V、思域以及雅阁等车型上，而9月底上市的凌
9MM，轴距为2603MM，<B>配置明显不是桑塔纳的优势，</B>反过来说，买桑塔纳的消费者不太在意性价比。 桑塔纳搭载一台1.5L发动机，最大马力110匹，与之匹配的是5MT和6AT变速箱，在动力表现方面，桑塔纳与科鲁泽相比还是有差距的，但在四缸和三缸的问题上，不少人仍会犹豫。而桑塔纳在2018年的累计销量达到了27
优点在于外观好看并且空间够大，<B>配置方面还算丰富，</B>动力表现也都可以。平均油耗大约在11.7升每百公里，对于一款中型SUV来说中规中矩。对于现代胜达这一个品牌车型，推荐选择车辆里程在5万公里左右的车型，最好不要选择超过8万公里。5万公里左右的里程车辆大部分部件都处于最佳状态，不会因为还要磨合或者磨损过度而产生问题
为它们都属于四驱版，<B>其余配置和功能与对应的两驱版完全一样。</B>价格方面，四驱版比对应的两驱版贵1万元。全新胜达搭载的HTRAC智能四驱控制系统在途胜车型就已经出现过，根据不同的模式，它前后驱动力分配进行相应调整，能够帮助车辆应付更为复杂的路况。如果您平时更多在城市里开，两驱版就够用了。而如果您喜欢到郊外
试驾的车型是19寸的轮圈，<B>普通配置18寸其实会更适合家用，</B>舒适性会更好。整体第四代胜达就是很标准的家用车的外观。现在的镀铬件都是亚光的色泽 车内 第二排舒服第三排有单独空调乘客遗忘系统现代第四代胜达有一个科技配置的卖点，指纹识别！总管可以入6个指纹！ 入入指纹后就可以不需要携带钥匙了！指纹识别可以进车，也
多对于一台家用为主的7座SUV而言，<B>配置水平也是考验其是否合格的关键标准。</B>在这方面，汉兰达也遭遇过不少车友的诟病，那就是价高配置低。从指导价我们就能看出，汉兰达的入门车型就要23.98万，顶配车型更是达到32.58万。反观全新胜达，售价区间只要20.28万－27.28万。但事实上，你一定很难想到，全新胜达的低配车型
挡，使得中控台更加简洁大方，<B>虽然这些不是什么高科技配置，</B>但是，给人的感觉很有档次，很高大尚。 外观设计方面，车头前脸的造型沿用了现代的简约风格，车身尾部设计很有看点，贯穿式尾灯被安置在尾门的正中间，两侧的尾灯造型有棱有角，上端还采用了回旋式设计，比较有特点，外观设计来说，每个人的审美观不同，但是对于纯家庭用
黑科技”让其显得有些高调，<B>但这些配置是否实用，</B>还得看其上市销售之后，大家去亲身去体验一下了。 动力系统方面，全新胜达将搭载升级过的THETAⅡ2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为240马力（176.5KW），峰值扭矩为353牛·米，与发动机匹配的将是8速手自一体变速箱。而同级别的汉兰达搭载的是型号为8AR
配置上不会有悬念，<B>韩系高端车型的配置都不会低，</B>预计各种舒适、智能安全配置都会有，关键是中低配车型会配备有多少，有多少配置能做到全系标配。 整体看新一代胜达的产品力相比现款车型提升很大，尺寸、动力系统、配置以及造型设计都是全面提升。但上市后能否热销，其实很关键就是看价格。 现款胜达的全系指导价是22
了、霸气够了。 内饰就显得很保守，<B>至于高配置版本，</B>将搭载HTRAC四驱系统的四驱版本，并且标有HTRAC 380T标识。新一代胜达的车身尺寸也很不错，长宽高分别为4930*1910*1720MM，轴距为2865MM。很有实力的一款SUV，看样子其他品牌同级车也要遭殃了，没实力就得被压制！
全新胜达的内饰也只能算中规中矩，<B>配置并不算高。</B>多媒体系统屏幕两侧留有大量物理按键，并非全触控的设计，仪表也是传统的指针式设计，而非全液晶屏的配置。整个中控台相较于现款更加突出横向的拉伸感，更为前凸的空调风口也使得中控面板更具立体感。 新款车型将标配8AT变速箱，变速箱档杆靠近左侧布局，右侧则留出水杯架空间。变速
颇具科技感的内饰氛围，<B>此次推荐的2.4L自动四驱尊贵型配置较为齐全，</B>带有真皮座椅、导航、倒车影像、蓝牙电话和全景天窗等配置，满足日常用车需求不成问题。 『方向盘带多功能按键 仪表盘中间配有液晶屏』 『倒车影像 电子手刹』 全新胜达空间表现中规中矩，身高1.72米的体验者在前排座椅调到最低的情况下，头部
塔的前脸上去，但相对菲斯塔而言也略微保守。 <B>高配一直是韩系车的“标准配置”</B>，像无钥匙进入这种东西在德系车上可谓高贵得很，而在胜达身上则是随处可见。 前车门将下边梁完整的包裹进去，门槛底部还有厚实的密封条。 这样的设计能够防止泥水上涌，涉水性能有改善。还可以有效隔绝外部噪音。最重要的是，泥水不会刮到下边梁上，下车时不会蹭脏裤
配置方面则多了并线辅助和360度全景探头。<B>从配置的实用性来看，</B>这两项配置还是很实用的，如果预算够的话，还是可以考虑购买。 作为两驱车型的最高配，380T自动两驱旗舰版在配置方面比380T自动两驱智尊版PLUS多了方向盘加热、前排座椅通风、副驾驶座椅后排调节按钮、后排座椅加热、后排座椅电动放倒、感应雨刷、后排独立空调，价格
更丰富。 <B>关于配置的优势就不过于啰嗦了。</B>得益于尺寸上的优势，全新胜达在空间方面也很诱人，而且空间灵活性很好。它全系标配2+2+2的6座布局，第二排为两个独立座椅，7座则需要选装，标配6座车型在整个SUV界都不多见。 ●试驾体验全新胜达全系标配2.0T+8AT的动力总成，发动机最大功率176
气囊、定速巡航、遥控锁等配置；<B>第二代胜达则配备了EBD主动刹车系统这种当时算先进的配置；</B>而我试驾的第四代胜达拥有指纹解锁/启动这项黑科技，虽说在手机上指纹解锁早已普及，但在汽车上我还是首次体验。 这项功能可以实现没有钥匙开启车门以及启动车辆的功能，也就是说录入指纹后，便可以把车钥匙放在家里，做到真正的无钥匙解
够低的价格，<B>但并不差的配置，</B>反观表现一直很“佛系”的汉兰达，配置方面一直都是大家诟病的地方，但是综合各个方面，性能稳定，却也很复合汉兰达居家的一面。胜达综合各方面，尤其是价格还是有很大优势，如果你侧重于配置方面的体验， 胜达也是个不错的选择。
毂预计只会出现在高配车型上。 <B>2019款柯迪亚克将更多配置下放至了中低配车型，</B>包括全液晶数字仪表、后排双USB充电接口、前倒车雷达、自动泊车、驾驶辅助系统、智能OFF－ROAD越野模式等。同时新增了8英寸全镜面导航娱乐系统（带手机互联功能）及遥控钥匙记忆匹配功能。 动力系统维持不变，依然是高/低功率版2.0T
不过这款轮毂预计只会出现在高配车型上。 <B>2019款柯迪亚克将更多配置下放至了中低配车型，</B>包括全液晶数字仪表、后排双USB充电接口、前倒车雷达、自动泊车、驾驶辅助系统、智能OFF－ROAD越野模式等。同时新增了8英寸全镜面导航娱乐系统（带手机互联功能）及遥控钥匙记忆匹配功能。 动力系统维持不变，依然是高/低功率版2.0T
驶辅助、座椅加热 / <B>通风等实用配置。</B>值得一提的是由百度专门为现代起亚车型打造的新一代车机系统。实测语音识别的准确率非常高，整个行程体验下来，基本没有识别错误的情况出现，这一点值得点赞！ 作为升级换代的战略车型，全新一代K3的动力总成技术先进性可谓“未见其形，先闻其声”。基于SMARTSTREAM动力
2019款全新起亚K3，原因无他，<B>就是因为现款起亚K3拥有合资品牌同级别中近乎无敌的丰富配置，</B>再加上可圈可点的性能表现以及出色的性价比，小编真的非常好奇全新一代K3会有何种幅度的提升，而随着新车上市日期的逐渐临近，答案似乎要慢慢揭开了。近日，笔者从相关渠道获悉，2019款起亚K3实车正式现身，神似玛莎拉蒂，配领动
，顶级版三种配置。<B>其中2驱顶级基本和4驱顶级配置完全相同。</B>雅致版和领先版仅在仪表板等位置有所差别。长沙地区，湖南省九城汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：新胜达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期五年或10万公里店内建议保养周期
胜达一样分为至尊版、豪华版、舒适版三种配置。<B>其中两驱至尊版基本和四驱至尊版配置完全相同。</B>豪华版与舒适版仅在仪表板等位置有所差别。在安全配置方面两驱新胜达基本与4驱保持一致，未对配置进行大的调整或删减。其中ABS+EBD依然是全系车标配。电子防炫目后视镜、倒车雷达也是在所有车型中提供。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经
： 海马M3外形设计时尚，价格亲民，<B>乘用空间和动力配置完全能够满足家用需求，</B>非常适合家用代步使用。目前购车最高可优惠3500元，感兴趣的朋友可到店或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.98 万元经销商名称：濮阳市国华汽车服务有限公司经销商地址：濮阳市106国道与苏北路
、安全还是技术、<B>配置等等方面还算不错，</B>能否为时下的年轻家庭接受，排除一个外观设计外，消费更看重的是其价格。而如果其价格定位在6至8万之间，也竞争力也不容小觑。经销商名称：郑州泓祥汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市花园北路与开元路交叉口处50米路西河南省汽车贸易中心院内经销商电话：037
适的座椅，<B>虽谈不上丰富的配置，</B>但该有的都有了。然而我心里总有个疑问，海马M8的售价是不是有些偏高了？作为海马汽车第一款中型车，这样的售价可能并不能让消费者满意。想了很久，海马M8最大的卖点可能就是空间，但自动挡车型最低也要14.68万元，这个价位区间的选择性很多，比亚迪思锐主打高科技含量、
齿轮、<B>电脑板压力传感器等配件换好，</B>部分配件清洗干净装上，重启试车，凯迪拉克XTS抖动、加油不走、闯档的故障现象消失，凯迪拉克XTS又恢复了原来的顺畅。凯迪拉克XTS的故障维修，靠的是维修师傅精确的判断和精湛的维修手艺。好了，这款凯迪拉克XTS变速箱的维修案例就分享到这里了，喜欢的可以关
立空调等都能体现较高的档次感。不过话说回来，<B>凯迪拉克XTS入门车型的配置也不算太寒酸，</B>实用性较高的倒车影像、无钥匙进入/无钥匙启动、主/副驾驶座电动调节以及LED大灯等均有配备，基本已经能够满足日常用车需求。更何况凯迪拉克怎么说也是个豪华品牌，光看车标的话还更有面子一些。 提到豪华品牌，或许很多人会觉得买得起修不起，大多数
启动。乍一看感觉花2万换来这一堆配置挺划算，<B>但经过仔细分析后感觉这些配置并不算实用，</B>对于舒适性的提升也很有限，因此问问君认为对于这个级别的车型来讲，这2万的配置提升的确有些不痛不痒，如果对于配置有更高要求不如再看看顶配车型。 28T豪华型物超所值的选择 在28T精英型的价格基础上再加4万便能够买到顶配的28T豪华型。很明显
性的设计摆脱了中庸，<B>丰富的配置能满足全车人对于舒适性方面的需求，</B>而超高的性价比更是驱动消费者为之买单的一剂良药。相比传统BBA三强，XTS带有鲜明的美系标签，不甘平庸，绝不随波逐流。如果你的个性也如此，那凯迪拉克XTS绝对是你的不二之选。
说起，<B>看看这款XTS配置高了多少。</B> 相比起2017款的凯迪拉克XTS，最明显的配置是多了主动安全配置，通过毫米波雷达探测前方障碍物距离，如果系统识别到距离太近或者很快撞上，就会通过驾驶座位上的震动模块持续震动来提醒驾驶员减速。 除了安全性配置增加了之外，还增加了燃油经济性。2018款凯
车型外观和配置来看，<B>虽然是最低配置的凯迪拉克XTS车型，</B>28T舒适型的配置可一点也不寒酸。氙气大灯、大灯清洗、真皮中控台、BOSE音响和CUE系统等功能一应俱全，而安全系统的配备上四活塞BREMBO刹车卡钳和10个安全气囊也是标配。此外，XTS 28T系列车型搭载的2.0T全球十佳发动机在平顺性和动
至更低，有大幅优惠拉高了车型售价比，<B>弥补了轴距和辅助安全配置等方面的遗憾，</B>像是BOSE音响等配置也讨好了消费者，所以销量超过了先下车市红人亚洲龙。而且比亚洲龙有一点好处，至少不用等，亚洲龙虽然值，但入门版车型目前终端鲜有现车，相比之下更多人都选择了XTS。
等等，配置是非常之丰富的，<B>符合一台豪车该有的配置水平。</B> 动力部分，上汽通用凯迪拉克－凯迪拉克XTS全系只搭载了一台2.0T的四缸涡轮增压发动机，这台发动机最大马力达到了269匹，峰值扭矩则达到了353N.M，而与这台发动机相匹配的是6挡手自一体变速箱，这套动力总成的百公里加速成绩为8秒左右，而实测的百公里
的终端价就已经十分吸引人了。再加上尽管低配，<B>但真正意义上常用的配置一样不差。</B>虽然在很多方面，凯迪拉克依然没有BBA的同级车做的周全，但如此高的性价比，十分值得考虑中型车的消费者入手。
有竞争力的定价策略，<B>通过低价高配置的错位打法，</B>凯迪拉克CT5对于主流的BBA车型会有一定影响，并且凭借后期的优惠力度，会给它们带来较大的压力。
的运动感，<B>此外新车的多处细节处还可以选装配置，</B>新车比奥迪A4L大气。 全新凯迪拉克CT5的尺寸分别为4924/1883/1453、1445MM，轴距达到了2947MM，近3米的轴距还是保证了不错的驾乘空间，新车的内饰预计也将延续海外版造型的样式，中控台的整体层次感相当的不错，悬浮式的中控屏
想很好的兼顾家用，<B>完全可以选择该配置。</B> （凯迪拉克CT5铂金运动型）该配置作为凯迪拉克CT5的顶配车型，也就是预售价格34万元那款，该车的特点是在有关驾驶层面的配置，例如MLSD差速锁、MRC电磁悬架。相比该配置一定会是凯迪拉克CT5的卖点车型，毕竟这些配置的加持对于车辆操控性的提升大有裨益。可以
OSE PERFORMANCE 至臻音响等，<B>再加上不低的基础配置，</B>想要一步到位的消费者可以考虑看看。 CT5 的设计、配置、定位是其最大亮点，在 ATS－L 和 XTS 停产后，凯迪拉克在国内市场急需一台新车填补这个市场空缺，同时从 CT5 开始凯迪拉克品牌也会新的提升，结合现有的 CT6 以及明年推出的 CT4，这三款车
Q3车型的国内无伪谍照。<B>谍照中新车提供了普通版和S－LINE两种风格的外观套件，</B>与海外版相比，其侧身看上去并无肉眼可见的加长。友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO@AUTOHOME.COM.CN，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。『全新Q
无伪装谍照。<B>谍照中新车提供了普通版和S－LINE两种风格的外观套件，</B>与海外版相比，其侧身看上去并无肉眼可见的加长，区别仅在于配备了尺寸更小的轮圈，并且S－LINE车型换装了新样式的前格栅。友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO@AUT
加热、方向盘加热和全液晶仪表。<B>整体配置谈不上高，</B>更何况这些配置都是非常实用的。 小结：全新奥迪Q3是一次比较有诚意的换代，更新潮的设计、更大的尺寸都符合消费者胃口。但配置方面仍是奥迪一贯比较吝啬的风格。座椅记忆、座椅加热等比较实用的配置都不给或者仅顶配才有。当然，全新 奥迪Q3预计难逃大幅优惠的命运，毕竟现在
外观、动力、内饰、<B>配置对新旧奥迪Q3作对比。</B>一起看一看新奥迪Q3亮点在哪？ 现款奥迪Q3上市于2017年12月份，至今已有一年多时间，在风云变换的车市，竞争对手更新换代的节奏频率越来越快。而新奥迪Q3亦为此而来，追赶上迅速发展的潮流时代，产出符合当下消费者需要的奥迪Q3，因此说，上海车展新上市的奥
险杠下方的排气装饰和材料。<B>新车拥有普通版和S－LINE版两种不同风格的外观套件，</B>同时提供10种不同颜色的车漆可供消费者选择，轮圈拥有18英寸和19英寸共四种不同样式。 内饰方面，全新Q3依旧和海外版车型保持一致，其采用了奥迪最新的家族式设计。全新奥迪Q3全系标配全液晶仪表和液晶中控屏，根据配置的不同提供1
型相同的2680MM，<B>长宽高则是根据套件不同分别为4481</B>（4495）*1848*1616（1584）MM。 内饰同样是奥迪家族最新的虚拟驾驶舱设计，全新的中控液晶屏造型、三辐式多功能方向盘、全液晶仪表，确实变得十分年轻运动。据悉，它还将搭载最新的MMI互联系统，支持苹果CARPLAY或ANDROID
名义。 全新奥迪Q3将沿用奥迪海外版设计，<B>同时还提供普通版及S－LINE版套件。</B>普通版全新Q3启用了最新家族外观，灯组及进气格栅造型有所调整。尺寸更大的盾形格栅采用了镀铬竖条装饰，更具立体感。头灯组及尾灯组均融入了更多线条设计，点亮效果更为炫酷，底部排气采用了类似奥迪Q7的扁口装饰。S－LINE版Q3则换装了造型更有张力
触屏显示屏，空调出气格栅也很大。<B>新一代国产奥迪Q3配置也不差，</B>相比较海外的奥迪Q3，基本上没啥差距。 动力方面，奥迪新一代Q3有望搭载1.5T、2.0T及2.5T三款汽油发动机，与之匹配的是6速手动或7速双离合变速箱，新一代Q3未来还将推出插电式混合动力版本车型。
驾驶辅助配置在全新奥迪Q3上配备。<B>高科技配置下放，</B>搭载与Q8、A8一样的配置，这就是全新一代Q3的竞争力所在。 注：海外版全新Q3普通版动力方面，国产全新奥迪Q3将提供35TFSI、40TFSI、45TFSI三种动力版本，分别对应1.4T、2.0T低功率、高功率发动机，1.4T版本或将匹配DQ200（7速干式）双
为10.1英寸和8.8英寸的高低不同规格。<B>官方效果图上的车型实际上都还不是最高配置版本，</B>谍照中呈现的中控面板下部多了发动机一键点火按钮，此外按键面板的布局也有不同。新款Q3的后排座椅支持前后150MM的滑动，本身轴距就比现款加长了77MM，国产后的Q3L将在腿部空间方面具有更明显的优势。并且后排座椅可以按4：2：4分折放
豪华品牌SUV，<B>配置又不能太寒酸，</B>那么这款国产Q3入门车型也许正合你的胃口。◆ 35 TFSI 舒适型在外观方面，这款35 TFSI 舒适型采用了带自动清洗功能的双氙气大灯和LED尾灯，不得不承认，这是Q3不可或缺的一部分。35 TFSI 进取型与35 TFSI 舒适型 配置差异差异35 TFS
来说，<B>动感型套件应该更符合其口味。</B> 35TFSI进取致雅/动感型售价：27.18万元基础配置：1.4T发动机、前排两个后排两个USB接口、18英寸轮毂、前后排头部气囊、胎压报警、前后驻车雷达、自动驻车、全景天窗、发动机启停、电动后备箱、全液晶仪表、真皮多功能方向盘、手动四项调节方向盘、
计风格，<B>车身提供了普通版和S－LINE版两种外观套件。</B>奔驰全新GLE在上海车展正式上市，先期共推出了3款车型，指导价格为72.78－84.38万元。在外观方面，全新GLE采用奔驰最新的设计风格，配备了LED前大灯组，采用双L型的LED日间行车灯设计，并且提供越野套件和运动套件两种外观风格
今天检测这台车子的的情况吧。 <B>首先对车辆外观的金属部件先进行第一步检测，</B>通过一圈的检测下来发现全车基本上都进行了二次喷漆，唯一幸免的只有发动机盖、车顶和后备箱盖，通过外观的检测，大师兄发现前任车主的驾驶技术不怎么样啊~，销售说这台是美女一手车，漆面的情况也很符合女司机的驾驶状态，大事故没有，但是平时的小剐蹭会
，有点自主品牌车型那样堆配置的意思，<B>还好配置都不算鸡肋，</B>都用的上。贵了1.5万元的次低配车型在这基础上开始营造出一些舒适的用车氛围，而且补上了定速巡航、倒车影像的空当，还是比较体贴的。27.18万和28.68万的指导价固然不是小数目，不过基本也可以对应的上4款奥迪全新Q3 35 TFSI车型的产品实力。
时尚。/N/N此外，<B>新车预计推出普通版与搭载S－LINE运动套件的版本，</B>两款车将在进气格栅、前后保险杠等细节有所区别。新车长宽高分别为4484/1856/1616毫米，轴距2680毫米，相比老款全面增加，但轴距并没有进行本土化加长。/N/N内饰部分采用了最新的家族式虚拟驾驶舱，中控台用10.1寸的触
整体采用了海外版车型的设计风格，<B>车身提供了普通版和S－LINE版两种外观套件。</B>车身尺寸方面，奥迪国产全新Q3根据套件不同，长宽高分别为4481（4495）/1848/1616（1584）MM，轴距为2680MM。动力方面，奥迪国产全新Q3搭载1.4T涡轮增压发动机和2.0T高低功率涡轮增压发动机，其中搭载1.4
一些，但这样的车身尺寸只能说够用。<B>配置方面属于中等水平，</B>说实话，没有自主品牌产品配置厚道，而且，后期的保养费用也不低。 搭载两种调校的2.0T动力，最大功率分别为249马力和200马力，匹配来自ZF的9速手自一体变速箱的捷豹E－PACE，在驾乘舒适度上还是值得点赞的。面前，市场的优惠幅度在4－6万元上下，以入门级
速巡航、车道保持辅助、驾驶员疲劳监测、<B>碰撞预防紧急制动等配置，</B>为行车安全增加了多重安全保证。其中奥迪Q3可选装的配置有3项，总价格为13000万元。 在科技配置方面，捷豹E－PACE与奥迪Q3相比更为丰富，其中多项配置奥迪Q3仅为选装，包括智能泊车、高级导航系统、语音识别系统和高级音响等。奥迪Q3选装这些配置后的成本
2升的中央扶手箱可以容纳4个大水瓶，<B>还可以配置杯架等各种组合套件，</B>提升可用度。带锁的10.07升的手套箱也很可观，而10.56升和8.26升的前后门储物空间比大多数同级别对手都要大。可以说，E－PACE的内部储物空间同日系车对手比，也毫不落后。 新的底盘设计为这台紧凑型高性能SUV的动态能力提供了基础。E－PACE
ACE一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，车辆搭载10英寸的触控屏幕并带有INCONTROL系统。未来E－PACE将提供四种内饰配色风格供消费者选择。此外，从入门车型起配备有适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统、动态稳定控制系统、紧急制动辅
提高一定的吸引力。其实DS <B>5本身的配置就已经不低，</B>这种锦上添花的增配，在不大幅拉高售价的情况下，消费者还是很愿意买单的。谈到价格，前两天公布的新DS 5预售价区间为22.69万元－34.99万元，说实话有点偏高了。这个价位已经能够买到“面子更大”的德系豪华品牌中型车了。不过我相信考虑DS 5的消费者，并不
是那种金玉其外，败絮其中的花瓶车，它的空间、<B>动力和配置都能满足大多数人的需求。</B>另外，DS 5可享受三年或10万公里整车质保，4S店给出保养建议是每间隔5000公里做一次保养，小保养费用为913元，有点小贵。（详情点击DS 5保养解析文章） 经过多名编辑的共同打分，DS 5最终总得分为67.5分，与之前我们横评的11款中型车
9万。除此之外，它还根据国内消费者的需求，<B>新增了一些实用配置，</B>并推出了一台高功率的1.6T发动机。这一次，你感受到它的诚意了吗？国产全新DS5 指导售价车型售价（万元）1.6T 雅致版THP16021.991.6T 雅致版THP20023.691.6T 豪华版THP16024.391.6T 豪华版THP20026.091
饰的优秀设计风格，<B>以及较为全面的配置却能弥补这一点。</B>在我看来，此车内饰设计也极为年轻时尚，其中最亮眼的莫过于三幅式多功能方向盘，内圈银色部位极为引人注目。而在配置方面，此车标配了8个安全气囊，还有各种丰富的配置，基本实用的功能都能在此车上找到。 其二，汽车最重要的部位莫过于“三大件”。虽然汽车的外
配车型的配置可以得到合理的下放，<B>让主销的中低配车型的配置相对同价位车型仍然具备一定的优势，</B>那么DS 7未来能拿到BBA同级车型四分之一多的份额，即月销达到2，000－3，000辆左右，已经足以令DS狂欢了。毕竟，这意味着这款车型可以带来每年3万辆左右的市场份额，而入华以来，DS的年销量从未超过3万辆。 在这个消
排除掉指导价30.99万的顶配歌剧院版。<B>倒不是说配置层面不够豪华，</B>而是话31万买DS，实在是不推荐。而大饼最推荐的则是指导价24.19万的里沃利先锐版。相比于第一个级别的帕西版贵了1.5万，但配置层面多了：高功率的发动机真皮坐椅副驾驶电动座椅可以选装FOCAL音响+12喇叭后排出风口加独立空调 其实DS 7相比于以往的
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
证了收听歌曲的需求，<B>安全配置表现一般，</B>标准双安全气囊、ABS、制动力分配等功能，车身稳定控制并未出现在低配车型上。 三辐式方向盘大小适中，而且还在左右区域进行了内凹处理以提升握感，仪表盘采用了双圆式物理指针设计，中间的行车信息屏采用的是普通单色液晶显示屏，比较直观。 相比老款车型，目前在售的2019
座椅、ESP、胎压监测、<B>多功能方向盘以及四门车窗一键升降等实用配置。</B>/N动力方面，新车将搭载一台EA211 1.5L自然吸气发动机，该款发动机的最大功率为85KW，最大扭矩为150N•M。传动方面，与之匹配的是6速手自一体变速箱。/N
价的同时，驾驶舱基本是各种塑料壳，<B>配置虽然实用，</B>却简洁到你可忽略科技感。
统取消，<B>其实两样都是实用配置，</B>取消实非明智之选，不过这也恰恰证明了昕锐与新捷达、新桑塔纳同平台的身份特征。另外车尾配备了三点式倒车雷达，不知是否全系标配。 尾灯采用了经典设计，与明锐尾灯造型类似，同样由于成本原因，没有时下流行的LED灯带，但是总体说来，简单实用才是最重要的。C字造型中间
轻人的车型，车价实惠，<B>配置够用，</B>所以笔者认为题主选择这两款车型就挺不错的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
1分。 配置：2.2分 <B>满分8分的配置仅得到2.2分，</B>这个成绩确实比较惨。昕动本身就不是强调配置的车型，何况我们的测试车还仅仅是1.6L中配车型，得低分也在意料之中。 工艺质量：3.5分 昕动在车身钣金、组装，车内用料及装配工艺上都没有很好的表现，在合资车中属于中等偏下的水平。人体工程：4.5分 德系车
作，虽然有些竞品也如此，<B>但这么基本又实用的配置我觉得还是应该有的。</B>● 赠送带行车记录仪的内后视镜值得一提的是，新款昕动装配了自带行车记录仪功能的内后视镜，还带有自动防炫目功能。行车记录仪的摄像头隐藏在内后视镜的后方，不会再占用前挡风玻璃的位置。不过，像主驾驶化妆镜甚至后排阅读灯这些基础配置缺失的情况又一
资车型中，<B>科沃兹的配置表现也还算比较优秀，</B>加上其年轻的外观设计，所以比较受年轻消费者的喜欢。 科沃兹搭载的是1.5L的L2B发动机，匹配5档手动和6AT变速箱，稳定型以及油耗经济性都是值得称赞的，至于1.0T的三缸机那就别考虑了。以上这三款合资车特别适合那些手头购车预算不多，还特别想要买一
要略低，<B>或者同价格同级别配置就要略高，</B>斯柯达要比大众更“精打细算”，所以我们也不能对斯柯达要求太高，只能希望到时候引入国内后不要让大家失望，各方面表现配得上它的新形象。 对于这样一款POLO以外的选择，你怎么看？是否有心动的感觉？
定速巡航、<B>后驻车雷达等多种实用配置。</B>整体而言，这回的捷达VA3带来了满满的诚意感。 动力方面，捷达VA3搭载了大众EA211的1.5L发动机，可靠性的表现自然是毋庸置疑，匹配了5挡手动、6挡自动变速箱。其中的最大功率为112马力，峰值扭矩为145NM，百公里综合油耗为5.6L，全系满足国六
低、动力强劲、<B>配置适中、</B>价钱合理等早已成为消费者愿意为其买单的主要因素，成为国内很多小资家庭或者是刚迈出社会年轻人的首选车型。新款缤智除了内饰升级之外，核心亮点就在于增加了1.5T动力，最大功率130KW，最大扭矩220N·M，虽然加速不及思域，但8秒多的加速成绩以及更好的中后段加速能力，让
气格栅、镀铬进气管、黑色后视镜感。<B>同时将原本属于高配车型的M运动套件以及10.25英寸全液晶仪表盘、</B>导航系统以及增强型互联驾驶作为标配，这不难看出宝马将从配置部分使更多准用户们加入宝马的阵营。虽然动力上依旧延用2.0T高、低功率发动机匹配8挡手自一体变速箱的动力系统，但在配置方面，对于国内市场来说，还是很有优势的
计，两侧大灯也比较有特点，外媒透露，<B>新车还将配备车身套件以及悬架升高等功能性配置。</B>从谍照中可以看出，GLB为了照顾第三排乘客，在C柱和D柱中间位置预留了大片车窗区域，也是一个比较贴心的设计，毕竟对于紧凑级车型来说，第三排空间都不会太宽阔。 奔驰GLB的长宽高分别为4634/1890/1900MM，从车身尺寸来看，这
连杆设置，自适应可调阻尼为选配。<B>买家还可以选配越野套件，</B>拥有专属的ABS、ESC系统以及节气门布局，并提供专属的信息显示。新款GLB将在墨西哥的工厂投产，该工厂为奔驰与雷诺－尼桑合作运营。新款GLB预计于2020年第三季度到货澳洲，详细配置将于临近上市时揭晓。更多原创文章，关注微信公众号CARNEWSCN为您提
8万的车只有手动座椅调节，这有些说不过去。<B>配置上也不够丰富，</B>低配连倒车影像都没有。动力方面搭载1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率163马力，250N·M，匹配7速双离合变速箱。进口A级并非为了销量，还是为了映衬国产A级。
即可，不过，<B>家用品牌的特供车配置通常不会太寒碜。</B>不再任性，“实用版”CLA才是打开销量大门的钥匙奔驰也有三厢版的A级，那是一味追求流线的CLA，牺牲了后排的头部空间和实用性，A级三厢便是要解决这个问题，整体符合传统三厢车的造型，尺寸达到4609/1796/1460毫米，相比CLA增加36/1
90万元的价格时也注意到了这一点，<B>但我们很快找到了答案——这是因为120I设计套装车型的配置水平不够高。</B>A3 40 TFSI/120I设计套装型 部分配置差异车型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型120I设计套装型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 豪华型价格25.3927.90（推测）28.
很良心的地方，就是即使买的是低配车型，<B>配置也不会太低，</B>比如自动大灯、车内氛围灯、自动雨刷、全景天窗等，在19款上全都是标配～ 不过相比配置，更让我满意的还是被称为“丁字裤”的M出品三幅运动方向盘，NAPPA真皮材质手感一流，比3系的方向盘手感还好，并且还有换挡拨片，让我甚是意外！ 再来说一下宝马最吸引我的方面——驾驶
，不过虽然是一场田忌赛马，<B>但是3系低配车的配置也不弱，</B>甚至还要高出不少，比如像车内氛围灯这类细节配置，3系照样配备了11处，包括像转向头灯（大灯随动转向），也是标配，这就是提升低配车性价比的策略，最起码，3系希望尽可能延长在30万价格线以上的生命力。 全新一代3系在外观和内饰以及动力方面都有改善，但称不上
轴承座以外，<B>零部件都是普通的钢材料，</B>感觉又是在省钱啊。不过前后悬挂搭配，还是处于同级别车的较高水准。 四大缺点之1：车门采用低成本点焊，焊点稀疏，门框喷涂瑕疵明显。 宝马3系这个价位的中级车，按理说激光焊接门框是顺理成章的，不过很遗憾，你只能看到一排点焊的痕迹。焊点密度最大是24个/米，这是
320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>至于镀铬窗框饰条以及运动方向盘只能说是锦上添花的东西。南昌宝泽BMW售后服务将于3月19日－4月25日展开一项大型春季车主关怀活动，包括为车主提供21项免费检测以及部分服务项目的优惠等内容，车主还有机会尊享多重好礼。来店客户都可以在活动期间享受到
眩目后视镜，座椅腰部支撑和后排窗帘等，<B>实用的小配置。</B>最诡异的是，在老款320I时尚型上还带的鲨鱼鳍式的天线，在09款宝马320I 时尚型上竟然不见了，让人摸不着边。★ 动力篇——动力不大 各有优势在动力系统方面，沃尔沃S40 2.0 自动智雅版是一大亮点。这款2.0L直列4缸发动机的最大功率为141PS/6000 R
版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
版是唯一采用豪华套装的车型，并且是长轴距，<B>基于新3系标配的多媒体配置已经够用的基础，</B>如果从性价比的角度来看，首发版值得考虑；另外，标轴的M运动套装和M运动曜夜版也都值得推荐。当然，上述观点是基于标配功能够用的基础，也是从省钱的角度考虑，如果新3系在心中是个玩具的定位而且又不差钱，那么中高配乃至顶配无疑更好，更多的配置锦上
MW <B>325I最高配置的豪华型为基础，</B>新增全套BMW M空气动力学套件以及运动配件。 在今天的发布会上，来自宝马－索伯F1车队的著名车手罗伯特·库比萨，尼克·海菲尔德，以及车队试车手克里斯蒂安·克莱恩与华晨宝马汽车有限公司总裁兼首席执行官吴佩德先生共同为新车揭幕。外观方面，新BMW 3
面将延续海外版设计风格，<B>拥有普通版和M运动套件加持，</B>使新车更加的运动，同时又保留宝马的精髓。“双肾”前中网面积略有增加，搭配更加夸张的前包围非常的动感。 来到车内虽然第一眼就能看出这是一辆宝马，但是细节方面的提升还是增加了不少精致感。配置方面新车将成为中国首款搭载“BMW智能个人助理”的车型，其将与宝马
带来更好的乘坐空间，<B>而更多符合如今科技需求的配置，</B>也逼着奥迪A4L、奔驰C级快点想出办法，来追赶。 VISION INEXT：所彰显的是对于未来的想象，自动驾驶、全车任意平面可显示信息、加长人与车之间的互动，随着5G技术的到来，没什么是不可能的。BMW 8系：集成着宝马最新尖端技术的跑车车型，它的对
一样，<B>分为普通版与运动版两种外观套件，</B>其整体刚硬平直的线条一改现款圆润饱满的既视感，变得霸气很多。内饰也和外观雷同，运用了多平直线条的勾勒，整体看上去四平八稳。 在动力方面，或将搭载2.5L燃油发动机与2.5L混动系统，与之匹配8AT与E－CVT变速箱，在动力方面并无太多新鲜感。外观与
车型基本保持一致，<B>有普通版本以及M运动套件版本两种可选。</B>标志性的双肾格栅更加宽大，“天使眼”却缺席，全新的大灯组造型显得更犀利，整体视觉效果还是挺惹人喜欢的。空间方面，全新一代3系在轴距上的增加满足了更多国内对空间有需求的消费者，长轴版轴距达到2961MM（现款3系长轴版轴距2920MM）。标轴版
降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
点评：<B>艾瑞泽7致诚版配置与现款低配车型致真版接近，</B>新上市的致诚版升级为铝合金轮圈，同时取消了车载蓝牙系统功能，其他方面没有变化。目前店内2013款艾瑞泽7现车充足有售，即日起贷款尊享0利率0首付，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
L 汽车之家专享版7.59 <B>艾瑞泽7致诚版配置与现款低配车型致真版接近，</B>新上市的致诚版升级为铝合金轮圈，同时取消了车载蓝牙系统功能，其他方面没有变化。 艾瑞泽7汽车之家专享版则在致诚版基础上额外赠送价值5000元的配置礼包，礼包包括倒车雷达、无机芯DVD、7英寸触摸屏以及车载蓝牙系统，而这款车型会采取网络销
解到，<B>艾瑞泽7致诚版配置与现款低配车型致真版接近，</B>只是新上市的致诚版升级为铝合金轮圈，同时取消了车载蓝牙系统功能，其他方面没有变化。『艾瑞泽7汽车之家专享版』 艾瑞泽7汽车之家专享版则在致诚版基础上增配了倒车雷达、后阅读灯、7英寸触摸屏、车载蓝牙系统。而这款车型会采取网络销售模式。 动
速锐和帝豪EC7等车型要比它便宜很多，<B>更何况艾瑞泽7的中低配车型配置根本算不上丰富。</B>（文/汽车之家 沈诚） 文章还没完，第三页有部分推荐车型更加详细的参数和配置，有兴趣的朋友可以继续往下看。如果您已经等不及了，希望马上就买下它，那您就点击这里，过后会有4S店的工作人员跟您联系，想要了解更多车型报价和经销商信息的话，您
轻买家对于车辆性价比的追求，<B>从“配置越多越好的堆砌”</B>演变为了“配置要为用车体验而服务”的理念，相比上一代消费群体的购车思维发生了剧烈改变。 小结：综合看下来，突出的设计质感、不俗的底盘素质和齐备的配置，将成为艾瑞泽EX打动那些正在物色“人生第一台”买家们的关键。同时艾瑞泽EX在新车推广期还给出了名为“青春无
变 过去，消费者购车看重实用性，<B>对于设计和功能配置的敏感度并不高。</B>但现在，成长在互联网时代的年轻人，购车更看重外观、内饰、动力和智能化等配置，追求的是更丰富多样的汽车生活。为了充分满足年轻人的“高配”需求，全新艾瑞泽5（艾瑞泽EX）从外观、内饰、智能、配置、动力、操控、舒适七大模块，进行了29项锐变，可以说是满
钥匙启动进入，定速巡航，倒车影像，<B>多媒体系统等实用配置，</B>让您能在驾驶中更从容的享受旅途的乐趣。总的来说，奇瑞旗下的这三款车型，定位精准，配置合理，更集成了奇瑞各方面的技术大成，为不同需求的消费者提供了不错的消费选择。7月8日到7月17日，奇瑞上线汽车之家智能展厅，活动期间购买新一代 瑞虎8可享10000元置换补贴
合90后。即使低配车型，<B>艾瑞泽GX的配置也不低，</B>奇瑞这回良心。
无级变速箱。 艾瑞泽GX <B>PRO的中高配车型的配置增加了驾驶席座椅电动6向调节、</B>前排座椅电加热、AQS空气质量管理系统、自动空调等配置，并对“雄狮智云”智能网联系统进行了再升级。另外，在车身颜色方面，艾瑞泽GX PRO新增钛金灰色。 动力方面，艾瑞泽GX PRO搭载1.5T发动机，其最大功率为115KW，
能算是艾瑞泽GX一大缺点，<B>但安全配置和实用性配置基本都有。</B>至于哪款值得买？天涯君推荐1.5T自动炫色版，理由也很简单，性价比最高。去年10月上市的荣威I5，12月销量便力压帝豪成为当月自主品牌销量最高的轿车。能有如此成绩，荣威I5（6.89－11.59万元）售价区间涵盖细分市场广是一点，但自身产品力也不容
格和工时费都不低，为何总成本却是最低的？<B>而景逸S50的配件价格和工时费都不高，</B>为何总成本却又是最高的了？答案都是：保养周期。一款车型在保养时，配件更换的周期长短显得尤为重要。目前许多厂家制定的过短的保养周期（如：V5菱致的每5000公里或3个月保养一次）对用户来说，更像是一种负担而非是关爱车辆。按每5000公里或3个月
效降低倒车事故发生概率。<B>车顶行李架则是2.0L高配车型才有的配置。</B>2.5L自动两驱智慧型是2020款马自达CX－5全系中动力，配置，售价做到最佳平衡的车型。 2.5L自动四驱至尊型比2.0L自动两驱至尊型贵3.4万元，主要区别为发动机排量，轮圈尺寸，适时四驱系统。增加了副驾驶座椅电动调节，单碟CD，可选
『2020款马自达CX－5正式上市，<B>新车配置升级排放满足国六标准！</B>』/N日前，2020马自达CX－5正式上市，新车共推出7款车型，售价为：17.98－24.58万元，满足国六排放标准！/N前脸方面，采用最新家族化设计风格，整个前脸特别大气，中网分为两种样子，一种是采用蜂窝式设计并
CX－8是一样的。之前在试驾CX－8的时候，<B>我就觉得它的动力配置还算是不错，</B>因此在CX－5身上，这种感觉就更为明显了。不过我觉得在动力方面，其实它的GVC矢量控制系统算是它最为出彩之处。GVC矢量控制系统的使用，让CX－5的驾驶者在转弯的时候，会有这更加舒适的驾驶体验。不过这并不代表CX－5在动力方面是一点问题都没有的。
法透过玻璃看到里面的东西，是好是坏很难说，<B>但也算是个实用的配置，</B>至少后排乘客放包纸在上面，来回拿是很方便的。 动力还是昂克塞拉同款2.0，压缩比高达13：1，不过是早期的155匹调教，搭配的是6AT变速箱，也是一套明星组合。一开始我也担心这个动力带动CX－5会不会吃力，开了这几天发现并不会，肯定称不上轻巧，但反应很灵，市
，如果您对配置不满意，<B>咱们继续往更高的配置看。</B>◆ 2.0L自动两驱智尚型指导价：18.98万 再往上一个配置是2.0L自动两驱智尚型，它比2.0L自动舒适型贵了1万，来看看这些钱我们能换来什么样的配置提升。2.0L自动两驱舒适型/2.0L自动两驱智尚型 配置对比项目/车型2.0L自动两驱舒适型2.0L
优势，<B>通过增加配置或者是改掉之前缺陷的地方提升了自己的产品力，</B>动感的外观设计与两款新颜色（水晶魂动红、铂钢灰）也增加了消费者的新鲜感，2.5升自吸发动机+6AT还能带来同级别数一数二的驾乘感受，真是不错。全新CX－5的改进全新CX－5现款CX－5全LED大灯氙气大灯抬头显示HUD－AC
2.0L舒适型虽然价格比都市型更为便宜，<B>但是车内配置并不算丰富，</B>满足基本的使用需要还是足够的，被动安全性方面，无论配置高低CX－5全系都标配6个气囊，包括坡道辅助、紧急制动辅助等在内的电子辅助系统也是全系都有的标准配置，这一点也是十分厚道的。如果您的购车预算在18万元左右，且自动挡是刚需的话，舒适型也是一个不错的选择。
为6速手动或6速自动变速器，<B>驱动形式有两驱和四驱两种CX－5的高配车型将会提供较全面的安全配置，</B>除了多个气囊和TCS牵引力控制系统这些传统的安全配置之外，还有胎压监测、车道偏离警示系统等辅助安全配置。 另外进口版的马自达CX－5还提供了一个叫做SCBS（SMARTCITYBRAKESUPPORT）的智能城市
外观以及内饰都延续了进口车型的设计，<B>而配置也都还算实用，</B>长安马自达CX－5这款SUV可以说是做好了充足的准备而来的，之前用进口CX－5试水中国市场，这次国产带来一共六款车型。马自达在华SUV市场能否成功就看CX－5了。这款车的运动性能不错。在城市中驾驭游刃有余，偶尔也能外出小激情一下。值得推荐。（图/文汽车之家孙静
续了进口车型的设计，<B>而配置也都还算实用，</B>如一些安全性配置都是全系标配，而且18－26万的预售价格区间也还算带着诚意，现在就等它正式上市宣布真实售价了。（文/汽车之家 景鑫）马自达CX－5 车型参数配置
的设计，<B>而配置也都还算实用，</B>如一些安全性配置都是全系标配，而且18－26万的预售价格区间也还算带着诚意，现在就等它正式上市宣布真实售价了。（图/文 汽车之家 田阳）● 相关阅读
适性配置和科技配置只出现在高配车型上，<B>不过低配车型也可享受到部分舒适性配置，</B>比如LED大灯、后视镜加热和折叠、一键启动、双区独立空调等，作为日常家用来说也基本够用。
这些就不要想了，顶配也没有。但是 <B>CX－5的配置并不低，</B>比如车联网，CARLIFE，CARPLAY都支持，BOSE音响，甚至后排座椅都有加热功能。考虑到动力方面都是自然吸气发动机，强烈建议买2.5L排量的版本，至于四驱，并不是针对越野设定，但是如果细化比较激烈的驾驶，这套四驱系统能帮上不小的忙。图像版权属于指臻汽
5L自吸发动机，配6AT手自一体变速箱，<B>虽然这样的配置看上去并不起眼，</B>但是依靠着创驰蓝天技术，使它的燃油压缩比达到了13：1的高比率，配合GVC矢量控制系统，在操控性上，有了非常优秀的表现！抛开这些我们能够看得见的事物不提，再来所一下看不见的，虽然第二代CX－5的内饰，并没有采用与CX－8相同的非洲白木实木饰条，但是桃
增压2.5升直列四缸发动机。<B>这款发动机还可以配合四轮驱动配置，</B>这是顶配的两个车型的动力配置GRAND TOURING RESERVE和新SIGNATURE（而较低配置的车型继续使用187马力的自然吸气式2.5升发动机）。 SIGNATURE配置上还有棕色纳帕皮革内饰，分层实木装饰和以及前排通风座椅。这一切配
此基础上增添车道偏离预警和主动刹车系统等，<B>但这两个配置高配车型也可选装。</B>辅助配置方面除入门版外，均配备前后倒车雷达，倒车影像和定速巡航，高配车型还配备倒车车侧预警系统，对于车身更大，坐姿更高的SUV来说，可减少因盲区而导致的事故。 座椅方面，CX－5仅提供5座版本，中高配车型为真皮座椅并支持座椅加热功能。高配车型支持主驾
，但座垫乘坐舒适度算是不错的 <B>CX－5的舒适配置表现比较一般，</B>也因此显得性价比不如其它产品 创驰蓝天技术也是马自达产品的另外一个最大亮点，不少消费者选择马自达也是奔着这个亮点而来的 CX－5的变速器调教也非常成熟，对驾驶者的意愿具有非常聪明的把握力度，驾驶乐趣很高 马自达CX－5具有这个级别非常难得的良好驾驶
置——这样看来，<B>CX－5并不是一款可以充分个性化配置的产品。</B> 凭借着以配置为导向的产品策略，马自达在对紧凑级SUV的理解上领先于其他两位将驾驶敏捷性视作主要目标的竞争对手。马自达的工程师深谙悬挂调校之道，使CX－5的底盘兼顾运动和舒适性。置身于舒适的驾驶座椅上，驾驶者可以免于被这个时代的喧嚣所打
者仍然不太确信。 配置方面，还算诚意满满，<B>符合主流车型的配置标准。</B>标配远近光一体式LED自动大灯、外后视镜电动调节/自动折叠/电加热、四门一键升降/防夹、车顶行李架，内饰标配四项调节真皮多功能方向盘、三区自动空调、后排出风口、无钥匙进入/一键式启动、前/后排USB接口等。娱乐系统方面，新车还将标配7英寸中控液晶显示屏，内
UV来说，<B>上面这些配置也基本是比较齐全了，</B>如果注重性价比的朋友们，这款售价为28.68万元的两驱尊贵版是比较值得推荐的。 然后要介绍的就是售价为29.98万元的四驱尊享型，他是在两驱尊贵型的配置基础上增加了四驱系统、以及BOSE音响和主动降噪的功能，如果对四区有刚需的话，这款应该是不错的选
此外，作为一台七座SUV，<B>CX－8的配置和空间表现也都是合适的，</B>其第二排空间充裕，第三排乘坐身高170的成年男性也毫无问题，同时第三排座椅支持放倒，后备箱容量对于一家出行来说也完全够用。而在配置方面，360度全景监控系统在内的马自达智能安全辅助系统，胎压监测、前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、自动驻车、车
预算不够的话可以考虑，<B>毕竟CX－8的标配配置还算是很丰富的。</B>另外两款四驱版车型买车君建议根据自己需求购买，一方面是因为其售价比较高，另一方面四驱系统也不属于刚需，当然如果你有自驾游的爱好，选四驱版车型确实更踏实。买车君说马自达CX－8表面上看似乎没什么竞争力，但当你深入了解后会发现，它的产品力还是很不
级到19寸，性价比非常高。<B>再高一级的配置虽然只贵了1.3万，</B>但只多了四驱和BOSE音响，相比之下，性价比就很低了。因此两驱尊贵型是四款配置中，性价比最高的车型。以上就是马自达全新期间7座SUV：CX－8的产品力分析，更多新车资讯，欢迎关注丁丁说车。
CX－8昂贵的售价也有一定原因，<B>最低配产品配置包含了8气囊、</B>前后雷达、倒车影像、7寸中控大屏、LED大灯、双层玻璃以及自控空调等，比7座汉兰达贵出的一万换来了丰富的配置。的确从配置方面考量CX－8是出色的，但如果综合衡量市场认可度以及接受度，还没有市场沉淀的CX－8贸然定一个比汉兰达贵出两万。一个疑问：市场接受
车雷达、倒车影像（带辅助线）、坡道起步辅助、<B>胎压监测等实用配置。</B>并拥有“I－ACTIVSENSE马自达智能安全辅助系统”，涵盖360°全景摄像头、盲点监测、车道偏离警示、行人探测等领先的主动安全配置。而《车壹圈》体验的这台展车是次顶配车型，还有BOSE音响、方向盘加热、第一二排座椅加热、后排独立空调等配置。 对于内饰的设计
这与导购文章给出的结论是基本一致的，<B>配置够用就好，</B>CX－4想要带给你的是更赏心悦目的驾驶感受。● 在考虑购买马自达CX－4的同时：本田XR－V是主要考虑对象 『本田XR－V；马自达CX－5』 整体数据上看，马自达CX－4的竞争对手分布比较平均，在考虑购买CX－4的同时，消费者对于多数主流品牌合资SUV均会有所考虑，
优雅的氛围，看起来更具档次感。 配置方面，<B>两款低配车型的配置比较基础，</B>从售价16.08万的2.0L 自动两驱蓝天探索版开始，给出了8英寸触控液晶屏，内置马自达悦联系统，支持GPS导航、CARPLAY/CARLIFE手机互联、语音识别控制、车联网等功能，同时也配备了自动分区空调、后座出风口等舒适性配置。另外在几款高配车型上
运动版依然拥有真皮座椅和适时四驱系统，<B>所以这个配置完全可以接受。</B>同时我也很赞同马自达把2.5L车型门槛降低的举措，因为之前分别开过CX－4、CX－5及阿特兹的2.0L和2.5L，对比下来，我觉得对于马自达这种有“操控情结”的车型来说，2.0L的排量是有点给快感拖后腿的，而2.5L才是刚刚好。 所以对于不单纯是因为颜值
则是16.98万的自动两驱蓝天品味版。<B>乞丐版的配置虽然普通，</B>但却也算是良心，比如也有前排侧气囊，毕竟价格只有15.28万。而16.98万那款则加入了侧气帘、倒车影像、定速巡航、真皮坐椅、自动空调等丰富的配置，相比于乞丐版1.7万元的差价也算物超所值，毕竟一辆车要开很多年，乞丐版虽然很超值，但不是人人都有后期加装的水平
选择它的理由。 其二，<B>配置表现尚可，</B>实用性强若是追求性价比与实用性，那么东风风行CM7的低配车型将具有很强的吸引力；但若更加注重乘坐感受，或许低配车型并不能令人满意，它缺少了很多实用配置，包括ESP车身稳定系统、定速巡航等，好在其他车型表现均得到提升，类似分段式电动天窗等功能都有所配备。总体来说，此方
经典版车型进行介绍，<B>按照配置/价格从低到高，</B>它们依次为低配手动豪华型、中配手动尊享型、高配自动尊享型）风行CM7 2018款 经典版 2.0T 手动豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.89万 在商务接待领域里中国品牌产品并不是很多，风行CM7经典版手动豪华型
手刹、自动驻车、<B>EPS电动助力转向等实用性配置。</B>在动力系统部分，新款CM7将继续配备2.0T涡轮增压发动机，最大功率为190马力，峰值扭矩可达250牛·米。传动系统则继续匹配的是6速手动和6速自动变速箱。（文/汽车之家 陈浩）
子手刹、自动驻车、<B>EPS电动助力转向等实用性配置。</B>『配图为2016款东风风行CM7』 动力方面，新款CM7将继续配备2.0T涡轮增压发动机，最大功率为190马力，峰值扭矩可达250牛·米。传动系统则继续匹配的是6速手动和6速自动变速箱。（文/汽车之家 王梓冰）
PLUS在造型上无论是外观、<B>内饰还是配置上都更符合目前的需求，</B>在舒适性方面加分不少。此外作为一款非承载式车身的硬派越野车，实用性仍然是这款车应该保持的，这一点新车的表现也较为不错，同时还保留了不少后期改装的空间，为翻山越岭做好了准备。● 天津一汽－骏派CX65上市时间：5月17日新车特点：天津一汽首款跨界旅
通过上面的介绍，最低配的豪华型徒有虚名，<B>配置表现可谓平庸。</B>1.6L尊享型比1.6L豪华型贵了7000元，增加了牵引力控制系统、车身稳定控制系统、电动天窗和多功能方向盘，都是非常实用的配置，让人一下子感觉齐活了。景逸X5 2013款 1.6L 尊享型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.6
还将继续成为2019年林肯的销量当担，<B>虽然配置不高，</B>但是其他方面比如颜值、动力方面还是可圈可点的，如果是对BBA有了审美疲劳的话， 林肯MKC应该是一个不错的选择。真会玩车/撰写：章昱
两种型号，<B>它们除了驱动形式不同之外配置完全相同。</B>◆ 2.0T 两驱尊悦版（售价29.88万） 2.0T 两驱尊悦版是MKC的入门级车型，凭借着29.88万的售价一下子把MKC的指导价拉入了30万以内。不过这款入门级车型并不是仅仅为了拉低售价而存在的，事实上它的配置还算不错，让我们来看看：
林肯MKC最大的特点是奢华的内饰、<B>还算丰富的配置以及响当当的品牌知名度，</B>或许对于早年驾驶过美式轿车，尤其是老式林肯轿车的车主来说会有比较大的吸引力，然而从其设计来看，林肯官方肯定也希望通过这款车吸引到部分稍年轻些的潜在车主。从而实现该品牌在SUV市场上挖到第一桶金的目的。 只是想要挖到这桶金恐怕并非易式，尤其是对
口的身份，<B>配置也不算低，</B>从性价比来看还是挺不错的。■ 相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●沃尔沃XC60新车指导价：36.69－53.99万元动力系统：2.0T+6AT、2.0T+8AT、2.5T+6AT 特点：价格实惠，品牌口碑不错■ 外观简介： 在去年11月，国产沃尔沃XC6
系标配，未来还会补充插电混动版本。 <B>配置还算丰富，</B>即便是最低配车型也将会得到18英寸车轮、电动尾门、10扬声器音响以及黑、蓝、灰和银四种基础颜色。 高配车型会配备完善的驾驶辅助系统，包含预碰撞自动紧急制动系统、倒车影像、盲区警示、行人侦测。另外还有具备CO－PILOT360功能的自适应巡航系统选装包可选，售价305
寸偏小、行驶安静、<B>主动安全配置及格、</B>内饰精美，这样的CORSAIR能撩动您吗？您认为，CORSAIR国产后起售价多少合适？
死机，倒车影像清晰度不高，<B>也没什么高科技的配置，</B>在当时只能说两个屏幕是亮点。 问题大概能想到的就是这些，接下来说下这台车的驾驶乘坐配置等方面的感受。在当时这台车最大的优点就是快，5年前开这车真是刺激，实测百公里加速5.6秒左右，那时还没有这么多德系小钢炮以及电动车，大排后驱自吸真香。这几年的新车各厂家是越
，但是我检查了了一下，<B>整个车的零部件的生产批号，</B>基本都保持了一致，玻璃也没有发现拆卸的痕迹。 接下来检查一下驾驶舱的情况。打开车门时，发现这车除了脏了点，其他没什么毛病，这么说有点过于刻薄了些。客观的来讲，内饰无明显磨损痕迹，基本符合表显里程。当然这只是初步判断，还要结合底盘情况进行综合评估。 打开钥
竖个大拇指，嘴里也得“啧啧”的羡慕你，<B>同时配置还不能寒酸才能称得上这四个字。</B>显然对于豪华品牌，做到有里有面只要靠人民币就行，而我眼里的Q50无论对于英菲尼迪还是豪华中型车市场，都是炸弹级的产品，它打破了这个级别车型一贯的价格构成，其中诱惑力最大的当属3.7L入门车型不到40万的售价。不过相当一部分消费者，也会考虑后期
消费者。从曝光的配置来看，<B>2.0T舒适版所配备的基本配置能满足常规的用车需求，</B>而对舒适性有更多要求的消费者也可以选择更高配置的豪华版和豪华运动版车型。（文/汽车之家 沈诚）相关链接：推两种动力5款车 英菲尼迪Q50今晚上市HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201404/769
X5”。从景逸X3的推出和定位来看，<B>东风风行想通过一些配置的降低将景逸X3投放到稍低一些的市场。</B>对于那些对配置没有多大需求，追求实用的消费者来讲，未来景逸X3还是有一定吸引力的。 更多阅读： 继续细分市场 详细实拍东风风行景逸X3 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201403/7
尔沃S60L低功率版车型配置：<B>沃尔沃S60L高功率版车型配置：</B>
么说，但从价位和定位来看是这样的。<B>科技配置和安全配置都符合2018年应该有的水准，</B>但是在三大件方面角师傅个人感觉进步不大。1.2T为了油耗排放做妥协，7速双离合和板车悬挂则是向成本让步。等试驾车到位后，角师傅会继续带来这款车的视频解读。
驶气囊开关、电子手刹、<B>自动防眩目内后视镜等2014款中高配车型上所能见到的配置，</B>在2015款奔腾X80上也悉数保留。 2015款奔腾X80运动版在车门上还采用了被官方称为“熔岩黑”色的黑红相间打孔真皮包覆，四门一键升降、电动折叠后视镜等实用功能一应俱全。银色的蚀刻有“BESTURN”字样的迎宾饰板也是
动调节，便利性有所提高。<B>这两个实用的配置都是GS4不具备的。</B> 两款车都装配了ISOFIX儿童座椅接口，X80的接口位置隐藏得有些深，插入卡扣的时候需要一些力气，也不是很容易对准。但总的来说，这方面两车都做得还不错。 两款车后排座椅都可以4/6放倒，但放倒方式不尽相同，GS4需要先把座垫翻起，再将靠背放倒
还是选择传统的6挡手动变速箱车型，<B>尽管它和相似配置的AMT变速箱价格完全一样。</B> 技术数据：宝骏560律动版车身：长4620 MM，宽1820 MM，高1765 MM，轴距：2750 MM，整备质量 1480 KG，油箱容积52 L，行李厢容积460－1015 L发动机：直列4缸，涡轮增压，排量1451 CM3，
动防眩目功能以及胎压检测等，<B>配置水平并不低，</B>基本可以满足日常代步的需要。只是唯一比较遗憾它没有配备到车身稳定控制系统。● 手动智尚型与自动智尚型对比配置手动智尚型自动智尚型厂商指导价（万元）10.6811.88差价（万元 ）－1.2变速箱5挡手动5挡手自一体轮胎规格215/70 R16235/70 R16定
房车，<B>配置稍微高一些的车型，</B>价格也要20多万，10几万的车型，真的性价比不高，进口的房车，真不错，价格一般人吃不消，那么有没有价格经济，有具备越野能力的房车呢？当然有了，北汽BJ212越野房车，说到北汽BJ212大家都知道，它是北汽旗下目前销量最高的车型，BJ212目前来说，是北汽的顶
间要求很高，<B>还可以选择配置比较高的五菱、</B>宝骏之类，除了越野能力，这些车基本各方面表现都碾压二蛋。二．如果是212情怀铁粉，小时候看着老爸吭哧吭哧摇半个小时点火最后还得蹭隔壁王叔叔H50海狮上班上学，周末坐在老爸旁边一起被板簧颠得东倒西歪，长大后依然还没被虐够想要寻找儿时的感动，就尽管买买买吧
低配，<B>配置上较为简朴，</B>悬浮式屏幕变为小号的黑白屏幕。 马自达在空间上一向没有优势，而CX－4作为轿跑风格的SUV，空间更是相对更小。当然这对于喜爱驾控的车主而言是好事，更为紧凑的车身带来更完美的“人马合一”体验。北汽BJ212动力系统：1.5T+6MT指导价：7.07万元优点：7万块带
荐车型那么亮眼，<B>但是整体的安全性配置不差，</B>也用上了氙气大灯和电子手刹，对于追求价格实惠的朋友来说，10.88万元的价格买一台有情怀和硬派外观的城市SUV也还是挺合适的。而作为“手动精英型”的变速箱进化版，“CVT精英型”除了变速箱更适合家庭其他成员驾驶，此外配置上还有小幅度提高也挺赞的，推荐指数
道偏离预警，主动降噪，自适应巡航等等，<B>科技配置足够覆盖您的用车环境所需了。</B> 除了没有新能源牌照，这套混动系统就没缺点了混动与电动是这个时代的动力最前沿，比如刚上市发布的奔驰C级，就采用了1.5T四缸加48V轻混的设计，而英菲尼迪QX60虽已上市许久，但其混动动力总成依然站在潮头浪尖。在动力总成方面， 英菲尼迪QX60
耗比不过QX60。另外，<B>昂科雷的整体配置也只是一般般，</B>但好在车型临近换代，终端的优惠幅度较大。QX60曾经也提供过不同的动力总成，但目前在售的产品线已经经过了精简，只保留了两款车型可选。单从三围来说，QX60确实是三车中最小的，但实际的空间表现却相差无几。面对两位美国选手，QX60的特点也很鲜明，首先内
级。最重要的是，<B>安全配置方面的缺失得以弥补。</B>另外，11月19日，X4黑骑士限量版也在国内上市，限量500台，搭2.0T低功发动机，以宝石青涂装，售价51.80万元。
驶。当然，如果喜欢的话，<B>您也可以进行一些个性化配置。</B>动力如何？一如既往地强劲！X4 M40D动力强劲，百公里加速不到4.9秒。全时四驱系统和宽大的轮胎帮助车辆彻底的杜绝了打滑现象。即使是从狭窄的拐弯处出来，电动助力的可变运动转向系统也能及时做出相应的调整，即使在下坡时，也能够很好地处理1.9吨车体带来的
同级别还算不错；<B>配置谈不上太高，</B>但也够用；价格不痛不痒，倒也能入手。此次大改款的创新X4配置有何看点呢？咱就出一篇文章看透创新X4吧。本文主要内容：4款车型+2款套装2款动力总成，M40I车型依旧缺席中国市场创新X4车身尺寸进一步增大，实用性增强入门级X4 25I M运动套装配置实在是丰富！X4
MANCE”<B>的外观套件来满足精神需求，</B>比如最近宝马刚刚为X4 M40I推出了一组套件，由于新一代的X4 M还需要一段时间，这组套件版不知道能否满足粉丝们的需求。 最近有外媒曝光了宝马X4 M40I车型的套件版本，用户可以从经销商处订购该车型相关的“M PERFORMANCE”套件，安装后在外
体现在外观、内饰等各个方面。<B>虽然X4的配置也并不算高，</B>但满足日常使用还是没问题的，所以我们就来看看MACAN S如果想达到这个水平，需要花费多少。MACAN S选配价格配置宝马X4MACAN S选装价格（万元）19英寸轮圈●○ 1.8胎压监测●○ 0.78无钥匙进入/启动●○ 1.18带记忆功能的真皮座椅●
划算。这里面有两个原因。 第一，<B>车子额外配置的MSRP定价一般不便宜，</B>但是私人拿去当二手车出手的时候这些额外配置却很不值钱；但相比之下在租赁的时候车厂定的残值的百分比是统一算在整车（包括额外的配置）价格上的。还是拿2015款宝马M3作为例子：它配个LED照明套餐需要额外加1900美元；当作二手车卖的时候，有LE
和进口身份是应有尽有的，<B>不会有过多的减配和选装套件，</B>相对比奔驰和奥迪少了不少选择，却也少了被坑钱的机会，还是比较厚道的。 宝马X4搭载的是三套动力总成，2.0T涡轮增压高低功率版本两套，3.0T的M40I 顶配一套，2.0T的用的是代号为 N20B20的涡轮增压发动机，低功率版与进口X3的最大功率/峰值
气格栅，入门版本增加了无钥匙进入，<B>全景影像等等实用性配置，</B>动力层面，25I车型依旧是184马力的2.0T低功率发动机，30I车型是252马力的高功率发动机，匹配8速自动变速箱。
涡轮增压发动机，<B>其参数配置符合其运动特性。</B>2.0T发动机的最大功率185KW（252PS），峰值扭矩350N·M；3.0T发动机的最大功率265KW（360PS），峰值扭矩495N.M。长安CS35PLUS看点：贯穿式尾灯、大尺寸中控大屏幕、智能车机作为长安CS35的全新一代车型，长安CS35P
从座椅配置的角度来看，<B>中间三款车的配置比较合适，</B>如果对动力没有特别在意的地方，又追求极致的性价比，那么28.18万的SDRIVE20I M越野套装当仁不让的最佳选择，就因为它比次低配便宜4万。X2的主被动安全配置 在主被动安全方面，X2的表现值得称赞，全系统一的配置不分高低，具体怎样通过下图来看。 X
运动本格，且有与自家大哥不同调的造型，<B>也因如此只有充满运动风格的外观套件才适合X2。</B>所以宝马替X2 M35I穿上M PERFORMANCE套件，并且辅以M车型专属色泽相当独特的铈灰色处理，除了拥有更狂放视觉与更出色的空气力学效果外，搭配20寸M款轮圈更让整体视觉加分不少。 当然帅气有型对X2 M35I来说是基本的，但
椅记忆等配置。<B>就配置实用性和性价比而言，</B>小猫认为依然是雷克萨斯NX更有优势。/T/T今年前5个月，雷克萨斯NX的总销量为10001辆，月均销量2000辆，以宝马X1的产品力和性价比来看，它月均销量超过1500辆是可以期待的。作为一款豪华跨界车，宝马X2想以原装进口车的身份走量很难，因为多数消费
的设计，外观依然走的是简洁大方的风格，<B>内饰保持了众泰汽车一贯的高配置。</B>12英大屏、仿木纹饰板、真皮网格座椅、旋钮式换挡等等。 这次新车的卖点应该就是上面提到的长续航了，电池能够在－30℃至50℃的环境下正常工作，综合工况续航里程为330公里，最大续航里程为440公里。东风风光IX5上市时间：10月中下旬自主品牌汽车的
出现“不接受预定，<B>只能提选好配置的现车”</B>这样砸牌子的事情。好消息是，我咨询了几家国内经销商，至少目前还没发现有这种情况出现。● 距离近，是否又“遥不可及”？市场上同价位的中大型车，无一例外都是奔着兼顾运动与舒适的路子去的。GHIBLI在它们当众，属于向运动倾斜得更多的一位。它的优势十分明显，品牌和
许您会觉得它低沉的声浪有些烦人，<B>后排配置不够丰富，</B>但这就是玛莎拉蒂，它是一款为驾驶者而生的豪华车。唯独令人不满的就是它车内不少小配件都与克莱斯勒车型上的通用，不但冲淡了玛莎拉蒂的意大利味，也一定程度上拉低了车内的档次感。总裁 2013款 3.8T 标准型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂
又更为时尚。<B>车辆的配置标准处同级别中等水平，</B>其中车辆的氙气大灯、双侧电动侧滑门/尾门、车窗一键升降、分区自动空调等都达到了同级别车型的主流水平，座椅方面由于车辆不具备后排座椅电加热/通风/按摩，相比上汽大通G10在舒适度方面稍逊，但贴合人体的安全带则为其扳回了一分。不过，车内部分细节的用料以
除了外观有模有样外，<B>这款车配置上也还算给出了点诚意。</B>安全性配置上，ABS防抱死、制动力分配、牵引力控制、ESP车身稳定控制等等这些基础的安全配置是全系都有的。天窗、360度全景影像、定速巡航这些也没有缺少。作为高端豪华MPV车型特有的双侧电动侧滑门、后排独立头等舱座椅、隐私玻璃等这些配置，这款瑞风M
要稍高一些，而到了这个价位，<B>大部分国人可能更愿意选择品牌更高级的车型而非配置更高的车型了。</B>
.1英寸液晶显示屏）汽车大内008 <B>前排座椅的加热和通风功能直到最高配的旗舰版GM8才开始配置，</B>也可见在广汽的定位中，这款车型仍然是商务用途为主，将第二排的尊崇度放在最优位置。顶配版进一步增加了双排电滑门，后排DVD播放和两个悬浮式的10.1英寸液晶屏多媒体系统。 顶配版还增加了驾驶席位置分组记忆功能和电动腰靠，手
质材质和亮黑色钢琴烤漆的组合设计，<B>这还不是最顶级的车型配置，</B>顶配车型还有附加的木质饰面板装饰，进一步的提升车内质感，在功能配置方面车款支持360度的全景影像以及颇具特色的NIVOMAT全自动行车高度控制系统，无钥匙进入，前后泊车雷达，车身稳定系统，胎压监测等功能，可以这么说主流的功能在这款车是一个不少。 车款在底
手难度较低，<B>虽然低配车型的配置并不丰富，</B>但动力却很充沛。所以笔者认为，上汽大通G10 PLUS将成为别克GL8不可忽视的对手，要知道哈弗H6等国产车正是依靠较高的性价比才能迅速崛起，而如今上汽大通G10 PLUS也将走上这条道路。
动调节，<B>电动天窗除最低配的都市版外都是标准配置，</B>舒适性表现还是不错的。 动力系统方面，新款锐腾在动力系统方面并无改动，依然为1.5T和2.0T两款发动机，两者最大功率分别为169和220马力，峰值扭矩分别为250牛·米和350牛·米，其中1.5T车型有6MT和7速双离合两款变速箱可选，2
其余车型均采用的是卤素大灯，<B>LED日间行车灯原先只有配置较高的4款车型才有，</B>如今却变为了全系标配，前雾灯在新款车型上均未出现。便利性方面带电加热功能的电动调节后视镜和驻车雷达功能为全系标配，其中雷达原先并不提供给配置最低的两款车型，新车的配置表现更好。2017款锐腾 20T手动版四款车 外部参数配置表车型2
支付宝、语音控制等功能的8英寸触屏系统，<B>配置与普通版顶配车型保持一致。</B>当然如果您的车是其他中低配车型的话，也可咨询您所在的MG名爵经销商了解车身拉花的选装服务。根据此前的消息透露，名爵ZS利物浦定制版将基于16T（1.0T）顶配车型打造，考虑到未来经销商会将拉花作为原厂精品提供，所以原则上所有ZS车型均可“改”为利物浦
乐套装和冬季套装，<B>用户可以按照自身需求打包选装一批实用配置。</B> 而动力方面，它继续沿用了现款的1.5T三缸和2.0T四缸发动机，最大功率分别为136马力和192马力，并分别匹配6速手自一体和8速手自一体变速箱，而且高配车型还装备了XDRIVE四驱系统。众泰T500六座版指导价：9.18－11.28万
款质量，<B>说实话就配置而言只能算是一般的水平，</B>这也是合资车品牌不可避免的一个弊端，内部配置过于简陋对于驾驶者的体验来说是有负面影响的，当然车款的质量还是更为重要一些，这款 标致301可以说是一款高质量的紧凑型合资轿车了。
配的是5速手动或4速手自一体自动变速箱。<B>配置与空间对家用而言完全可以满足需求，</B>感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.12－11.32 万元经销商名称：张家口市九福汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市桥东区胜利中路202号经销商电话：4008729437询问最低价报
浪漫风格，<B>虽然此款车型配置不高，</B>但依然能为消费者朋友们带来舒适的驾驶体验。目前店内少量现车在售，优惠4000元。喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.07－11.27 万元经销商名称：浙江湖州致超汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市三
饰篇 内饰的造型非常注重设计感，<B>虽然这个级别的车型配置并不是非常的丰富，</B>用料也没有多么的高档，但是内饰的设计不哗众取宠，处处都是温馨和实用风格的体现。 东风标致301的前后排座椅都不是特别软的那种，舒适性处于同价位的正常水平。整体来看内饰小巧精致，接缝做工也很扎实。 主驾驶的车窗为一键升窗功能，弥补了一下设计的
以让不少消费者犹豫再三，<B>但更多倾向配置的实用型买家还是会给予足够关注。</B>（图/文 汽车之家 乔俊雷）● 部分车型参数配置表
任何装饰，但非常饱满大气。<B>配置上虽然不是很出色，</B>但足够日常使用。 在动力上 标致301用的是一款1.6L的自吸发动机，最大的马力为117匹，最大扭矩为150牛米，匹配的是5MT和6挡手自一体的变速箱，虽然这套动力组合不是特别强悍，但对于家庭用车来说绰绰有余，另外在油耗上非常令人满意，百公里只要6.3升，确
级别的德国对手相比还是有一定差距的，<B>部件之间的接缝不够均匀，</B>不过副驾驶座椅背上有一个折叠板，上面还可以放杯子，为后排乘客提供了一定方便，比较人性化，美中不足的是材质和做工略显粗糙。 空间方面，AVEO的前排头部空间和腿部空间都可以，座椅侧面支撑力不错，坐起来比较舒服。 后排腿部空间不错，头部空间如果是身材稍高一点的
争对手，2008无论是价格、<B>空间还是配置都难有优势。</B>在这种情形下，大改款或许是唯一的出路。这不，新车来了。 近日，标致官方发布了全新2008车型的官图，新车会在今年年底正式亮相，随后国产引入，是重新回血还是挥泪离场，我们先看看新车。 全新2008基于PSA集团的CMP平台打造，外观方面，新车采用了标致最新的
配置。对比同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>动力方面，2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款顶配版搭载1.8L 143马力 L4发动机，最大功率105KW，最大扭矩176N·M，传动方面匹配一台6挡手自一体变速箱。有了这样的动力加持，2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念
级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>动力方面，同样以2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款为例，该车搭载1.8L 143马力 L4发动机，最大马力143PS，最大功率105KW，最大功率转速6200RPM。这样的动力输出能力可以满足驾乘者多种驾驶要求，传动方面，匹配6
点。但作为一款低配车，<B>名图1.8L的配置绝对算不上丰富，</B>没有真皮座椅、自动空调这些其实并不意外，但倒车雷达的缺失以及仅能够上下调节的方向盘就很不应该了。至于这款车是否值得推荐？我与我的同事陈海佣先前写的购车手册（点击阅读：《1.8L自动智能型值得推荐 名图购车手册》）观点保持一致——不推荐。如果从长远
结合，完美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
与便利性的结合，完美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
便利性的结合，完美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
综合来看，<B>1.8L舒适型两款车型的配置表现都比较一般。</B>● 1.8L自动智能型外观配置对比 车型1.8L自动舒适型1.8L自动智能型厂商指导价13.98万14.98万差价－1万镀铬外门把手－●转向辅助灯－●自动前大灯－●后驻车雷达－●LED日间行车灯－●全景天窗－●无骨雨刷－● 1.8L自动
从曝光的配置来看，<B>名图的低配车型配置表现一般，</B>而中高配车型则表现比较均衡，如果有一个合理的售价，相信它还是具备比较强的竞争力。（文/图 汽车之家 陈海佣）相关阅读：舒适/平顺/配置高 试北京现代名图1.8ATHTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201310/63344
间丰富，高科技配置很少，<B>但实用配置该有的都有，</B>驾驶轻松，乘坐很偏重舒适度。现在产品层面我只有三个问题：后排座椅放倒能否实现？实际油耗表现如何？价格？ 目前市场上朗动1.6升顶配实际售价不足13万，1.8升顶配14万多，而索纳塔八2.0升最低配甚至有13万多的报价出现，名图的价格区间必定与这两款车有重叠，
满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
作为一款中级车，拥有宽大的车内空间，<B>并延续了北京现代车型一贯高配置的特点，</B>除ESP、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热等舒适配置。目前到店购车暂无优惠，无现车需预订，可送礼包，感兴趣的网友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.
级车，拥有宽大的车内空间，<B>并延续了北京现代车型一贯高配置的特点，</B>除ESP、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热等舒适配置。目前店内无现车，需预订，喜欢的网友不妨到店或致电详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.98－18.98 万
点评：<B>MISTRA名图延续了北京现代一贯的高配置特点，</B>除ESP、ESS、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等必不可少的安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热，驾驶席加厚座椅通风加热记忆等领先同级的高档舒适配置，目前店内暂无现车供应，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是
美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机。目前店内名图接受预订，订金1万元，提车周期约为20个工作日左右。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨
内空间，<B>并延续了北京现代车型一贯高配置的特点，</B>除ESP、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热等舒适配置。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：山西黄河汽车服务有限公司经销商地址：太原市平
费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
体来说，<B>配置够用，</B>性价比高。目前少量现车原价销售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：北京现代太原迎泽大街汇发店经销商地址：山西省太原市万柏林区玉门河北沿岸111号2512号经销商电话：40083
的车内空间，<B>并延续了北京现代车型一贯高配置的特点，</B>除ESP、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热等舒适配置。目前到店购车暂无优惠，部分车型暂无现车需预订，可送3000元精品劵，感兴趣的网友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需
全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
作为一款中级车，拥有宽大的车内空间，<B>并延续了北京现代车型一贯高配置的特点，</B>除ESP、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热等舒适配置。目前该店名图现车充足供应，店内售价稳定。欢迎感兴趣的朋友致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－18
美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
结合，完美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。动力方面，名图体现了典型的适用主义，配备1.8L和2.0L两款发动机，与原有中高级车多采用2.0L和2.4L动力系统相比，名图着力体现节能低耗与驾乘乐趣的兼备，倡导低调简约的生
款中级车，拥有宽大的车内空间，<B>并延续了北京现代车型一贯高配置的特点，</B>除ESP、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热等舒适配置。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.98 万元经销商名称：内蒙古鹏顺汽车销售服务有限责任公司经销商地址：内
便利性的结合，完美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。目前购名图暂无优惠，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：柳州市恒翔汽车销售
性的结合，完美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。现店内有少量现车，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：桐乡市兴田汽车销售服务有限公司经销
的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。目前购名图暂无优惠，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：通辽市万鑫汽车销售
的结合，完美满足消费者全方位的需求。<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。现店内有少量现车，感兴趣的网友可致电经销商详询。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－18.98 万
顶配带氙气大灯。总体来说，<B>配置够用，</B>性价比高。目前现车原价销售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：钦州市恒骋汽车销售服务有限公司经销商地址：广西钦州市扬帆北大道华龙街6号经销商电话：4008728531询问最低价
点评：<B>名图仍将延续北京现代一贯的高配置特点，</B>针对中国消费者的喜好增加多项便利和高科技配置，体现出十足的豪华感。编辑从北京现代汽车凯顺特约销售服务店了解到，目前名图店内无现车购车需预订，订金5000元，提车周期依照店内订单顺序而定，商家提供试驾车，对名图感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨
图作为一款中级车，拥有宽大的车内空间，<B>并延续了北京现代车型一贯高配置的特点，</B>除ESP、侧气帘和侧气囊以及分轮显示胎压监测系统等安全配置外，还配备了前后排加厚座椅加热等舒适配置。目前店内2014款名图部分车型少量现车销售，接受预订，订金5000元，提车按订单先后顺序；店内有试驾车，车型为14款 2.0L 自动旗舰型，颜
空间够大、<B>配置够用、</B>价格实惠的中型轿车的话， 名图值得关注一下。
名图的外观、内饰设计都偏向沉稳低调、<B>配置表现也仅仅是“够用”</B>，跟自主品牌玩高配置流是玩家是不能相比的。不过名图的空间表现算是一大卖点，无论是乘坐空间还是后备箱空间都能很大程度的上满足大部分消费者的需求，不过可惜的是它的后排座椅不能放倒，对于后备箱的扩展性影响较大。名图虽然定位于中级车，但是它的行驶质感相比主流的中级
仿皮座椅、自动空调。<B>配置还算是丰富，</B>但全系配备卤素大灯，顶配才四个气囊，就显得不够厚道了。 现款名图全系指导价是12.98－16.98万元，这个指导价比低半级的大众速腾还便宜。而且名图优惠巨大，普遍优惠幅度超过2.5万元，也就是入门车型在10万元出头，主销的1.8L自动挡车型在12万元。成交价也比速
绅对你还是有很大诱惑力，<B>配置虽然不高，</B>但是售价也很低，可惜现在市场对于车型的要求太高，特别是B级车要求各方面都要达到一个平衡，而 凯绅减配多了一些，很多人在同价位选择也就多了，所以它的整体销量并不高。
结凯绅的颜值高，空间大，<B>动力和配置够用，</B>并且10万的起步价买一台中型车确实很划算。
这种关注到乘员安全的配置，<B>不应该是成为区分车型高中低配的配置，</B>应该做到全系标配才对，现在车型基本上都标配了主副驾驶安全气囊，而没有配备的前后排侧气囊、侧气帘同样非常重要。从C－IASI测评结果来看，在发生侧面碰撞时，侧气囊、侧气帘能对乘客的的躯干和头部起到至关重要的作用，而侧面碰撞在现实生活中也很常见，比
动后背门、哈弗互联、<B>主动泊车辅助系统等实用配置。</B> 新款哈弗H7同样继承了哈弗的安全基因，全新搭载的ACC自适应巡航系统，配合车道偏离预警、疲劳驾驶监测等功能，大幅提升了行车安全性和便利性。3DP安全设计理念，全车高强度钢材占比超过70％，热成型钢占比达12％。 凭借对市场趋势的精准把握，哈弗在H6与
车侧向警告、车道偏离/保持、并线辅助、<B>疲劳探测等一些列主被动安全配置都会下放到更低配的车型上，</B>但具体下放到什么配置水平还得等到三月初官方正式发布配置信息才能知道。自适应巡航系统启动后，车辆自动随前车车速变化而变化，车速变化时车身动作并不突兀，会线性的提速和减速，同时在经过小角度弯道时，它也能正常工作。试驾过程中我还刻
崇礼试驾，<B>带加热功能的方向盘绝对能让驾驶者激动得热泪盈眶——这个同价位中不多见的配置体现着这款车相当高的配置水平。</B> 稍微平复一下心情，驾驶室里的其他部分也值得表扬。内饰的整体设计协调、色彩搭配得当，零件制造得规规矩矩，而且软质材料使用比例也挺高。 在变速箱基座附近分布着信息娱乐系统的操控区
灯，内部还有LED日间行车灯和转向灯，<B>灯光配置还算可以，</B>不过整体的设计显敦实，中规中矩是哈弗的一贯风格。多辐式的轮毂设计，精致显豪华感，20英寸足够的显霸气，而且最小离地间隙为199MM，通过角为17度，接近角是20度，这样参数足以保证城市道路的行驶，一般的路况也是可以驾驭的。 对于内饰的设计，国产相比于合资就强在豪
85的哈弗H7，基本从外观、<B>配置和实用性都完全命中了这位超级奶爸的需求，</B>再配合目前的金融政策下算是性价比不错的车型了。看完本文如果有兴趣的朋友也可以进一步了解一下 哈弗H7，若有计划生二胎的，这台车还有七座的版本可选。
车点评：<B>内饰配置只能算一般吧，</B>没有L2级智能辅助系统，只有ADAS主动安全，除了顶配有6气囊，其他全是4气囊，仿皮的座椅，不支持CARLIFE。车载小度人工智能系统，这个挺有意思的，可以控制车里的空调、车窗等等，最重要的是人脸识别，预存设计，人脸认证后可以自动调整对应的座椅位置，空调温度
近的自主都市SUV相比，<B>海马S7整车配置水平不低。</B>其中媒体系统配备了7英寸触摸屏，带有NAVI导航、倒车影像、蓝牙电话、SD卡扩展等功能。而在安全配置上，海马S7还配置了ESP车身稳定控制系统。 动力性能 海马S7的聪明之处在于消费者看得到的地方，基本都进行了或多或少的升级和改进。而看不到的………………
动防眩目功能以及胎压检测等，<B>配置水平并不低，</B>基本可以满足日常代步的需要。只是唯一比较遗憾它没有配备到车身稳定控制系统。● 手动智尚型与自动智尚型对比配置手动智尚型自动智尚型厂商指导价（万元）10.6811.88差价（万元 ）－1.2变速箱5挡手动5挡手自一体轮胎规格215/70 R16235/70 R16定
质，都在想方设法讨消费者的欢心。 <B>配置——入门级配置不算低，</B>10英寸中控屏是标配。当然，消费者买车不仅看颜值，还得看“配价比”（更多人习惯称性价比）。海马8S共有6款车型——手动挡2款，分别是劲版与潮版，指导价7.99万元与9.19万元；自动挡车型4款，分别是劲版、潮版、智版与炫版，指导价8.99－12.59万元
代外形越炫酷、<B>配置越丰富的背景下，</B>现款海马S5呆板的外观就不提了，过于朴素的内饰也是败下阵的主要原因。2.换代周期滞后 车型配置落后 车型配置与换代周期是个相互影响的关系。现款车型中胎压监测、电子手刹、主驾电动调节等配置仅有顶配车型提供，其余均未装配。车型认可度存在局限的情况下，适当“堆砌”配
有其自己的优势，首先作为一款进口车，<B>以目前得到的预售价区间和新车丰富的配置来看并不算太贵。</B>另外，MKZ有着美国车特有的前卫张扬且时尚的设计。如果新车的官方指导价可以低于预售价的话，那么凭借新车的充满个性的外观设计、丰富的配置以及进口车的身份，其将很有可能拥有不错的市场前景。 更多阅读 预售32万起/配置丰富 拍林肯
也不会影响其整体的表现力，毕竟中控彩色大屏，<B>以及一些较为实用的功能配置，</B>都能够在车中找到。 在空间方面优秀的表现力，一直都是本田旗下汽车产品，所为人称道的一点。在凌派这款车型身上，依旧如此，虽然他是一台特供车，可本田也同样在他身上下了很大的功夫。凌派的车身长度为4756MM，轴距尺寸为2730MM。这一空间数据，已经超越了
是非常务实的，只要座驾空间得体，<B>配置合适，</B>外加较低的用车成本，消费者都会考虑这样的车型。新 凌派不仅符合上述要求，而且还具有合资品质，再加上目前其2万多的较大优惠幅度，难怪这么多人都选择它。
款凌派共有5款车型，其中即便是低配，<B>基本配置也足以满足大多数人所需。</B>值得注意的是其中电子驻车、胎压报警、自动驻车、上坡辅助以及无钥匙启动等均是全系标配配置。高配车型（CVT领先版）还有并线辅助、车道偏离预警车道保持辅助道路交通标识识别以及主动刹车/主动安全系统。 写在最后： 凌派尽管没有朗逸、轩逸等车型的知名度高，
，全新凌派可说的亮点不多，<B>所有的配置都符合当前的主流，</B>也符合年轻消费者的需求。例如采用7英寸液晶显示的仪表盘，中控台上8英寸触摸屏多媒体系统。另外，在车内饰的材料与做工上还是保持了较高的水准，让人挑不出硬伤。 接下来，就要说到消费者最为关心的发动机和动力表现问题了。和各位一样，对于全新凌派搭载的这台3缸1
间后，<B>还提供了更大空间和更多配置等实用卖点，</B>广汽本田也因此提出了“重新定义家庭轿车价值”的口号，足见官方对新车的未来充满信心。 至于广汽讴歌，其全新RDX国产版沿用了与海外版一致的尺寸和动力总成，三围4752X1926X1668MM，轴距2750MM，提供2.0T+10AT动力组合，产
原因有三，好看，够大，<B>配置尚可。</B> 这三点对于一个看重性价比的普通买家已经非常足够了。当年凌派的能见度颇高，而在广东地区本田品牌又有先天的口碑加持，这足以让上一辈消费者默认它的实力。甚至可以猜测，那些购入凌派的小年轻，并不是因为有多喜欢这款车，而是掏钱的父母觉得它不错。 当然，我最后并没有选择凌派，一方
余增加的LED日间行车灯、<B>LWC盲点显示系统等等都只有领先版以及旗舰版这两个高配车型才会配置，</B>从销量来讲，还是舒适版和豪华版的车型性价比和关注度最高，但这两款车变化均很细微，上述新增加的配置都没有，整体情况与老款车型基本一样。凌派 2016款 1.8L CVT旗舰版车型首页   参数配置   图片   口
手动调节，对于这个级别的车型而言，<B>这个配置上凌派应该可以做的更好。</B> 后排的乘坐空间表现非常的不错，超出我对紧凑型车的预期。后排座椅可以放倒，给应急时提供了方便。但是因为后背箱并不规整，使得内室与后背箱不能做到大面积贯通。 凌派在储物空间上的表现，让人非常的满意。特别是小储物格的设计，也可以看出设计师的用心，很人性
人喜欢配置，<B>凌派中高配配置基本都有了；</B>喜欢空间，其后排腿部空间表现不错；油耗和保养预计也不高，外形设计也挺运动。这一系列都很符合目前消费者购买紧凑型车的用车需求。从凌派的推出看，正面来讲我们看到国人喜欢什么，凌派基本都具备（或者说厂家就往车上配备什么），这是一款能够契合市场需求的车。 但另一
舒适配置，<B>还有一些实用型的配置。</B>1.8L AT舒适版与1.8L AT豪华版 配置差异车型1.8L AT舒适版1.8L AT豪华版指导价（万元）12.4813.48差价（万元）－+1.00前排侧气囊－●无匙启动系统－●无匙进入系统－●刹车辅助－●牵引力控制－●车身稳定控制－●电动天窗－●多功
出现了，不仅是同级罕见，而且好用度很强，<B>都不是鸡肋型配置，</B>实打实地帮你减轻驾驶强度、提高安全程度。 而在舒适性配置和科技配置上，对中低配车型车主并不友好。首先要提出表扬的是全车前后排共4个快慢充USB充电口，电子手刹和自动驻车全系标配，在这方面给乘客需求照顾到了。 但是在像电动天窗、无钥匙进入、自动空调、后排出风口等配
标配方向盘4项调节、行车电脑、前排中央扶手、<B>花粉过滤系统等实用性配置，</B>像皮质座椅、USB接口、后排出风口、隔热玻璃等在中高配车型也都一应俱全。 动力方面，新一代凌派全系换装了思域上的那台1.0T发动机，只是在功率上有所调整，最大马力为122匹，峰值扭矩为174牛米，无论日常通勤还是高速超车，动力储备都相当充沛。这款发动机属
人喜欢配置，<B>凌派中高配配置基本都有了；</B>喜欢空间，其后排腿部空间表现不错；油耗和保养预计也不高，外形设计也挺运动。这一系列都很符合目前消费者购买紧凑型车的用车需求。从凌派的推出看，正面来讲我们看到国人喜欢什么，凌派基本都具备，这是一款能够契合市场需求的车。（文/汽车之家 王伟光）感谢以下公司对
汽本田凌派店内有少量现车，暂无优惠，<B>可按配置接受预订，</B>订金5000元，一个月左右提车。详情见下表： 凌派车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.8L 手动舒适版11.4811.48－－少量现车2013款 1.8L 自动舒适版12.4812.48－－少量现车2013款
到位，<B>舒适性配置也不差，</B>因此这个价格区间，我认为最值得推荐的是凌派。配置对比规格表（三）车型凌派1.8L自动豪华版福克斯三厢1.6L AT风尚型轩逸1.6XL CVT豪华版厂商指导价（万元）13.4814.3913.50优惠后售价（万元）13.4813.5913.00差价（万元）－－－
车型虽然在内饰上比较简陋，<B>但是该有的实用性配置都有，</B>三大件以及关键部件和高配车型并没有差别，整体来说还是非常具有性价比的。更多新车资讯请点击“关注”新车快评。本文为新车快评到店实拍原创文章，未经允许、请勿转载。实拍最低配的 本田凌派 人称“小雅阁”
物的。 <B>虽然车型配置分配的不够合理，</B>但是相对较低的价格，加上高颜值和大空间，人们还是愿意为中配和次低配车型买单。两款车型也是凌派全系中卖得特别好的。第二，发动机太吵。凌派全系搭载的是1.0T三缸发动机。车辆在怠速时，驾驶者能够感受到抖动，但是绝对不是特别抖，甚至和一些四缸机在相同工况下的
建议入手CVT豪华版，<B>配置上要稍微好些，</B>当然，是车就有槽点， 凌派主要集中在车漆薄、噪音大等问题上。 引自汽车之家图库凌派的整体售价区间为9.98万－13.98万，总共5款车型，目前终端有着1万多的优惠，算下来目前的指导售价落地基本没问题，这样一台10万元左右的A+级车型，油耗低到跟微型车有得一比，而
最低，但在配置上并不占优势，<B>虽然配置不高但消费者看重的上本田的口碑和后排空间，</B>所以在配置上并没有过多的追求，而且更加凸显性价比。 反而全新雷凌和全新14代轩逸之间，两者在配置上，很显然雷凌更具有优势，轩逸少了倒车雷达，而且在其它配置上轩逸有的雷凌基本上都有，如果要从性价比出发的话，雷凌上最佳的选择，不要看全
比总结：<B>很明显全新凌派配置与动力表现比较适合家用需求，</B>颜值设计上由于新款升级，也很符合时下年轻人的潮流审美，各方面表现比较均衡，尤其是相比较卡罗拉更显其优势，对于有春季出游计划的朋友来说，想要购入一台高性价比的家庭用车，全新 凌派应该比卡罗拉更合适一些。
定速巡航、自适应巡航、多功能方向盘、<B>远近光LED灯组等实用配置，</B>只有领先版和旗舰版才能配备，裸车价格已经超过13万了。​ 总结：除了发动机，凌派在外观、内饰、配置上面都进行了升级，想想以前说起凌派，最大的槽点就是前脸大镀铬设计太丑，现在好了，全新凌派全系换装1.0T三缸发动机，看看思域1.0T的遭遇，想必大家心里也
都有大幅提升。凌派的车内空间更为宽敞，<B>不过中低配车型的配置不够丰富，</B>且全系仅提供1.0T 3缸发动机可选。宝来在造型、内饰、空间等环节都表现得中规中矩，动力系统相对丰富一些，总体而言性价比更有优势，实力更为均衡。你更喜欢 宝来还是凌派？ ​
要的，那这台 <B>凌派虽然配置不高，</B>但却足够有性价比，这也就造就了它的大卖。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
合资车也变得愈发的有性价比了，<B>很多9万级的合资车所具有的配置都已不低。</B>正如我们今天要剖析的本田凌派，丐版就带胎压报警、ESP、无钥匙启动、自动驻车和上坡辅助的它，所具有的配置表现就非常的不错。 引自汽车之家图库当然，论及配置，本田凌派相较于同价位的国产车还是有着很大的差距，只不过只要表现在科技性和便利性配置罢
车雷达和天窗，科技和舒适配置全部缺失，<B>中高配置也只能满足正常使用。</B> 长×宽×高/T4664X1750X1505轴距/T2650，凌派的车身尺寸是正常紧凑轿车的水平，2650MM的轴距也不是很出色，但本田对空间的利用率还是不错的，凌派的内部空间相对同样尺寸的其它车型，空间表现明显要大出许多，家用完全没有问题。588升超
驻车、无钥匙启动、<B>电动后视镜等实用配置，</B>满足日常使用没有任何问题。动力方面，全新凌派搭载一台1.0T涡轮增压发动机，最大马力122匹，百公里综合油耗5.5升，适合日常代步出行。 雪佛兰科鲁泽指导价：8.99－11.99万元与福特一样，雪佛兰骨子里也透露着运动基因，因此雪佛兰为中国市场量身打造了一款
置以及燃油经济性和舒适性，<B>但多媒体配置并不算丰富。</B>当我们查看凌派具体配置表时还会发现，凌派在中低配车型的配置水平不算很高，显然它们的性价比并不理想。 东风日产－轩逸厂商指导价：10.90－14.30万元 2019年7月16日，第十四代全新日产轩逸上市，新车采用日产全球CMF平台，相比上代车型，全新轩逸在设
足的问题上也出现了短板。 <B>由于凌派入门车型的配置表现比较一般，</B>且目前该车在价格上有1－1.5万元左右的优惠力度，所以在车型推荐上我们建议直接考虑定价13.98万元的顶配180TUROBO CVT旗舰版本，该车目前综合优惠后落地价可以控制在14.5万元左右，同时该车不仅拥有包含全车6气囊、车道保持、偏离预警
家轿当中，<B>凌派的这个配置水平还算比较丰富。</B> 动力方面，凌派依然搭载了1.8L I－VTEC发动机，最大输出功率136马力，峰值扭矩169牛·米，与以往相比，发动机功率和扭矩都分别降低了3KW和3NM，官方称这是为了照顾到发动机启停功能所做出的设定，减少的这些数值在实际驾驶过程中体现的并不明
这个配置。再说说安全配置，<B>其实顶配和次顶配车型的安全配置还算不错，</B>除了被动安全气囊，还有主动安全配置。 至于后排空间，前文咱们也有说到，这车的车身尺寸比思域还要大一圈，比众多常规A级车也是要大上不少，所以凌派的后排空间表现是真不错，尤其是腿部空间的表现十分宽裕，加上座椅的填充度不错，整体后排的舒适性值得认
看个人需求，<B>两个配置的颜值都不差，</B>都有羽翼式LED灯组，不过顶配会多了LED日间行车灯，而且大灯还是自动的，车内的差别就大了，会多出整套HONDA SENSING 系统，新手司机上路会更安心一些；方向盘变成皮质包裹，仪表也变为液晶形式，8英寸中控屏、后排双USB和后排扶手的小桌板，也是顶配独
比就偏低一些，关于入门版的手动挡车型，<B>低于10万的售价以及能够接受的基础配置，</B>其实为能够接受手动挡车型，且考虑低价格购入的消费者提供了选择。（文/图 汽车之家 周宇轩）
啊。 点评：这款车的基本配置并不是很理想，<B>缺失了很多应该有基本配置，</B>但是对于喜欢开手动挡的车迷来说，是一个不错的选择。但是厂家会放出多少配额才是问题的核心所在。 180TURBO CVT畅享版官方指导价：11.23万当然了如果你不要想要开手动挡的话，你可以加1.25万元升级到畅享版，铝合金轮圈终于出现了，还多了侧气囊这项
动机。 <B>（图为最高配车型）接下来便是享域的配置方面了，</B>不过也正是在这里，享域开始了对消费者们心灵拷问。本次试驾的最高配，配置是相当丰富，从双液晶显示屏、盲区影像到自适应巡航和主动安全系统，各种在高端车型上能看到的配置，在最高配的享域身上你都能看到。但是在中低配车型上呢？首先，大热的主动安
、CR－V和XR－V推出的第四款车型。<B>以配置实用、</B>燃油经济、驾乘舒适为中心，而这样的风格也非常适合85、90后年轻用户需求。享域也有望成为东风本田又一款热销车型。
驾驶辅助系统、HONDA互联系统等，<B>整体配置水平不低。</B> 动力最后来看看动力吧，随着本田旗下新车逐步走向“涡轮化”，作为新人的东风本田享域自然要紧随这个发展步伐，与凌派一样，全系搭载1.0T三缸发动机，排量虽小，但从账面数值来看，这台发动机有着90千瓦的最大功率输出，另外在2000转左右就能释放出173牛米的扭力，因
素，连轮圈都是钢制的，<B>建议有能力的往高一个配置走。</B>接下来是11.23万的畅享版，装备看着顺眼多了，换装CVT变速箱，比入门款多了前排侧气囊、发动机启停、前排无钥匙进入、铝合金轮毂、主驾增加高低调节等。而12.28万的乐享版，多了LED头灯、倒车雷达、电动天窗、多功能方向盘、仿皮座椅、后排中央扶手、后座
出现。 <B>享域的配置还算不错，</B>尤其是享域安全性配置较为全面，全系标配标配主/副驾驶座安全气囊、胎压报警、自动驻车、上坡辅助、前排安全带未系提醒、儿童座椅接口、ABS、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制系统等。高配车型的话，则增添了车道偏离预警、车道保持、交通表示识别、主动刹车、
度可调、后排座椅靠背按比例放倒、<B>方向盘四向调节等基本实用性配置，</B>但无倒车雷达，缺乏实用性。更高一级别的1.6L手动精英版，价格贵了7000元，配置上多了铝合金轮圈、前雾灯以及日常生活中使用频率较高的后倒车雷达与后期不可再加装的电动天窗，从性价比上来看1.6精英版比较值得推荐。雷凌 2014款 1.6L手动新锐版
型配备了主动刹车装置是比较遗憾的。<B>整体配置处于这个级别车型的一般水平。</B> 动力上，全系搭载的都是一套2.0T发动机，匹配的是7挡手自一体变速箱，最大马力211匹，最大扭矩350牛米。驱动方式为前置后驱。 英菲尼迪Q70L目前最具备竞争力的地方，在于它行政级的身份却不到30万的价钱，并且还是全进口的身份，当然这样的进
精英版。虽然是最入门的车型，<B>但这款车型的配置可一点都不低，</B>除了一些该有的常用配置（方向盘电动调节、远近光全LED光源、自动大灯、四个车窗一键升降等）一应俱全，还有一个配置也值得一提，那就是英菲尼迪Q70L全系都标配了电动吸合门。电吸门这个配置在30万左右价位的车型上出现的应该也不是很多，所以更加凸显了英菲尼
号不是白叫的。<B>配置上也还算不错，</B>各种安全和舒适性均有配备，此外，电动吸合门、遮阳帘以及“舒适性进入”功能的加入也让其显得更加商务，很有档次。 最后动力方面，Q70L搭载了2.0T涡轮增压发动机和2.5L V6自然吸气发动机、3.5L V6 混动系统，均匹配7速手自一体变速器。目前，Q70L的销
虑的，除了颜值太像帕萨特，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。 引自汽车之家图库林肯大陆。林肯大陆车内最值得一提的是带有30向电动调节、位置记忆功能的前排座椅，调节项目除了基本功能外还涵盖了腰部支撑三段独立调节、靠背角度两段独立调节、头枕4向调节、腿部支撑长度调节等，第一次调节时够玩很长时间了。当
太像帕萨特，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
的配合水平有些偏低。<B>若林肯大陆能升级为8AT变速箱并为低配车型增加主动安全配置，</B>会在市场上有更好表现。/T/T英菲尼迪Q70/T上半年销量：3188辆（新能源车销量：15辆） 因为临近换代且属于冷门车型，让英菲尼迪Q70在市场上有较大幅度现金优惠，其入门级车型的市场售价在30万元上下，与A6L 1.
的，除了颜值太像帕萨特，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
分车型提供有双片式的全景天窗，<B>不过ES300H全系三款配置的车型采用的都是普通“小天窗”</B>，因此在这部分的表现同样没有优势。■动力系统及悬架：动力系统，可以说是雷克萨斯ES300H车型的最大优势，它装备的是一台2.5L排量阿特金森循环自然吸气发动机并配以使用镍氢电池组的电动机。其中2.5L发动机的最大功率为16
格便宜，<B>但是ES的配置并不会低，</B>从前后排的安全气囊到一系列的行车安全配置，大部分以标准配置出现，另外全系还标配带自适应功能的LED大灯、全车车窗一键升降、内外后视镜自动防眩目等实用性功能。动力方面，ES搭载了2.0L、2.5L以及2.5L混合动力，表现可能并不会如BBA强劲，但是在经济性
和通过性上毋庸置疑，虽然整体配置比较简陋，<B>但是比起那些花里胡哨没什么实用性的配置，</B>这台车的配置强多了。因为整车是在日本九州工厂生产，所以不会受到当前政策的影响，相比其他美国产的车型更有优势。作为参考，目前现款中规车型官方的售价为113.8万元。作为消费者的你是选择 英菲尼迪QX80还是选择兄弟车型的雷克萨斯LX570呢？
七座设计，后排座椅也都支持按比例放倒。<B>科技类配置也不差，</B>多媒体大屏内置了GPS导航、道路救援呼叫、车载蓝牙电话、360°全景影像等功能，全车音响系统由15个BOSE扬声器构成。辅助驾驶功能也很强大，标配并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车系统、全速自适应巡航等。全车空调都是自动分温区控制，带有PM2.5过滤
须强调的。其三，<B>后排座椅配置其实可以再丰富些。</B>诚然，领航员的第二排除了头枕位置设计上不够体贴，其他方面的表现可以说是相当不错了。但正当笔者想折起第二排座椅进入第三排时，却找不到电动折叠的按钮，然后就发现这个第二排的折叠居然要手动，而且还是这么一大个的座椅，除了失档次而且还费力。这是很让人想不通的
装饰。不规则形状的前大灯造型一般，<B>但配置可不低。</B>近光灯不仅加入了透镜，而且还带有自动开闭功能，LED日间行车灯的融入也让它看上去更加时尚。从接缝等装配工艺来看，尽管风骏6还比不上同价位的轿车，但已经不再像此前国产皮卡那么粗糙了。和大多数皮卡一样，风骏6采用了双排座的设计，至于它的空间表现我们稍后将会介绍。而从整个
级中数一数二的，<B>只不过配置依然不够长城的风骏6来得这么实在。</B>动力方面，2.4L+5MT、2.5T+6MT/6AT三种版本，并分为汽柴油两种方式，总的来说，开上两吨重的皮卡，在2500RPM的时候才能爆发出动力，但噪音自然而然地就会直接的传递到车内，不过好在2.5T发动机动力储备足够，不会出现 骐
屏以及自动空调等舒适配置，<B>安全配置也不差，</B>全新标配车身稳定系统、胎压监测、倒车影像等，但价格也比风骏5略贵。如果真的选，快车哥还是更加推荐大家购买风骏6，性价比更高。 风骏5和风骏6都有四驱版车型供消费者选择，难度系数一般的越野路段这两款车台都能应对，但极限越野就算了，毕竟这只是一台售价十万出头的皮卡，你
SP、外绳钩和”货箱宝”<B>等实用配置。</B>距焦观点作为长城皮卡“乘用化”改革的第一款车型，风骏7的柴油版一经上市就受到了不少越野玩家和家庭用户的青睐。只不过刚上市的柴油版车型并不适合北京这类“限柴”城市，而这回国六版的风骏7就解决了这一问题。汽油、柴油、长轴、短轴各种组合的风骏7车型将使长城继续巩固其在皮卡界
SP、外绳钩、”货箱宝”<B>等实用配置，</B>一定程度上免去了日后加装的麻烦。 动力方面，新车采用了型号为GW4C20B的2.0T涡轮增压汽油发动机，最大功率125KW（170PS），最大扭矩330N·M，匹配一款6速手动变速箱。该副引擎可满足国六B排放标准。 由于是皮卡车型，风骏7使用的是非承载式车身结构，采用
三款车型，<B>猎豹CT7的配置并不算十分丰富，</B>而双安全气囊、8英寸触控式显示屏、GPS导航及倒车雷达等配置还算配备齐全。● 乘坐空间方面 身高180CM的体验者在猎豹CT7车内进行体验，前排的头部空间为四指，后排的头部空间和腿部空间分别为四指和一拳+四指，空间表现尚可。后排中间地板存在一定程度
不过，<B>相信有部分配置仅供高配车型。</B>『哈弗IF』『腾翼C20R EV』 除了参展的新车及概念车之外，长城还将在本届车展上展出其自主研发的GW4G15T、GW4C20、GW4B13、GW3G10T等发动机，除了已经装车的GW4G15T之外，其他发动机都很值得我们期待。其中GW4C20发动机
统采用6MT变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。 铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向
现，赢得了很多消费者的青睐，<B>改款后的杰德配置上优势不大，</B>但依然是个不错的选择。注： ● 标配 ○ 选配 — 无杰德 2017款 210TURBO CVT风尚版 5座基本参数厂商指导价（元）15.59万厂商东风本田级别紧凑型车能源类型汽油上市时间2017.01工信部纯电续驶里程（KM）－最大功率（KW）115
满足了这些要求。<B>配置方面也完全满足了家庭需求，</B>后驻车雷达、17寸铝合金轮毂、自动空调、7英寸液晶触控屏等全系配备，豪华版还增加了车身稳定控制系统，电动天窗、倒车影像和前排座椅加热等，为家庭出游更增加了舒适度与出游的乐趣。对杰德感兴趣的朋友可以考虑咨询本地经销商。（文/汽车之家 孙誉）感谢以下经销
价格稍贵之外，<B>杰德的其余各常规保养配件价格是可以接受的，</B>而工时费方面也比较合理。下表列出的是杰德与日系品牌搭载同排量发动机和CVT变速箱车型的保养价格对比，可以看出杰德的小保养价格和60000公里保养总费用都处于中等水平。6万公里保养总费用对比（按官方周期计算）车型本田杰德 1.8L CVT广
分消费者还是选择 本田杰德就好，<B>配置也还算够用。</B>所以，小编这道题的答案还是选择GL6更好一些，差不多钱的有更多的享受何乐不为，车型就买最高配，低配高配价差两万多，配置上绝对更划算。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
矩，配置够用，6座还是符合国情的，<B>标配的安全配置还算良心，</B>但是发动机硬伤，三缸抖动的问题日后用车可能会比较蛋疼，但是因为我没开过，在此也不多做评论，只是说一个可能性。而且新上市的车后期都会有优惠的，目前买性价比达不到最高点。三辆车按照推荐度排序：途安L、GL6、 杰德。
8T尊贵，既然买MPV就把舒适进行到底，<B>配置越多越好。</B>销售跟我说三缸发动机效率更高，油耗更低。后续用车体验，持续分享。
0T 手动畅享版是个不错的选择，<B>舒适性配置基本够用。</B>沃兰多全系标配17英寸铝合金轮圈（款式有所不同），匹配规格为225/50 R17的轮胎，这点挺厚道的。沃兰多 2018款 530T 手动畅享版（5+2款）车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.99万■ 530T 自动劲享版 1
央扶手、后视镜加热等配置。<B>就配置实用性而言，</B>小猫认为GL6要稍占上风，且别克的品牌认可度要高于雪佛兰。需要进一步说明的是，迫于市场压力，GL6 18T 6座精英型市场优惠幅度在2万元以上，这也让它在性价比方面更有优势。 官方售价15.49万元的沃兰多REDLINE 530T自动耀享版，相比15.59万元的
觉得倒是没太大必要。<B>不过总体来讲配置还算是不错了，</B>还给配了全景天窗，老爷子说看着痛快，他喜欢就好啦
的三款车型中，<B>中配豪华型的配置比较合适，</B>价格只比低配贵了一万元，但却能够买到前/后排头部气囊、全景天窗、电尾门、远程启动、全液晶仪表、10.25英寸中控大屏、前排座椅加热/通风、车联网、自动头灯、感应式雨刷等，很值得。 而顶配车型多的则是驾驶辅助系统，如果想要尝鲜也是可以购买的，长安的IACC
有的东西尽可能用最好的、<B>配置尽可能丰富、</B>设计尽可能贴合最潮流最豪华的样式，都是真材实料。 最后公布一下猜图结果：上图哈弗F7X、下图宝马X2，你猜对了吗？（PS：如果你不是根据哈曼卡顿的音响判断出那真的非常厉害了！）
。和两驱版本的情况类似，<B>原本准备入手四驱智劲版的客户如今可以直接考虑配置更高、</B>价格更低的四驱荣耀版了。至于四驱智驭版多花费两万元买到以上增加的配置到底值不值，还是得看消费者自己的需求。如果预算充裕，那选择四驱智驭版也未尝不可，毕竟多出的配置不但提高了使用舒适性，还对提升了整车的被动安全性；而四驱荣耀版的
IN CALL远程助理、道路救援、<B>紧急救援）等配置。</B>而长安CS95四驱顶配车型——四驱智尊版相比四驱次顶配车型增加了防碰撞预警、并线辅助、车道偏离预警、转向辅助灯、真皮座椅、前排座椅加热/通风/按摩、先锋品牌音响、转向头灯、定位互动服务和后视镜记忆等配置。 车身尺寸方面，两款顶配的长宽高同样为4949/1930/
等于配置低，<B>长安CS95的配置也绝对不算低。</B>ACC自适应巡航、座椅通风、座椅加热、智能语音都在顶配车型上有所出现。 其中，自适应巡航能够实现0－150公里每小时的跟停功能，短暂的停车，CS95能够自动从静止开始行驶。对于拥堵的北京来说，这项功能极其实用。值得一说的是车内的语音助手小安，它采用
国家差。在电子方面科技我们也是做得非常不错，<B>基本上中等配置的车型，</B>都有很高的电子科技感，让我们享受豪华的内饰及享受。 我们已经感受到了国产的崛起，在我们飞速发展的时候并不是说所有的国产汽车都没有问题，当我们发现问题解决问题才是根本，作为一个发展中国家，我们没有必要去崇洋媚外。我们自己的东西，也在出口它国，并不说我们自己的做
上优惠，16.08万就有交易了。<B>其实CS95全系的配置都不低，</B>即便是最低配也有定速巡航，CARLIFE和全LED大灯等实用功能，只是我试驾过它的四驱，确实不错，很值得推荐。 比亚迪唐燃油版厂商官方指导价：12.99－16.99万元，终端优惠无很遗憾，20万以内买不到唐DM，不然它绝对是所有七座SUV里面的首选，
驱至尊版减少了手机映射一项配置。其实，<B>这点配置的减少谈不上减配，</B>但指导价却增加了5000元的，或许就是因为发动机从国五排放升级到国六，增加了5000元成本？国五升级到国六动力减弱2马力不及CS95和H92019款荣威RX8发动机从国五排量升级成国六排放，扭矩依然是360牛米，而马力从224马力降低到了222马力，牺牲
贯通，<B>仪表板的配置规格并不算高，</B>没有如今最潮的全液晶仪表，多功能方向盘则是与荣威RX5和I6同款的家族风格设计。 中控面板下部有扁平的长条按键面板，这与荣威RX5高配的大尺寸竖屏下方的按键设定相似，只有最常用的音量加减，前后风挡加热等功能采用物理按键便于操作。而荣威RX8的精华都体现在
不错，但这个价位的自主品牌车，<B>配置和用料上都不会差。</B>以目前的情况来看，别说汉兰达和传祺GS8，即便是长安CS95，荣威RX8都未必能超越，因为在很多时候，消费者并不真的需要一款非承载车身的SUV车，原因已经在上文中提到了。哈弗H6销量比荣威RX5销量要大得多，可以说火的一塌糊涂，但是哈弗H9每月销量只能在前两
流的主动安全功能都在了，<B>这个配置基本达到目前家用车的最高水平，</B>中国品牌在这方面普遍性价比很高。配置上有两个明显可以提升的：主驾驶座椅电动调节，副驾驶却是手动调节；四个车窗只有主驾驶是一键升降。如果这两项能给改进，那配置就可以说完美了。空间，身高1.78米的体验者坐在前排，头部空间4指，保持前排座椅不动，
他们更加看重内饰做工是否精致，<B>科技配置是否够多等方面。</B>其实长安也可以推出一款“裸配”车型来拉低起售价格，不过就现在来看，消费者可能并不买账，反而可能会对产品造成不必要的伤害。整体来看，长安未来在紧凑型SUV市场中将布局CS75与CS55两款车型，其中CS75车型拥有不错的空间表现而CS55则配置更高同时内饰做
无钥匙进入/启动、<B>LED远近光灯等实用配置。</B>总体来说新CS55在能看到的地方的新意并不突出。 确有惊喜？ 相比外观内饰上有限的升级，新CS55的进化主要集中在了驾驶层面，这次的试驾车辆分别有搭载IACC集成式自适应巡航系统的燃油版车型与搭载48V轻混系统的蓝动版车型。这款面向年轻消费群体且定位家用
高的，但不管是车身尺寸、<B>配置还是动力总成的成熟度都是三款车中最均衡的，</B>而且它的受众也相对较广，综合表现可以说得上是三辆车中最好的。这三款车你会怎么选？欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神奇帮选车！部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）
而已。在我看来，这已经是物超所值了，<B>毕竟从安全到舒适再到实用配置都有明显的提升。</B>毫无疑问，2.0T自动两驱GLS 7座更值得推荐。 另外，2.0T自动两驱GLS 7座与2.4L自动两驱GLS 5座的差价也只是1万元。如果你正好想购买2.4L自动两驱GLS 5座，那不妨多花1万元直接购买2.0T自动两驱GLS 7座会
有交易，<B>同时配置也不差，</B>起码定速巡航和天窗都给你了。当然，预算稍微充足一些的可以考虑一下自动两驱GLS版本，只是贵了1万，但是有胎压监测，全景天窗，安全气囊也更多，连轮胎都升级到了18寸。自主篇上面三款合资车，其实都有一个通病，就是第三排没法坐人，空间小到连狗都嫌弃！如果想要第三排稍微能
8.35万的价格相对自动挡车型来说更亲民，<B>适合对配置不敏感，</B>能接受手动挡，而且对通过性要求高的越野玩家购买。◆ 全文总结 上汽大通在商务用车乃至房车领域已经有了不小的建树，产品也逐渐得到了大家的广泛认可。不过在SUV这一领域，它可是不折不扣的后来者，但是就第一款SUV产品的绝对实力来说，不论是新颖的外观、多变的座椅布局形
车，拥有了高品质、<B>优配置但是销量一直不温不火的丰田致炫，</B>目的就一个不买贵的只买对的。目前市面16、17、18、19多款同台共售，其中16款改款1.3L手动灵动型指导价6.88万元，山东地区经销给到了1.2万元的优惠，实际售价仅有5.68万元，刚步入社会的大学生如果用车的话，是可以考虑的。 致炫尺寸
比的实用小车，<B>配置够用、</B>质量过硬。目前店内少量现车原价在售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.88 万元经销商名称：广汽丰田绿地九九桥店经销商地址：湖州市杭长桥北路1988号经销商电话：4008723226询问最低价报上您是
E自动魅动版作为全车系中的自动挡入门车型，<B>虽然配置刚够用，</B>但是应付日常用车需要基本没有问题。 相比雅力士，致炫1.3L车型在降低售价的同时，配置也有缩水。以指导价7.48万元的1.3E手动魅动版为例，相比雅力士指导价8.7万元1.3E手动魅动版（市场售价7.5万元左右），就指导价而言前者的确便宜些，但少了发动机电子防盗、
3E自动魅动版作为全车系中的自动挡入门车型，<B>虽然配置刚够用，</B>但是应付日常用车需要基本没有问题。从目前的市场反馈来看，致炫的改款还是非常成功的，特别是受到了年轻人的喜爱。 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经
整齐，<B>配置一般，</B>从仿缝线中看出了丰田的细心，空间表现成绩不错，燃油经济性高，动力与操控表现一般，，目前YARIS L 致炫享优惠4800元，部分车型有现车，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.50－7.80 万元经销商名称：镇江长
局清晰整齐，<B>配置一般，</B>从仿缝线中看出了丰田的细心，空间表现成绩不错，燃油经济性高，动力与操控表现一般，，目前YARIS L 致炫享优惠9000元，部分车型有现车，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－10.08 万元经销商名称：镇江
的外观无疑将有着不低的回头率，<B>车内配置够用，</B>在当下算是能立刻入手的同级高性价比产品之一，究竟是想立刻享受还是等待新革命产品？
推车型。 从入门车型来看，1.5L <B>CVT领先版的整体配置为普通，</B>虽然轮毂是钢制轮毂，喇叭也仅有两个。不过大灯为LED，并且电动车窗，外后视镜电动调节也有，后驻车雷达都有了。总体而言，这个配置更适合有硬性代步需求的消费者。 在入门版的配置上增加4000元后便可以获得，铝合金轮毂，仿皮座椅以及卤素雾灯，从性价比来说还
售价，这些调整还是可以接受的。购车建议：<B>由于致炫全系安全配置不合格，</B>所以即使其价格低于美版，发动机燃油经济性优于美版，然是笔者给出的购车建议仍然是：全系不推荐。附录一：车辆主要安全配置： 附录二：国内车型关税、消费税、增值税计算办法： 下期进行对比的是丰田卡罗拉，请感兴趣的朋友请继续关注。另，笔者已经开通微信公众号“云
车身稳定系统，<B>安全配置要更高一些，</B>再加上丰田一贯的高可靠性，致炫/致享拿来代步是一个不错的选择，当然，也仅仅只是代步。 现代悦动、雪佛兰科鲁泽倒不是说 悦动和科鲁泽这两款车有多好，单纯的是价格便宜，终端优惠也不错。毕竟是紧凑型轿车，整体的机械素质、配置水平、做工用料等都要比小型轿车要高一个级别
，但是丰田的厉害之处就在于耐用！发动机，<B>变速箱等比较贵的重要部件正常保养几乎不会出毛病，</B>发动机/变速箱十几万公里照样干爽如初，光这一点就能为你省不少钱，这也是为什么人们一提到丰田总会联想到“耐用”、“省心”。毕竟，电装、爱信这些知名的核心部件供应商都是丰田自家控股，在产品设计初始就能会根据车型做出针对性的优化，三大件质
、定速巡航、电动天窗、无钥匙进入、<B>多功能方向盘等实用性配置。</B>整体的配置和同级相比具有明显优势，就拿同是A0级的飞度来说，它要到顶配车型才能有制动辅助、车身稳定系统和牵引力控制这些配置，但是在致炫这里，这些配置都属于标配范畴，我想飞度自己对比下，肯定也是没脾气。 动力系统上，致炫全系均搭载一台1.5L的高效发动机，
减料，<B>低配车型和高配车型的安全性配置基本一致，</B>在主流同级别合资车型中可以说是表现最为全面的，总体上是一款非常注重安全性的家用轿车。大众集团的三款车型在上坡辅助等方面稍有欠缺。本田飞度和锋范的问题是安全配置集中于顶配车型，走量的中低配车型仅装备双气囊和ABS，分布并不合理。 说完了安全性
行车灯。当然我们实拍这款车是顶配版的致炫X，<B>所以整个这个配置来讲，</B>应该说是全系里面最有亮点的。 车身侧面，侧面有一个很大的变化，车长是超过了4米1，那么轴距是达到2550MM，整个车宽是1.52米，所以通过理论参数来讲的话，这个车的内部空间应该是不错的。从这个轮眉位置一直包括门板的下方，到后方的轮眉它都加入了黑色元素，看起
势明显，但配置有待提升；致炫颜值更高，<B>配置表现一般。</B>至于怎么选，就看大家的实际需求了。
广汽丰田YARIS L 致炫，样子够新潮，<B>配置也不寒碜，</B>关键用车成本真的是很低！
潜质，<B>改装配件相当成熟，</B>拿回来随便改改就可以分分钟下赛道。 写在最后：一般大部分人在选择10万以内的小车时都是冲着经济实惠去的，所以如果你想花更少的钱买更好的车，还是推荐您去购买致炫。为什么这么说呢？小编我就是超跑飞度车主，当时费了很大劲才找到一台手动挡车，优惠少的可怜就不说了，一年半
飞度这种入门级小车，<B>配置不高其实也可以原谅。</B>但是在与同级别车型对比中不难发现，消费者对于本田飞度固有的认知是有着明显偏见的，事实上在内饰配置方面，飞度的表现还算不错。 动力是飞度在竞争中优势最大的地方，I－VTEC发动机最大功率96千瓦，最大扭矩155牛·米，参数在这四款车型中表现最为优秀。 CVT
CVT变速箱的平顺性不错。<B>光有好的参数和配置是不行的，</B>到了真刀真枪的测试环节，它的表现又如何呢？■加速测试 出于对CVT变速箱的保护，发动机起步时的转速只能维持在1600RPM上下，所以起步阶段的加速感比较一般，前轮也没有出现打滑的情况，从图上曲线来看，整个加速过程十分平顺，这也是CVT变速箱的特性，只是
华型多出定速巡航这项配置，<B>至于该配置的实用性则是因人而异。</B>1.6L舒适型和豪华型配置对比车型1.6L手动舒适型1.6L手动豪华型1.6LCVT豪华型官方指导价（万元）7.998.899.89差价（万元）0.9 1.0电动天窗－●●多功能方向盘－●●定速巡航－－●倒车视频影像－●●座椅材质织物仿皮仿皮中控彩
X5外形年轻时尚，内部空间宽敞舒适，<B>配置够用，</B>搭载一台1.8L涡轮增压发动机，最大功率为160马力，峰值扭矩达215N·M，动力强劲。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：福建协力汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市鲤城区南环路1147号（超越集团）一楼经销商
通过上面的介绍，最低配的豪华型徒有虚名，<B>配置表现可谓平庸。</B>1.6L尊享型比1.6L豪华型贵了7000元，增加了牵引力控制系统、车身稳定控制系统、电动天窗和多功能方向盘，都是非常实用的配置，让人一下子感觉齐活了。景逸X5 2013款 1.6L 尊享型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.6
这个价位的自主品牌SUV，<B>人们最关注的角度还是会放在诸如配置等实用性方面。</B> 由于1.8T车型目前没有达到“京五”的排放标准，这款车目前还无法在北京售卖。也正是因此，我们今天还无法为大家带来油耗及噪音的测试。不过北京的朋友不要着急，据我与厂家的工作人员了解，“京五”排放标准的车将于明年推出，届时我们会为大家
饰以及配置等外在方面还是可圈可点的，<B>虽然不是很丰富的配置或许会成为一个弱点，</B>但其他方面的表现却足以弥补这一不足。此车在动力系统上分别搭载了三款发动机，分别是1.5T、1.6L、2.0L，其中最新款车型只提供了一个版本，搭载的是1.6L发动机，而它的动力表现也达到了平均水平。它能在6000转时提供122匹的最大马力，
后期维保成本。其三，<B>启辰D60的配置也可以说是同级别中的佼佼者。</B>标配一键启动、自动启停、多功能方向盘、后视镜电动折叠、定速巡航以及倒车影像等等。还在安全上配备了全车6安全气囊，并采用ESP博世9.1版系统以及980MPA超高刚性B型前后防撞梁等等措施。并且启辰D60在智能互联也是一大亮点，具备了智能
008的设计风格。<B>高配版的风行T5将配置12.3英寸的全液晶屏仪表板，</B>中控面板的多媒体系统也是一块11.8英寸的触控式竖屏。 屏幕下方的按键采用钢琴键式结构布局，颇有飞行器的科技感。而变速箱档把头是与新款奥迪A4L同款的设计，不过这并不是电子档杆的配置，仅仅是档把式样的模仿而已。档把周围分布着功能
在新车上皆有出现，<B>新车的配置也不低。</B> 座椅方面，从我们之前在车展上对这款新车的体验来看，采用NAPPA皮质包裹的新款阿特兹的座椅更为强调舒适性。而座椅上方的天窗则由于它还是款改款车型的缘故，没有配备上更大尺寸的全景天窗，对全景天窗有需求的朋友则可能要等到阿特兹彻底换代之后了。空间体验：与现款车型没
座椅采用了织物和真皮两种材质，<B>只有最低配置的2.0L蓝天时尚版采用的是织物材质，</B>其它配置的座椅均是采用的真皮材质，2020款阿特兹全系配备了前/后中央扶手和后排杯架。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在多媒体配置方面，2020款阿特兹全系都配备了触控液晶屏，尺寸为8英寸，手机互联支持CAR
上皆有出现，<B>新车的配置也不低。</B> 动力方面，2020款阿特兹搭载2.0L/2.5L两款自然吸气四缸发动机，最大功率158马力和192马力，标配6AT变速箱并满足国六排放标准。同时，新车仍然配备有马自达的GVC加速度矢量控制系统，它可以控制发动机扭矩从而提升转向时的响应速度，提升操控表现。目前，
品，它拥有不错的外观和经济性，<B>够用的动力与配置，</B>可以说是合格的年轻人第一辆运动B级车，2.5L的动力对于人们来说足够了，油门说有就有，稍微给深一点，立刻降档加速超车。对于年轻人来说，这款车子简直就是量身定制。
况下，<B>把许多实用的配置都配上了。</B>而2.5L蓝天运动版则是具备2.0L顶配车型的配置水平情况下，只比2.0L的车贵了1千元。据一马销售发的朋友圈，可以看到目前新款的阿特兹刚上市，终端优惠已经跟上了，根据不同的车型具有9000~19000元的优惠了。内饰、配置和操控的提升，价格的小幅再下探
雨刷，<B>以上常用的基础配置已经基本齐全了。</B>最后，比蓝天运动高一个配置的蓝天尊崇版价格已经快到22万了，比蓝天运动贵出不少，性价比相对低一些，因此，蓝天运动版比较合适推荐选择。
配车型上无法获得。<B>所以配置虽然够，</B>但是缺陷还是比较大。 2.0顶配尊贵版车型虽然换来的配置很值，仅需要9千块钱的差价，但是2.5L低配车型的价格也就比它贵了1千元，将近20万元的价格，既然是运动型轿车，所以我更建议您把钱花在动力上。那么我们现在来看看2.5L车型的配置差异！ 虽然2.5L入门级车型
于合理范围之内。缺点·内饰单一，<B>空间·配置和舒适度同级一般，</B>较脆弱的钣金和漆面。优点·外观彰显运动个性，3大件会给你带来惊喜的运动体验，后期使用成本同级较低。
了时代，至少不至于成为一个明显的弱点。<B>2017款蓝天尊崇版的配置还算不错，</B>除了没有胎压监测（后期我自己加装了）和AUTOHOLD（充分体现了号称日系车实为北美车型的本质），其余都符合该级别车型应有标准，不再赘述。这里单独表扬一下车机系统，相比较2015款上又丑又难用的车机，2017款的车机有了巨大的进步，界面漂亮，操
了GPS导航系统。<B>这个配置是2.0L车型的最高配车型，</B>多出来的配置对舒适性和安全性的提升并不明显，1.7万的差价也显得比较大。这款车适合考虑2.0L车型，对导航系统有刚性需求的车主。2.5L蓝天尊崇版：下面我们再来看2.5L车型，除了动力的不同之外，2.5L蓝天尊崇版比2.0L蓝天尊贵版在价格上多
们来分析2.5L车型。 <B>作为最低配置的运动版，</B>配置方面可圈可点，前排座椅电动调节、加热样样不少，液晶仪表的尺寸升级为7英寸，只是在一些安全辅助配置有些缺失，例如并线辅助、倒车车侧预警等，结合上19.98万元的售价，只比2.0L顶配车型贵了1000元，换来了更加强劲的动力，性价比尤为突出，建议对动力有需求
换挡平顺，底盘扎实，<B>各部件连接正常。</B> 总结一下，这台马自达是一台准新车，通过细致的检测，各项性能均表现良好，车体结构也未发现碰撞损伤痕迹。主要是一些小刮痕影响了颜值，但并不影响正常使用。有很多人是觊觎它的美貌而接近它，但相比于高颜值而言，它的性能以及操纵性同样值得称道，人马合一，方向盘不虚伪，让人开
富，但已经足够，保证出行安全的前提下，<B>各种舒适便捷配置已经可以满足家用需求。</B>如果你预算在20万左右，这款车一定不能错过。
于它。 仅从表面上来看，<B>新车的配置就不会很低，</B>类似发动机启停技术、定速巡航、电动天窗、一键启动、LED大灯、前排多层隔音玻璃等功能都不会缺席，这在现款车型中也都是标配，希望在新车上市时能带来更多的惊喜。值得一提的是，当它行驶起来时，会有较为明显的胎噪声传递而来，且悬架减震稍显不舒适，这已然成为此车需要改
，阿特兹是为那些喜欢驾驶的消费者准备的，<B>所以从配置上只能说一般，</B>像定速巡航、上坡辅助、一键启动、换挡拨片、7英寸中控屏幕（包含CARPLAY和CARLIFE）等配置都是标配，中高配车型上还配备了11扬声器的BOES影响。 质量方面，从车质网来看，阿特兹的故障多半集中在转向机异响方面，这个算是车系的通病，想要购买 阿特兹
导价上要比阿特兹多了两万元，<B>但实际上阿特兹的配置并不低。</B>两款车对于一些高科技配置也都有提供，例如自适应巡航，车道偏离警示等都有配备，而舒适性配置上，凯美瑞总体来说配置更丰富，但阿特兹也有优势，例如前后排均配备了座椅加热，凯美瑞则只有前排具备加热功能，但通风功能是阿特兹不具备的。而更多的配置差异，通过上面的那
时的成本也最高。<B>阿特兹除11个BOSE音响更好和有车联网功能外没什么配置优势，</B>而凯美瑞舒适配置更多，雅阁混动4喇叭和卤素大灯显得很遗憾。 此外，凯美瑞比其余两款车多了膝部气囊、可开启全景天窗（其余为普通天窗）、更大的8英寸中控屏、车载净化器、负离子发生器等，不过雅阁混动配置也更多了可变转向比、全
消费者普遍认为马自达6 <B>ATENZA阿特兹的配置水平适中。</B>仅最低配车型（2.0L蓝天时尚版），消费者认为配置偏低。『一键启动』 『定速巡航』 『自动空调』 『天窗』 编辑认为，整体来看，马自达6 ATENZA阿特兹并没有太多亮点配置能吸人眼球，大家认为2.0L蓝天时尚版配置偏低可能是在全系车型范围内对比
光镀铬装饰装点，档次感提升了不少。 <B>阿特兹科技配置水平不算高，</B>像这个级别较常见的主动刹车系统、液晶仪表盘就没有在这台次顶配车型上出现。不过阿特兹在次顶配上就有BOSE 11声道音响，算是一个弥补吧。 天籁这套内饰与本田的风格很相似，大气简洁。两者的用料也相似，都是木质+镀铬。这台天籁米白+黑的配色可以增加车内的光亮
不够，真想玩出精彩建议买2.5中配，<B>动力配置都够用。</B>
便利度表现一般。空调冷风也是区分基础型、<B>标准型的实用配置之一，</B>基础型没有冷风空调，标准型具备。为了您的健康，建议您还是选择带空调冷风的车型，身体是劳动的基础。 前门內衬板的配置比较朴素，门把手还是手动摇杆式，有些年代感了。 驾驶舱的布局为单排式，座椅支持前后滑动，靠背角度向后调节会受空间所限。座椅海绵填充度一般，乘坐无
预算充足，<B>当然也可以考虑配置更高的车型。</B>篇幅有限，想要了解更多关于沃尔沃S60的信息的朋友，不妨点击（获取底价）按钮，直接预约到店试驾，亲自感受一下！
沃尔沃在安全配置上很下功夫，<B>整体配置还可以，</B>入门级的车型也够丰富。 外观方面，沃尔沃全新国产S60采用了和海外版车型相同的设计语言，整体风格很家族化。新车的前脸有很高的辨识度，采用了雷神之锤的大灯设计，进气格栅也采用了家族化的风格，前脸的底部包围很运动。车的尾灯采用了很有立体感的E字形造型，并采用了很有层次
尔沃S60L低功率版车型配置：<B>沃尔沃S60L高功率版车型配置：</B>
得很厚道。<B>不过未来上市的低配车型是否会有丰富的配置还无法确定。</B> 动力方面，目前没有确定的消息，我们猜测S60L将搭载与进口版S60相同的动力系统，未来新车将有2.0T低功率版（180马力）、2.0T高功率版（213马力）和3.0T发动机（305马力）可以选择，与发动机匹配的则是6速手自一体
需求了。 你肯定会说，<B>这些配置大部分都是中高配车型中配备的，</B>我买一台即将换代的S60L还花那么多钱没必要。事实上，上述的配置全部都是在这台直降5.48万的T5动力入门的车型中配备的，现在这款车的售价仅需19.5万元。（END）写在最后，如果你想入手一台B级车，预算有限又不想要满大街都有的车型， S60
/映射等多媒体配置。对比同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>人们对于沃尔沃品牌的认识大多来自旗下车型的安全性，S60延续了品牌一贯的安全标准，2020款 T5 智雅运动版配备了并线辅助、车身稳定控制（ESC/ESP/DSC等）、主/副驾驶座安全气囊等主/被动安全装备；以及发动机电子防盗、车内中控锁
载大比例屏幕的实际意义并不大，<B>毕竟现有的车机系统内置配置相当一般，</B>与自身携带的新款手机也无法相比，这方面就得看个人喜好来决定了。 四，外观，新款的S60相对S60L而言，车身配色更丰富，且轴距和车长都相对增加了少许，还提供两种外观风格以及新增的“雷神之锤”LED日行灯，相对而言较之老款更运动和凌厉，这也是新款
，就是能顶配售价会超出预算，但回头一看，<B>售价更低的车型配置差异并不大，</B>这样一来买中低配车型会非常划算。 当然，从另一角度来看，这次S60的定价也算很合理，提供更高级的选择，但没有摊薄入门版的配置，这也就是为什么那么多人买奔驰的原因，因为即便是入门版也能让你感受到奔驰的豪华，而沃尔沃这次给到的，就是即便是入门版也能感受到
的。 <B>基本配置高很多人可能会觉得，</B>同样是一款车型配置可能会不一样，所以对比没有意义。但是我们对比的车型，都是配置比较高的。包含了四区独立空调和宝华韦健高级音响。如果没有这些高级配置，基本款韩国市场的价格是4760万韩元，折合人民币27.93万元。虽然舒适性高级配置可以选装，但是基本的安
型价格上更加亲民，<B>设计与配置方面也差不到哪去，</B>。一如既往的推出多动力驱动版本，有效的覆盖了不少消费者的购车需求，从某种意义上来说，还算是比较有诚意的（瑞典人的经营理念终究斗不过强大的消费者）。不过萝卜白菜各有所爱，能不能在销量上突破瓶颈还是看价格，想灭BBA不是那么简单的。
TAR <B>ENGINEERED套件组是否也适用，</B>目前则未有确切资讯。 因应操控与车体刚性表现，S60 T8 POLESTAR ENGINEERED版本换上了ÖHLINS可调式减震筒，并搭载金色BREMBO刹车卡钳，引擎室也增列拉杆以强化刚性。除了动力单元的升级之外，S60 T8 POLES
推荐理由：<B>沃尔沃S60的标准配置已经可以满足大多数人的需求，</B>而2.0T舒适版在此基础上加入了真皮座椅和氙气大灯，虽然在其余配置方面不算完美，但也基本没什么遗憾了，关于外观上什么小镀铬条之类的都可以忽略，30.5万的价格不仅在全系S60中性价比很高，相比已国产的奔驰C级、宝马3系和奥迪A4L
速器。在同级别的车型里面，<B>这个动力配置并不差。</B>
纤维打造而成，<B>塑部件则来自被丢弃的渔网和海上绳索，</B>地毯使用PET宝特瓶抽取出的纤维，加上成衣工厂剩余的布边料混和制成，而座椅的原料也同样来自宝特瓶的PET纤维。至于引擎盖内的吸音材质，则是从旧款沃尔沃上被淘汰的座椅，经过处理后重新打造而成。 沃尔沃打造了一辆示范用的XC60 T8 PLUG－I
价格以及车辆的相关情况。（文/图 汽车之家 <B>张郁达）《《《点击下一页进入详细参数配置表》》》最全面、</B>最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道
来说，<B>这款车配件价格不算低，</B>但质量还算可靠，所以养车成本并不高。车辆信息车型：沃尔沃 沃尔沃V60 2013款 2.0T T5 智雅版排量： 2.0T变速箱： 自动上牌时间：2013－07表显里程：7.0万公里新车指导价：34.29万
接受。总结： 今天的三位车主刚好是高、中、<B>低三种不同的配置，</B>也放映出了X1对于不同车型的定位。低配的SDRIVE18I主打30万元SUV市场，相比途观、CR－V等车型，它的价格稍贵，但您却可以因此将座驾升级为豪华品牌，吸引力很大。中高配车型全部换装了2.0T发动机，在动力上的表现有了明显的提高，性价比也因此有了大幅提升。
T无级变速箱，轴距两米七，前置前驱，8气囊，<B>配置算不上出色，</B>整体性价比真不算拔尖，但是依旧有不少人争先购买，不外乎品牌力的影响，本田光环加持。如果是从这个角度出发，那这时候降到15万出头的 奥迪A3就显得格外的香。 毕竟比起品牌光环，本田作为家用品牌，和一线豪华品牌奥迪相比还是有一定的差距，A3比思域的档次感更足，开出去更
5/45 R17，<B>这个配置并不算低。</B> 另外在安全方面它标配前排正向双气囊、前排侧气囊、前后排头部气帘、膝部气囊，并且还有胎压监测、牵引力控制及车身稳定控制系统。 其它的配置方面，入门版的A3配备了倒车雷达、定速巡航、发动机启停、自动驻车、上坡辅助、真皮多功能方向盘、7英寸可折叠液晶屏幕、蓝牙电话、
经算是裸车卖了。总落地价17.2万元左右。<B>配置方面勉强刚够家用，</B>下图是进取版A3的配置单。 奥迪A3这款车其实挺挑车主性别的，如果是一个男的开奥迪A3，大部分人都会感觉这个人比较虚荣，同价位不如买主流合资品牌B级车给人印象更好，在背后议论评价他的概率比较大。如果是一个女性开奥迪A3，大部分人就会感觉很正常，感觉这个女人家
差异，<B>新款新增的配置实用性一般。</B> 引自汽车之家图库可以考虑宝马1系和奔驰A级A3同级别竞争对手有宝马1系和奥迪A3，宝马1系的最大卖点是它的操控，目前的优惠比奥迪A3更高，宝马1系有1.5T三缸版本还有2.0T四缸版本，目前2.0T的四缸120I售价在18万左右，这个价格与奥迪A31.
高※3.这款车的性价比如何？<B>A3配置不算很丰富，</B>但终端优惠很多，性价比在同级中偏高。A3的保值率中等水平，第一年73.60％，第二年66.48％，第三年57.01％，第四年48.36％，第五年42.30％。※4.这款车现在买的话，最推荐哪个年款的？为什么？准备多少预算合适？推荐2014款A3，这个年款是国产
的拆卸修复痕迹，<B>各个配件的出厂日期也和车子相符，</B>根据综合检测基本确定了车身前头及前侧没有任何撞击事故，所有配件均为原厂。 机舱内部发动机周边的附件螺丝同样也不存在任何拆卸拧动的痕迹，各个配件结合处的缝隙也不存在漏油印油等迹象，综合车况符合新车的标准。 看完发动机舱，接下来该看下驾驶舱的情况了。打
车主，个人对这款车来说，<B>唯一就是配置不算丰富。</B>不过，毕竟就这个价格，总体来说来说还是不错的，毕竟是奥迪！
T和1.8T两种排量，<B>保养方面两款排量车型配件更换周期完全一样，</B>但机油用量、滤芯、空气滤芯等配件价格不同，为了更好地计算，我们将1.4T和1.8T车型分开计算养车成本。 注：此价格为北京地区4S店内无折扣价格，各地价格略有差距，仅供参考。 根据计算，6万公里的保养总费用1.4T车型的为9627元，1.
的有点不尽人意，<B>现在好多车把一些比较实用的配置都标配了。</B>
行发动机工作） <B>冷却系统的散热风扇配件日期正常，</B>散热风扇位于水箱和发动机之间，如果它有问题那就一定要注意了。为了拍这图可苦了我这老腰，客户大哥都跑过问：兄弟，你干啥呢？：没事没事，腰弯久了，哎－呦。 高压油泵这边非常自然干爽，没有发现泄漏痕迹，整体零配件的固定螺丝没有拆卸痕迹，这种花键螺丝观察时
通品牌好的多，质感还是不错的，<B>配置方面并不是很高，</B>但是保留了奥迪升降中控屏，并且是全系标配，还是很厚道的，另外空调旋钮等实体按键手感特别好，很有高级感。 空间和驾乘感受：奥迪A3的空间表现比较紧凑，不太适合多口之家使用，比较适合单身的年轻人，动力方面搭载1.4T和2.0T涡轮增压发动机，配备了7速双离合变速箱
动的外观，<B>还可以选装S－LINE套件，</B>另外A3依旧提供两厢的版本。新车的前大灯组造型经过了细节的调整，与全新的奥迪A4十分相似，日行灯的样式更为激进，同时高配的车型还可以选装LED矩阵式大灯。相比老款车型，新车保险杠与前格栅造型都经过调整，镀铬材料的应用高档感更为突出。 车身线条动感十足奥
掌握度、美观度都十分的出色，<B>配置稍微略低，</B>没有一键启动功能、电动后视镜，显得有些掉档次，但是，标配搭载7.0英寸液晶屏，以及行车电脑显示屏、语音控制、CARPLAY等等实用的功能，倒车影像这一功能仅有高低车型配备，其余车型需选配，安全配置比较高，标配主/副驾驶安全气囊、前侧气囊、侧安全气帘、膝部气囊等等配置
A3在外观设计、内饰细节、<B>配置以及动力方面都显得非常适合需求，</B>同时终端14万的售价也让这款小车很有性价比，但是有一点不足的是A3的1.4T车型并没有搭载代表着奥迪品质的EA888发动机，而是选择了EA211，虽说功率都为150匹马力，但是要从细节上来看，还是有减配嫌疑的，对于一款月销几乎破万的豪华车来说，
不大，优惠在4.5－5万元之间，<B>20万以内就能落地一台配置不低的A3。</B> 至于说奥迪太老了、尤其是内饰布局太朴素、内饰塑料感太强。一旦我们看到，奥迪在2018年上市的、同样主打年轻时尚的奥迪Q2L还在沿用这一套设计，大多年轻消费者也就释怀了。点评：对于空间需求大、日常单人开车不多的朋友来说，A3并不是个好选择。但
有两种不同的套件，<B>普通版套件相对平和，</B>运动版外观增加的包围提升了运动感，战斗气息更强。 内饰设计方面，风格延续简洁大方的路线，中期改款车型内饰基本无变化，中控采用了大面积的软质材料，同时还提供了多种不同材质的饰条可供选择。全系标配7英寸中控大屏，通过中央扶手处的MMI系统旋钮面板控制，支持APPL
椅好的，<B>配置一般般，</B>高配车型加热也还是选装的，乘坐空间，185CM测试者，前排没什么问题，后排顶头了，腿部空间4指，够用，但是不充裕。尾箱，常规容积425升，最大容积880升。 引自汽车之家图库动力，使用的大众集团有名的EA211系列发动机，150匹，250牛米，搭配传统的双离合变速箱，
是本次三款对比车型中起售价最为便宜的，<B>但其配置可丝毫不差，</B>入门车型就配备了17英寸轮圈、后驻车雷达、真皮方向盘、7英寸中控大屏、氙气大灯等，相比19.10万元的起售价真的算物超所值了。另外，在中高配车型上，奥迪A3还配备了18英寸轮圈、倒车影像、电动天窗、自动空调、LED大灯，就这个级别的车型来说已经是非常够用的了。
算上终端优惠，<B>奥迪A3和宝马1系可以上到次低配的配置版本，</B>凯迪拉克ATS－L也仍然具有优势。ATS－L全系标配8个安全气囊、胎压监测、定速巡航、驾驶模式切换，发动机启停、电动天窗、无钥匙进入/启动、主动闭合式进气格栅、主动降噪、8向电动座椅调节、语音控制、车联网、BOSE音响、自动头灯、多层隔
动机，匹配7速双离合变速箱，<B>入门级车型配置还算厚道！</B>最低13万就能买到奥迪车，对于年轻消费者来说，具有极大的吸引力，没钱还想买豪车？为了面子当之无愧得第一个推荐买奥迪A3！ 二、DS 5LS。DS 5LS最低终端价仅13.18万起，DS是法系高端品牌，虽不及BBA品牌影响力大，但是也是豪华车的一员，开DS这
A3再到德系高端奔驰以及低调运动的大众，<B>每台车的配置都不低，</B>而且开出去很拉风。不过有一点，妙爷要和正在看这篇文章的各位说一下，有用车需求没问题，但是不要盲目地追求一些配置。因为真的有这样的人，最开始要求配置非常高，最后卖车的时候连有些功能都没有使用过，那就太可惜了。
进到车内，就中控台上一块联屏，<B>可以看出这款低配车配置并不低端。</B>都说买奔驰，买的是内饰。现在奔驰最新的设计语言是双联屏，从A级到S级，风格上是一样的。值得一提的是，作为低配版，奔驰A180L的双屏有“缩水”。其全液晶仪表相比高配车型，尺寸要小点，周围有一圈黑框。此外，中控屏也是如此，实际显示尺寸仅7英寸。从观感
2万元。虽然光凭售价，<B>不看具体车型配置还不能断定奔驰的良心，</B>但与这两者相比，奔驰A级却能拥有了更多能吸引消费者的亮点。 奔驰A级三厢版内饰 奥迪A3的内饰与已经进入生命周期末期的第三代奥迪A3相比，奔驰A级三厢版的内饰无疑将会是它绝对的亮点。双屏的设计无论从科技感还是豪华感上都比奥迪A3六年前的设计好
饰，在内饰科技感和档次感方面超过奔驰C级。<B>尽管配置不算丰富，</B>但该有的也基本上都有。 来看一下价格，奔驰A级车的指导价为21.69－29.99万元，几款卖的比较好的A级车大众速腾指导价为13.18－21.88万元，而大众凌渡指导价为14.59－22.89万元，奔驰A级要明显高出一个价位，基本上奔驰A级的最低配是速腾和凌度的
到，A 180 <B>L的外观配置还算不错，</B>比如分段式天窗、电动折叠后视镜、感应雨刷、自动头灯等都比较实用，但其不足的是大灯居然还是卤素光源，虽然配备了LED日间行车灯加以补偿，但在大灯方面还是有点不厚道。除此以外，A 180 L的舒适性配置同样不差，定速巡航、中控彩色大屏、方向盘换挡、自动驻车以及自
挂都是有些难以接受的，<B>虽然中高配置就换回了后独立悬挂，</B>然而动力依然是和低配一样的1.3T，只不过从136马力变成了163马力的高功率。面对2.0T都已经降到20出头的宝马1系和奥迪A3，无论里子面子，A级三厢在机械上都占不到任何便宜。 所以全新奔驰A级三厢相对于宝马1系和奥迪A3是一款取向性跟明显的车
A 200 L运动轿车版，<B>车型基本配置较为丰富且实用，</B>而且还可进行配置选装。除此之外，官方版本的运动套件、运动座椅、真皮方向盘的升级只需4000元，较为划算。如果对运动套件不感兴趣的用户，A 200 L轿车是一个不错的选择。
0 L特别版运动轿车，<B>装有AMG风格运动外观套件与普通版作出区分，</B>预售价区间为29.80－30.80万元。新车将于2018年11月内正式上市。 从外观上看，很容易把国产长轴A级和那辆AMG A45联系到一起，但全新A级整体车身线条要比AMG A45更加柔和一些。当然它也延续了两厢版上那个家族式三角眼大
除了文中提到动力上的差异，以及变速箱的问题，<B>申报信息中所展现出的高中低版本的配置差异也有些大，</B>低配车型甚至是惨烈。中配取消10.25英寸的大屏幕，换为7英寸屏幕；低配未配备LED大灯等等这些小细节也是非常值得在购车时慎重考虑的。看似以奔驰大杀器出现的全新A级三厢长轴版车型的出现，确实给了消费者在购车时更多的选择，但至于是不
性的内饰格调。<B>奔驰还将高级别车型的配置进行了下放，</B>使得A级长轴版拥有更加丰富的配置选择：包括两块连体10.25英寸高清显示屏、与E级COUPE相同的空调出风口、全新的三辐式多功能方向盘、10种色彩主题的64色内饰氛围灯等。 更重要的是，全新长轴距A级轿车是首款搭载全新梅赛德斯－奔驰MBUX智能
90万元的价格时也注意到了这一点，<B>但我们很快找到了答案——这是因为120I设计套装车型的配置水平不够高。</B>A3 40 TFSI/120I设计套装型 部分配置差异车型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型120I设计套装型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 豪华型价格25.3927.90（推测）28.
很良心的地方，就是即使买的是低配车型，<B>配置也不会太低，</B>比如自动大灯、车内氛围灯、自动雨刷、全景天窗等，在19款上全都是标配～ 不过相比配置，更让我满意的还是被称为“丁字裤”的M出品三幅运动方向盘，NAPPA真皮材质手感一流，比3系的方向盘手感还好，并且还有换挡拨片，让我甚是意外！ 再来说一下宝马最吸引我的方面——驾驶
过两年就会觉得不够用。另外，<B>喜欢高配置的人也别考虑三厢版1系了，</B>你买同价位的平价品牌会更合适。 图：1.5T发动机动力不强既然三厢版1系是台宝马，开起来怎么样肯定是绕不开的话题。大家都说A级是最不像奔驰的奔驰，那三厢版1系就是最不像宝马的宝马。三款动力中1.5T是绝对的主力，这台机子代号为B38A15C，出
贵个两万五，<B>多了不少实用配置。</B>
另外，在配置方面，即便算上终端优惠，<B>奥迪A3和宝马1系可以上到次低配的配置版本，</B>凯迪拉克ATS－L也仍然具有优势。ATS－L全系标配8个安全气囊、胎压监测、定速巡航、驾驶模式切换，发动机启停、电动天窗、无钥匙进入/启动、主动闭合式进气格栅、主动降噪、8向电动座椅调节、语音控制、车联网、BOSE音响、自动头灯、多层隔
官方指导价在22.58万，<B>配置也够用。</B>奔驰A级 老铁，这个小编本来不想说的，怕朋友们看到会问，还是解释一下，奔驰A级马上就要上新款了，所以朋友们就别纠结老款了，明明钱都花到位了，再买一个老款实在是不合适。总结目前传统豪华品牌入门车型就是这三款，但是除去一个要改款的车型，这里其实只有两款，一款奥迪一款宝马，
忆、LED灯、自动大灯、感应雨刷等，<B>还是一些比较实用的配置。</B>只比乞丐版高出2.5万，可以说这2.5万花的太值了！说到这可能有人会问宝马1系和奥迪A3该如何选，在空间方面只能说这两者不相上下，A3的优势是内饰精致感更强一些，并且1.4T发动机是四缸的。相比宝马1.5T三缸发动机更容易让人接受，最重要的是，目前奥迪A3
享同样规格的发动机、变速箱以及空调等总成，<B>汽车零部件的通用率高达70％至80％，</B>甚至可以同时兼容不同能源的动力系统。比如，纯电动版的宝来也是出自MQB－A1平台，未来也将在青岛工厂投产。◆外观，领先的冲压技术带来创新的外观设计 新宝来整体采用了大众的最新家族式设计，大尺寸的进气格栅中央采用了贯穿式的镀铬装饰，两侧与大灯内
水渍的痕迹，<B>座椅下方的金属部件也都正常，</B>导轨内没有泥沙和生锈的情况。 车辆后围板没有变形和修复的痕迹，后翼子板内侧焊点清晰，没有后焊接情况，后翼子板内侧也没有钣金的痕迹。 路试中车辆发动机没有异响，档位的切换也没有异常的顿挫，内饰和底盘无异响，ABS系统也能及时介入工作。 升起底盘，地板上有
，倒车紧急制动以及自动启停功能。此外，<B>新车还增配了上代车型上缺少的后排出风口以及双USB接口这两项实用配置。</B> 前后排座椅并没有采用过于柔软的设定，支撑性较强，长途乘坐不易产生疲劳感，令我稍感意外的是前排座椅还能够提供充足的侧向支撑，这在同级家用车中并不常见，对于喜欢激烈驾驶的朋友这一设置可谓是比较讨喜。 试驾车型搭载
及空调等总成，<B>汽车零部件通用率高达70％～80％，</B>令汽车生产的优质资源可以在不同品牌和不同级别的车型中实现共享。 从全新一代宝来可以直观的看出，得益于MQB平台的标准化生产，全新一代宝来在、外观、内饰、空间、动力、安全、科技都得到了全面提升。首先就外观而言，全新一代宝来运用大众最新设计语言，也
倒车紧急制动以及自动启停功能。此外，<B>新车还增配了上代车型上缺少的后排出风口以及双USB接口这两项实用配置。</B> 由于采用了更为灵活的MQB平台打造，使得全新宝来的轴距得以大幅增加，短悬长轴的结构设计令新车的车内空间表现有着明显提升，尤其是后排的腿部空间较上代车型有着明显的增大。而在底盘方面，新车继续采用了前麦弗逊式独立
动系统！ 它们仅仅是在外观方面的契合，<B>都以采用相对粗犷的黑色处理外观套件并升高车身高度，</B>使其看起来更加敦实厚重，以吸引那些对两厢车、旅行车以及SUV车型感兴趣的买家，同时又不会增加太多的成本。这款新车将给予A3车系产品线更多的独特补充，就如同福特福克斯 ACTIVE以及沃尔沃V40 CROSS COUNTRY 等类似
适车型，内饰方面，<B>配置一般，</B>只能说基本够用，搭载动力调校上面，是一个跟舒适运动结合在一起的车型，操控性好，动力不错。搭载了1.4T或1.8T的发动机，与之匹配的是7速干式双离合器变速箱，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.50－26.20 万元经
数量，<B>再好的配置也抵不上一个好价格，</B>国产车不会像海外那样选装销售，但是如果这些配置都加上的话价格势必就没有竞争优势了，毕竟现在纯进口的宝马1系只卖24.2万元起，如果A3卖20多万的话竞争优势就不大了，毕竟是个紧凑型车。但如果真的卖到18万元，我想本文章中提到的很多配置国人都看不到了。
性价比低、<B>配置并不算丰富，</B>甚至我也有同样的想法，价格那么高的紧凑型车到底会有多少人购买呢？或许我们应该想想进口大众CC，在进口的时候价格高，但国产以后价格大幅度的下降，再加上进口大众CC早前积下来的口碑，使得它成为了当下一款热门的车型。其实，我想要说的是进口奥迪A3可能只是一块“试金石”，
最高的那一款。汽车本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
配置表可以发现，放眼整个中型车级别，<B>速派的主动安全配置并不能算是太丰富，</B>只有顶配车型才有这套AEB系统，且并不带车道偏离预警或车道保持等配置，硬件上也只依靠毫米波雷达而并没有这个级别常见的单目摄像头辅助。大众“自家兄弟”，同为中型车的帕萨特和迈腾的高配车型则均是单目摄像头+雷达的硬件配备，当然配置表里，车道偏离预警
.0T，高功只有一款，<B>想要宣传中提高的配置，</B>只能买顶配。新速派的价格区间16.99万－23.99万，按照惯例， 速派的整体优惠幅度也是不小，如果喜欢，不妨等等。
但多花一万多块钱，<B>换来这些配置的总体性价比还是一般，</B>所以我们不做重点推荐。 2.0T旗舰版官方售价：23.99万推荐指数：★★★★之所以觉得2.0T豪华版的性价比不高，主要是因为还有最后一款顶配车型更具性价比，也就是2.0T旗舰版。我们只需要再加一万多块钱，你就可以得到更强的动力和更高的配置。先来
也是穷的见底。即便是最高配车型，<B>速派的配置栏也难称丰富。</B>那么新速派呢？全系标配的配置有：胎压报警、驻车雷达、定速巡航、自动驻车、发动机启停、全LED大灯、自动大灯、外后视镜加热、感应雨刷。而这些，最低只需要16.99万元。 如果说配置下探是一种亲民行为，那么高端配置的引入则更多的是与帕萨特等兄弟车型的宣战。速派
25英寸，操作反应灵敏触摸手感也不错。<B>新款速派的配置还算良心，</B>前排双气囊、前排侧气囊、胎压报警、ESP、疲劳驾驶提醒、倒车雷达、自动驻车、上坡辅助等也是全系标配，而2.0T高配车型还增加了前后排头部气帘、膝部气囊、并线辅助、倒车车侧系统等齐全配置，基本该有的都有了，都是一些非常实用的配置。动力方面，新款速派依然采用了
”中级轿车来说，<B>最前沿的配置一般不会第一时间投入实用。</B> 这也是大众这样的汽车巨头一直采取的策略——只将最有把握、最贴合实用需求的新技术投入量产，对那些看似花里胡哨的“新功能”，往往先持观望态度。而这，也是智驾君用“中庸”来形容新速派的原因之一。与“同门兄弟”一样，新速派也提供280TSI、330
了一万，但是配置也是相应的增加了些。<B>但也增加了一些实用配置，</B>外观也进行了一些微调升级，整体还是不错的，一起来看看。 引自汽车之家图库虽然说斯柯达是大众旗下的子品牌，但是外观方面还是有自己的风格的。先来说说外观，全新速派使用了立体悬浮式智能LED大灯，整体造型扁平而又修长，看起来十分的犀利，而整个进气格栅跟大灯组完全
的液晶仪表非常漂亮科技感十足，<B>预计只有高配车型采用或为选装配置，</B>新速派动力方面预计采用1.4T和2.0T高低功率发动机和大家非常熟悉的DSG双离合变速箱，新车长宽高分别为4869/1864/1469MM，轴距为2841MM，定价方面介于以往斯柯达车型和大众旗下同级别车型的区分还是比较明显的相信喜欢大众车型的消
仅330TSI）、旗舰（仅380TSI）。<B>每个配置级别所搭配的动力也是由高到低，</B>命名方式、配置组合以及与动力的搭配逻辑都相当清晰明了，下面咱们就做一个详细分解：标准版：包含280TSI手动16.98万、280TSI DSG 17.98万两款车，除了由于变速箱的不同产生的1万差价外，其余配置完全一致。比起老款，2018款速
屏搭配，<B>而方向盘根据配置不同中低配提供三辐式设计而高配车型则采用更加传统的四辐式真皮桃木方向盘。</B>★ 高配车型配置丰富 全新速派全系标配了电子车身稳定系统、电子手刹、自动驻车系统、轮胎气压检测、定速巡航、驾驶员疲劳驾驶识别、前排正面和侧面四气囊以及后倒车雷达；从TSI330智行版开始则额外
用传统的双仪表配合电子液晶屏搭配，<B>而方向盘根据配置不同中低配提供三辐式设计，</B>高配车型则采用更加传统的四辐式真皮桃木方向盘。 内饰配置方面，2018款TSI330豪华版新增9英寸娱乐导航系统、这套原装附件9英寸中控大屏支持GPS导航、WIFI、手机互联等功能，并可实时查看车辆信息，科技感十足。并且配备发动机启停功能
转向辅助照明，定速巡航，<B>胎压监测等实用配置，</B>今天就让我们来看看这款低配车型究竟是不是你的菜？速派 2016款 280TSI DSG前行版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.98万编辑点评： 在同级别车型里，速派以优秀的乘坐空间表现受到大家的认可，而上一代车型过于成熟的
般但价低，迈腾配置厚道但价高 <B>虽然速派的低配车型配置不多，</B>但在价位相同的情况下，其配置还是比较丰富的。在配置上，速派除去最低配的两款车型，均配备有后倒车雷达、倒车影像、定速巡航、天窗、无钥匙启动/进入、前排座椅加热等等，高配车型还有自动泊车、感应尾门（带记忆功能）、后排座椅加热等配置。迈腾有很多配置都是全系标
会不会很低呢？配置基本满足需求？<B>这入门款的速派配置肯定算不上是丰富的。</B>安全方面配备了前排正向双气囊、前排侧气囊、胎压报警、牵引力控制/车身稳定控制系统、疲劳驾驶提醒功能。 辅助功能方面配备了倒车雷达、定速巡航、发动机启停、自动驻车、上坡辅助功能。其它方面配备了多功能反向盘按键、后排座椅比例放倒、蓝牙电话、LED
万的舒适版更值得入手，<B>1.4T标准版的配置也够用，</B>只不过没有舒适版的性价比高。当然在人们用车习惯不一样，所以常用配置也不同，在购车的时候还需要根据自己的习性进行考量挑选。
禁地葛优躺起来！ 既然是顶配车型，<B>配置必须要高。</B> 在斯柯达身上遇到“无钥匙进入”，那感觉是叫一个惬意。 如果说内饰是棕色的话，这个就实在是太土了。 你光看这个饰板，这应该是今年大火的（胡桃木色），所以这也不是桃木内饰，而是（胡桃木内饰）。 一字之差，设计学上意义可很不一样。 这台斯柯达速派不仅有座椅加热，还要有座
，但空间更大，<B>配置也是不差。</B>怎么会是一个坏选择？
箱、前排手机无线充电、副驾驶座椅老板键、<B>车载空气净化器等实用配置。</B>除了配置层面外，速派掀背式的后备箱开启方式和更可观的储物空间都带来了更好的实用性。保养方面，以6万公里常规保养核算，2.0T君威车型的费用为1.2万元左右（以实际为准），而2.0T速派车型的费用在9千元上下。两者同为加注95号燃油，相比之下速派在后期养车
WOKS安全头枕、<B>碰撞后紧急措施等安全配置，</B>不过很可惜，只有顶配车型才具备10个安全气囊。速派搭载1.4T、1.8T和2.0T发动机，匹配5挡手动和7挡双离合变速箱，1.4T车型在动力上会稍显不足。上汽通用别克－君越指导价：22.98－30.98万元 别克君越作为一款B级轿车，在国内已经拼打多年，
更高，配备了定速巡航，四辐真皮方向盘，<B>后尾翼等实用配置。</B>（文/JAMIE GAO）
柯达能否保证出色的品质、<B>配置是否丰富等很多因素。</B>对于速派国产前的最新消息，汽车之家也会随时保持关注。（文、图/汽车之家 张磊）
杆后悬架● 编辑点评： 从配置上看，<B>这款最低配的锐享版配置并不算丰富，</B>从上表中可以看出舒适性配置相比次低配锐驰版有所减少，内饰材料质感方面也不如其他车型。而相比同价位的对手，比如速派和蒙迪欧等车型，迈锐宝XL锐享版与竞品动力性能相似，在配置方面也并不落下风。综合来看，迈锐宝XL的优势有三个，首先是价格相对较低，其次
让大师惊艳了一把。虽然售价不高，<B>迈锐宝XL的配置却不低，</B>大师推荐的入门版车型就搭载了6挡手自一体变速箱，ESP、侧气囊、头部气帘、中控大屏等配置一应俱全。 雪佛兰品牌不差，迈锐宝XL车型不小，花一辆高配自主品牌紧凑级轿车的钱就能买到迈锐宝XL，想想还是非常划算的！大众帕萨特 2017款280TSI DSG尊雅版
起比较廉价，<B>配置水平也一般。</B>因为在定位上通用集团内部有别克君威的压制，迈锐宝XL高端不起来，但就其指导价来说，还是偏高的，好在迈锐宝XL在各地有着不同程度的优惠。动力方面，比较混乱，汽油1.5T不仅没用上通用最新的9AT，并且同时存在6AT和7速双离合两个变速箱搭配。2.5L自然吸气发动机+
都有着不错的口碑，<B>再加上全系普遍不低的配置水平，</B>相信雷克萨斯UX有足够的信心和实力与其他竞争对手一较高下。目标车型三：MINI JCW 厂商指导价：33.38－37.08万元 MINI JCW作为MINI的性能版车型，整体造型基于MINI三门版打造，但在细节处更加运动，夸张的进气格栅显得车辆前脸十
地毯下方也比较干净，<B>座椅下方金属部件和导轨也都正常无生锈和泥沙痕迹，</B>座椅海绵无板结等情况。 升起底盘，下部没有明显的磕碰以及变形，元宝梁以及拉杆等部件的固定螺丝也没有拧动拆卸的情况。 发动机变速箱连接处没有油液渗漏，油底壳也没有油液渗漏和拆卸，排除发动机变速箱拆卸维修的情况；传动轴连接变速箱端有洇油
地毯下方也比较干净，<B>座椅下方金属部件和导轨也都正常无生锈和泥沙痕迹，</B>座椅海绵无板结等情况。 升起底盘，下部没有明显的磕碰以及变形，元宝梁以及拉杆等部件的固定螺丝也没有拧动拆卸的情况。 发动机变速箱连接处没有油液渗漏，油底壳也没有油液渗漏和拆卸，排除发动机变速箱拆卸维修的情况；传动轴连接变速箱端有洇油
面有瑕疵外，<B>其余各部件均正常，</B>算不上精品车况，但也算是一般车况了，就车况而言确实值得购买，同时需尽快去4S店检查故障码原因。接下来大家一块看下该车的市场行情 看的出来该车现在市场价就70万左右，去年的新车，当时的指导价都在90多万，可见这豪车贬值率真是不低啊，有钱任性。今天的故事到这就结束了
细节方面做了一些装饰。另外，<B>车里的一些配置和设计也都是非常符合现在审美需求，</B>再加上这款新车的定位本就是一款轿跑风格，更会深受消费者的喜爱。对于这样的一款车，你们怎么看呢？
配置。在新增车型后，<B>长安CS75各配置之间的价格差越来越小，</B>可供消费者更多的选择，竞争力进一步增强。
路进去看过，试驾了一下觉得也不错，<B>配置家用也够用，</B>老婆对内饰外观也挺满意。（最满意）最满意的一点应该是车子的性价比吧，家里原有的车是一款轿车，想添置一台SUV车型，要空间大的价格也不要太贵，平时放假的时候去农村，郊区钓鱼的时候，路况不是太好，SUV车型的优势就比较明显了，因为家里有了一台车车，又不想花太多的钱在买
数人日常的用车需求，所以顶配领智型，<B>则适合那些对配置有着更高需求的消费者。</B> 1.8T自动四驱配置对比 比四驱智酷型贵出1.7万元的四驱智耀型多出了并线辅助、10.25英寸全液晶仪表、前排座椅电动调节、座椅通风、座椅加热等高科技及舒适性配置，最有亮点的是配备了360度全景影像，对于想越野撒欢的消费者来说帮助很大，所以
向盘，<B>多功能方向盘等一些实用配置，</B>还有很多配置就不多介绍了，总之作为一款家用车来说，这些配置已经足够用了，甚至可以说配置多得有些过剩。以往国产车是靠配置赢得市场，合资车是靠三大件赢得市场，但是长安CS75不光是配置丰富，三大件质量也很不错，不亚于合资车。 长安CS75自动精智型搭载了长
难看出，<B>作为最低配置的一款车型，</B>280T手动优智型的配置也还是不错的，LED大灯、中控彩色大屏、液晶仪表盘等比较吸引人眼球的配置都没有缺少，在安全配置方面还提供了胎压监测装置，但是在舒适性配置方面就有些差强人意了。◆ 280T 手动精智型（指导价：10.98万元） 我们来到更高版本配置的
8万的自动精智型，<B>配置虽然不丰富，</B>但该有的都有，完全满足需求。但如果你说“大饼，我想买个比较享受的版本”。那大饼推荐你14.38万那款，全液晶仪表、自带行车记录仪、前排座椅通风、主副驾驶位电动座椅，那享受也算是杠杠的了。可以说这一代CS75的转变还是非常大的，尤其是能够看出来长安是摸到了消费者真正
子设备，<B>也不妨从更高的配置中选择。</B>但是无论自主品牌还是合资品牌这个价格可选择的产品真不少，到底谁是王者市场自然会给出最佳答案！（图片及配置数据全部出自汽车之家）
格栅内还配有ACC自适应巡航的雷达探头。<B>最低配置也将搭载19寸轮辋。</B> 车尾方面，新车的尾部变化同样明显，换装了全新贯穿式的LED尾灯，点亮后视觉效果十分炫酷。双边双出的排气看起来比较动感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4650/1850/1695（带行李架1705）MM，轴距为2700MM。 内饰方面，新车的内饰变化
5整体保养价格、<B>配件费以及保养周期表现属正常范畴。</B>或许是因为哈弗H6行驶6万公里的保养成本中包含有4次免费保养，长安CS75与其相比要贵很多，但在和保养政策相同的比亚迪S6相比时，则相差不大。长安CS75行驶60000公里6121元的保养费用，对用户来说也没有什么问题，保养价格都属于正常范围之内
不错的车型来说，<B>对内饰进行升级并增加一些实用配置，</B>无疑会进一步提高本身的竞争力。除此之外，我们还能从新车的内饰设计看到品牌未来的设计语言。例如，我们可以很清楚的看到长安即将上市的重磅新车——睿骋CC采用了跟新款CS75相同的内饰布局。可以说，从睿骋CC的内饰设计中，我们就可以看到新款CS75内饰
标配，<B>但一些便利性配置则要中等配置的车型才会拥有，</B>比如倒车雷达、倒车影像、定速巡航、无匙进入等配置，都是自动精英版以上的车型才会配备。至于座椅加热/通风、自适应LED矩阵式大灯、感应式后备箱、主动安全等功能，只会在顶配车型上出现。 长安CS75的中低配车型上都会提供比较丰富的配置，除E
车型，<B>所以主要针对车辆配置方面有了升级和减配，</B>外观内饰基本一致，动力方面，本次新增的三款新车搭载代号JL476ZQCF的1.5T涡轮增压发动机，最大功率178马力，峰值扭矩265牛·米，传动系统匹配6速手动或7速双离合变速箱，符合国6排放标准，喜欢的童鞋可以了解一下。
卷土重来。凭借出色的起步加速表现、<B>丰富且全面的综合配置以及相对合适的价位，</B>让这台中期改款车型看上去更像是一次换代车型，而这也足够有理由说服消费者“买新不买旧”了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－关注我的车家号有机会
价格限制我们也要理解。<B>不过高配的车型配置尚可，</B>还有当下主流的无钥匙进入以及无钥匙启动搭配，算是比较良心吧。 动力上的话这辆车搭载的是1.5L的自然吸气，与之匹配的是5挡手动的变速箱，最大仅107匹马力。就动力而言还是比较短板的。毕竟对于一辆七座车来说假如坐满了人再开空调的话就会显得很乏力。总体上来说，
识别、外后视镜电动折叠等配置。在新增车型后，<B>长安CS75各配置之间的价格差越来越小，</B>可供消费者更多的选择，竞争力进一步增强。
价，在同级别国产SUV中还算不错，<B>再加上整体的配置也不低，</B>即便是最低配的车型，也还有倒车影像、无钥匙进入/启动、LED日间行车灯、等配置。不过，这并不代表 长安CS75 PLUS就是一台好车，其身上还是有着诸多的槽点。比如这款车为了达到更好的舒适性，把悬架调的很软，虽然有了不错的滤震性，但软的悬架也造成侧向支撑性
了动力差异外，<B>最便宜的精英型其实配置和最低配的那款手动挡差不多，</B>如果你多花8000元只是为了体验自动挡功能，那其实并不太值当，所以这款疆哥并不推荐。往上看就是12.49万的豪华型，有1万的差价。 从上表看，这1万块的差价带来的东西确实还是挺多的，例如侧安全气帘、360度全景影像、定速巡航、全景
+启动、倒车影像、<B>后驻车雷达等实用性配置一个不缺，</B>关键是6速手动挡，除非你真的很喜欢开手动挡车型这档配置值得推荐，否则还是选择自动挡车型吧，日常驾驶的便利度会提高很多。 1.5T 6AT精英型（推荐分数：★★★★） 价格上浮8千元，换来的6速手自一体变速箱，但扬声器从6个变成了4个，无钥匙进入也缺
料和皮革进行包裹，并且接缝十分均匀。 <B>配置方面虽然三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中，有着不错的握感。新车提供64色可调氛围灯、驾驶模式、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。 CS75 PLUS的中控屏内置的梧桐车联系统功能十分丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，高德导航、酷我音乐等应用也都有配
这一少数群体提供一个手动豪华版。<B>配置还算丰富，</B>四气囊、胎压显示、ESP、倒车影像、自动驻车和上坡辅助，在日常行车过程中提供不错驾驶辅助。17英寸铝合金轮毂也不过时，简洁大气，后期使用成本较低。多功能方向盘和彩色液晶仪表也没有缺席，皮质座椅较为大气简洁，后排座椅靠背支持角度调节，这个功能非常好用。12.3英寸中控
液晶样式的仪表盘提供了不错的档次感，<B>配置上应该会比较完善。</B> 全新长安CS75 PLUS的动力上提供的是1.5T+6AT以及2.0T+8AT的动力总成，最大输出功率分别为178马力和233马力，2.0T发动机的最大扭矩为360牛/米，爆发力还是很不错的，这次长安CS75的改款还是比较大的，长安汽车亮出底牌了。
提升。 动力方面，<B>新车分普通版和运动版两种配置，</B>普通版将搭载1.5T发动机，最大功率178马力，运动版则搭载蓝鲸2.0TGDI发动机，最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米，匹配的是爱信8速自动变速箱。
方面，<B>但配置下放的多少以及接受程度，</B>则是因人而异。不过到了行驶质感层面，就决不可以马虎了事。在参加本次试驾活动之前其实我已经开过2.0T版本的CS75 PLUS，可喜的是那台车给我以及我的同事们都留下了很好的印象，因此我难免会好奇一下，更走量的1.5T车型，也会这么优秀吗？幸运的是，我
外，作为一款自主品牌的SUV车型，<B>配置这一环肯定是不能落后的。</B>12.3英寸的中控显示屏在CS75 PLUS是全系标配的，屏幕内还搭载了梧桐智能车联系统，并且还提供两年的免费流量。另外，像GPS导航、道路救援呼叫、蓝牙电话、语音识别控制、车联网、OTA升级等功能是一应俱全。值得一提的是，7英寸的液晶仪表在CS75
的双联屏设计，<B>该有的科技配置一个不差。</B> 虽然新车在外形上运动年轻，但后排依旧保持了良好的实用性。首先新车和长安的大部分产品一样地台不突出，给好评。其次后排座椅宽大柔软，还支持靠背角度调节，更加提升了实用性。以2710MM的轴距来看，CS75 PLUS再大幅度加长后排空间确实没有必要，把成本尽量
、倒车影像、<B>后驻车雷达等实用性配置一个不缺，</B>关键是6速手动挡，除非你真的很喜欢开手动挡车型这档配置值得推荐，否则还是选择自动挡车型吧，日常驾驶的便利度会提高很多。 1.5T 6AT精英型（推荐分数：★★★★） 价格上浮8千元，换来的6速手自一体变速箱，但扬声器从6个变成了4个，无钥匙进入也缺
动机，<B>强大的动力配置够用了。</B>
他们更加看重内饰做工是否精致，<B>科技配置是否够多等方面。</B>其实长安也可以推出一款“裸配”车型来拉低起售价格，不过就现在来看，消费者可能并不买账，反而可能会对产品造成不必要的伤害。整体来看，长安未来在紧凑型SUV市场中将布局CS75与CS55两款车型，其中CS75车型拥有不错的空间表现而CS55则配置更高同时内饰做
流的主动安全功能都在了，<B>这个配置基本达到目前家用车的最高水平，</B>中国品牌在这方面普遍性价比很高。配置上有两个明显可以提升的：主驾驶座椅电动调节，副驾驶却是手动调节；四个车窗只有主驾驶是一键升降。如果这两项能给改进，那配置就可以说完美了。空间，身高1.78米的体验者坐在前排，头部空间4指，保持前排座椅不动，
的不同，<B>可选装的配置也略微有所差异。</B>诸如LED前组合灯、天窗、行李架、轮辋等都可以选择。不过，圈哥预计诸如L2自动驾驶以及长安与腾讯研发的TINNOVE汽车智能系统应该都不会落下，毕竟现款车型都是有的；此外，新车不排除会采用双联屏设计，毕竟这是时下比较流行的趋势。关于新车的更多细节暂未透
的性价比之王。 除了像无钥匙进入、<B>一键启动等这些基础的实用性配置之外，</B>最让阿伟惊喜的有两点。一个是智能的语音互联系统，现在也比较常见了，没有的话有点说不过去。不仅可以语音控制多媒体、导航、电话等等，非常的方便，还能够大大提高开车过程中的安全性。 另外一点就是长安CS55的L2级别自动驾驶技术，譬如像是主动巡航可以
中，豪华型的售价比精英型再高出了3万元。<B>这3万不仅补齐了时尚型与精英型所差的配置，</B>还加入了更多高科技装备；而顶配的领先型指导价达到42.88万，与豪华型相比在舒适性配置方面进一步提升，并独占部分高端配置。总体来讲这两款高配车型在配置方面算是锦上添花，但非必须，性价比表现相对一般。推荐车型：目前在终端市场， 凯迪拉克AT
营许可、结算发票、<B>配件采购使用证明还有配件合格证、</B>资历证明、能力证明、厂家授权证明、出场竣工证明。 我估计这些东西让某虎出具都有点吃力的。另外，像我这样改了进气头段之类的东西，仅仅是改装件不保修，只要外面保养或者改装不会直接或间接导致损坏故障，其他还是不受影响的，我换了方向盘索赔转角传感器也没问题
找对象的要求类似，很多女生选汽车的要求之一，<B>就是一定要有足够的安全配置。</B>在这一点上，凯迪拉克ATS－L也丝毫没有含糊。 在凯迪拉克ESS强化安全策略Ⅱ的作用下，凭借独家专利的震动预警座椅，结合指示灯视觉警示及声音警示，同时搭载了碰撞预警系统和全车速自适应巡航系统的凯迪拉克ATS－L，能够在危险到来之前，就为驾乘者做好周全的
象。 作为顶配车型，<B>带两组记忆座椅自然是很正常的配置。</B> 无论是什么配置，BOSS音响均是标准配置，只不过高低配的差价换来的扬声器数量却有不同。 风琴式的油门踏板也是我本人很喜欢的一点，角感非常不错，而且与刹车踏板间的距离不大，角度也比较接近于平行，不用特别的勾起脚尖去够刹车。# ATS－L够实用吗？
高功率发动机的最低配车型，<B>虽然配置并不高，</B>但279马力的动力输出让不少喜爱运动的消费者为之心动。结合我们编辑撰写的《凯迪拉克ATS－L购车手册》我们发现，ATS－L 25T舒适型和28T精英型名列推荐车型的第二名和第一名，与消费者优先考虑车型基本保持一致。● 哪种车身颜色更讨消费者喜欢？ 颜色选择方面，考
适便捷、娱乐、<B>座椅等配置也一点不差，</B>整体配置水平已经可以满足到大多数人的日常使用需求。唯一让人费解的是，这款售价为28.88万元的中型车竟然连倒车雷达都没有。◆ 25T舒适型和25T时尚型哪一款更值得推荐？2014款凯迪拉克ATS－L 25T舒适型与时尚型 配置差异车型25T舒适型25T时尚型
过程并不顺利，<B>第一次改装的宽体套件因为还不成熟，</B>加上当时的店家对这款车并不是太了解，装上会有瑕疵，所以后面就换成了现在的MB宽体，同时换上了一套MB双片锻造轮毂。然后避震采用了ACCU控制器+ARIBFT避震的组合，还有LVTU的拉杆、摆臂来调整姿态。” “这次换成宽体姿态风格后，单单在姿态上
区自动空调等。<B>入门级配置即可满足正常家用所需。</B> 空间方面：轴距2860，车身尺寸和轴距在同级中一般水平，前排空间比较宽敞，由于全系后驱的原因，导致后排地板中间凸起较高，满载时中间乘客比较局促。如果对空间有要求，那么这款车并不适合。 动力方面：搭载一台2.0T发动机，配合8档手自一体变速箱，这款
控的，方向盘有手感，动力不错的，<B>配置够用的，</B>车内坐着舒适，所以提凯迪拉克ATS－L不后悔！我也断断续续地给爱车改动了不少，今天给大家欣赏一下，废话不多说，上图。 人生的第一台车子，注定会经历一些波折吧！ 颜色选用了一款符合大众审美的颜色，优点是符合大部分人的审美，缺点是容易撞衫。 拖车带是改装店里随手拿的（免费
择其一而已，要面子就没配置，<B>要配置就要甘于普通车型而已。</B> 至于今天要为大家介绍的车，绝对是一款性价比很高的车，为什么这么说呢？因为不需要你再为选配置还是选面子而做抉择了。首先它绝对属于豪华车，车牌说出去还是很有面子的。其次，配置很全，尤其是核心设备上让人放心，其产品力绝对算是入门级的A4L、3系。它就是 凯
款并不算最强，尤其是配置层面，<B>中低配车型的配置都一般化，</B>很多高级的配置都要在顶配车型甚至要另外加钱选装。 除了上述三款车型外，还有一款豪华品牌中型轿车销量也不错，而且全系都提供400NM最大扭矩的2.0T发动机，动力很强，这款车就是凯迪拉克ATS－L。凯迪拉克ATS－L既然有个L，跟奥迪A4L一样是国产加长过
编，丐版ATS~L是否值得购买，<B>另外配置是否够用。</B>在这里，首先用数据来分析一下。主副驾驶座安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气囊，膝部气囊，胎压监测，电动天窗，一键启动，无钥匙进入，真皮方向盘等都为标配。看到这里，相信很多朋友心中都有答案了。别看价格便宜，但性价比真正做到了完胜BBA之流。标配2.0T发动机，6秒
了座椅加热及座椅记忆。<B>座椅的做工及配置比较符合豪华中型车的定位，</B>如果装配了座椅通风的话那是再好不过的了。 ATS－L目前只装载了一台2.0T发动机，最大功率279马力，最大扭矩400N·M，单从数据来看的话，它非常优秀，官方0－100KM/H加速时间只需要6.2S。与发动机匹配的是一台8挡手自一体的变
豪华运动版。 常规上，<B>凯迪拉克豪华版不会过分配备和运动性能相关的配置，</B>而更加注重豪华体验，比如更先进的人体工程学座椅、座椅通风、按摩、加热、更多向的调节以及更多的便利安全功能，在外观上加入许多镀铬装饰。运动版则主要增加性能相关的配置，比如运动座椅、智能悬架等，外观上会更具侵略性，完全熏黑的中网，与车身
的运动感，<B>此外新车的多处细节处还可以选装配置，</B>新车比奥迪A4L大气。 全新凯迪拉克CT5的尺寸分别为4924/1883/1453、1445MM，轴距达到了2947MM，近3米的轴距还是保证了不错的驾乘空间，新车的内饰预计也将延续海外版造型的样式，中控台的整体层次感相当的不错，悬浮式的中控屏
的方向盘设定更为粗壮，<B>配置也选择了更高的四向电动调节。</B> 在配置部分，标配的10英寸中控屏集成了车载WI－FI、手机互联、OTA更新等功能。新车还会标配ANC主动降噪、双驱自动空调、驾驶员座椅8向电动调节、多功能方向盘带换挡拨片、定速巡航、远程启动、主动刹车、前方行人探测预警、前方碰撞预警、胎压监测等。
讲，凯迪拉克与BBA相同定价的基础上，<B>卡迪拉克的配置要略高一些。</B> 内饰设计有进步，但相比BBA还有差距内饰上，CT5的整体造型还是延续了凯迪拉克一贯的美式风格设计，大而粗壮的方向盘和按键弥补的中控都没有太多的特色，不过相比过去的ATS－L、XTS等车型，CT5在内饰质感和细节设计上更加考究，整体氛围有所提升。在细节造
OSE PERFORMANCE 至臻音响等，<B>再加上不低的基础配置，</B>想要一步到位的消费者可以考虑看看。 CT5 的设计、配置、定位是其最大亮点，在 ATS－L 和 XTS 停产后，凯迪拉克在国内市场急需一台新车填补这个市场空缺，同时从 CT5 开始凯迪拉克品牌也会新的提升，结合现有的 CT6 以及明年推出的 CT4，这三款车
5或40岁以下的年轻人，<B>配置与时尚型完全相同，</B>贵出5000元。技术型推荐指数★★★★☆ 更高一级的豪华型增配有：前驻车雷达、倒车影像、靠背要腰部4向支撑调节、前排座椅加热、自动头灯/转向辅助灯、单色车内氛围灯、15扬声器的BOSE音响和雨量感应雨刷。仅比时尚型高出5000元，个人最为推荐，单论15扬声器
T5在各方面都没有明显的短板。内外设计时尚、<B>配置也不低。</B>而且在动力方面也不逊色ATS－L与宝马3系。关键是它的价格在28－34万，相比ATS－L虽然没有优势，但是相比宝马3系还是有很大的优势。现在只期待CT5会降价，如果CT5一旦降价，那宝马3系的位置可能不保。
置，勉强算是个亮点配置。■ 奔驰C 260 <B>L奔驰C级的亮点配置还算丰富，</B>包括自动泊车系统、香氛系统、全景天窗、车内氛围灯，以及主动安全系统等。最高级的是自动泊车系统，C级的自动泊车系统可以实现侧向停车和垂直停车，并且在泊车过程中不需要驾驶者控制油门刹车。想了解更多C级的自动泊车，点击这里查看文章：《自动刹停很靠谱 奔驰C
均配备2.0T涡轮增压发动机，<B>根据配置不同分为低功率和高功率两种，</B>C 200 L配备的是低功率版发动机，其最大功率和峰值扭矩分别为184马力和300牛·米。与之搭配的是一台标配换挡拨片的7速手自一体变速箱，怀挡设计是该品牌车型的一大特色。底盘悬架方面，全新奔驰C级前后均采用多连杆悬架。5款合资品牌中型车动力系
宜的车型，<B>但配置水平不低，</B>除丰富的安全性配置外，时下流行的LED大灯、中控彩色大屏、定速巡航、倒车影像等也都没有缺席，属于价格实惠量又足的类型。至于动力方面，C180的1.6T动力稍显不足，而C300的价格又高出不少，相比之下，C200的2.0T+9AT最大功率135KW，最大扭矩300N
向盘。如果这样来看，<B>其实很难理解为什么捷豹XEL车型仅增加了的3项不起眼的配置就增加了一款车型，</B>即在产品上不易区分同时也将在价格上难以拉开差距。但如果未来捷豹大量排产豪华版车型，造成精英版一车难求的情况，那么豪华版则将会变成入门级车型，而精英版就变成了拉低起售价但实则无车可买的情况，当然，这也仅仅是
28.88万，<B>配置并不低，</B>性价比尚可。但是再往上一个配置，售价32.28万，差价3.4万。换来的只是：运动方向盘，座椅带缝线，金属迎宾踏板，车内氛围灯。也许捷豹认为这样做，车内的档次提升了不少。但是定配置的人一定小看了中国汽配城的改装能力，这几样东西且不说可有可无，车主想改也是可以随改随走，毫
2升的中央扶手箱可以容纳4个大水瓶，<B>还可以配置杯架等各种组合套件，</B>提升可用度。带锁的10.07升的手套箱也很可观，而10.56升和8.26升的前后门储物空间比大多数同级别对手都要大。可以说，E－PACE的内部储物空间同日系车对手比，也毫不落后。 新的底盘设计为这台紧凑型高性能SUV的动态能力提供了基础。E－PACE
为豪华品牌，<B>配置方面肯定不会低，</B>这个需留着到时国产正式公布才能揭晓。动力配置较为单一 海外车型拥有丰富的动力配置，而据消息称，未来国产车型只搭载一款2.0T引擎，分高低功率不同调校，分别有200马力和250马力，传动系统匹配的是ZF的9速手自一体变速箱，至于四驱系统是否标配，这个对于消费者来
车型上选装锡耶纳棕色打孔真皮座椅。 <B>中低配车型仪表盘为实体表+中央液晶屏的配置，</B>高配车型为全液晶仪表。E－PACE配备三幅式多功能运动方向盘，搭载10英寸的触控屏，内置INCONTROL车机系统。 车外配置方面，E－PACE全系标配：适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统和电子稳定系统。其他还有外后视
向盘与F－PACE一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，同样主打简洁风。 而在配置方面，10英寸的触控屏幕带有INCONTROL系统，支持全景影像、导航等功能，这款车还带有双温区自动空调并可选装空气净化器。 皮质座椅带有菱形缝线，造型比较雅致，主驾驶席支持多向电动调节。
导航、车联网、LED日行灯还算有亮点，<B>剩下的配置都是较为普通的升级，</B>差价实在太过高了。而2.0T低功的最顶配车型性价比也不高，就是把一些配置进行补全，诚意稍显不足。 再来看看2.0T的高功车型。首当其冲的P250 S在配置上与P200 S一模一样，只是动力总成的区别而已，不过即便是这样，也要比价格差不多的P200首发
E一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，车辆搭载10英寸的触控屏幕并带有INCONTROL系统。 未来E－PACE将提供四种内饰配色风格供消费者选择。此外，从入门车型起配备有适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统、动态稳定控制系统、紧急制动
有些普通。 <B>电子挡把虽早已不是什么稀奇的配置，</B>但总比捷豹家族常用的旋钮要带感的多。这台ZF的9速手自一体变速箱最早可在80公里/小时的速度下就挂入9挡，对于燃油经济性有很大的帮助。 MERIDIAN（英国之宝）音响被设计在车门内把手的下方，不论造型还是与车门整体的协调性都非常出色，是同级别设
价格，而是配置表现，<B>从上面的亮点配置可以看出此低配非彼低配。</B>氙气大灯、氛围灯、全车8气囊、主动安全系统、陡坡缓降、方向盘换挡等高端配置都一一配备，这样的表现对于消费者来说绝对是值得认可的。在个人看来，这个配置是最值得入手的，虽然是全系最低配，但是日常用到的配置一个都不少，甚至凸显豪华的也应有尽有，价
保持系统、<B>自动紧急制动以及前后泊车雷达等已成为标准配置。</B> 在美国销售的车型上，捷豹增加了可以选装的座椅以及多种选装包。其中，泊车选装备包括自动泊车辅助系统、升级后的泊车雷达以及后方交叉路口警报功能。驾驶选装包则包括自适应巡航控制、盲点监控和升级后的自动紧急制动系统。 捷豹F－PACE的汽油
些都属于全系标配。因此综合来说，<B>捷豹F－PACE的标准配置其实并不低，</B>而它提供的选装件大部分都属于需求再升级的“高大上”配置。捷豹F－PACE 2.0T 四驱R－SPORT运动版车型主要选配表项目价格全LED大灯，带自适应大灯和智能远光灯2.21万元车身颜色共12种，8种免费，4种选择，价格1.1－2.21万元
置来看，<B>捷豹F－PACE基础配置还算不错，</B>导航系统，中控彩色屏幕，真皮座椅等等一应俱全，完全能够满足日常用车需求。然而如果对配置有所追求，那就得选装了，诸如并线辅助、自适应巡航、全景摄像头等功能都为选装配置。另外2.0T车型为前置后驱，如果对脱困能力有一定要求的消费者看来也只能选择3.0
点几秒，<B>是不是给了足够的科技配置，</B>是不是用了多么高级的材料与工艺，当然这些捷豹F－PACE做的很好。但是这些只是门槛，是基础，是一个豪华品牌必须做好的及格线。 那么剩下的是什么？豪华车消费者需要的是建立在性能基础上的差异化个性。就好像是一件衣服、一块手表、一个提包一样，我们需要的远远不止
后视镜记忆、雨量感应雨刷、<B>自动空调等实用配置等等都有，</B>更难能可贵的是顶配车型的多数配置也可以按需在低配车型中选装，极大程度降低了高端配置的使用门槛，这一点还是非常的厚道了，而且F－PACE还提供智能钥匙手环配置，可以免钥匙解锁车辆。 动力的话F－PACE搭载了2.0T/3.0T两种排量的发动机，其中2.0
出事故维修，<B>配件价格问题还好解决，</B>其实只要保险上全了，维修价格绝大部分情况都是保险公司承担。当然，它的保费不便宜，第一年上全险的话保费价格大约在15000元左右（三者上100万保额）。 捷豹F－PACE 发动机它们的保养价格相对也是比较贵的。以F－PACE为例，2.0T的车型小保养一次更换机
油经济性上的优势之外，<B>配置也要更加丰富一些。</B>而在此之中，自动豪华型还拥有着更多的实用性功能，同时价格也比较亲民，因此更为推荐。 自动旗舰型相比自动豪华型贵了6000元，但实用性的配置增加让人觉得物有所值。而顶配的自动智联旗舰型所搭载的智能互联系统虽然非常抢眼，其舒适性配置也更为丰富，不过售价偏高。总结
计明显偏向年轻路线，<B>配置较为实在，</B>车内乘坐空间表现一般，动力先期仅提供1.6L＋5速手动版本，这一定程度上影响了当年的销量；随后S5于同年10月才推出搭载1.5T发动机车型，销量缓慢提升。不过由于产品力不足、认知度较低等原因，第一代海马S5自上市后，销量走势并不稳定，2016年销量达到峰值，全年销量
格只是一方面，<B>更重要的还是配置上孰优孰劣，</B>我们以三款车顶配车型为例作对比后不难发现，三款车在配置上各有侧重，瑞虎5X注重的是被动安全和驾驶辅助功能，它比新远景SUV多出了车道偏离预警、发动机启停、自动驻车等功能；新远景SUV则更在意乘客的舒适性体验，像前排座椅加热、电动天窗、自动空调控制都有配
内饰看上去也还不错，较为有质感。<B>新车的配置也比较符合主流水准，</B>全液晶仪表盘、整合海马MOOFUN移动互联系统的悬浮式中控大屏、360°影像、电子手刹、自动驻车、自适应巡航以及全景天窗等都会出现在它身上。 动力上，第二代海马S5的宣传语由原来的8万级强动力SUV变为了8万级超级动力SUV，这种说法着实有些唬人了。
代外形越炫酷、<B>配置越丰富的背景下，</B>现款海马S5呆板的外观就不提了，过于朴素的内饰也是败下阵的主要原因。2.换代周期滞后 车型配置落后 车型配置与换代周期是个相互影响的关系。现款车型中胎压监测、电子手刹、主驾电动调节等配置仅有顶配车型提供，其余均未装配。车型认可度存在局限的情况下，适当“堆砌”配
，加上腿部承托和整体搭配协调。<B>这款车部件成本不算高，</B>但是做到了令人满意。 这款新上市的车型在动力方面又有哪些出色的表现呢？和少数先进车型一样，配备了两款发动机，包括1.6升的自然吸气和1.5T涡轮增压这两种选择。其中，这两款车型能达到的效果也不一样，1.6升发动机的马力上能够达到122马力，1.5T的发动机则
，拥有顶级的零部件供应并不等同于具备高品质，<B>一款优秀的车型并不是零部件的简单拼凑。</B>早在二代海马S5设计之初，海马汽车就与这些世界级的先进供应商共同开发最适用的配套产品。 海马汽车逐步整合遍布全球的优质零部件厂商，并形成一套缜密的产品开发流程。目前，海马测试中心具备整机及零部件的性能和可靠性试验验证能力，可进行传统发动机及新
的中控屏幕，<B>科技配置表现的还是非常合格的。</B>动力方面，新车将搭载一台型号为HMA GA16－YF的1.6T涡轮增压发动机，其最大功率为195马力（143千瓦），峰值扭矩为293牛·米。传动方面，与之匹配的是6速手自一体变速箱。此外，未来该车还将推出1.2T混动版车型，传动方面与之匹配的是7速双
5.16％。 除了动力强劲和价格亲民以外，<B>海马8S的配置也不低，</B>尤其是12.59万元的顶配车型，配备了ACC主动巡航、LKA车道保持、全景天窗、电动尾门、全液晶仪表盘、电子档杆、无线充电等配置，性价比非常高。 看来，海马汽车已经做好了绝地反击的心理准备了。
表盘，并配备了12英寸的中控屏幕，<B>科技配置表现的还是非常合格的。</B>车辆虽然定位为紧凑型SUV，但其整体的乘坐空间表现还是能满足大部分消费者的日常使用需求。储物空间方面，车辆配备的储物格数量及容积表现的中规中矩，后备厢十分规整，第二排座椅还支持按照4/6比例放倒提升容积，且实测数据表现也较为亮眼。动力方面，新车将搭载
质，都在想方设法讨消费者的欢心。 <B>配置——入门级配置不算低，</B>10英寸中控屏是标配。当然，消费者买车不仅看颜值，还得看“配价比”（更多人习惯称性价比）。海马8S共有6款车型——手动挡2款，分别是劲版与潮版，指导价7.99万元与9.19万元；自动挡车型4款，分别是劲版、潮版、智版与炫版，指导价8.99－12.59万元
后期维保成本。其三，<B>启辰D60的配置也可以说是同级别中的佼佼者。</B>标配一键启动、自动启停、多功能方向盘、后视镜电动折叠、定速巡航以及倒车影像等等。还在安全上配备了全车6安全气囊，并采用ESP博世9.1版系统以及980MPA超高刚性B型前后防撞梁等等措施。并且启辰D60在智能互联也是一大亮点，具备了智能
表格的对比我们可以发现，<B>二者配置水平都不低</B>（名爵ZS为次顶配，二代海马S5为顶配版）。但是，二代海马S5在舒适性、实用性上明显要更出色一些。比如，电子手刹、自动驻车、全液晶仪表盘、座椅加热等配置，名爵ZS是没有的。 而在一些相同配置的细节功能性上，二者其实也有一定差异。比如车窗一键升降功能，二代海马S5
有其自己的优势，首先作为一款进口车，<B>以目前得到的预售价区间和新车丰富的配置来看并不算太贵。</B>另外，MKZ有着美国车特有的前卫张扬且时尚的设计。如果新车的官方指导价可以低于预售价的话，那么凭借新车的充满个性的外观设计、丰富的配置以及进口车的身份，其将很有可能拥有不错的市场前景。 更多阅读 预售32万起/配置丰富 拍林肯
排量小、节能性好。<B>其具有配置够用、</B>质量可靠等的优点，同时5万左右的价格也比较有吸引力。目前店内新款上市在展，接受预定。喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：4.79－5.69 万元经销商名称：湖州宏安汽车销售有限公司经销商地址：浙江省湖州市八里
与内饰的设计上均有很高的水准，<B>其配备的配置也可以算是较为全面。</B>关于新车的详细售价，请见下表：长安全新一代奔奔 指导售价车型售价（万元）1.4L MT豪华型4.791.4L MT尊贵型5.191.4L MT天窗型5.491.4L IMT豪华型5.291.4L IMT尊贵型5.69如果您对长安全新一代奔奔感兴趣并
。 宝骏E200还可个性定制铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置，</B>个性化的设计以及停车的便利性，加上250KM的续航里程，随着充电桩的完善，相信会有更多上班一族选择这类微型车作为代步工具，既环保又节约出行成本。6.长安奔奔EV（补贴后售价：4.98－8.18万元） 延续普通版的可爱造型，车身长宽高分别为3730/1
微型车中，<B>配置都不算太高。</B>就拿销量不错的铃木奥拓、长安奔奔还有比亚迪F0举例子，他们的配置你们可想而知。但今天的主角可就不一样了，它完完全全颠覆了我对于微型车在配置上的想象，它就是江铃易至EV3（下文统称易至EV3），一个新诞生的车型。目前的它还处于未上市状态，根据我的了解，它将会在201
口、座椅加热功能、航空座椅头枕等？<B>有了这些实用配置，</B>后排座的乘员将得到更好的乘车体验。前面讲到新车的轴距有了一定的加长，后排也更加宽敞舒适。5、动力搭载新款B系列2.0T发动机 新3系的动力采用B系列2.0T涡轮增压发动机，最大功率和现车一致（184马力），传动上采用8速手自一体变速箱。另外还有就是新一代宝马3系
次中期改款”。 <B>中等以上配置的2018款3系，</B>现在拥有了12.3英寸的全液晶数字仪表盘、8.8英寸的中控触控屏、自然语音控制功能、CARPLAY（需选装）等从新5系下放的科技配置。 液晶仪表盘继承了这一代3系机械仪表盘的布局，而颜色会随驾驶模式的改变而变化（从常规模式到鲜红、激情的运动模式，再到
提到的那句话，<B>这些配置不起眼，</B>但用上了以后就离不开它。『宝马3系325I时尚型』 车型点评： 宝马325I车型比宝马320I车型贵了6.6万元，但您可以得到更大的动力、完全不一样的驾乘感受。同时在配置方面又增加了非常使用的自动防眩目内后视镜和电动折叠外后视镜。而和宝马320I豪华型相比，您多花
宝马3系还是非常划算的，<B>整体的入门配置也不低，</B>性价比非常高。宝马3系最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款318I时尚型28.80↓6.0022.80店内保险，店内装饰，店内贷款2017款318LI时尚型30.99↓6.7024.29店内保险，店内装饰，店
费者较为喜爱的长轴距版起售价还得再加一万块，<B>想要一些高配置的，</B>就得三十五六万左右，这就让人心里很不舒服了，难道宝马你卖得好就可以这样任性吗？ 我们再看看销量，在新款上市之前，3系经常月销能破万，但6月份上市之后，3系的销量只有2546台，7月份也只有4263台，可见这个售价还是贵了。 或许宝马也已经意识到问题所在，于是在各
装的售价、配置与M运动套装相仿，<B>外观套件是主要差异。</B>需要注意的是，豪华套装并不是首发版的替代品，前者为中配，后者为低配。2.情形B325LI首发版停产，新增325LI时尚型。325LI成为绝对主力，320LI扮演补充角色，入门动力边缘化。这一情形与上代3系长轴版（F35）类似。放弃三缸对于入门车型自然是好事，但
版是唯一采用豪华套装的车型，并且是长轴距，<B>基于新3系标配的多媒体配置已经够用的基础，</B>如果从性价比的角度来看，首发版值得考虑；另外，标轴的M运动套装和M运动曜夜版也都值得推荐。当然，上述观点是基于标配功能够用的基础，也是从省钱的角度考虑，如果新3系在心中是个玩具的定位而且又不差钱，那么中高配乃至顶配无疑更好，更多的配置锦上
： 宝马320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>而三款宝马325I车型均增加了运动型前排真皮座椅，325I手动和325I豪华型、M SPORT还新增了CD换碟机、325I M SPORT还配备了HARMAN/KARDON音响和电视功能。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销
320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>至于镀铬窗框饰条以及运动方向盘只能说是锦上添花的东西。南昌宝泽BMW售后服务将于3月19日－4月25日展开一项大型春季车主关怀活动，包括为车主提供21项免费检测以及部分服务项目的优惠等内容，车主还有机会尊享多重好礼。来店客户都可以在活动期间享受到
降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
气质，足以令大部分人对它心生向往。 其二，<B>配置与乘坐舒适度表现尚可作为一辆豪华车型，</B>丰富的配置成为必备，然而受到价格的影响，使得此车的表现并不是特别突出。它全系标配了零胎压继续行驶、驻车雷达、一键启动、LED远近光灯等功能，但类似定速巡航等功能却没有标配，且低配车型只配备了6.5英寸的普通液晶屏，没有触控功能。显然在配置
骚气。 <B>车辆配置不算丰富，</B>多媒体采用小尺寸液晶显示屏，带有IDRIVE操作系统，倒车雷达仅有后部提供，倒车时多媒体可以显示虚拟影像。令我意外的是，这台218I敞篷车还带有自动大灯功能，如果将这项配置减去换一些更实用的配置，我认为就更好了。会有驾驶乐趣吗？ 1.5T三缸涡轮增压发动机/13
便宜的敞篷车，<B>宝马2系除了配置不算太高外，</B>似乎没有什么缺点，前置后驱带来的驾驶感绝对让人着迷，在盘山路上过弯、在高速上的紧急并线，悬挂的表现干脆利落，这可是UKL平台的前驱宝马所不能及的。 其实外观方面宝马的重点无外乎于天使眼，双肾进气格栅，而软顶的敞篷宝马2系却多了一点复古的味道，开篷状态下
2万元。虽然光凭售价，<B>不看具体车型配置还不能断定奔驰的良心，</B>但与这两者相比，奔驰A级却能拥有了更多能吸引消费者的亮点。 奔驰A级三厢版内饰 奥迪A3的内饰与已经进入生命周期末期的第三代奥迪A3相比，奔驰A级三厢版的内饰无疑将会是它绝对的亮点。双屏的设计无论从科技感还是豪华感上都比奥迪A3六年前的设计好
0 L特别版运动轿车，<B>装有AMG风格运动外观套件与普通版作出区分，</B>预售价区间为29.80－30.80万元。新车将于2018年11月内正式上市。 从外观上看，很容易把国产长轴A级和那辆AMG A45联系到一起，但全新A级整体车身线条要比AMG A45更加柔和一些。当然它也延续了两厢版上那个家族式三角眼大
除了文中提到动力上的差异，以及变速箱的问题，<B>申报信息中所展现出的高中低版本的配置差异也有些大，</B>低配车型甚至是惨烈。中配取消10.25英寸的大屏幕，换为7英寸屏幕；低配未配备LED大灯等等这些小细节也是非常值得在购车时慎重考虑的。看似以奔驰大杀器出现的全新A级三厢长轴版车型的出现，确实给了消费者在购车时更多的选择，但至于是不
华版两种外观套件，座舱内配置并不低，<B>该有的实用配置也都具备，</B>12.3英寸全液晶仪表盘与10.25英寸的中控液晶显示屏可算是亮点配置。 动力方面，搭载的这台2.0T低功率涡轮增压发动机，最大功率184匹马力，最大扭矩290牛•米，匹配8速自动变速箱，每百公里综合油耗为6.3L。 这款525LI车型将会作为宝马5系入门
18次冲压；并且成型精度高，<B>铝合金部件的冲压精度高达0.02毫米。</B>冲压噪音可控制在85分贝以内。 全新5系长轴距版应用了超过30种车身材料，其中四门两盖采用铝合金制造，并大量采用热塑成型的铝合金和高强度钢部件，高强度钢的屈服强度最高超过1000兆帕。这也对新工厂冲压车间提出了较高要求。 此外，宝马最先进的工
版和燃油版尽管是完全不同内核的车，<B>但大量的部件完全一致或者类似，</B>这是生产5系燃油版的大东工厂能够并线生产插混版的前提。专门研制动力电池包+就近生产全新5系插混和新5系一样，基于宝马CLAR平台。CLAR，即CLUSTER ARCHITECTURE的简写，这是宝马的后驱车平台，所有宝马旗下后驱底盘车型，都将出自这个
以致电经销商详细咨询。 编辑点评： <B>2010款新宝马5系在原款车型的基础上增加了许多实用的小配置，</B>例如USB接口、车载冰箱等等。让人们在充分享受宝马车豪华舒适的同时，更能感受到宝马品牌对于人文关怀的重视。目前店内的2010款宝马5系轿车均有不同程度的优惠，其中530LI豪华型更有高达6万元的优惠，感兴趣的朋友一定不
一些，<B>配置也并不低，</B>如果对动力并没有很高要求的话，个人觉得525LI性价比还是挺高的。保时捷 PANAMERA指导价：262.8万元（1款车型）本周，保时捷推出了PANAMERA SPORT TURSIOM的最顶级车型—TURBO S E－HYBRID，你问我到底有多顶级？百公里加速3
系统、星空全景天窗等高端配置应有尽有，<B>因此其配置接受度高达69％。</B>● 有54％的消费者会考虑购买全新宝马5系 虽然全新宝马5系的价格满意度一般（33％），但配置满意度较高（59％），综合二者结果约有54％的潜在消费者愿意购买这款车。那么是哪些因素让消费者对这款车产生了购买意向？大家最想购买的车型又是什么呢？我们接着往
如既往 <B>地提供了普通版和M套件运动版，</B>相比上代，新车外观明显运动激进了不少，相信可以进一步吸引年轻消 费者。内饰沿用了最近家族化设计，首次新增全液晶仪表，不管质感、运动感、科技感都无可挑剔。相 比上代，新车轴距和长度都有所增长，预计将带来更为优秀的乘坐空间。动力方面，除了常规的 1.5T
一些高科技配置，<B>但保留了大部分实用配置，</B>这样的配备是可以让人接受的。 目前，混合动力技术依然处于萌芽期，对消费者最明显的影响就是价格太高。大家考虑混动车型的时候难免要算笔帐：花费比非混动版本多出很多的钱，换来的是差不多的动力，和低了不少的油耗，然而再仔细算算，发现省下的油钱还远不及当初买车的时候
上看，M套件的线条更加凌厉，<B>普通版车头采用的是T型雾灯而M套件版本采用的是L型雾灯，</B>车后面宝马经典的霍夫迈斯特弯角妥妥的消失了，取而代之的是平直的直线，从图来看，运动感依然营造得不错，没有拖沓的痕迹。 车尾造型也有一定变化，采用新设计语言的LED尾灯，而且新车将会采用双边共两出的排气布局，看起来非常运动。
。当然，<B>KW的所有减震套件均符合TUV标准（前悬挂高度调节区间40MM－65MM，</B>后悬挂高度调节区间30－60MM）。KW悬挂套件近年来异军突起，成为了目前民用市场非常畅销的悬挂产品，由此可见KW的品质已经被市场所认可。如果您想改装悬挂系统，KW是一个不错的选择。（文/汽车之家 孟欢）★
方面，旅行版车系前脸与轿车版区别不大，<B>但是是否会分为普通套件以及M运动套件目前尚不明确，</B>侧面线条主要变化集中在车尾部，是标准的旅行车造型，车尾的设计同样如此，尾灯造型变化不大，但是整体更加方正，实用性更强。动力方面，旅行版车型的动力系统将与轿车版保持一致，欧洲版主推柴油动力，而其它地区主推汽油发动机，分别是150马力
第三个优点就是这车的整体配置水平还算不错，<B>安全性的基础性配置都还算比较高。</B>不过总地来说，大饼觉得20来万买这么一辆二手奔驰还是不怎么划算，最近这个价位可以选择的面已经非常的广了。如果非要买豪华品牌的话，大饼觉得倒不如再稍微加点钱，就可以买奥迪Q3的新车。也满足了豪华品牌的面子需求，但是同时呢，会比这样奔驰GLA要更加的实
承担质保。而且配件的价格还便宜一些。第三，<B>尽量选择原厂高配的零部件，</B>而不是第三方零部件。比如车载大屏幕，原厂的尺寸或许小一些，第三方的尺寸更大，但我建议选择原厂高配的更靠谱和稳妥一些。第四，改装的时候尽量不要破坏原车线路，改装后的线束，做绝缘处理。这对于大的改装店来说，不用特别担心，但是很多小的改装店，为了省事儿，改装的
18.68万的奔驰GLA，诱惑力的确不错，<B>而且这辆低配的奔驰GLA实际上配置也不差。</B>最低18.68万的奔驰GLA，能打动你吗？
无钥匙，发动机启停，定速巡航，<B>自动泊车等配置方面还算丰富。</B>但座椅舒适性并没有给我带来太大惊喜，皮质包裹的座椅看上去很豪华，坐上去却有点点硬。而空间方面，这款车中规中矩，家用空间还算足够。 外观会造成“娘炮”的误解，内饰上又失去了奔驰轿车内饰一贯的优良传统。那这款车最大亮点在于驾驶，尽管它功率不大，只有156匹
发动机启停，定速巡航，<B>自动泊车等配置方面还算丰富。</B>但座椅舒适性并没有给人带来太大惊喜，皮质包裹的座椅看上去很豪华，坐上去却有点点硬。而空间方面，这款车中规中矩，家用空间还算足够。哦对了，双天窗还是全系标配的，这在它低矮的造型下应该能给后排乘客稍微放放松，没那么压抑。 至于动力部分，该车仍搭载的是1.6
哨的舒适性配置，<B>也一定要这些实用的安全配置，</B>毕竟有了安全才能放心的去享受。 其三，动力系统虽早已被认可，但却依然是亮点奔驰的动力系统我们都非常熟悉，一般形容它的动力很少会用到“疲软”这个词，因为在我们的印象之中奔驰汽车的动力只有哪款更强。此车共有两种发动机版本可供选择，分别为1.6T、2.0T，
GLA200时尚版目前25万完全可以买到，<B>配置不高不低，</B>感觉这是一款把B格做得很到位的SUV。推荐指数★★★☆ 雷克萨斯UX首先，UX还没开卖，因为进口车原因，很大可能25万只能买到起步版，配置上不要奢望；其次，UX实车尺寸不小，但后排空间一点不占优势，诞生于TNGA架构下的车，空间都不是强项；除此外，UX基本都可算是优
ACE一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，车辆搭载10英寸的触控屏幕并带有INCONTROL系统。未来E－PACE将提供四种内饰配色风格供消费者选择。此外，从入门车型起配备有适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统、动态稳定控制系统、紧急制动辅
一些，但这样的车身尺寸只能说够用。<B>配置方面属于中等水平，</B>说实话，没有自主品牌产品配置厚道，而且，后期的保养费用也不低。 搭载两种调校的2.0T动力，最大功率分别为249马力和200马力，匹配来自ZF的9速手自一体变速箱的捷豹E－PACE，在驾乘舒适度上还是值得点赞的。面前，市场的优惠幅度在4－6万元上下，以入门级
车型上选装锡耶纳棕色打孔真皮座椅。 <B>中低配车型仪表盘为实体表+中央液晶屏的配置，</B>高配车型为全液晶仪表。E－PACE配备三幅式多功能运动方向盘，搭载10英寸的触控屏，内置INCONTROL车机系统。 车外配置方面，E－PACE全系标配：适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统和电子稳定系统。其他还有外后视
我的感觉是略显老气，<B>不过配置还可以，</B>配备了10英寸中控显示屏、智能车联系统、12.3英寸液晶仪表以及全景天窗等配置。动力方面，新车将搭载2.0T发动机，拥有2种动力调校，最大马力分别为249匹和200匹。传动系统匹配9挡手自一体变速箱。未来上市后，面对的竞品车型有不少。光BBA就有多款车型（比如奔驰
提供，<B>安全性/舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>对于动力方面没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚到的。车型推荐：2020款 T3 智远豪华版推荐指数：★★★智远版从T3车型开始提供，进一步丰富舒适性配置。相比智行版，T3 智远版车型增加了真皮座椅、车内氛围灯以及无
头部气帘以及膝部气囊等均有提供，<B>安全性/舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>对于动力方面没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚道的。T3 智远豪华版 指导价28.28万元智远版从T3车型开始提供，进一步丰富舒适性配置。相比智行版，T3 智远版车型增加了真皮座椅、车内氛围灯以及无钥匙进入等功能。
2.配置对比：XT4占优原因：<B>虽然UX的配置表现并不差，</B>并且在安全性配置方面还更有优势，但相比XT4的舒适性配置来说还是略显逊色。后者配备的全景天窗、电动后备厢、车联网、导航、BOSE音响以及前排座椅加热等配置都是国内消费者较为在意的功能，对档次感、舒适性的提升还是挺大的。3.空间对比：XT4优势明显原因：无
以及方向盘加热功能，<B>UX260H上的几款中高配都将配置有，</B>并且全系都非常贴心的带有无钥匙进入功能。 而在中央液晶屏幕上，中低配车型采用的是一块8英寸显示屏，而高配车型将使用12.3英寸的液晶屏幕，不过全系都将在屏幕旁装上雷克萨斯标志性的石英钟，有时候豪华感就是从这些细节上体现的。 在中央扶手区，雷克
确实是有点不可思议，<B>你甚至会怀疑30万以下的版本配置会不会低到没法看，</B>如果是这样的话你可能不太了解雷克萨斯。 因为雷克萨斯的中低配车型一直以来都是非常有诚意的，你看看路上跑的ES有多少是ES 200最低配就知道了。如果你对外观没什么稍微狂野的要求，那么买28.8万的探·趣版就已经非常舒服了。但是如果
争力。但另一方面，<B>这台1.4T手动时尚版的基本配置还是显得有些寒酸，</B>没有前雾灯、仅有两气囊、没有车身稳定系统、连倒车雷达都没有，需要您自己去汽配城后装，所以总体来说，这台低配车型我们并不是特别推荐购买。 好在广汽菲亚特的配置分布还是相对合理的，如果您想要自动挡的话加1.4万元就可以购买1.4T自动
身稳定控制系统等在中配以上车型都有配备，<B>配置并不低。</B>现经销商处现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－16.28 万元经销商名称：广汽菲亚特天津空港4S店经销商地址：空港经济区汽车园中路26号 北辰店：普济河东道（天士力对面）新宜白大道汽车城内
目前的竞品车型，<B>OTTIMO致悦最大的优势在于动力配置方面搭载了1.4T高功率版本可供选择的发动机已及全新7速的双离合变速箱。</B>但考虑到广汽菲亚特目前品牌形象不高及产品单一，这对于OTTIMO致悦都是一个挑战。感谢以下经销商提供实拍车辆：福州金田菲亚特电话：400－868－2945地址：仓山区盖山
型表现不太理想，<B>显然未来的主要走量车型将是配置表现更均衡的中高配。</B>通过这次介绍，我们也发现观致3在配置上有几个值得商榷的地方，例如只有售价接近16万的1.6T车型才配备天窗，多功能方向盘只出现在顶配上等。当然，它也有自己的亮点之处，那就是可以选装的东西比较多，车主可以根据需求进行个性化选装。 观
体投票结果看，<B>配置的高低基本和价格高低相吻合。</B>● 有多少朋友会购买观致3五门版？ 从1983个样本的投票结果看，只有20％的网友会考虑购买观致3五门版，至于考虑购买人数不多的原因可能与品牌本身知名度和价值较低有关，而且旗下车型都是第一代产品，并没有可靠的数据来证明产品的耐用性和口碑如何，这可能
较高的评价或许也在情理之中。至于其他方面，<B>车主们都认为菲翔目前的车内配置够用，</B>乘坐空间虽然不算宽敞，但偶尔满员也不会显得太过局促。1.4T发动机的动力表现并不突出，但也没显现出“力不从心”的一面，唯一被三位“吐槽”的是双离合变速箱的表现，不仅换挡速度慢，低速时的顿挫也让车主们有些不满。可谓喜忧参半吧。（文/图 汽车之家
，大型的换挡拨片，<B>也不缺乏科技配置，</B>全液晶仪表盘，HUD抬头显示，方向盘的驾驶模式按钮，大大提升你的驾驶欲望。
角警示牌，<B>灭火器等配件一定要带好，</B>有条件的情况下，可以带上拖车绳，工具箱，搭电线等工具，避免突发状况时出现不能自救的尴尬情况。7、跨省出行，带齐驾驶员及车辆手续 跨省出行的朋友一定要带齐自己的证件及车辆手续，如驾照，行驶本，保险单等，一定要注意保单和驾照的有效期，了解出现交通事故后的处理流
的V10发动机之外，<B>这台车的每一个部件都为一位普通的驾驶员设定了辅助系统。</B>换而言之：一个很会取悦于你的情人，不过有一句是一句，R8的确是现代超级跑车的典范之一，也是大环境驱使下的产物。 第七名： 2017款迈凯轮720S。迈凯轮的终极超跑理念结合了速度、技术和设计，720S是他们目前最有说服力的主力
面将延续海外版设计风格，<B>拥有普通版和M运动套件加持，</B>使新车更加的运动，同时又保留宝马的精髓。“双肾”前中网面积略有增加，搭配更加夸张的前包围非常的动感。 来到车内虽然第一眼就能看出这是一辆宝马，但是细节方面的提升还是增加了不少精致感。配置方面新车将成为中国首款搭载“BMW智能个人助理”的车型，其将与宝马
本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
的那一款。汽车本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
那一款。汽车本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
最高的那一款。汽车本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
。 旧的发动机、旧的变速箱，<B>还有旧的悬架配置方式，</B>SL级最终还是没有能够在第六代摆脱“花瓶”的称号，当然，这样的称呼还带有一些戏谑的成分，中期改款虽然没有实现突破，但这也意味着即将到来的第七代给消费市场留下了更多畅想与期待的空间。
简洁实用，<B>配置也符合目前同级别车型的水准。</B>幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。根据此前大家猜测的5－8万元的预售价格来看，幻速S2是一款值得关注的车型。（文/图/摄 汽车之家 沈诚）如果您对北汽幻速S2感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与
内饰的重点在于简洁实用，<B>配置也符合目前同级别车型的水准。</B>幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。根据此前大家猜测的5－8万元的预售价格来看，幻速S2是一款值得关注的车型。目前店内2014款幻速S2全系现车充足，颜色可选，目前车价比较稳定，购车可赠送2000元装饰礼包（包括地胶、脚垫、
2外观紧凑年轻，内饰的重点在于简洁实用，<B>配置也符合目前同级别车型的水准。</B>幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。目前幻速S2已经来到我们身边，感兴趣的朋友不妨致电经销商了解吧。更多详情请咨询经销商：经销商名称：哈尔滨吉美丰汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路38号经销商电话：0451
数：☆☆☆☆☆（满分五星）特点：<B>实用配置基本齐全，</B>只是相比尊贵型少了并线辅助这类日常使用较少的配置 四款手动车型其实相互之间的差价都并不明显，而且配置都相当丰富。如果对配置要求不是特别高的消费者来说，其实入手手动豪华版是相当不错的，天窗、导航、无匙进入//启动 这些基本的都齐全了，但最低配的舒适型连发动机电子防
式仪表盘设计，提升了运动气息。<B>配置方面以居家实用为主，</B>全系标配了主/副驾驶座安全气囊、ABS防抱死、泊车雷达、定速巡航、电动后视镜等功能。此外高配车型还搭载了刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制以及上坡辅助等配置。 2019款昕动全系搭载一台1.5L发动机，最大功率81KW（110PS）/6000RPM，最大扭
作，虽然有些竞品也如此，<B>但这么基本又实用的配置我觉得还是应该有的。</B>● 赠送带行车记录仪的内后视镜值得一提的是，新款昕动装配了自带行车记录仪功能的内后视镜，还带有自动防炫目功能。行车记录仪的摄像头隐藏在内后视镜的后方，不会再占用前挡风玻璃的位置。不过，像主驾驶化妆镜甚至后排阅读灯这些基础配置缺失的情况又一
1分。 配置：2.2分 <B>满分8分的配置仅得到2.2分，</B>这个成绩确实比较惨。昕动本身就不是强调配置的车型，何况我们的测试车还仅仅是1.6L中配车型，得低分也在意料之中。 工艺质量：3.5分 昕动在车身钣金、组装，车内用料及装配工艺上都没有很好的表现，在合资车中属于中等偏下的水平。人体工程：4.5分 德系车
配备有性能不错的1.4T发动机，<B>配置还算是比较丰富。</B> 从购买建议看，推荐1.6L自动挡的顶配车型，指导价为10.99万元，优惠后9万多，有ESP和侧气囊，还有天窗、大屏、自动大灯和自动空调，配备的是6AT变速器，更加可靠。昕动上市也有些时间了，但这类车型本身比较小众，加上斯柯达品牌影响力也不大，导致其销量表现比
是很齐全。但是油耗却是昕动的强项，<B>配置可以用不上，</B>但是油肯定要烧。昕动的百公里综合油耗为6升。就算是堵车也不会高到哪里去。 ​鬼扯：开车上下班不仅可以让你早上多睡会，还能让你晚上早点到家陪家人。这些超低油耗的车型不再让你为油钱而烦恼，所以……………………少年啊，快去买辆车吧。
X5”。从景逸X3的推出和定位来看，<B>东风风行想通过一些配置的降低将景逸X3投放到稍低一些的市场。</B>对于那些对配置没有多大需求，追求实用的消费者来讲，未来景逸X3还是有一定吸引力的。 更多阅读： 继续细分市场 详细实拍东风风行景逸X3 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201403/7
要略低，<B>或者同价格同级别配置就要略高，</B>斯柯达要比大众更“精打细算”，所以我们也不能对斯柯达要求太高，只能希望到时候引入国内后不要让大家失望，各方面表现配得上它的新形象。 对于这样一款POLO以外的选择，你怎么看？是否有心动的感觉？
5L自然吸气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
之间的差异又会是如何的呢？ 其实，<B>还有一款中低配车型的配置也还算不错，</B>但是那款1.5L智能型车型相比较尊贵型少了360度全景影像、LED远近灯光、全景天窗等较为实用和舒适性的配置，所以教授也不太推荐那款车型，但是如果预算不足，倒是可以考虑一二。 与目前主流市场上的小型SUV相比较，现代IX25最大的优势便是它的价
放倒之后，底面足够平整，实用度极高。 <B>座椅的配置则一般，</B>主驾驶座椅还是手动调节；后排座椅的乘坐舒适度不错，支持6：4折叠，只是靠背不可调，头枕也是固定的。03新车基于现代汽车SMART STREAM新一代发动机平台打造，搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为84KW（115PS），峰值扭矩144N·M，匹配CVT无级
据对比中发现，<B>售价11.98万元的新一代北京现代IX25中配车型的配置较高，</B>其中低配车型配备6速手动，而中配车型配备的是CVT无级变速箱，这一点更能吸引消费者关注。 由于中配车型售价比低配车型高出1.4万元，那么配置上增加了轮胎型号、前排侧气囊、后倒车雷达、倒车影像、车侧盲区、定速巡航、驾驶模
体娱乐系统，也许走的是平民化路线，<B>其配置并不算高。</B> 动力方面，新车搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率123匹，与之搭配的是6速手动及CVT变速箱。
间为10.58－13.68万元。<B>纵观整个配置分布来看，</B>顶配车型其实售价并不是很高，但是相比从次顶配车型多出了车道保持等主动安全配置，还是比较具有诚意的。动力方面，新车仅提供1.5L动力，满足日常出行没有任何问题。本次，行车视线针对刚上市的4款车型进行了配置分析，并挑选出了一款最值得购买的车型，那就是售价为13.
天窗、<B>多功能方向盘等等实用性配置，</B>甚至都没有车顶行李架……………………
在内饰档次感以及内饰细节设计方面更为讲究，<B>整体的配置也要高一些，</B>1.5L+CVT动力主打平顺性，但发动机数据不强。 创酷1.0T、1.3T全系3缸动力接受程度不高，但动力表现更强，只是内饰给人感觉比较简陋，中低配车型配置表现比较一般。
住了年轻消费者的需求，<B>配置虽然不算丰富，</B>但是完全满足日常需要，质量稳定省心，最重要的是油耗低，6.9L/100KM的油耗对于一款SUV来说相当不错了，而且价格上也相对亲民实惠了许多，作为一个高颜值又靠谱的伙伴，其稳定的销量以及质量都是这款车型保值率高的重要因素。作为一款年轻的车型，缤智在小型SUV中算
际上，<B>XR－V全车的实用性配置还有很多，</B>这也是它的一大特色。动力操控：谁更顺手？动力方面，XR－V 1.8L VTI CVT豪华版使用的是1.8L自吸式发动机，搭载了I－VTEC（可变气门正时及升程控制）技术，其最大功率100KW（136PS）/6500RPM，峰值扭矩169N·M/4
对比同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>马自达3 昂克赛拉 2020款 次世代 1.5L 手动质美版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.59万以上小编只是做了一个简单的介绍，想要了解更多关于马自达3 AXELA昂克赛拉的信息的话，可以多多关注
动闭合式进气格栅、手机互联等配置。<B>总结起来就是高配车型配置不算特别高，</B>但整个车系的标配还不错。空间向来不是马自达的绝活，真正的拥趸们也并不希望它有奢侈的内部空间，但作为“买菜车”，空间表现确实不能太寒酸。全新马自达3的尺寸比老款大了，轴距长了，但内部空间并没有实质性的变化，对于城市通勤来说问题不大，属于够用的范畴
电子手刹、手机互联、<B>8个扬声器等实用性配置，</B>此外，高配车型还有电动天窗、外后视镜电折叠/记忆、自动雨刷、自动大灯、双温区自动空调等，整体的配置水平有了大幅的提升。 动力方面，全新昂克赛拉继续搭载了1.5L和2.0L自然吸气发动机，其最大功率分别为117和158马力，动力参数没有改变，全系均满足国六排
控屏，<B>符合当下主流车型产品的配置水平。</B> 全新马自达3采用双色的设计，造型复杂但具有有不错的层次感与整体感。多媒体控制按键和旋钮集成在了挡把后端的位置。 在降低噪音方面，新车做了着重的调整和升级。首先，车身采用了减振树脂模块工艺，降低车身震动传导到车内的力度；其次，车身采用“双壁”结构，
常代步使用的车型，<B>1.5L自动质美型的配置基本够用，</B>不会留给大家极大的心理落差感，如果预算比较紧且对动力没有太多要求的朋友，其实完全可考虑这款车型，故给予4星评价。1.5L自动质型版在售价提高了9000元的基础上进一步增强了各种舒适性配置，其中包括定速巡航、电动天窗、前排无钥匙进入，真皮座椅、真皮
型是全新昂克赛拉此次上市车型中性价比较高的，<B>入门级车型配置基本够用也是它值得点赞的地方，</B>但也存在中低配车型主动安全配置偏低的短板。前景展望：与丰田卡罗拉谁更强运动紧凑型车是马自达3昂克赛拉的定位，随着TNGA架构全面应用，丰田紧凑型车也变得运动气息很浓，全新卡罗拉、雷凌升级为四轮独立悬挂，它们和思域是全新昂克赛拉最直接的竞
的大众高尔夫和福特福克斯，<B>昂克赛拉的配置会稍微差一点点。</B> 关于马自达3昂克赛拉，我主要想说的还是驾驶方面的体验。从第一代进入国内的马自达3到现在的第三代车型昂克赛拉，恰巧我都有过一定的驾驶经验。每一代的风格都有明显的变化，但一直传承下来的还是开起来带给我的那种愉悦感。好开、操控、乐趣。。。等等这些简单又直
但也够用了，而例如电动天窗，<B>自动空调这些舒适性配置也是从次低配车型就开始有了，</B>所以马自达3 AXELA昂克赛拉整体的配置表现是没有问题的。 动力上2019款马自达3 AXELA昂克赛拉依然搭载的是1.5L和2.0L两款4缸的自然吸气发动机，而与这两款发动机相匹配的全系均为6挡手自一体变速箱，新款车型将之前老
参数配置   图片   口碑   <B>车型报价厂商指导价13.89万配置方面昂克赛拉的优缺点比较明显，</B>优点比如“MZD CONNECT马自达悦联系统”从豪华型开始便向上覆盖，11款车里8款车都有，剩余3款还可以自己选装，相当到位，缺点比如氙气大灯、日间行车灯等要在最高级别的旗舰型才出现，落后于主流水平。总之，这还是那
注：●标配 ○选配 －无 在外部配置方面，<B>中低配车型的配置属于正常的水平；</B>高配车型的配置比较丰富，两边共双出的运动型排气管、外后视镜电动折叠、外后视镜电动加热等都有配备，而亮点则是那套抢眼的18英寸轮圈。● 车内饰件以及座椅配置：昂克赛拉 三厢版—车内饰件及座椅配置车型1.5L MT/AT舒适型1.5L AT豪华型1.5
装饰了亮银色的饰条，胎压监测、自动驻车、<B>无钥匙启动以及电子手刹等实用性配置都有配备，</B>新车的长宽高为4662*1797*1445MM，轴距为2726MM，新车动力上搭载的是1.5L和2.0L发动机，符合国六排放标准。
在紧凑级车型里非常出彩。<B>虽然配置不高，</B>但昂克赛拉的内饰设计一流，丝毫不逊色于外观的设计，让人在车内可以获得极佳的感受。当然，对于安全配置马自达并不算吝啬，标配前排侧气囊和带加速度矢量控制系统的ESP功能优于同级别车型。 特别是昂克赛拉的限滑系统在后期引入了的加速度矢量控制系统，这套系统GVC（G－VEC
于最低配，也就是大家常常戏言的“乞丐版”<B>的配置是不能满足的。</B>从配置来看，豪华型相比舒适型增加了“MZD CONNECT马自达悦联系统”（包括中控彩色大屏、倒车影像、导航、互联网、内置APP应用、实时路况等），而电动天窗、前/后雷达、分区自动空调也纳入配置单。如果与最便宜的手动挡舒适型相比，还多出6AT变速箱的升级，总涨
足日常家用代步没问题。 <B>再高一个配置的是1.5L质型版，</B>这也是1.5L车型的高配，变速箱除了最低配有手动挡车型之外，其他的车型则都是自动挡。与低配自动挡相比，它的售价13.59万元，比低配贵了9000元。配置上增加了前排无钥匙进入、电动天窗、带加热功能的电动折叠后视镜、真皮座椅和自动空调等，这些配置花费
况信息显示等多媒体配置。对比同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>怎么样，看完小编介绍后，我相信大家对马自达3 AXELA昂克赛拉已经有了一定的了解，不过看车不如试车，如果想要再深入了解更多，小编建议大家还是亲自到店试驾一下吧！
。整的来说，新马自达3 <B>昂克赛拉的配置丰富程度与雷凌基本相当，</B>但其更佳的完成度与精致度则让我们更偏爱于它。 写在最后雷凌还是我们熟悉的雷凌，只是TNGA架构的加入让它变得有些“不一样”，在面对自己的上一代车型，它有着更好的操驾体验与乘坐质感；而面对新一代紧凑阵营的其他选手，它又有着丰田的高品质与远超同级
加简洁，科技感更加浓厚。<B>新车提供的7款配置车型能分别满足不同的需求。</B>选择1.5L就选择1.5L自动质型版，实用性配置应有尽有，价格适中。对于动力有较高追求的2.0L朋友们，建议选择2.0L自动质雅版，动力配置兼顾，鱼与熊掌兼得。
间上做出了不错的权衡。<B>而且由于工艺复杂只能采用成本更高的进口部件。</B> ​毫无疑问，次世代马自达3昂克赛拉依旧是那个个性鲜明专注驾驶操控的运动选手，所带来的变化也能够让它更加优秀，只是还不能够把它称之为完美。不过，对于那些懂它的消费者，它依然还会让人爱不释手，相信这也是马自达最独特的魅力。
动座椅，HUD，自动头灯，后座出风口，<B>配置基本上够用，</B>没有太多黑科技配置。 昂克赛拉这款车整体偏运动，不论操控，动力都比较均衡，地板油的时候变速箱响应积极不会出现迟钝。喜欢的朋友可以等着入手。
很好。 <B>引自汽车之家图库马自达昂克赛拉1.5L自动豪华版车型的配置表现还算不错，</B>大灯采用的是卤素光源，好在带有透镜的功能，配有主副驾驶室安全气囊和前排侧气囊，并且ABS防抱死系统，刹车辅助以及车身稳定系统都是标配，发动机启停技术，上坡辅助功能，电动天窗，倒车雷达以及倒车影像都有配备，满足
折叠、<B>双温区自动空调等基本可以算是必不可缺的配置，</B>足够满足正常的出行需求了。的外观一直广受好评，此次新款进行了升级，具备更好的竞争力，内饰极致的升级，彻底弥补老款在内饰工艺的缺陷，把原本被人质疑甚至诟病的地方瞬间攻守互换变成优点。同时，次世代MAZDA3昂克赛拉对NVH进行了优化，进一
漆面有瑕疵外，<B>其余各部件均正常，</B>算不上精品车况，但也算是一般车况了，就车况而言确实值得购买，建议客户可以入手。既然到这了大家一块看下给车的市场行情 可以看到，这车的大概价位区间在10.5万到12万这个区间，到这车就看完了，跟客户大概说了下车况，大壮就走了，接下来把检测报告填写交给客户这单子就算
L动力系统，<B>又不会导致配置太低。</B>该有的配置不多不少刚刚好，笔者强烈推荐。 2.0L 手自一体 质豪版（推荐指数：★★★）质豪版比质雅版新增了日间行车灯、自动大灯、后视镜记忆、感应雨刷、驾驶电动调节和记忆以及腰部调节和语音控制，虽然这些功能也挺实用，舒适性配置提升了不少，但1.1万元差价并不划
冲压件，<B>结构是均匀的（图中上部件）。</B>而全新马自达3昂克赛拉所采用的SEB 蝶形仿生悬挂（图中下部件），是对传统扭力梁悬架的改良。 正如名字所说的那样，蝶形仿生悬架的中间部分收窄，两边部分粗壮。这样设计的好处是，车辆在颠簸产生扭转的时候，中间部分能够更大程度地抵消扭转，提供舒适性，而两侧粗
接选昂克赛拉了。性价比：A3稍逊，<B>但配置已经够用昂克赛拉刚刚换代，</B>所以没有优惠，而奥迪A3目前终端优惠大约在4－5万元左右，和昂克赛拉价位产生重合的，就是18.92万的进取型和21.37万的时尚型，也就是A3的最低配和次低配，它们优惠后的价格，分别为15万和16.5万元左右，分别对应 昂克赛拉2.0L质豪版（15
锁车折耳、锁车关天窗、启停记忆、远程启动、<B>扫表模块等实用性配置。</B> 由于喜欢自驾游，两年里我开着这台车几乎走遍了北京周边的所有地区。每一次的出行我都深深地沉醉在这台车流畅的操控、完美的外形。每次停车之后我都会停下来欣赏，每次路过这台车的时候都禁不住夸自己一顿：卧槽，谁家的车这么漂亮。昂克赛拉这辆车外观只需要加个小小的双层尾
是全系车型标配，<B>配置还算丰富。</B>不过相比同等价位的丰田卡罗拉，昂克赛拉的配置还是要略微逊色。动力方面，全新昂克赛拉继续搭载1.5L或2.0L两款自然吸气发动机，最大功率分别为117马力和158马力，峰值扭矩分别为148牛·米和202牛·米。传统方面，昂克赛拉1.5L入门级车型匹配6速手动变速箱，其
D抬头显示，前后排头部气囊，和无钥匙进入。<B>三厢入门级配置并不低，</B>两厢版在驾驶和安全方面更有优势。 2.0L发动机最大功率/T116最大马力/T158最大扭矩 202，匹配6挡手自一体变速箱，2.0L版本无手动挡可选。虽然昂克赛拉还提供一款价位更低的1.5L动力，但优惠2万后，不如直接入手2.0L车型，这两款的动力完全不在
外观上或将和凯美瑞一样，<B>分为普通版与运动版两种外观套件，</B>其整体刚硬平直的线条一改现款圆润饱满的既视感，变得霸气很多。内饰也和外观雷同，运用了多平直线条的勾勒，整体看上去四平八稳。 在动力方面，或将搭载2.5L燃油发动机与2.5L混动系统，与之匹配8AT与E－CVT变速箱，在动力方面并无太多新鲜感。外观与
BR />而且在配置上，<B>顶配版昂克赛拉两厢版的配置也只能用一般来形容，</B>配备了倒车影像、定速巡航、上坡辅助、无钥匙进入和启动、远程启动、7英寸中控屏、全LED大灯等功能。缺乏主动安全功能和胎压监测显得这些配置有些不太良心了。奥迪A3如今和Q2L一起撑起了15－20万左右豪华品牌入门级车型的一片天。凭借其运
外观深受年轻人所喜爱的，<B>配置表现也达到了同级中等水准，</B>没有搭载主流的涡轮增压发动机会是消费者犹豫不定的一个因素。思域的话火爆不仅是在网络上，其本身销量也一直居高不下。极其动感的外观设计加上充沛的动力表现，为它圈粉无数。菲斯塔的话全新的外观设计加上互联网功能的导入，使其市场表现得到进一步提升。此外， 菲斯
03等车型，昂克赛拉内饰的设计、<B>用料以及配置方面相对普通一些，</B>好在都非常的实用。 同样，在年轻消费者最为关注的动力方面，昂克赛拉搭载有1.5L自然吸气发动机以及2.0自然吸气发动机，其最大输出功率分别为86KW、116KW，最大马力分别为117PS、158PS，峰值扭矩148NM、202NM。传动系统与之匹配的
爱的，<B>配置表现也达到了同级中等水准，</B>没有搭载主流的涡轮增压发动机会是消费者犹豫不定的一个因素。 昂克赛拉三厢的外观采用家族式“魂动”的设计理念，造型富有运动气息。盾形的前进气格栅面积较大，并利用翼形的镀铬饰条将格栅与前大灯相连，使前脸更加饱满。车身侧面动感十足，尾部线条较为丰富，后保险
诟病其实很多，比如那捉襟见肘的后排空间，<B>不算厚道的配置，</B>还有令人有些尴尬的车内噪音，导致每个月愿意为这款车付出金钱的人并不多。不过真正热爱马自达的人会明白它的好处，无论是马自达精致的底盘调教，还是独有的创驰蓝天发动机，它为驾驶者带来的操控感都是无法比拟的。插座君只想说一句：帅可是一辈子的事啊！日产轩逸指导价：11.90
车载WI－FI、日间行车灯、<B>自动空调等配置只有高配车型才有；</B>而在动力上，昂克赛拉搭载1.5L和2.0L两款自然吸气发动机，动力表现不算出众，但它靠的不是大马力，而是优秀的操控取胜，转向轻盈精准，悬架调教也比较照顾到舒适性，动力输出平顺线性。领克03比起领克01、02两台SUV在设计上更加协调，采用了更加符合
息。 <B>扶手箱隐藏着几个实用的小配置，</B>两个USB接口，可以方便的为手机充电；一个SD卡卡槽，内有一张马自达的16G内存卡；一个点烟器插座，这个好像是可有可无。 看到这个杯槽和手机垫，我想起了我永远不知道手机和水杯怎么放的E87。E87开发的时候还没有手机，但是那时候，宝马的工程师难道都不
昂克赛拉三厢的外观深受年轻人所喜爱的，<B>配置表现也达到了同级中等水准，</B>没有搭载主流的涡轮增压发动机会是消费者犹豫不定的一个因素。
喜爱，<B>配置表现也达到了同级中等水准，</B>但动力方面相比竞品稍显弱势。但昂克赛拉缺点比较多，车内噪音控制并不理想，还有很大的提升空间，而且悬架也偏硬，漆面也比较薄。全文总结本期推荐的三款车型都有着不错的口碑，而且保值率也相对较高，外观也有各自的设计风格，但总体还是面向年轻消费者。而且近期税率
对于该车的通过性也进行了一定的干预，<B>同时也新增了许多适合长途自驾需求的配置。</B>因而改装完的哈弗H9看起来比丰田霸道更霸道，而驾驶起来它的动力和通过性应该也不输霸道，属实为自主品牌在越野车领域挣了口气。
简单说到这里，<B>对于实用功能和选装配置的使用，</B>我们会在后面的内容里陆续的详细进行测试介绍。下一期，我会写一下关于驾驶性能与油耗的体验感受。大家要有什么想要了解的，可以在文章下方评论区里留言，我会在后面的文章里，为大家解答。
得一提的是“定速巡航”。<B>配置的不够丰富，</B>在一定程度上制约了“家庭成员”对车辆使用。作为乘用型硬派越野车的2020款哈弗H9就在这方面补齐了“短板”。2020款哈弗H9具备L2级自动驾驶能力，比如全速度自适应巡航、AEB自动刹车、车道保持、并线辅助等等。而在舒适性配置方面，2020款哈弗H9也非常出色，像
现再下定论！ <B>从挑选出的其中三款中高配车型的配置差异我们能看出，</B>除了22.98万的7座舒适型，另外两款车型主要多出一些对硬派SUV来说可有可无的豪华配置。而对哈弗H9的主要潜在用户来说，他们看中的肯定不是这些，越野装备才是哈弗H9的灵魂，而7座舒适性就已经标配了低速越野巡航和坦克掉头功能，如果
雨量式感应雨刷。<B>配置较为齐全，</B>不论是家用或是越野都足够了。17英寸、265MM宽度和65扁平比更加适合越野。推荐指数：★★★★★ 2.0T 自动智享型 5座，增加0.6万元，2+3 5座、18英寸铝合金轮毂（265）、前排座椅电动调节、前座座椅加热、后排座椅加热、语音识别控制系统、车载220V电
五座智享型（23.58万）在座椅啊，<B>音响啊一些配置上还算不错，</B>但鉴于L2自动驾驶自动驾驶辅助系统（智能巡航、行人碰撞预警、交通标志识别、车道保持辅助等）部分不能选配，在这里也不做推荐。毕竟驾乘升级是购车第一要素嘛！ 那说到L2自动驾驶辅助系统，在5座尊享（25.58万），7座豪华（24.98万）下都是有标配标准版辅
此这辆新车不仅可以载着家人去尽情撒野，<B>还可以依靠当下最先进的驾驶辅助配置提升日常驾驶的安全。</B> 动力方面，2020款哈弗H9搭载了2.0T发动机，全系车型满足国六排放标准，这台发动机最大功率为165KW，峰值扭矩相比现款车型提升30N·M，达到了385N·M。四驱系统方面，2020款 哈弗H9的后桥还换装了全新的电控差
18轮胎，<B>虽然说自动舒适型的配置已经够用，</B>但是用2万元可以换来自动豪华型身上的这些配置也是很超值的。 售价为27.28万元的自动尊贵型为七座版的顶配车型，在配置方面它比2.0T自动豪华型多了并线辅助、倒车车侧预警系统、可开启全景天窗、方向盘加热、真皮座椅、前排座椅腿托调节、前排座椅通风、前
卖得更多。 我试驾的是汽油版，<B>配置大致是次顶配，</B>车重在2.3吨左右，和旧款相当。旧款218马力只能说勉强够用，高速超车时总是让人犹豫。新款提升至251马力后，我的底气就更足了，中后段加速尤有余力。 新H9的另一个重要变化是搭载了ZF的8挡变速箱，这款变速箱久负盛名，口碑极佳，除了这次的H9外，新H8也将换用。
常有档次。而在配置方面，<B>哈弗H9的配置普遍都不差，</B>全系车型都配备了前后驻车雷达、倒车影像、带导航和蓝牙电话的中控大屏、分区自动空调等诸多配置，豪华型和超豪华型还配备有包括燕飞利仕扬声器等在内的一系列配置。这款SUV车型有5座版和7座版两种座级可选择，对于部分有特殊需求的消费者来说，哈弗H9还是有一定实用
越野，<B>专业配置不能少，</B>前中后三把差速锁的加入，我相信这个越野性能提高的可不是一星半点啊。哈弗H9这绝对属于哈弗旗下的高端SUV车型，越野性能绝对是可圈可点，这一次的改版归来，我相信实力肯定得到进一步的提升，越野爱好者们，你们准备好了吗？
近光灯、自动头灯以及转向辅助灯等配置，<B>配置还算是丰富的。</B> 内饰，包括普拉多在内，硬派越野的内饰好像都不是特别时尚，哈弗H9也不例外，内饰采用了大量实木设计，中控面板也采用了稳重大气的设计，主要目的则是为了营造内饰的档次感。中控液晶屏为8英寸，全系标配，导航、蓝牙以及手机互联都是全系标配，中高配车型则还支持语音识别和选
齿，配置控的最爱~ 哈弗 <B>H9H9的配置还算丰富，</B>倒车影像、定速巡航、陡坡缓降、天窗、无钥匙进入/启动、主位座椅电动调节、中控大屏、远近光一体氙灯等，基本可以满足日常使用需求。 总结日产途达在同级别合资车里具有很高的性价比，只是和国产车相比配置稍低，如果更看重品牌和可靠性，可以考虑这款车。 荣威RX8在保
表现，<B>车内的各种配置也不低。</B>单从这几项来看，不到30万元的价格确实很值，但不能锁挡的问题从上市一直到现在都没有得到解决，这是一个厂家需要关注的点。 不足：据车主口碑反映，哈弗H9普遍存在转向轻重不合理、起步不好、储物空间设计差、风噪大、没有优惠、空调开启后油耗高等问题。 第二款，大众途
表现，<B>车内的各种配置也不低。</B>单从这几项来看，不到30万元的价格确实很值，但不能锁挡的问题从上市一直到现在都没有得到解决，这是一个厂家需要关注的点。 不足：据车主口碑反映，哈弗H9普遍存在转向轻重不合理、起步不好、储物空间设计差、风噪大、没有优惠、空调开启后油耗高等问题。 第二款，大众途
过6万，<B>为了一代传奇和情怀放弃一些配置，</B>也不是特别的无厘头。况且随着今年7月1日的关税下调，平行进口帕杰罗的价格还有进一步下探的空间，到时候差距会更小。下面是我了解到的目前市场主流成交价格，帕杰罗和新劲畅都是平行进口车。帕杰罗V97（中东版）：35（高配），32（低配）新劲畅：29（低配
，哈弗H9更值得推荐。<B>五十铃MU－X和帕杰罗·劲畅配置够用，</B>越野表现也不错，是两款值得关注的“干活儿”车。（文/图 汽车之家 朱力神）
在乎配置和性价比的话，哈弗H9更值得推荐。<B>五十铃MU－X和帕杰罗·劲畅配置够用，</B>越野表现也不错，是两款值得关注的“干活儿”车。（文/图 汽车之家 朱力神）
其成为很多家庭首次购车的目标车型。毕竟，<B>配置够用，</B>再加上高性价，这些都是入门车必备的优势。景逸S50，2017款 2.0L 手动豪华型作为系列中口碑较高的车型，备受关注。这款车型较大的亮点是空间设计比较优越，驾驶与乘坐空间都很充裕，空间布局非常人性化，因此也大大提升了舒适性。另外，车子的操控性也非常不错，综合油耗低，适
★★★★★推荐理由：因为最低配的1.5L <B>MT豪华型的配置只能说是够用，</B>而尊享型7.49万元的售价与这款尊贵型只相差5000元。尊贵型提供了较为丰富的配置电动天窗、GPS导航、倒车影像这类群众喜闻乐见的配置一应俱全。相对于顶配车型，它的价格又低了6000元，虽然旗舰型安全性和便利性有所提升，但毕竟性价比没那么高。景逸S5
格和工时费都不低，为何总成本却是最低的？<B>而景逸S50的配件价格和工时费都不高，</B>为何总成本却又是最高的了？答案都是：保养周期。一款车型在保养时，配件更换的周期长短显得尤为重要。目前许多厂家制定的过短的保养周期（如：V5菱致的每5000公里或3个月保养一次）对用户来说，更像是一种负担而非是关爱车辆。按每5000公里或3个月
全的，导航大屏，<B>多功能方向盘这些实用配置都有。</B>再来回味一下今年过年的年味： 用来镇楼的当然是桌美味的年夜饭！ 用S50拉了棵橘子树回家，象征着新的一年硕果累累，在这里也住大家新的一年大吉大利！就是橘子树有点高，也是S50能装，后备箱盖开着回家，还好离家不远。 年前还开着S50到岳父家摘橙子和抓鸡
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
启动/进入等功能，对于一台15万的车来说，<B>这样的配置还不够厚道吗？</B> 其三，DS 5LS的车身长宽高为4702/1840/1510MM，轴距2715MM，这个尺寸在目前的紧凑型轿车里也算是比较大的，要知道主流的卡罗拉、轩逸、思域等轴距都是2700MM，所以它的乘坐空间是不用太过担心的，完全能满足家用。动力方面，其搭载了一台
配车型的配置可以得到合理的下放，<B>让主销的中低配车型的配置相对同价位车型仍然具备一定的优势，</B>那么DS 7未来能拿到BBA同级车型四分之一多的份额，即月销达到2，000－3，000辆左右，已经足以令DS狂欢了。毕竟，这意味着这款车型可以带来每年3万辆左右的市场份额，而入华以来，DS的年销量从未超过3万辆。 在这个消
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
的配置，性价比很高。<B>我们再来看一下1.6T的低配（自动睿动版）和中配（自动智享版）的配置差异吧。</B>配置差异对比表项目/车型1.6T 自动睿动版1.6T 自动智享版官方指导价17.19万元18.79万元差价1.6万元驻车制动类型手刹电子驻车胎压监测－●座椅材质皮/织物混搭真皮前排座椅电动调节－●GPS、
动机，匹配7速双离合变速箱，<B>入门级车型配置还算厚道！</B>最低13万就能买到奥迪车，对于年轻消费者来说，具有极大的吸引力，没钱还想买豪车？为了面子当之无愧得第一个推荐买奥迪A3！ 二、DS 5LS。DS 5LS最低终端价仅13.18万起，DS是法系高端品牌，虽不及BBA品牌影响力大，但是也是豪华车的一员，开DS这
错的。低配车型只有选配才能得到，<B>同时全景影像也只是高配车型的选装配置。</B> 新车全系标配分段式的天窗配置，虽然没有大尺寸全景天窗那么敞亮的视觉感，但它全系标配的选择能更好的均衡消费者对高低配置车型的选择。 最值得一提的是，捷豹XEL在高配车型配备MERIDIAN英国之宝音响，拥有11个扬声器，整体音质效果非常棒。同
时候，我之前的“担心”果然被印证：<B>高成本的底盘结构和部件被完全保留，</B>这也就意味着XEL的底盘综合成本极有可能超过奔驰C级和BMW 3系。 捷豹F－TYPE 捷豹F－TYPEXEL的全铝前桥来自F－TYPE，前双叉臂式结构很复杂，只有上半部分的A型臂是一体的，下半部分是两根分体支臂通过球头连接，除了用于悬架导向外，
的XEL。 <B>单纯按照高低配置分为5款车型，</B>这当然不是英国车的作风。定制，才是英国车的另一项独特体验之处。在配置上，捷豹XEL提供了8种不同的选装套件，分别为照明套件、泊车辅助套件、高级泊车辅助套件你、带全方位车身影像体统高级泊车辅助套件、驾驶员座椅记忆套件、带电动折叠外后视镜、INCONTR
配车型的配置可以得到合理的下放，<B>让主销的中低配车型的配置相对同价位车型仍然具备一定的优势，</B>那么DS 7未来能拿到BBA同级车型四分之一多的份额，即月销达到2，000－3，000辆左右，已经足以令DS狂欢了。毕竟，这意味着这款车型可以带来每年3万辆左右的市场份额，而入华以来，DS的年销量从未超过3万辆。 在这个消
欢DS 6这款车，<B>那还是考虑配置更丰富的车型吧。</B>（文/图/摄 汽车之家 黄荣嘉）车辆提供单位广州广物德远汽车销售服务有限公司电话：4008720041地址：广州市白云区白云大道北772号（地铁三号线白云大道北站C2出口）
的配置，性价比很高。<B>我们再来看一下1.6T的低配（自动睿动版）和中配（自动智享版）的配置差异吧。</B>配置差异对比表项目/车型1.6T 自动睿动版1.6T 自动智享版官方指导价17.19万元18.79万元差价1.6万元驻车制动类型手刹电子驻车胎压监测－●座椅材质皮/织物混搭真皮前排座椅电动调节－●GPS、
6个配置，它的基础配置下放得不是特别大方，<B>高配车型的拔高配置也称不上惊艳，</B>综合来看9.99—13.99万元的售价区间还算合理。根据分析，全系次顶配的REDLINE 335T CVT极版（售价13.49万元）最值得购买，325T最高配的REDLINE 325T 自动趣版次之，低配车型不做推荐。（文/汽车之家 孔晨星）
在小型SUV领域，凭借着时尚的外观设计、<B>丰富的车内配置和合适的价格区间，</B>让雪佛兰创酷受到很多消费者的关注。那么作为一款有着不错人气的车型，人们对于它的整车品质和做工用料自然是需要着重研究和考量下，尤其是在车身漆面质量方面更是一项焦点所在。那么，本期的《车市料理》我们就来看一下，雪
反应都比较出色。 <B>舒适性配置方面创酷也不差，</B>毕竟定位是面向互联网新生代打造，配备了无钥匙进入、一键启动和四门一键升降、前排电动座椅、自动空调搭配6扬声器原厂剧院级音响、定速巡航，电子防炫目后视镜以及感应雨刷的组合等丰富的科技配置。智能安全科技配置上，新一代创酷也采用了由AEB碰撞缓解制动、PCM行
看出，缤越配置最高，对比来看，<B>新一代创酷的配置并不低，</B>而XR－V的配置相对来说就有些逊色了，特别是在消费者关心的车联网和手机互联方面。 三车动力对比三车分别配备了1.3T、1.5T、1.8L三种动力，数据的横向比较如下： 从表中可以看出，虽然XR－V搭载的1.8L自然吸气发动机基础排量较大，但最大功率和最大扭
劲版了（6款车中唯一的手动挡，<B>配置自然不算特别高）。</B>情报总结：如果你有充足预算，并且在意行车过程的舒适度，可以选择创酷2019款REDLINE 335T CVT 极版。对于那些只是喜欢雪佛兰产品，对科技配置要求不高的朋友，我想入门款的手动／自动劲版也足够满足日常用车的需求，并不会让你有只买到一张皮的感觉。 当
，这个非常LOW。总的来看，<B>全新创酷的配置水平一般般，</B>锐车评比较难以接受的是没有配备电子手刹。 小结：全新一代创酷的造型设计提升很明显，而全系三缸机这个需要看消费者的接受度，摈弃了双离合变速箱这个要点赞。但配置方面创酷比起10万元级别的自主SUV车型没有任何优势。雪佛兰的品牌力并不如别克来得硬，最终能否跟自
也显得比较有诚意，<B>虽然低配车型的配置比较一般，</B>但如果你那么在乎配置，低配车型有着比较高的性价比。因此，在此次换代之后，创酷的销量或许会有不错的提升。
倒车影像等，<B>综合来看配置不可谓不丰富。</B> 动力全新一代创酷将完全摒弃掉老款的1.4T发动机，使用通用集团广泛应用的1.0T以及1.3T三缸发动机，最大功率分别为115马力和164马力，其中前者匹配6AT变速箱，后者则将提供一套CVT变速箱与之协同工作。悬架方面，新车前悬架类型为麦佛逊独立悬架，
版和REDLINE CVT极版，<B>二者之间的差异配置主要体现在主被动安全配置以及实用性配置上，</B>比如前排侧气囊、车道偏离预警以及无钥匙进入和启动等等。可以说，单是这些多出来的主被动安全配置，7000元差价的付出也是值得的。 其次是REDLINE CVT极版和REDLINE CVT尊版，它们之间的差异较小，主要是一些
优势还是很明显，<B>配置就更不低，</B>新一代创酷上市能否延续上市之初的销量，这就变得更加难测。
感觉比较简陋，<B>中低配车型配置表现比较一般。</B>
置。 <B>舒适性配置上也不差，</B>例如老款车型上的单天窗，就升级成了面积为0.88M²的双片式电动全景天窗；以前全系标配的前排手动空调，如今在高配车型上也升级成了自动空调。同时，新车还提供了无钥匙进入、四门电动一键升降、前排电动座椅、定速巡航、电子防眩目后视镜等舒适配置。 5.第五大升级：动力
计，颜值终于不土，<B>科技配置也还算主流，</B>至少不会跟国产SUV差距太大。而且本来小型SUV的空间实用性就不赖，加上品牌优势，和相对更成熟的三大件，像大众T－CROSS、雪铁龙云逸等新车，肯定比以前更有机会挑战国产SUV。 而相比同级对手，新创酷的价格会更有竞争力，老款创酷的起步价才9.99万，新创酷应
3.99万。从配置来看，<B>入门和中配车型配置一般，</B>高配车型倒还不错。如果要谈竞争力的话，或许还是需要一些降价优惠可能才能彻底显现。我猜不少人还是对于三缸还是有些忌惮。确实从感情上来说，依然还有不少人不喜欢这种“三缺一”的感觉，但从趋势上来看，恐怕以后20万以下的车型基本都是三缸的天下。最后，创酷能不能为雪
便宜的，<B>但是配置却不差。</B>像车道偏离预警和车道保持辅助系统以及主动刹车都有配备，基本的巡航和影像也并没有减配，但是车内的用料就要低一些，塑料较多，所以手感不是很好。顶配版的创酷搭载的是三缸1.3T涡轮增压发动机，最大马力165匹，最大扭矩240牛米，匹配的是无级变速箱，所以只要对三缸机没有
自动挡乞丐版，<B>因此总体配置不算高，</B>但也配备了倒车影像、发动机启停、上坡辅助等功能。跟前两款相比，创酷的优势就是多媒体系统，只有他标配了一台7英寸的显示屏，并且还有手机映射功能，给路痴的女司机带来了福音。总结：作为一名新手女司机觉得三厢车比较大，还在因为停车倒库而感到烦恼，那么这些车型凭借小巧的
中最高的。在同价位的车型中，<B>雪佛兰创酷的配置并不占任何优势，</B>而相比较而言，合资车型在这一方面似乎总是与国内产品有着不同的认知度。从动力来看 东风风神AX7全系标配1.6THP发动机，最大功率167马力（123千瓦）/6000RPM和170马力（125千瓦）/5500RPM，最大扭矩245牛·米/1400－4
确，从创酷的空间表现来讲并没有特别优秀，<B>配置也不算丰富，</B>不适合一家很多人出去游玩，更适合小年轻代步出行，偶尔搞个自驾有什么的，虽说这车型不走量，但雪佛兰品质还是有保障的，无论是保养还是维修都很便宜方便，现降价1万元左右，8万多买个创酷还是很划算的。
巧凌厉，<B>但核心配置平平，</B>不足以称之为精悍，直到创界RS，终于把黑标雪佛兰的天花板拉高了。 试驾环境：试驾时间：2019.9.7试驾地点：昆明试驾距离：约50KM试驾天气：晴，26℃车辆载重：三名成年男性+设备，约200KG创界2019款435T RS自动四驱悍锐版车身：紧凑型SUV，长4
入门款车型配备了多功能方向盘、胎压显示、<B>车身稳定系统等实用性配置。</B>科技配置方面缺少了中控大屏、倒车雷达、倒车影像，对于新手司机有些不友好，一定程度影像驾乘体验，如果不是预算十分有限不建议购买这款。435T REDLINE CVT两驱锋锐版（14.99万元） CVT 两驱逸锐版 对比 REDLINECVT两驱锋锐版 配置
显年轻运动气息。在车身尺寸方面，<B>创界REDLINE套件版的长宽高分别为4411/1808/1653MM，</B>轴距为2640MM。 车尾部分，创界在追求简约的同时，不忘兼顾运动。车尾顶部采用大尺寸扰流板，后杠下包围造型具有性能车元素。此外，在排气布局上，REDLINE版将采用隐藏式设计，RS版则为外露式双边共两出式排
次低配车型，<B>虽然配置算不上特别的丰富，</B>但基本上够用，诸如配备了后驻车雷达、倒车影像、电动天窗、车顶行李架、运动风格座椅、支持CARPLAY和CARLIFE的8英寸中控屏、语音控制系统。 2019款 435T RS CVT两驱劲锐版 建议购买指数：★★★★次顶配的劲锐版在舒适性配置、安全配置、
车身尺寸方面，<B>创界REDLINE套件版的长宽高分别为4411/1808/1653MM，</B>轴距为2640MM。创界的“体格”在紧凑型SUV这个领域不算大，侧面的线条运用的很丰富，黑色的轮眉十分显眼，营造出很强的肌肉感。 创界的A柱和C柱采用黑色涂装，营造出悬浮式车型的效果。亮黑色的轮毂也加入了RE
法打开。● 座椅和乘坐空间：<B>座椅配置C3－XR稍高，</B>空间表现方面差距不大。 2008和C3－XR全系车型均配备的是手动调节座椅，前排座椅高度调节为全系标配，虽然少了电动调节的便利，但对于不是经常换人开的朋友来说，影响不会太大。皮质座椅在C3－XR上除了配置最低的1.6L手动/自动时尚型外都是标配，而在200
也不算高，<B>要想上市后赢得销量就只能定一个合适的价格以及提高配置，</B>主打性价比了。
上也可排行第二。<B>不过KX3全系车型整体配置都不算高，</B>同价位中国品牌产品其实更具竞争力。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道『空间配置是亮点 试驾东风悦达起亚KX3』● 昂科拉◆ 各地行情昂科拉可算是合资小型SUV领域知名度和品牌形象最高的车型之一了，中期改款车型自2016年6月上市后在销量上也取得
更高，但是和价格比起来，<B>更高的配置似乎也不能带来更大的吸引力，</B>更何况260L的动力也绝对不弱，因此如果预算不是很充足的话，那么直接考虑260L车型就可以了。
，新车在外观以及内饰设计上没有明显变化，<B>但是适当增加了配置，</B>特别是260车型的无钥匙进入系统，也是被吐槽很久的一个存在。动力方面，新车依旧搭载2.0T发动机，分为高中低功率版本，最大功率为245马力、211马力以及184马力，峰值扭矩为370牛·米、350牛·米和300牛·米。在个人看来，GLC普通版的视觉感受还是可以
秀的操控，虽然2.0T版本车型是全系最低配，<B>但基础配置表现也并不差，</B>同时保持着保时捷一贯的丰富选装，可以让车主定制出一台独一无二适合自己的座驾，但这一切都是以提高预算为代价。喜欢操控和保时捷品牌的消费者值得考虑。此次海选中，阿尔法罗密欧STELVIO最为小众，进入国内市场最晚的它有着极富个性的外观设计，内饰最攻和用料都不错
常规配置，<B>配置搭配符合同级水准。</B> 智能归智能，最基本的实用性也是购入AX7的消费者所看重的，车内储物空间足够，手机、钱包及水杯等物品都有地方可放。 另外，驾乘空间对于AX7可以算是优势项，得益于车身高度，178CM的体验者在前后排头部空间都比较富余，调整好驾驶坐姿后，后排腿部两拳的余量足以
前向碰撞预警（FCW）功能、<B>自动紧急刹车（AEB）等配置。</B>主要是动力方面有所提升，搭载一台1.6T发动机，最大功率125KW（170PS），峰值扭矩250NM，传动系统方面匹配6AT变速箱，满足国六排放标准。
”低配版”<B>车型实际上基础配置并不低，</B>该车配备了电子手刹、18寸铝合金轮毂、胎压监测、前排侧气囊、定速巡航、倒车影像、自动空调、全景天窗、无钥匙进入、发动机远程启动、7英寸液晶仪表、10.25英寸大屏幕、手机互联、车联网等多项主流实用及安全装备，完全满足一般家庭的实际用车需求，因此具有很好的
表盘、<B>电动尾门等配置上与高配还是有所差异的，</B>因此车机实际可控制的功能也相应有所不同。 AX7多媒体系统触屏的尺寸为10.25英寸，分辨率1920×720，大屏内嵌在中控台中央，周围还有大面积亮黑色饰板包围。除车机本身外，AX7车机系统内嵌了8种情景模式，根据用户的用车需求快速调节灯光、
推荐大家购买12.99万元的AI领航型。<B>其实目前这两款车型的配置都不低，</B>而且很有可能在未来的一段时间内新老两款AX7会同时销售，直到推出配置更低的入门级版本。（总结）上一代的 东风风神AX7销量略显惨淡，今年六月份销量仅有一千八百多台，导致这个结果的原因有很多，即使搭载的是PSA的动力总成、底盘调校也在向德系车靠拢，但
令执行都很高，<B>绝对不是一个鸡肋的配置。</B>另外，WINDLINK3.0整合了百度DUEROS、百度云、百度地图、航旅纵横、喜马拉雅、酷我音乐等多款常用APP也可应用，用起来很舒服。 图：空调控制区域下方，有一个放手机的储物格，内部拥有两个USB接口和一个12V电源接口，前排使用很方便。 图：主副驾
/60R18的轮胎配置，<B>不再提供老款车型低配版的17寸轮毂配置。</B> 而车尾部分也有双色风格的体现，比较新奇的是将后备箱盖下部的车牌安装区域采用黑色喷涂，这样的设计理念在之前的东风风神AX4车型上已经有体现，但并没有激起什么浪花，也不见友商跟进。尾灯组采用了全LED光源的配置，并且是贯穿尾部的连体式风格设计
车型中能有相若水平的并不多见。<B>再来是车辆的配置水平不低，</B>多媒体系统功能丰富，配备天窗和真皮座椅，具有胎压监测和车身稳定系统，各个方面都有不错的表现，换作是合资车型，这样的配置水平起码是中配车型了。如果售价真的是10万元左右，那我觉得它还是挺有竞争力的。■ 高配车型配置也有升级 除了入门级车型配置丰富之外，高配
增加大尺寸电动天窗、<B>外后视镜电加热以及外后视镜电动折叠等实用配置。</B>『点击查看大图』 安全配置方面，新车将标配ABS+EBD、ESC车身电子稳定控制系统、TCS牵引力控制系统、前排双安全气囊、儿童安全座椅固定装置、倒车雷达等配置，而高配车型还将配备前排侧安全气囊、前后一体式安全气帘、智能倒车影像等。顶
CW）功能、<B>自动紧急刹车（AEB）等配置，</B>十分丰富。此外它还搭载了最新升级的WINDLINK3.2人工智能车机系统，内建车主与厂家直接沟通等新功能。此外车联服务方面，2020款AX7升级为5年不限流量。底盘部分这款车做了更多细节上的优化升级，改善了减震、制动和转向等方面的问题。 动力部分这台
自动头灯、感应雨刷等。<B>这些配置全部是高配车型才有，</B>因此我们能看到高配车型多了1万元钱都多出了哪些配置，就这些多出来的配置来看，1万元钱也还不错，因此我比较推荐你购买顶配车型。 动力方面是一个亮点，全新一代AX7使用了来自PSA集团的动力总成，1.6T涡轮增压发动机匹配爱信6AT变速箱，这样的配置也出现
、内饰、<B>配置都做得还算不错，</B>剩下的就要看三大件了，而这三大件，刚好就是东风风神AX7的优势所在。新升级的19款AX7，全系都标配符合国六标准由PSA和宝马联合开发1.6T发动机，其最大功率为123KW，最大扭矩达到了245N·M，在变速箱方面，更是标配了爱信的6挡手自一体变速箱。 这套动
越好，<B>把配置优势这种牌玩得更均衡，</B>所以福睿斯能否代表合资入门家轿取得好成绩，压力可真不小。（图/文 汽车之家 陈驰）
，除此之外，<B>就是升级配置了——两款高配车型新加入定速巡航功能，</B>之前需要选装的氙气大灯和LED日间行车灯现在升级为标配，胎压报警升级为胎压显示，机械钥匙启动升级为无钥匙启动；全系车型升级遥控钥匙，大灯配备延时关闭功能，车内还加入了车载空气净化器。 作为长安福特为中国市场定制的一款紧凑型家用轿车
者较为看重、<B>并愿意为之买单的实用配置。</B>无论是价格策略、还是产品规划，全新福睿斯都体现了福特急于求变的勇气。综合指导价格、配置等竞品对比数据，全新福睿斯做到了“同等价格下配置有优势，同等配置下价格有优势”，展现了从内而外的革新，产品力有了多维度的提升。全新福睿斯市场前景在严酷的车市大环境下，现
定控制、<B>坡道起步辅助等实用配置。</B>《车壹圈》认为， 福睿斯一直是家用轿车市场的热销产品，为了适应年轻化的消费需求，新款车型外观更时尚、大气，内饰的品质感也有所提升，并增加了不少极具实用性的配置，而其在运动性与舒适性的完美平衡，以及低油耗、大空间的特点，将为消费者带来全面提升日常用车体验。
搭配不够合理，低配的配置太低，<B>高配的配置够用。</B>而新福睿斯对此进行了优化，让全系车型的配置更普及一些。
8个气囊气帘，<B>车身稳定系统等一些实用配置。</B> 福睿斯美中不足之处有油耗比日系车高一点，新车味道大，车灯亮度不够，底盘稍低了一些，还有车载导航不太好用，不过现在一般都用手机导航了，手机导航更新的比车载导航快，准确度要高一些。 总体来说每一辆车都会有小问题，只要能够认可它，福睿斯这款车还是不错的。感
方面有着极大的提升，<B>从而弥补了现款顶配车型配置一般的缺陷，</B>可以更好的满足预算更多，对配置需求也更大的消费者。（文/汽车之家 彭储文）
配车型，它的外观配置方面并无明显减配，<B>而内饰舒适性配置也还算说得过去，</B>唯一不足是后排椅背不能放倒，使得空间变幻不够灵活。不过值得一提的是，它在安全配置方面的表现比较令人满意，标配四气囊、倒车雷达以及四轮盘刹等配置，表现优于科鲁兹经典。对于车价预算想控制在10万左右，想买合资品牌紧凑型车的朋友来说，本文介绍的这款指导价
点是福睿斯的整体性价比不错，<B>虽然福睿斯整体的配置并不算高，</B>但是能给到的配置都是关乎日常使用的，并没有太过于花哨的功能，结合只有6W元左右的起售价，福睿斯的性价比还是相当不错的。 福睿斯的的缺点在于内饰设计比较老旧，看完了福特最新的家族化内饰，回头再来看福睿斯的内饰，不免觉得太老旧了，而且内饰的用料也比较一般
手自一体变速箱。 <B>改款福睿斯虽然配置不是特别丰富，</B>但是操控在同级别车型中可以排上号，尤其是低速行驶时提速较快，油门响应也迅速，7.98万起的售价买国六车型，福特这次挺厚道。 配图为2019款1.5L自动悦享型推荐车型二：2020款 上汽通用雪佛兰 科沃兹厂商指导价：8.99－9.99万元优惠幅度：
型还配置了定速巡航、上坡辅助、电动天窗、<B>自动空调等实用性配置，</B>诚意很足。考虑到终端优惠多，圈哥建议有需求的消费者，直接上福睿斯顶配车型。 福睿斯全系搭载了1.5L自然吸气发动机，最大马力113匹，匹配的是5速手动或6AT变速箱，主打经济性和平顺性，百公里综合油耗仅为6.5升。今天《车壹圈》为大家推荐的三款车型都是性价比
消费者，<B>那必须要有更高级别的配置才行。</B> 正因如此，我会推荐比次低配多了一万的1.3T车型，也就是RS 330T车型。这个1.3T的配置完全看齐刚才提到的1.0T中配。而以亲身试驾的体验我可以保证：这套动力总成更适合科鲁泽的定位。能够输出163马力的1.3T发动机在这个级别，能找出来的对手
BW紧急制动预警、<B>PBA紧急制动辅助等配置。</B>
浓郁。不过，新车在内饰用料、<B>空间利用以及实用性配置等方面仍有较大的上升空间。</B>了解更多有关雪佛兰科鲁泽MONZA的信息，请看我们为大家做的新车图解。
一代308的配置可以接受，<B>整体配置接受度尚可。</B>而细分到具体车型来看，配置接受度最高的车型达到了78％，而最低的仅为48％，差异十分明显。下面，就让我们去看看新一代308六款车型的配置水平究竟如何，为什么会造成这样的现象。◆ 时尚版（含1.6L手动/1.6L自动/1.2T手动） 新一代308时尚版 主要配置
，内饰氛围同样更具档次感。当然，<B>普通版高配车型拥有的配置项目，</B>在VIGNALE豪华版上也自然不会缺席。海外版全新福克斯 动力系统车型最大功率（PS）变速箱1.0T汽油85/100/1256MT/8AT（仅部分车型）1.5T汽油150/1821.5T柴油95/1202.0T柴油150 动力方面，欧规版全新福克斯搭
，这是别克所擅长的，<B>配置上表现也不低，</B>全系标配中控屏幕和天窗。外观方面，威朗虽然还是给人比较精致感觉，但是直瀑式前脸造型在现在看来有些新鲜感不足。此外，威朗还有轿跑和GS版本的车型，车型选择上也是相当丰富的。全新英朗虽然调低了定位，但不代表降低了标准，它呈现给我们的表现并不低端，同级领先的内饰氛围、
为这些并不是特别高级，<B>但又颇为实用的功能应该下放到配置稍低的车型上更为适合。</B>当然，诸如INFINITY燕飞利仕音响、8个扬声器以及自动泊车等功能还是体现出顶配车型的高级感、档次感。总结：全新传祺GA6一口气推出了6款不同配置车型，最大限度的让消费者能够挑选到一款适合自己的车型。当然，由于所有车型均采用
的功能配置只有在顶配车型上有，<B>这样显得好配置的覆盖度不高，</B>车友预算不足的话会很纠结要不要换车。3、速度超过60KM/H以后，胎噪声和风噪声比较明显，跑高速的时候，只能用音响来覆盖一下会好受点。4、动力和扭矩都还不错，不过作为一款6AT变速箱，在起步的时候会有店顿挫感，换挡比较延迟，1挡到2挡，2挡到3挡换挡都
内饰、<B>科技配置的实用型汽车。</B>
值年轻、动感，动力符合消费者需求，<B>各项配置也保持了自主品牌一贯的高标准。</B>而最令人满意的一点，就是细节之处的做工。得益于广汽丰田、广汽本田两大合资品牌数年积累下的经验，广汽传祺不论是技术人才、制造工艺、制造流程均得到了质的提升。有了媲美日系车的品质保障，全新一代传祺GA6的整车素质自然不会差。消费者们需要的，也正是
面衡量，<B>整车的配置水平似乎也就将将达到了及格线而已，</B>当然毕竟这也只是全系的次低配而已，可以理解。 预算再加1万，在13.68万这一档，GA6同时提供了尊享版和智慧版两个版本。前者比后者多了侧气帘、全景天窗、副驾驶座椅电调、矩阵式LED大灯、32色车内氛围灯、电动折叠后视镜；后者则胜在远程
3英寸的大屏，<B>高配版本的配置可实现L2级别自动驾驶，</B>包括自动紧急刹车、前方碰撞预警、自适应巡航、集成巡航系统、交通拥堵辅助、车道偏移预警、车道保持辅助、全自动泊车等。此外，矩阵式LED大灯、全景天窗、32色+8级亮度智能氛围灯、车内空气自动控制系统+PM2.5传感器、盲区监测等也将出现在新车上
致的基础上，<B>产品力和配置的丰富程度都有了全面升级，</B>颜值更高的外观和内饰让人眼前一亮。对于定价紧凑型、身材中型的全新一代GA6来说，自主品牌中型车和合资品牌紧凑型车都将成为它未来的竞争对手，无论如何，我们都希望全新一代GA6能够在如此白热化的市场竞争中，占据属于它的一席之地。
车配备了一键启动、液晶仪表以及AUTO <B>HOLD等较为实用的功能配置。</B> 而在动力方面，搭载的是行业领先的1.5TGDI发动机，最大功率为124KW，峰值扭矩为265NM。传动方面，搭载的是最新一代的爱信6AT变速器。百公里加速时间为8.8秒，百公里综合油耗为6.3L。此外，符合国六排放标准。 之于广汽传祺，全新一代传祺
型设计上，<B>产品配置上等方面，</B>都已经无法满足现代消费者的需求。同时从所能查阅到的销量数据来看，现款GA6的销量每月不足百台，已经达到生命周期的末端，亟待全新换代。在今年的上海车展上，广汽传祺就为我们带来了全新一代传祺GA6，不过当时GA6的内饰并没有公布。此次投产仪式，才算传祺GA6真正意义
区空调、电动天窗等常用的配置，<B>安全配置也不差，</B>只是在舒适配置方面有一点欠缺，对日常用车不会造成太大的影响。12.88/13.98万的售价也能令人接受。推荐车型：1.8T 自动豪华智慧型指导售价：15.98万推荐指数：★★★推荐理由：这台1.8T自动豪华智慧型配备了很多“懒人”喜欢的配置，自动大灯、自动防眩目后
诸如一键启动、无线充电、<B>车内空气管理系统等实用性配置。</B>除此之外，新车还配备全覆盖L2级自动驾驶。动力方面，新车搭载了一台1.5T发动机，这台发动机的最大输出功率为124KW，峰值扭矩265N·M，满足国六排放标准。传动系统方面匹配的是6速手自一体变速箱。
AUTO <B>HOLD等较为实用的功能配置。</B> 动力系统上，新车将搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率为124KW，峰值扭矩为265NM。传动系统上，与新车匹配的是6速手自一体变速箱。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
通过合资合作，<B>整个零部件体系、</B>供应链体系的发展已经非常成熟，制造高端要求的零部件都没有问题，这就是我们整个零部件体系的发展。此外，中国自主品牌最早的时候确实在用一些低端产品投放市场，因为那时所掌握的技术有限，同时汽车在研发过程当中必须要积累大量的数据。由于技术与数据的欠缺，我们在发展的过程中，
样价钱，<B>不妨考虑实用性配置更多的尊享版。</B> 尊贵版比尊享版贵了1万元，配置上主要增加一些主动安全配置以及辅助驾驶配置如车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动刹车、自适应巡航系统等配置，1万元买这几项配置并不算贵，但是否需要这些配置，就取决于你自己了。 至尊版作为全系的顶配车型，配置上的表现自
这一要求，<B>同时配置也不差，</B>那消费者为什么还要去花更多钱选中级车作为家用呢？这就又到了另一个除了产品之外的层面，面子！千万不要小看这一点，在现实生活中，很多人被面子左右了自己的选择，而刚好，品牌又是最能够影响到“面子工程”一项。选择学校要选名牌，买件衣服也要挑名牌，小到小学生买一块橡皮也都要
出的雷凌连仪表盘都是蓝色。<B>关键是这些配置可不可以下放到中低配，</B>像液晶屏这些，你说那些自动安全什么不配就算了，但是这些很直观的配置，天天要用，要看，关键是配上也花不了多少钱。 当然我认为一辆车的所谓的大屏幕智能系统根本不值得一提，要的是优秀的底盘悬挂发动机变速箱的匹配，和行车质感。全新GA6采用前麦弗逊+后
传祺GA6的内饰则为简洁的实用主义，<B>操控及安全性配置稍有优势。</B>总的来说，这两款车各有千秋，代表着自主品牌在高端市场上的实力。
况。除了加入倒车雷达、胎压监测、<B>电子助力转向等实用安全性配置以外，</B>新车还强化了后桥本体厚度和板簧刚度，另外还配备了205/65 R15的增强型轮胎，最大承重达到1.5吨，像瓷砖、乳胶漆等重量密集的建材都可以装得下。再加上动力强劲的1.8 VVT发动机，即使是在满载货物后也能轻松爬上30％的坡度，无需对其拉货能力
认为这个价位M2其实真该标配这几样配置，<B>这样基本配置及内饰基本到位了。</B> 买M2雷霆版必然超支！买M2的必然知道2018年北京车展发布的M2 COMPETITION存在，有着更强的S55发动机，更激进的调教，以及更凶悍的外观，那还抢着买啥M2？ 答案就是：M2 雷霆版着实与M3&AMP；M4的价位冲突了，虽说M2雷霆版的
为运动。<B>灯光配置还行，</B>远近光、日行灯都是LED，自适应远近光、自动头灯、转向头灯也是标配的。M2属于双门跑车，硬顶设计，而2系是有软顶的。车身规格为4476*1854*1423，轴距2693，没有像国内华晨出品的宝马做加长，比一般紧凑型家用车还要小点，不过整备质量接近1.6吨。侧面线条也
去考虑普拉多吧！ 不可否认，<B>M2的配置一般，</B>很多都需要加钱才能够拥有，譬如我们一直都想要的HARMAN/KARDON的音响系统，需要几千才能够选装。既然我们提到了选装这个模块，所以我简单的说一下，方向盘的加热功能/座椅的比例折叠，车内的无线连接（CARPLAY）或者是充电等等功能，这些配置都需要加钱才能够选
以及人机交互界面、驾驶辅助系统、<B>音响以及一些细节配置是否好用没法替大家测试，</B>我也推荐大家如果对这个级别的车型感兴趣的话可以去试驾一下这款RDX，有任何意见或者建议也请不吝赐教。顺便也提一个小问题：林肯大陆、奔驰S级（迈巴赫和AMG就不谈了）和雷克萨斯LS500H三款车里，大家认为平时以乘坐为主，偶尔自己开哪款车
简洁实用，<B>配置也符合目前同级别车型的水准。</B>幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。根据此前大家猜测的5－8万元的预售价格来看，幻速S2是一款值得关注的车型。（文/图/摄 汽车之家 沈诚）如果您对北汽幻速S2感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与
2外观紧凑年轻，内饰的重点在于简洁实用，<B>配置也符合目前同级别车型的水准。</B>幻速S2在乘坐空间方面也让人满意，前后排的空间都能得到保证。目前幻速S2已经来到我们身边，感兴趣的朋友不妨致电经销商了解吧。更多详情请咨询经销商：经销商名称：哈尔滨吉美丰汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路38号经销商电话：0451
数：☆☆☆☆☆（满分五星）特点：<B>实用配置基本齐全，</B>只是相比尊贵型少了并线辅助这类日常使用较少的配置 四款手动车型其实相互之间的差价都并不明显，而且配置都相当丰富。如果对配置要求不是特别高的消费者来说，其实入手手动豪华版是相当不错的，天窗、导航、无匙进入//启动 这些基本的都齐全了，但最低配的舒适型连发动机电子防
，是S7、S5、S3等，以中庸的外形设计、<B>中庸的性能配置和非常实惠的价格，</B>形成高超的性价比从而抢夺市场份额。但目前的形势，显然不容许幻速守成不变。一方面，年轻市场增长，让一二线城市对幻速这种质优价廉的产品需求激增，但老款S系列和H系列的外观，难以赢得年轻人青睐。另一方面，随着国内消费水平提高，对汽车各方面性能的要求也在迅
是让人望而生畏的，<B>特别是关注较多的6座版中等配置的X7，</B>价格更是要在120多万。那么在这种情况下，平行进口版的宝马X7，配置高价格低的优势就体现出来了。可以看出，平行进口的宝马X7还是非常超值的，在豪华大型SUV领域能够体现出高性价比也是很难得的。所以如果近期准备入手 宝马X7的朋友们，不妨多关注
具有竞争力的。 <B>后排座椅的配置也并不低，</B>支持电动调剂以及腿拖的调节，能够让你在长途驾驶中依然体会到这台车带给你的舒适性。 第三排的空间在这台车显得就不是那么的局促，6座的设计风格让第三排的腿部空间多出了不少，这让第三排也成为了真正可以使用的，而不是一个摆设。 这台车配备了全景天窗的设计，天窗的面
了3.0L涡轮增压直列六缸发动机，<B>最高配置搭载4.4L双涡轮增压V8发动机，</B>最高马力可达：465马力/649牛·米，匹配8速自动变速箱并提供越野选装包配备有限滑动差速器，车下保护装置，并提供四种可选择的越野驾驶模式。 若是对于进口宝马X7的小小的不足还是很在意的话，也可以选择国内生产的宝马，我相信这一次国内生产的
说的豪华包，<B>其实X7的基础配置不低，</B>毕竟百万级别。基础配置像保时捷一样不厚道的话X7销量就说不准了，刚刚有提到的蓝白双色内饰，就是双色夜蓝色包里面的配置。像M运动包就很照顾中国的面子工程，22寸大尺寸轮毂，目前在路上跑的车型轮毂多半还是在16－18寸之间，22寸着实抢眼。并且一套里外的M包围
X7也是用的LED大灯，<B>而高配的配置略有不同，</B>远光灯用的是激光光源，科技感十足。 全新奔驰GLS 宝马X7车身侧面来看，两款车的比例都非常协调，大而不笨。没有因为追求大而显臃肿，反而都采用了平直的腰线，来展现各自稳重的一面，总的来说平分秋色。当然，如果非要选一个的话，我会选择宝马X7。对我而言，它的“高
。 智能加持打造安全行车环境百万级豪车，<B>除了普通的主动安全配置外，</B>还配备了一些智能黑科技。在24个摄像头、雷达、传感器的帮助下，宝马X7能够实现低速自动跟车行驶，届时无需驾驶员操纵方向盘亦可安全行驶。此外，它还搭载了50 米倒车辅助功能，这项功能能够实时记录车辆最新行驶轨迹，启动后将根据该轨迹自行倒回，距离限制为50米
DRIVE40I 领先型豪华套装低，<B>但是配置表现上则并不差，</B>甚至还有着一定优势，毕竟对于它来说，在BMW X5车型序列中它可以算是高配车型，而BMW X7 XDRIVE40I 领先型豪华套装则只是BMW X7车系中的入门级车型。当下流行的豪华七座PK经典大五座在配置方面略有落后的BMW X7在空间方面显然是有着明显
作为家族的旗舰车型，<B>配置上自然不能低，</B>且不说别的，从图中能看到在灯组方面，新车已经配备了宝马的激光大灯，标志性的天使眼设计，内部蓝色的装饰表明其激光大灯身份。 车身侧面并未使用过多花哨的设计，整体以简洁大气为主，一条平直的腰线直达车尾，这也符合这个级别车型应有的设计思路。车身尺寸方面，长宽高分别为5
加热和方向盘加热等配置。<B>另外还可以选装运动套件，</B>包括M SPORT差速器、全轮转向系统、M SPORT刹车系统等运动强化套件。 动力方面，预计X7将搭载3.0T六缸、4.4T八缸两款涡轮增压发动机，其中3.0T最大功率250KW，峰值扭矩450NM，功率数据领先奔驰GLS 3.0T。传动系统匹配采埃孚8
，主观感受非常大气。 <B>配置符合顶级旗舰水准，</B>标配 64色氛围灯、9个USB接口等功能，而像自适应挡风玻璃刮水器、玻璃水加热、CARWASH清理系统、HUD抬头显示、加热/制冷杯架、座椅按摩等功能均可以选装。 动力方面，全新GLS搭载3.0T L6和4.0T V8两款发动机，并配有48V轻混系统，电机会
是零件通用性高，<B>我们可以看到宝骏310W保养所需配件的定价并不高，</B>与大部分10万级的车型相比显得亲民不少。 从宝骏310W前60000公里的日常保养项目来看，宝骏310W保养时需要更换的配件种类较多、更换频率相对较高，但胜在其配件价格低廉，所以整体的成本并不高；例如机油机滤的小保养，费用只需21
从座椅配置的角度来看，<B>中间三款车的配置比较合适，</B>如果对动力没有特别在意的地方，又追求极致的性价比，那么28.18万的SDRIVE20I M越野套装当仁不让的最佳选择，就因为它比次低配便宜4万。X2的主被动安全配置 在主被动安全方面，X2的表现值得称赞，全系统一的配置不分高低，具体怎样通过下图来看。 X
椅记忆等配置。<B>就配置实用性和性价比而言，</B>小猫认为依然是雷克萨斯NX更有优势。/T/T今年前5个月，雷克萨斯NX的总销量为10001辆，月均销量2000辆，以宝马X1的产品力和性价比来看，它月均销量超过1500辆是可以期待的。作为一款豪华跨界车，宝马X2想以原装进口车的身份走量很难，因为多数消费
1便宜了很多。<B>且X2每款车型之间的配置差会更小，</B>总体门槛会更低，对年轻群体也更加友好。 补齐宝马运动轿跑SUV体系BWM X2的加入，让宝马在运动轿跑型SUV车型体系得以补齐。宝马拼接出由X2、X4、X6组成覆盖紧凑型、中型、中大型运动轿跑型SUV的蓝图，加上宝马品牌骨子里时尚、操控的基因，攻
X2它的车型价格排布区间广，可选择性多，<B>不过只有豪华型以上配置才符合车型定位，</B>配备ALCANTARA用料，但是价格要34.98万。所以在35－40万的区间，更推荐购买宝马X2，并且宝马X2顶配车型同样采用了8AT加全时四驱，但是价格只要37.98万，比XC40的41.18万便宜很多，性价比更高一点。总结/T经过上述各个
运动本格，且有与自家大哥不同调的造型，<B>也因如此只有充满运动风格的外观套件才适合X2。</B>所以宝马替X2 M35I穿上M PERFORMANCE套件，并且辅以M车型专属色泽相当独特的铈灰色处理，除了拥有更狂放视觉与更出色的空气力学效果外，搭配20寸M款轮圈更让整体视觉加分不少。 当然帅气有型对X2 M35I来说是基本的，但
但相同的价钱上述两款合资车可以买到四驱版本，<B>而X2只有价位更高的最高配置才有四驱车型。</B> 白希文总结25万的价格X2空间没有GLA大，排放标准不如X1的国六标准高，但整车更为稳定的进口品质是其它车型不具备的优势，所以对消费者来讲购买X2使用相对更为放心。
从产品本身来看，足够亮眼的外观、<B>不错的配置和适中的售价，</B>都让这个主打年轻豪华的个性化SUV车型有了更多竞争力。虽然X2还保留了许多上代宝马家族理念，例如老样式的电子挡把、传统的双圆式仪表盘、略为繁琐的车机菜单等消费者看来有待升级的地方，但国产后的X2也表现出了为迎合国内年轻消费者所下的功夫。从一体式的运动座椅到
除了套件更全面之外，<B>主要增加的几项配置有一些实用性，</B>再考虑上动力系统的差异，性价比还是不错的。选装配置情况： 轮圈选装：6000元 SDRIVE 25I 领先型 M运动套装 可选装 19英寸铝合金轮圈，双辐式样715M型； SDRIVE 25I 领先型 M越野套装 可选装 19英寸铝合金轮圈，双辐式
载导航，所以综合看下来，<B>选择更高一个配置全看个人喜爱，</B>但是入门车型的配置也是完全够用了，所以比较推荐。 三、买20LI还是25LI车型？区别不止有动力！这个问题基本上是基于动力来考虑的了，因为20LI搭载了三缸发动机，最大马力140匹，而25LI搭载了四缸发动机，最大马力192匹，此次动力方面四缸车型不
主要体现在动力系统方面的不同。同时，<B>新车也增加了部分实用性配置。</B>如果你是一个追求性价比的消费者，SDRIVE 25I 领先型无疑是不错的选择，更成熟的动力系统，以及合理的实用性配置，SDRIVE 25I 领先型拥有了一款豪华品牌车型的基本素质。车型：SDRIVE 25I 尊享型（次顶配）SDRIVE 25I 尊享型
一个。不过，由于Q2L不算出众的外观、<B>缺乏豪华感的内饰和不够丰富的配置清单，</B>让吃瓜群众已经分为了两派——一边是吹捧Q2L造型风格独树一帜，非常适合当代年轻人，尤其是女性消费者；另一边，更为理性的那部分消费者则分析起了Q2L放在同级别、同价格区间的综合竞争力，站边奥迪A3和大众探歌更具性价比的居多。 也就是说，大家最关
好开好停，价格实惠，<B>配置够用，</B>油耗经济，空间够用等。 自动豪华型3X全系只提供一种动力，1.5L自吸发动机，最大106马力，传动系统匹配了5速手动挡和奇瑞逆向研发经过爱信调校的4AT变速箱，4AT变速箱结构简单，耐用性可靠，唯独燃油经济性差点，毕竟才四个档位。城市代步4AT变速箱还不错，跑高速4AT
车子的配置都变得很高，要说买一台便宜的车，<B>那配置上肯定不会太好。</B>第二个是好看的车太贵，便宜的车看上去还不如出租车。第三个就比较感性了，如今便宜的车子开着难受，无论是面子上还是驾驶感受上。不过在众多的竞争对手里面，还是有一款非常作为年轻人第一台车的车型——奇瑞瑞虎3X。奇瑞作为“后奥拓时代”的小车销量王，凭借奇瑞QQ，和当
，那么2018款瑞虎3X颇具活力的内外设计、<B>较为丰富实用的配置等，</B>都很贴合初次购车的年轻消费者的选车需求，不到5万元的价格买到一台SUV车型，还是非常划算的。长安欧尚X70A新车指导价：4.99－7.29万元 随着春节假期的来临，更多消费者对于拥有SUV外观且能够兼顾拉货需求的车型也越来越多，而一款7座SUV既能满足多人乘
地方，都是硬质塑料材质，摸着手感比较差，<B>另外安全配置方面也只能说是一般，</B>全系都只给出了两个安全气囊，好在ESP车身稳定系统是标配，而其它配置方面，只是一些最基本的实用功能，算是刚刚够用，如果对配置有需求的朋友，肯定瑞虎3不太适合你！ 属于主流的小型SUV身材，由于车顶比较高，车内的头部空间很充足，不会有任何压抑感，而腿
听的较为清晰。灯光、<B>后视镜和空调等配置为同级正常表现。</B>性价比还是不错的，居家过日子还是很实惠的。2、1.5L 5MT 精英型 1.5L 5MT 精英型，售价较时尚型提高了0.7万元，倒车影像，对于这辆小车，倒车就更加有保证了。电动天窗，瑞虎3天窗尺寸在常规天窗中还是不算小的，提升驾乘体验。皮质座椅，
车拥有一如既往的可靠品质，<B>升级的实用配置再次提升了整车性价比，</B>5.99－7.99万的售价区间，更是诚意满满。 静音空间全新优化2018款瑞虎3优化了内饰的精致设计，在空间营造和细节处理方面更加完善。潮流横向一体化科技中控造型别致，结合ICE BLUE冰蓝自发光立体仪表，让2018款瑞虎3科技感十足，钢琴烤
和操控性，此外对底盘和悬挂系统进行了强化，<B>而配置方面更是符合欧洲车型的习惯，</B>尤其是注重安全配置。动力方面，奇瑞会提供机械增加发动机，使得瑞虎DR的动力性能得到一定的提升。（文/汽车之家 刘灿）瑞虎DR/2010款A3 奇瑞两款新车10日上市HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/200912/81
性，此外对底盘和悬挂系统进行了强化，<B>而配置方面更是符合欧洲车型的习惯，</B>尤其是注重安全配置。（文/汽车之家 何宽）
无级变速箱。 艾瑞泽GX <B>PRO的中高配车型的配置增加了驾驶席座椅电动6向调节、</B>前排座椅电加热、AQS空气质量管理系统、自动空调等配置，并对“雄狮智云”智能网联系统进行了再升级。另外，在车身颜色方面，艾瑞泽GX PRO新增钛金灰色。 动力方面，艾瑞泽GX PRO搭载1.5T发动机，其最大功率为115KW，
动调节等配置。虽然是入门级车型，<B>但其配置水平基本够用。</B>与官方售价7.98万元的吉利缤瑞14T手动缤尚版相比，它在配置上多出了胎压监测装置、电子驻车、ESP车身稳定控制系统、后驻车雷达、倒车视频影像、上坡辅助、中控台彩色大屏、全车车窗一键升降等配置；缤瑞的优势在于可以提供自动头灯、无钥匙启动系统、无钥匙进入系统、
说升级配置，<B>实在无法理解这能升级什么配置。</B> 上下对比就非常清晰了，本以为方向盘平底是PRO版唯一的改动，而实际结果是到店的国六版艾瑞泽GX也是平底型的，这是与现销国五版艾瑞泽GX唯一的区别，但要说到PRO版能有什么配置升级，实在没法想象，这几乎与到店的国六版艾瑞泽GX完全一致，甚至连全黑配色
合90后。即使低配车型，<B>艾瑞泽GX的配置也不低，</B>奇瑞这回良心。
刹、AUTOHOLD等功能。<B>虽然配置算不上十分丰富，</B>但总体的实用性还是很不错的。 动力系统方面，全新的艾瑞泽GX搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大功率147马力，峰值扭矩210牛米，与之匹配的是5速手动和CVT变速箱，而今天我们体验的是它主打的可以模拟9速CVT变速箱。光从数据看，这套动力总成似乎只是中规
轿车。它有着很漂亮的外形，<B>够用的配置和空间，</B>强劲的动力，内饰也有很好的档次感，价格不到十万还是很划算的。围观一下这个价位的自主品牌轿车，可选的其实不多，在这基础上想要产品力不错的，一只手都能数出来。所以奇瑞如果能完善一些细节问题，那么它的道路会更好走。话又说回来，细节决定成败，这些问题虽然解决起来并不难，
配置之外，<B>舒适性配置不够丰富。</B>考虑到入门的价格较为亲民，车型选择可以再上几个配置。1.5T手动悦色版，一些舒适性配置基本补全了，与前者的价格仅差5000元。预算有点吃紧的同时，又不想丢失舒适性的消费者，建议可以选择该款车型。 但教授觉得性价比最高的车型，是1.5T手动型色版。在满足舒适性的
能算是艾瑞泽GX一大缺点，<B>但安全配置和实用性配置基本都有。</B>至于哪款值得买？天涯君推荐1.5T自动炫色版，理由也很简单，性价比最高。去年10月上市的荣威I5，12月销量便力压帝豪成为当月自主品牌销量最高的轿车。能有如此成绩，荣威I5（6.89－11.59万元）售价区间涵盖细分市场广是一点，但自身产品力也不容
配。 <B>艾瑞泽5的安全配置不算太高，</B>但是ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制等等标配的出现以及2气囊~6气囊的加持，都让此车的安全系数不低于同级别车型，对于这个价位的车来说实属厚道。 动力方面的表现也在同级别中算得上突出。全新 艾瑞泽5全系搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大马
，艾瑞泽的驾驶感受会比F3好上不少。 <B>上面这张为F3与艾瑞泽5低配与次低配的部分配置表，</B>可以看出F3在配置上的缩水真的非常“厉害“，厉害的程度甚至到了连一个安全气囊都没有，这无论对驾驶者还是乘客自身的安全都非常没有保障。只可惜目前国内对气囊的要求没有相关规定，仍属于一个灰色地带。 回到艾瑞泽5这边，虽然最低配车型还是
基本与老款保持一致。 总结艾瑞泽5 <B>PRO此次改款重点在于对低配版车型进行配置上的升级，</B>不过外观和内饰上并没有做出比较大的改动。如果你手里有6、7万，你会选择它吗？
功能方向盘等，<B>最低配车型的配置表现一般，</B>但从次低配车型开始，配置就会丰富很多。 动力方面，艾瑞泽5全系所搭载的是一台4缸的1.5L自然吸气发动机，这台发动机的最大马力为116匹，峰值扭矩为143N.M，而与这台发动机相匹配的是5挡手动或模拟7挡的CVT无级变速箱，这样的动力总成也是同价位车常用
变 过去，消费者购车看重实用性，<B>对于设计和功能配置的敏感度并不高。</B>但现在，成长在互联网时代的年轻人，购车更看重外观、内饰、动力和智能化等配置，追求的是更丰富多样的汽车生活。为了充分满足年轻人的“高配”需求，全新艾瑞泽5（艾瑞泽EX）从外观、内饰、智能、配置、动力、操控、舒适七大模块，进行了29项锐变，可以说是满
轻买家对于车辆性价比的追求，<B>从“配置越多越好的堆砌”</B>演变为了“配置要为用车体验而服务”的理念，相比上一代消费群体的购车思维发生了剧烈改变。 小结：综合看下来，突出的设计质感、不俗的底盘素质和齐备的配置，将成为艾瑞泽EX打动那些正在物色“人生第一台”买家们的关键。同时艾瑞泽EX在新车推广期还给出了名为“青春无
钥匙启动进入，定速巡航，倒车影像，<B>多媒体系统等实用配置，</B>让您能在驾驶中更从容的享受旅途的乐趣。总的来说，奇瑞旗下的这三款车型，定位精准，配置合理，更集成了奇瑞各方面的技术大成，为不同需求的消费者提供了不错的消费选择。7月8日到7月17日，奇瑞上线汽车之家智能展厅，活动期间购买新一代 瑞虎8可享10000元置换补贴
L 汽车之家专享版7.59 <B>艾瑞泽7致诚版配置与现款低配车型致真版接近，</B>新上市的致诚版升级为铝合金轮圈，同时取消了车载蓝牙系统功能，其他方面没有变化。 艾瑞泽7汽车之家专享版则在致诚版基础上额外赠送价值5000元的配置礼包，礼包包括倒车雷达、无机芯DVD、7英寸触摸屏以及车载蓝牙系统，而这款车型会采取网络销
解到，<B>艾瑞泽7致诚版配置与现款低配车型致真版接近，</B>只是新上市的致诚版升级为铝合金轮圈，同时取消了车载蓝牙系统功能，其他方面没有变化。『艾瑞泽7汽车之家专享版』 艾瑞泽7汽车之家专享版则在致诚版基础上增配了倒车雷达、后阅读灯、7英寸触摸屏、车载蓝牙系统。而这款车型会采取网络销售模式。 动
助灯功能，<B>虽然配置水平不是很高，</B>但功能挺全面的。 和同级车型相比，传祺GA3S视界的车身尺寸不算太出色，中规中矩的样子，这也决定了传祺GA3S视界的乘坐空间也表现一般。车身尺寸对比（单位：MM）车型长度宽度高度轴距传祺GA3S视界4590179014902620帝豪463117891470
6手动尊享型上基本的配置都挺得体，<B>安全配置也合格了，</B>满足一般的家用需求足矣，考虑到锐3针对的客户群体，尊享型是性价比相对较高的选择。天窗版贵了4000元，多了天窗和侧面的倒车影像，定价也较为合理。◆ CVT智享型/尊享型天窗版/旗舰版三款CVT车型里，智享型只在手动智享型的基础上升级了轮圈的尺寸，加了一个实用性不
后排乘坐舒适性会打一点折扣，<B>但是舒适性配置不低、</B>后备厢更大变化更灵活还是让我被它的“务实”打动，哦对了，我并不推荐大家选择黑色的帝豪，实在是太沉闷了。不过如果你对安全性配置格外在意、不介意后排中央座椅头枕和整体放倒形式，或者对艾瑞泽5的外观几乎没有免疫力，那多花个万元左右也未尝不可。（文/图/摄 汽车之家
000块钱，如果选择高配车型，<B>这些配置就不怎么合适了。</B> 最具性价比配置二、2019款 领军版1.5L CVT豪华型 国VI指导价：8.58万元这款配置虽然是 帝豪自动挡里的低配车型，但也跟它的名称一样，可以算得上是豪华型。对比中配车型，差距6000块钱，它也仅仅是少了天窗、多媒体系统、后视镜电动折叠等功能。至
车此次提供的5款车型中，<B>除了最低配置车型外，</B>其余四款车型均搭载了四驱系统，进一步满足了消费者对于长途旅行的需求。/N
比起同级的BBA，<B>XC60配置上已经够交功课了，</B>大家别拿村长不当干部，沃尔沃也是豪华品牌，最值钱的配置也是车标，已经随车标配。 3、部分配置不完善就算配置多了也不一定是好事，自动启停开启后有溜坡现象。ACC巡航提速过猛，看着转速一路猛升，有点吓人。主动刹车太灵敏，车头是安全了，但后面容易被爆菊。比
级别其他车型，<B>那是要中高配才能享有的配置。</B>内饰设计保持沃尔沃一贯的北欧极简风，让你找不到一丝累赘的地方，而且它的做工真的非常棒。 沃尔沃XC60的尾部简洁大气，相比老款变化最大的就是尾灯了，尾灯从车顶一直延伸到车标下面，尾灯尺寸较长，并且是全部都可以点亮，也是沃尔沃一个标志性的设计，夜间点亮后
之外，<B>还将普通版本上那些舒适性配置换成了方向盘换档拨片、</B>运动型座椅等一些与运动相关的配置。 最后我们来看T5的两款高配车型。与T5智远版一样，T5智雅版同样有两个版本，它分别是豪华版与运动版，而价格在智远版的基础上又高出了整整5万，虽然配置的确会高很多，例如空调系统由前排双区变为前后四
实力说话的汽车，<B>这句话翻译过来就是汽车配置和性能还行，</B>但是长得……………………算了不说了，你明白就好，尤其是那个一直备受吐槽的屁股。而且产品老化、动力不足等问题也一直饱受争议，而2018款全新沃尔沃XC60的到来给了我们很大惊喜。全新沃尔沃XC60的变化显而易见，沃尔沃团队在这辆基于SPA平台开
花的还是挺值的。至于，<B>再高一个配置，</B>价格提升的3万元，换来的是更多一些的配置，提升就不如从T4－T5的差距了，哦，对了，买这几个低配，都建议你选装座椅加热和方向盘加热，尤其是北方的朋友，这些配置，在冬天，那是真实用啊！
出现。<B>一些实用的配置新车也是全系配备，</B>例如LED大灯，而奥迪Q5全系均为氙气大灯；空气质量系统，奥迪Q5、奔驰GLC车型并无此配置。 在消费者看不到的车身上，全新XC60应用瑞典进口硼钢比例近40％。这也让全新XC60在2017年度欧洲新车安全评鉴协会（E－NCAP）的碰撞测试中获得最
全系统、胎压监测等配置；<B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、</B>驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。除此之外，全系车型还普遍装备了RSC翻滚稳定控制系统、ROPS翻滚保护系统、SIPS侧面撞击保护系统、前排头颈保护系统等安全配置。总体来说2
、胎压监测等配置；<B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、</B>驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。 此外，新车全系标配LED日间行车灯、银色行李架、全景天窗等。除了最低配车型之外，其他车型配备有真皮包裹座椅、带记忆功能的电动座椅、前排座椅
置丰富，其他辅助配置、<B>舒适性配置也都基本齐全，</B>比如全系标配的可开启全景天窗、主副驾电动多向调节、9英寸彩色触控液晶屏、车载互联、自动空调、雨量感应雨刷等等。此外，配置方面还具备多元性，提供诸多选装配置，如宝华韦健音响、后排液晶屏、HUD抬头显示等，为车主打造更贴合个人的用车环境。 说到沃尔沃XC60的
需要重新走过的。 <B>变速箱散热器等配件的生产日期正常，</B>表面上看起来比较脏，其实机舱无任何事故痕迹，比起一些不良商家放在展厅里的所谓的“精品车”强多了。 打开车门小编很意外，本来以为外表这么脏可能内饰也不会很好的。没想到这辆XC60虽然外表豪放不羁，但还是很有内在的。内饰非常干净，打理的很好，磨损也不
会发出轻微震动矫正反馈，提醒你注意行车安全；<B>当然行车预警系统是高配车型比较常见的配置，</B>可在后视镜边上清晰看到并线预警系统。 相比此前开过的老款XC60，全新XC60的转向系统也提升不少，作为如今注重舒适享受，全新XC60提供了三种转向模式选择，分别是低、中、高强度，当切换到高模式，方向盘变得很轻柔、舒适，偏向家用风格。 除
全新XC60绝对不会用像某些车型那样，<B>用安全配置来区分高低配车型。</B>即便是最低配的入门版车型，安全配置也是非常的全面。 有着丰富安全配置的同时，入门版的全新XC60还有着带有空气净化的双区自动空调、电动调节座椅（主驾驶带记忆）、全景天窗、自动雨刷、无钥匙启动、8英寸液晶数字仪表、9英寸中控屏幕、在线地图、APPLE C
应巡航和倒车影像等。 你觉得配置不够，<B>还可以选装一两个实用的配置，</B>比如并线辅助、HUD抬头显示和宝华韦健的音响等等。想要最好的沃尔沃XC60，建议直接买顶配吧。本文总结 小白试驾完新款 沃尔沃XC60后，对于它硬派阳光的造型、出色的驾驶感受，以及宝华韦健音响的耳朵享受，我已经有点喜欢上它了。虽然它也有一些缺点，做不到
▲根据原车的孔位安装，免打孔设计，<B>不用拆卸或者损坏原车的任何一个零部件，</B>相信大部分车主肯定是不愿对爱车大动手脚的，至少我是不愿意的，会肉痛的； ▲使用店家赠送的工具操作，拧紧之后还是蛮牢固的，不费力，女士也可以轻松操作起来； ▲挡泥板的款式符合车子的宽度大小，不是那种加宽的版型，这款没有多出的部分，刚刚好适合，雨
的隔音架势。 ↑ 既然机盖都那么给力了，<B>发动机舱的各个零部件的隔音措施也不能落后。</B>虽然没有整体全覆盖，但是各处隔音棉的用料也都相当厚实。 总体来看，沃尔沃XC60是一款用料非常过剩的车，而且在豪华感的塑造上，一点儿都不比别的品牌差。车辆信息车型：沃尔沃 沃尔沃亚太－沃尔沃XC60 2018款 T5 四驱智雅豪华版排量：
，在装卸物品时，车尾也可以降低5CM。<B>当然这个配置不会向低配车型普及。</B> 未来XC60将要与奥迪Q5、宝马X3、奔驰GLC等车型竞争，据了解，XC60的T5车型售价将超40万，而T4有望将起售价降到40万以内，还是有一定竞争力的。在众多德系竞争对手前，它的个性及内外饰设计也是足够特立独行的，如果这一切能打动你，相信它不
监测等，基本上以一些常见的配置为主，<B>配置表现也还算丰富。</B>当然了它和双离合版的顶配车型在配置上还是有一定差距的，毕竟在指导价格上CVT版车型也要便宜9000元。立刻参与！ 文章质量调查座椅采用2/3/2式布局 宝骏730 CVT版车型的座椅采用了2/3/2式布局，第二排座椅支持靠背角度调节以及前后滑动功能。此外我们从
PV，宝骏730是个不错的选择，品质有保证，<B>配置适中，</B>价格也十分实惠，可以满足家用对于车子空间和舒适度的要求。临近年底，宝骏730多款车型有降价优惠措施，是入手的好时机。宝骏730目前在售多款车型厂商指导价6.08－10.88万元，经销商报价5.35－10.15万，部分车型降价幅度较大。推荐性价比较高的宝骏730，2019
助系统。但一款车是否足够安全，<B>虽然并不能完全与安全配置是否足够丰富直接划上等号，</B>但具备丰富的安全配置，确实能有效提升行车安全。然而，不少车企都在不断强调旗下车型的安全性能的同时，实际上大多安全配置都只出现在高配车型上，这对于预算不高、打算选择入门版本车型的消费者来说似乎并不友好。知行君认为，尽管有着成本增加的
升级趋势的解读。<B>实用性依然是最大诉求2019款宝骏730共提供7个配置，</B>售价区间为7.08－9.98万元，均为7座车型。不难理解，宝骏730所面对的用户群体，都不是俗称的“土豪”，他们购车所考虑的是功能性、实用性，简单地说，他们最需要的是一辆“全能”的工具车。 宝骏730就是这么一款车，它并没有
座车来说，<B>这样的标准配置还算不赖。</B> 加多10000块钱可以买到的高配车型，则还多出了电子手刹、自动驻车、前后排头部气帘、前雷达、全景影像、天窗、无钥匙进入/启动、7英寸液晶仪表、皮质方向盘、主驾驶位座椅电动调节、LED日间行车灯、后视镜电动折叠/加热等。 最大的亮点就是装上了模拟8速CVT
中控屏、一键启动及电子手刹等，<B>配置水平真心不低，</B>而且在预售价方面还比双离合车型要便宜一些。预计1.5T+CVT动力总成最大功率为151马力，峰值扭矩为250牛·米。觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
的数据还没有正式公布，<B>只能通过风挡玻璃内的一张简单配置表证明这是一款符合国六排放标准的，</B>VCT车型，座椅布局为7座。 宝骏730新车的发动机最大马力是151，最大扭矩是250牛米，再加上CVT变速箱，这辆车在动力输出方面，比较中规中矩，但是完全符合家用标准，毕竟不是一款轿车，或者不是一款性能车型，MP
多了不少实用装备。 <B>宝骏730但宋MAX也并不是毫无配置优势，</B>其更侧重营造科技感，例如其配备了12.8英寸中控大屏，相比宝骏730就要大气、上档次得多。另外宋MAX搭载的车联网系统，能够实现的功能也更加丰富，更适合年轻消费者。 宋MAX小评：从整体来看，10万级的售价区间内，宝骏730的配置有着压倒
进行一次常规的保养。<B>由于宝骏730自身的配件价格以及工时费用都不高，</B>因此每一次小保养的费用很实惠，1.5L车型只需要227元，1.8L车型只需要238元。经计算，宝骏730 1.5L车型行驶60000公里后所需要的保养总费用是2192元；1.8L车型型行驶60000公里后所需要的保养总费用是2290
。值得注意的是，虽然宝骏730价格便宜，<B>但配置可一点也不低。</B>它不仅标配了前排侧气囊，还标配了胎压监测、ESP车身稳定系统、倒车影像、定速巡航等配置。同时，当前购车附加条件有店内置换与店内贷款，车身颜色也可选择。名爵6指导价：9.68－14.98万优惠幅度：1万附加条件：店内上牌、店内上保险 编辑点评：2019款名爵6在
0价格便宜，<B>但配置可一点也不低。</B>它不仅标配了前排侧气囊、还标配了胎压监测、ESP车身稳定系统、倒车影像、定速巡航等配置。同时，当前购车也无附加条件车身颜色也可选。结语：以上四款车型他们不仅在国内热卖，同时还有着一定的优惠幅度，那么谁才是你的菜？欢迎留言讨论！
30在原有基础上新增了自动挡车型，<B>以及一些实用性的配置。</B>而对于看重性价比的消费者来说，空间、动力以及各种附加属性能达到兼顾的话，自然是再好不过了。 宋MAX能够做到兼顾，显然更讨喜一些，配置和动力更是可圈可点，值得点赞，撩小妹都想下手了。
于定位以及成本，<B>360的配置称不上丰富，</B>高配要稍微好一点。不过我觉得这不是最重要的，空间大，坐着舒服，只要把这些做好了，对于360来说就足够了。 亮点1. 外观内饰看着还挺顺眼，对这个价位和定位来说挺好。2. 搭载1.5L自吸发动机，最大马力112匹，匹配6MT/5AMT。3. 轴距为2750M
槽。 三、配置对比及推荐 1、基本配置 <B>宝骏360中高配置的精英型与豪华型，</B>各推一款手动车型和自动车型。而到了入门舒适型却仅推出一款手动车型，官方售价为5.68万元。配置方面，与高一级的精英型存在很大差距。由此可见，入门舒适型存在的意义就是为了拉低宝骏360入手门槛。 以更高配车型的外观为参考对象，全系价格最便宜的舒适
尚的设计满足了年轻人喜好，<B>虽然内饰配置表现得比较普通，</B>但满足日常用车需要却问题不大，美中不足的是动力系统有些偏弱，不过它过万的销量和不足6万元的终端售价已经足以证明它在MPV市场的实力，用物美价廉来形容这款车一点也不为过。
好的，而且综合来看，5.68 ~<B>7.58万的价格和配置也刚刚好，</B>不多也不少。 最后我们不能忽视的一点是，宝骏360还可以是作为五菱宏光S1以外的另一种选择，它的尺寸更大，各方面都更适合家用，更新的乘用车架构也拥有更高科技的配置。如果宝骏360的定位足够稀缺，并且人们真的想要一款六万元价位“刚刚好”的实用车型，那
主，除了缺少雾灯和后排空调出风口，<B>基本配置还算齐全。</B>相对来说，增加7000元的预算，换来铝合金轮毂、8英寸中控屏、后排出风口等还算比较划算的。自动精英型虽然配备的是AMT变速箱，但还增加了ESP这个实用性很强的安全配置，这么看来再多花6000元也还算靠谱。再往上升级豪华型，就显得不太那么划算，特别是顶配款自动豪华
车型配置表现上来看，<B>这辆360的配置也不会低。</B>当年不到5万的宝骏310W就带了触摸中控大屏、胎压监测、电动天窗等功能。 真就这么神了？不见得。宝骏产品自身的可靠性是许多网友们望而却步的关键原因。从车质网每月公布的投诉来看，每个月都能见到宝骏的车型出现在质量投诉榜单中，问题各种各样，有车身异响、生锈的
能力都紧紧围绕家用而展开，<B>动力配置成熟，</B>出乎意料的经济油耗对于一款多功能6座家用车，相当能能抓住消费者的心，难怪大家都愿意为它买单！
量好并不是偶然，它的售价合理，<B>配置也不低，</B>车内空间也能达到优秀水准，这些因素加起来便促成了360的销量“神话”。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
推断出采用了相同的平台，<B>只是360会在主销车型上对配置进行适当减配，</B>以满足顾客对更低车价的需求。总体而言360和730在驾乘体验上的差异不算大，车厢造型和包装也对得起这样低廉的车价，甚至在性价比上会更优胜于730，不过它们都只能说是微面的升级版，并没有脱胎换骨的提升。 宋MAX－－－更轿车化的体验从价格
椅角度调节、全景天窗等同级别鲜有的配置，<B>所以中高配两款车型的配置接受度都达到了80％。</B>而在下一页，我们将为您介绍有多少消费者真心愿意为宝骏510买单、他们因为什么做出这种决定、各车型的购车比例是多少等数据。 ● 有93％的消费者会考虑购买宝骏510车型 从88％的价格满意度和85％的配置满意度我们可以发现，大部分消费者
人机交互、车联网安全系统、蓝牙、<B>8扬声器等实用配置。</B>而中、低配车型则标配有USB接口、2个（青铜版/白银版）或6个（黄金版）扬声器。 动力方面：陆风逍遥将搭载两款1.5T发动机，分别为东安4G15T（歧管喷射）和江铃JX4G15（缸内直喷），二者最大功率分别为150马力和163马力，最大扭矩分别为210牛米和2
中不乏月销量万台级别的产品。<B>并且这些产品也把8AT作为匹配涡轮增压引擎的高配置来设定，</B>起码听上去比DCT、CVT和6AT更先进和洋气，有利于作为销售环节的重要产品卖点。 第二代国产8AT的实战表现究竟如何？在这波新车中，驾仕派率先试驾到的是北汽幻速S7。幻速S7是北汽幻速品牌的全新车型。这家成立三年便达成7
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
6造型中庸，符合更广的消费者口味，<B>基本配置齐全，</B>空间表现更好，实际购车价格也与宋相差无几。综合来看，爱个性、对配置有要求，那就买宋吧。喜欢稳重的风格，对空间有需求，H6无疑更适合你。（图/文 汽车之家 周楚然）
员会发布公告，<B>自7月1日起全面降低汽车整车及零部件进口关税。</B>我们从大众官方获悉，自5月29日起全面下调进口车型官方指导价，此次价格调整包括了途锐、TIGUAN、高尔夫R、E－GOLF、甲壳虫、夏朗、蔚揽、迈特威及凯路威共9大车系，其中途锐顶配车型降幅最大，达到了5.90万元，而TIGUAN次低
配7个座椅外，<B>配置更高的豪华版和尊享版都可选择6座或7座，</B>其中6座版车型第二排的独立座椅不仅可以调节椅背角度，座椅还可向后旋转，让后部座舱直接变成一个小型会议室。而凯路威除9座版外，还提供8座版车型，满足不同用户的需求。『采用2+2+2+3座椅布局形式的凯路威』新一代迈特威和凯路威的动力系统保
5车系中的入门车型，<B>1.5L标准版的配置只能说够用。</B>如前雾灯和后倒车雷达探头的缺失有些不该，这个也可以从细节方面看出厂家对于一款产品的态度。所以1.5L标准版的推荐度并不高，而售价7.98万元的1.5L手动舒适版更值得推荐。（文/图/摄 汽车之家 刘东）相关阅读：相关车型参数配置表：
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
在这方面，<B>C3－XR百年臻享版的配置和价格设定相对保守，</B>较低价格对应的是配置上的让步，这不免让愿意稍微多花点钱买方便的人有些遗憾。我会认为这款车适合注重实用和驾驶体验的消费者，而百年臻享版才有的语音识别功能、车联网以及GPS导航要比同价格越领版无法开启的全景天窗更得我心。以北京为例，现在4
低可调等，<B>整体配置表现一般，</B>并且没有ESP（车身稳定控制）、TCS（牵引力控制）和BAS（刹车辅助）一些主动安全配置，所以最低配并不推荐。 下一个配置就是高1.2万的190THP（1.2T低功率）自动超越版，1.2万的差价，首先就是换装一台1.2T低功率涡轮增压发动机，扭矩相比1.6发动机
头，性价比不错。<B>高配车型与1.6L配置基本相同，</B>还是建议1.6L高配车型。推荐车型：2019款雪铁龙C3－XR 1.2T 自动越动版，官方指导价10.68万元，落地价贷款12.8万元，全款12.2万元。三、竞争对手分析雪铁龙C3－XR合资竞争对手主要是雷诺卡缤、日产逍客、本田缤智和XRV。 雪铁
越享版，<B>配置才真正接近完全体。</B>前、后排头部气囊、后倒车雷达、多功能方向盘、行车电脑显示屏、中控大屏、多媒体系统以及LED日间行车灯等均有配备，性价比较为出色。最后就是指导价为11.58万的190THP自动越领版，相较于越享版，除动力更强之外，还加入了GRIP CONTROL系统，性价比同
盘、机械手刹、无一键启动、<B>织物座椅等配置表现一般。</B> 本次试驾的是190THP，最大输出116匹马力的低功率版1.2T发动机，传动匹配6速手自一体变速箱。动力参数不增反降，居然比现款1.6L的117匹还少一点。 不过作为PSA在国内市场的经典机型，这台1.2T发动机虽然排量小，但是涡轮介入很早，起步低扭充足
多路况适应系统一应俱全，<B>这样的配置表现完全能够满足家用需求。</B>C3－XR手刹的造型和手感都给我留下了深刻的印象，迎合了年轻消费者的喜好。另外，在后排还配备了一个点烟器，接个转换器就能为电子产品充电，现在年轻人都离不开各式的电子设备，同样可以给好评。● 内饰方面的缺点与很多法系车一样，C3－XR在人性化方面
配车型相比只缺少了全景天窗，<B>安全性配置上则完全相同，</B>而其售价与顶配车型相比有着8000元的价差，同时，全景天窗作为对车辆使用便利性及安全性均无影响的配置，显然更多的消费者不愿为其买单。 另外，通过调查结果还显示出，我国东部和西部消费者会优先考虑购买1.6THP自动先锋型，而中部消费者则更加倾向于1.6THP
法打开。● 座椅和乘坐空间：<B>座椅配置C3－XR稍高，</B>空间表现方面差距不大。 2008和C3－XR全系车型均配备的是手动调节座椅，前排座椅高度调节为全系标配，虽然少了电动调节的便利，但对于不是经常换人开的朋友来说，影响不会太大。皮质座椅在C3－XR上除了配置最低的1.6L手动/自动时尚型外都是标配，而在200
基本的多媒体娱乐功能，<B>另一方面全景天幕等配置也能满足基本的舒适性需求。</B> 空间方面，虽然C3－XR有着2655MM的轴距，在同级别车型中有一定的优势，但在实际使用中，空间感并非十分强，这更多还是由于小型SUV的定位所致。除此以外，后排缺少中央头枕且座椅偏硬，使得后排中间座位的舒适性有所降低。 后备箱方面
，外观十分年轻时尚，蜕变地很成功。<B>内饰配置较为中庸，</B>动力适用，整体用”瑕不遮瑜”来概括最适合不过，毕竟不到十万元，性价比还是不低的！
调。虽然它的售价并不算高，<B>但是从配置来看其配备的配置也稍显一般，</B>特别是与目前在这一价位性价比突出的自主品牌车型相比，它的配置就要显得偏低一些了。 作为新款雪铁龙C3－XR的顶配车型190THP自动越领版的售价为11.58万元，其比190THP自动越动版价格贵了0.9万元，配置则多了侧气帘、倒车雷达、驾驶模
变化，爱信变速箱在程序上有所提升，<B>1·6L手动和自动最低配置两款车型，</B>由铝合金材质的轮毂降低为钢制，其它车型与老款基本一致。厂商指导价：10.88－17.18万元，改款车型优惠在两万，17款车型优惠在3万元左右，最低配置10万以内落地，价格上在合资SUV里并不算高。下面具体看看车的情况。外观 C3－XR的外观并不
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
点，就是只售入门级的价格，<B>即可享受原三擎四驱版中高配车型的配置，</B>配备了ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置。 动力方面，全新一代唐DM采用比亚迪第三代双模技术，搭载一套插电式混合动力系统，配备了2台驱动电机，前电机最大功率110KW，最大扭矩为250N
型，新车仍可以享受“三擎”<B>版中高配车型的配置，</B>包括ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置；此外，该车还将配备支持遥控驾驶、手机远程解锁的DILINK智能网联系统。动力上，新车搭载比亚迪第三代DM技术，由2.0T发动机+后单电机组成其动力系统，综合功率为3
式上市。新车型在售价方面有所下降，<B>同时配置上将搭载与中高配车型基本一致的配置。</B> 外观方面，新车将延续现款车型的设计，其“DRAGON FACE”前脸设计极具辨识度，车顶行李架、车窗边缘、鲨鱼鳍天线以及外后视镜等细节处均采用熏黑式设计，整体造型偏向时尚年轻化。车侧部分C柱处的设计莫过于新车的最大亮点，C柱整体采用熏
是全新一代唐混动车的标配。 <B>全新一代比亚迪唐四款混动车型的配置差异中低配的“尊贵型”</B>还配有 360° 全景影像、遥控驾驶、脚踢感应式电动尾门和 VTOL 放点功能；而中高配的“尊荣型”在此基础上增加了后排独立空调、高级真皮座椅、前排座椅头枕 4 向调节/伸缩腿托/电动加热/通风功能、7 色的氛围灯和前挡与前
款四驱尊贵版也没有进行阉割，<B>可享受原三擎四驱版中高配车型的配置。</B>这款车还是配备了ACC自适应巡航、360度全景影像、车道偏离预警、碰撞预警等主动安全配置；还将配备DILINK智能网联系统。同时，它还支持遥控驾驶、手机远程解锁启动车辆，以及手环寻车、解锁等功能，为车主提高了极高的便捷性和趣味性。 动力方面，新
价格下探，据比亚迪介绍，<B>双擎四驱版车型“可以用入门级的价格享受原三擎四驱版中高配车型的配置。”</B> 新车在主动安全方面预计会配备 ACC 自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360 度全景影像等主动安全配置；在智能配置方面，该车除依旧采用 DILINK 智能网联系统外，支持遥控驾驶、手机远
车将作为双擎四驱版的入门版本，<B>但其可享受原三擎四驱版中高配车型的配置。</B> 外观方面，新车在外观方面延续现款车型的设计风格，采用比亚迪家族式“DRAGON FACE”设计语言，标志性龙脸进气格栅内部加以镀铬饰条填充，并与矩阵式前大灯组连为一体，搭配下方个性化进气口，看起来更加时尚运动。另外铝合金电镀行李架、窗框、
配才有。<B>这么细数起来唐的配置不可谓不丰富。</B> 如果对天窗没有特别要求，燃油版的唐买最低配就好了，毕竟差个天窗就差个一万块，而行车记录仪这种小物品可以后续加装，如果追求是追求高配置的高端玩家，也不用买顶配，买15.99万那款也够了，全景天窗、自适应巡航、后独立空调、主动刹车这些实用性强的功能
的绝了。<B>而如果是12.99万和13.99万这些配置稍低版本的车型，</B>要搅动的可就不只是之前7座SUV市场的奶酪，甚至都已经下探到哈弗全新H6和吉利新博越们的主流售价区间了。因为以目前中国市场主流的5座紧凑型SUV来说，热销区间正好多数集中在12万到14万这个区间当中。 很多人都没有想到这次
圈，不过介于中低配唐12.99万售价的关系，<B>这样的配置也可以接受。</B> 内饰以简洁为主，中控液晶显示板暗藏玄机比亚迪唐的内饰以简洁为主，两车型均采用了相同的环抱式座舱设计。整个中控除了14.6寸多媒体屏幕、空调出风口调节和中控档把区域外，其他地方看不到没有任何按键。整体风格倒是挺符合现在年轻人喜欢的极简的风格。 14.6英寸的
型中算大的，<B>外部实用配置标配遥控泊车、</B>自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、前后倒车雷达、和驾驶模式选择。 引自汽车之家图库内部配置这次变化很大内饰材质采用皮质和塑料搭配，标配多功能皮质方向盘可以上下前后调节，前排双温区自动空调，后排自动空调，带有空气净化功能，配有主副驾驶电动皮质座椅，可以前后高低
要够大，满足全家用车的需求、<B>配置不能太寒酸、</B>颜值也必须购购的，比如今天大饼要讲到的 ——比亚迪 唐DM。比亚迪是做电池起家的，10年前的诺基亚手机很多电池、充电器还是比亚迪代工的，而比亚迪也是新能源汽车领域涉足比较早的自主品牌。关于比亚迪的新能源汽车，最令人印象深刻的有两点：其一，用唐宋元这样的朝代名称进行
驱版仅以入门级的价格，<B>就能享受到此前三擎四驱版中高配车型的配置。</B>不仅配备了ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置；智能配置方面，除依旧采用强大的DILINK智能网联系统外，还支持遥控驾驶、手机远程解锁启动车辆，以及手环寻车、解锁等功能，增加了用车生活
另外还要比百公里加速，<B>同时科技配置也不能差。</B>放眼市面上很多SUV，能满足此条件的并不多。不过比亚迪唐DM的推出，可以说这些都不是事。新车上市已经有一段时间了，无论是网上还是线下，很多渠道都能一睹新车真容。小编也一样，对于这款车也满怀期待。恰逢过年期间，同事刚好租了一辆，本来对它就十分关注，现在还不趁机
力配置，<B>将放弃现有的1.5T动力配置，</B>这个区间也将完全让渡给现有的宋SUV。而DM双模混动车型将提供542和642两个版本，其中542将是延续现款唐车型的动力配置，而新增的642版本拥有更高的动力性能。542中的数字5就表示了其5秒以内的百公里加速时间（4.9秒），而新的642车型宣称百
出风口、全时四驱系统、<B>仿皮座椅等安全舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚道的。车型推荐：唐DM 智联创睿版 7座补贴后售价：24.99万元纯电续航里程：81KM推荐指数：★★★★★ 智联创睿版车型价格相比上款车型贵1万元，增加的配置有：前后排头部
为“双擎”版车型，新车仍可以享受“三擎”<B>版中高配车型的配置，</B>包括ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置；此外，该车还将配备支持遥控驾驶、手机远程解锁的DILINK智能网联系统。动力上，新车搭载比亚迪第三代DM技术，由2.0T发动机+后单电机组成其动力系统，传动系统依然
，质感是它的一大软肋。虽然看起来感观尚可，<B>配置也还算丰富，</B>但实际的用料却欠缺了些档次感，没有达到消费者对于这个级别自主品牌车型的预期。而我在车展上体验全新一代比亚迪唐的时候，它在内饰的用料上，大面积使用了软质材料。虽然并没有VV7那种越级的内饰豪华感，但表现确实符合预期，整体内饰的质感优于GS8。 3、 品牌知名度：作为
对笔者而言，全新一代唐DM的外观、<B>内饰以及配置完全不是关注的重点。</B>反而是全新一代唐DM的第5种技术状态超级电四驱系统的工作模式；扭矩分配设定；后差速锁响应时间；铝合金前后独立悬架强度；动力电池热管理系统效率；复杂路况以及极寒和高温环境下的整车可靠性，才是笔者在长测的重点。 未完待续，下篇将会对全新一代唐DM的用车
车影像，后排出风口，无钥匙进入/启动，<B>后视镜电动折叠等实用配置都有配备，</B>因此对于配置要求不高，并且追求性价比的购车者来说入门版可谓是最佳的选择。 智联尊悦型■售价：13.99万尊悦型相比入门版仅增加了电动天窗和行车记录仪，但售价上足足高出了1万元，对于头部空间占优的SUV车型来说并不太需要天窗来缓解压抑感，而行车记录
机互联、全LED大灯、<B>自动分区空调等实用性配置，</B>这可是全系标配。顶配车型上还有自适应巡航、全景天窗、电动感应后尾箱、座椅加热、座椅通风、自适应远近光灯等配置，怎么样，能想到的差不多都有了吧。 瑞虎8全系标配上坡辅助、无钥匙进入、无钥匙启动、大灯高度调节等配置，相比比亚迪唐确实是差了不少，不过起售价低，
车型，<B>将配备三擎四驱版中高配车型的配置。</B>动力方面，新车搭载2.0T涡轮增压发动机，电动机以及6速双离合变速箱组成的混动系统。
车型还配有全景天窗，<B>次顶配车型也有这一配置。</B>在十万元这个级别能够买到全景天窗，可以说非常厚道了。储物空间－家用足够 在储物空间方面，元EV360表现的也非常不错，在挡杆前方有一个储物格，手机钱包都能轻松的放进去。 在挡杆后方还有一个小储物格，平时放一些硬币和小的零碎物品很方便。 再往后看有两个杯架和
时四驱，<B>配置基本齐全，</B>加上还有7座，确实没有什么可挑剔的地方。荣威ERX5 50T互联尊荣旗舰版从产品力角度来看弱一些，主要是没有四驱、没有ADAS系统，但好在这车目前价格还不错，能够实实在在地节省开支。WEY P8 旗舰型价格最高，确实有一定的豪华感，但硬件表现只算一般，更适合讲排场的
巡航相关的配置，<B>但考虑到其综合实力和配置其实并不低，</B>并且在动力和驱动形式的表现上也不错。因此，小编自然也更愿意推荐这辆性价比更高的NX车型。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任。
年或25万公里的超长质保，大<B>灯清洗等一些比较高级的配置，</B>对了，还有18寸的轮毂确实比较的好看！ 四眼大灯，造型很犀利，开灯会上下左右扫一下，矩阵式LED大灯，自动远近光。AHS，自动遮蔽前方和对向车辆周围的远光，其他地方还是远光，非常高级。 全车配置了无钥匙进入系统。 密密麻麻的方向盘多功能键，仪表盘左侧为
是全驱F－SPORT版本，<B>也就是普通车型运用上了运动性能套件，</B>这在宝马M、奥迪S套件概念相同，相信大家都很熟悉。不同的是，在NX车系上F－SPORT套件只有在300与300H的顶配车型上才有，其身份意义更为明显。 除了车内外随处可见的F－SPORT标识，NX F－SPORT版车型还将两旁的运动进气口进一步
板以及后车门处都有专属表示。<B>运动套件下的轮辋看上去有些平平了，</B>如果更换更夸张样式的轮辋，视觉效果会更好。 全车线条都在车尾汇合，整个车尾分层明显而且视觉中心很高。 内饰整体布局与配色都非常紧凑和规整，中控台上摸得到的地方都是真皮包裹，手感较好，另外为了突出运动特性，在细节之处还用裸露的螺丝进行处理，个性十足
且尽管价格拉的足够低，<B>但配置上还像样，</B>豪华感不丢。因此我觉得这款车型的整体竞争力还不错，不过面对竞争这么激烈的市场，如果之后这款车型在市场上能出现一定幅度优惠的话，那么它的优势会更大。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）● 相关链接：
行版的接受度都达到了55％。<B>而有四款车型的配置接受度都超过了71％的总体配置接受度，</B>这四款车型分别为NX 200全驱锋尚版、NX 200T全驱F SPORT版、NX 300H全驱锋致版和NX 300H全驱锋芒版。 之所以雷克萨斯NX拥有如此高的配置接受度是因为其标准配置非常丰富，雷克萨斯NX全系配备LED近
SR等电子辅助安全系统都有配备，在这方面，<B>售价更高的BBA车型都无法做到如此齐全的配置。</B>其他的如，倒车雷达、上坡辅助、自动驻车、定速巡航等功能，基本也是这一级别车型的标准配置。 在保证了安全性和实用性的同时，雷克萨斯NX还是有些配置是不够让人满意的。比如作为一台近30万元的车型，座椅材质并没有全系标配皮质材料，织物座椅多
看，奥迪Q5是一款在外观内饰造型、<B>实用性以及配置上都相当均衡的产品，</B>而这类产品往往也最容易受中国消费者的青睐。考虑到奥迪Q5的优惠一直比较稳定，因此对于喜欢它的消费者来说，可以根据自己的喜好进行选购，没有必要特别等到年前再购买。相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道扩展阅读——又一记重拳！2015款奥迪Q5
，奥迪Q5是一款在外观内饰造型、<B>实用性以及配置上都相当均衡的产品，</B>而这类产品往往也最容易受中国消费者的青睐。考虑到奥迪Q5的优惠一直比较稳定，因此对于喜欢它的消费者来说，可以根据自己的喜好进行选购。扩展阅读——又一记重拳！2015款奥迪Q5性能测试HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE
让大家对这件事儿宽容度提高，<B>丰富的配置也弥补了这一缺陷。</B> 在20万元以下价位，日系和德系的性价比之争不分高下，但是上升到30万元的时候，奥迪给出强势的优惠策略，让这款车的价格降到了30万出头，再加上它在低配车型上提供足够的配置，让日系的RVA 4 2.0和雷克萨斯NX200这种产品遭到强势狙击，很难想象，一
口的身份，<B>配置也不算低，</B>从性价比来看还是挺不错的。■ 相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●沃尔沃XC60新车指导价：36.69－53.99万元动力系统：2.0T+6AT、2.0T+8AT、2.5T+6AT 特点：价格实惠，品牌口碑不错■ 外观简介： 在去年11月，国产沃尔沃XC6
擎可输出高达 880 HP，<B>不过这是最高配置，</B>POSAIDON 一共为 AMG GT 63 S 推出了两款改装配套，分别是 RS 830 以及 RS 830+ 。RS 830 算是低配版的改装配套，选购 RS 830 改装配套后，这具引擎的最大马力可提升至 830 HP，而 RS 830+ 则是可提升至 8
部的可收缩扰流板。<B>V8引擎车型还可以选配含有更大的前部分流器和后部扩散器的空气动力学套件，</B>这一套件还包括可以手动调节的后部扰流板。另外，V8引擎车型还可以在低于百公里每小时的时速下进行后轮转向。 内饰上，2019款梅赛德斯AMG GT 4－DOOR COUPE中控为12.3英寸显示屏，搭载诸多科技
起来非常便捷，前排一个USB接口，<B>实用的小配置。</B>全系配备无钥匙系统，一键启动按键在挡杆左侧，挡杆右侧是定速巡航，发动机启停，倒车雷达等的控制开关。此外，空调都是实体按键，在驾驶途中用手可以很好的操作。 引自汽车之家图库凌渡全系搭载1.4T的发动机，但有2个不同的版本，其中低功率是131马力，96KW，225NM，
、帕萨特、迈腾。在紧凑型车当中，<B>凌渡的动力配置起点比较高，</B>入门即1.4T。 1.4T涡轮增压发动机/引自汽车之家图库230TSI是低功版，最大功率131马力（96千瓦），峰值扭矩225牛·米，匹配5挡手动或7挡双离合变速箱。280TSI搭载高功版发动机，最大功率提升至150马力（110千瓦），峰值扭矩250牛·
置非常全面，<B>最低配车型依然配置胎压监测、</B>车身稳定系统等几项我们常用的功能，总体来看综合实力非常不错，性价比还是非常高的，最重要外观一改大众沉稳，时尚运动的形象塑造非常成功，如果是年轻人，如果喜欢可以多了解这款车。
不大！缺点：对于凌渡这款车来说，<B>唯一就是配置不算丰富吧，</B>其他方面都没有什么问题。 小编总结：这款车的性价比相对于思域来说，不如思域高。不过每个人有不同的想法。这款车虽然配罝稍差，不过油耗低，动力与操控方面也不错，如果是喜欢凌渡的话，还是可以考虑的！
气囊等都是标准配置。<B>下文将就各款车型配置进行解读。</B> 230TSI风尚版（手动/DSG）推荐指数 ★★★★230TSI是全系的入门车型，仅提供风尚版一个配置级别。该车搭载1.4T低功版发动机，最大功率131马力，峰值扭矩225牛·米，匹配5挡手动或7挡双离合变速箱。动力方面，这套动力总成已经证明了自己
全系标配，<B>预计也只是高配版车型才能享有的配置。</B> 前杠下部格栅被隔断区分为上下两层，下层是梯形轮廓的进气格栅，上层则是哑铃型轮廓的黑色格栅装饰，贯穿了镀铬饰条，两侧是三角形轮廓的前雾灯。车体部分则完全沿用现有设计保持不变，从测试车仅仅伪装了车头和车尾也能佐证。凌渡上市之初主打的宽体概念深入人
差相比差别过大。疑点5：<B>部件新旧成都不一；</B> 左右两个球笼（半轴上的万向节）新旧不一，使用年限差别过大。上图球笼感觉就是行驶了5万公里而下图球笼最少也得10万公里以上吧！还有更严重的； 由下往上看，红色方框中油底壳有拖地痕迹。两条绿色标线油底壳有明显的重新打胶密封痕迹。两个红色箭头指向的两个部件修旧差别特
能够满足的，<B>不过诸如驻车雷达等非常实用的配置不作为标配提供显得有些说不过去，</B>也降低了这款车的性价比。通过与舒适版和豪华版车型的配置对比，我们认为相比此次解析的风尚版来说，发动机动力表现更高、配置也更为丰富的舒适版倒是更为值得推荐，而从实际的口碑数量看，280TSI DSG舒适版也确实是发表口
比例均在20％左右，<B>可见该地区消费人群对于凌渡配置和动力表现的需求较高。</B> ● 颜色选择上，白色最受消费者欢迎 在颜色选择上，有29％的消费者会优先考虑购买白色，这也和中国消费者购车的大趋势相符，而凌渡的灰色、银色和红色则不受亲睐。细分到地区，选择白色的消费者比例均在20％以上，而山东地区选择金色的用
车型定位轿跑车市场，<B>其配置起点较高，</B>尤其是安全配置较为齐全，相比之下高配车型的配置更加符合其定位，真皮座椅和天窗都是轿跑车系的常见配置，也是目标消费者喜欢见到的设备。新车提供了多种动力配置，对动力性能要求高的朋友可以选择1.8T车型，而注重配置的朋友可以选择1.4T的豪华版。凌渡将在1月9日上市，最
长达5年的时间里，配置并没有明显升级，<B>所以目前凌渡的配置表现一般。</B> 国六版凌渡动力提供1.4T高低功率版本，匹配7挡双离合变速箱，这两款动力已经被大家所熟知，高功率版本8.4秒即可破百，低功率版本家用完全足够，而在大众所有车型中，国六版1.4T低功率版本几乎已经绝版，能够在凌渡上继续使用，拉低了 凌渡的售价，两个版本
和双离合版都叫风尚版，配置是一样的。<B>高功率则有三个配置版本，</B>重点配置如下： 高低功率版均配备了刹车辅助、牵引力控制和车身稳定控制系统，行驶安全辅助上比较到位。高功率的版本均配备了前后排头部气帘，安全性多了一道保障。并且倒车影像和定速巡航也会让你的日常驾车生活更轻松一些。 总结 最后要告诉你们一个小秘密，实际上这款车
空间大，<B>配置也够用很符合国内消费者的购车需求，</B>加上大众的品牌影响力加成，销量也是非常不错，对动力没有追求的朋友，1.4T搭配7挡双离合就足以满足你了，这是大众在家用轿车中的黄金组合。第二名：大众高尔夫3年保值率：64.40％ 高尔夫算是大众最经典的车型之一，不仅在国内深受欢迎，在海外也有
只有四款车型，我比较推荐高功率版本的舒适版，<B>配置属于基本够用，</B>也不用加什么配置，动力方面也过得去。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。 如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
。设计还能接受，<B>但配置就有些让人难以接受了，</B>低配有两款车型都没有中控液晶屏，而中配车型全是6.5英寸液晶屏，并且仅支持蓝牙和手机互联，顶配车型有8英寸液晶屏，也就多了语音识别的功能，多媒体配置方面，确实让人失望，是不是速腾本身也没有定位年轻市场，所以多媒体配置方面，并不重视？ 空间方面，大幅度提
，相比其他品牌竞争车型优势较小，<B>空间配置均不是这个价格区间的优势。</B>推荐指数：❤❤ 280TSI DSG双离合 旗舰型/引自汽车之家图库280TSI DSG双离合 旗舰型作为全新速腾的最顶配车型，售价19.19万。此价位区间已经是雅阁、凌渡、凯美瑞等车型的竞争区间，高售价，空间配置均不占优势。旗舰型还是主要承担拉
上看，全新速腾的配置不是很合理，<B>很多实用配置应该下放到更多中低配车型上。</B>由于体型接近B级车，对于身高1.8米的驾乘者来说，全新速腾的前后排头部空间分别为1拳和4指，腿部空间有2拳左右，这个表现也符合大众车型的一贯特性，而且后排座椅还带有中央安全头枕，后排中央地台虽然隆起较高，但空出了一块放脚的区域，总体上还是比
潮，同时在科技性配置、<B>舒适性配置上考虑也不够周到，</B>这是不可避免的事实。当然这是单纯的从产品力的角度来讲。如果从性价比的角度来说呢？速腾在考虑终端优惠的情况下，价格已经非常优惠了，这是产品生命周期末期以价换量的标准做法。同时速腾也推出了1.2T版本。它与1.6L的车型价格相当，配置却更丰富一些（自动大灯
喜爱，<B>配置表现也达到了同级中等水准，</B>但动力方面相比竞品稍显弱势。但昂克赛拉缺点比较多，车内噪音控制并不理想，还有很大的提升空间，而且悬架也偏硬，漆面也比较薄。全文总结本期推荐的三款车型都有着不错的口碑，而且保值率也相对较高，外观也有各自的设计风格，但总体还是面向年轻消费者。而且近期税率
昂克赛拉三厢的外观深受年轻人所喜爱的，<B>配置表现也达到了同级中等水准，</B>没有搭载主流的涡轮增压发动机会是消费者犹豫不定的一个因素。
见长的小型SUV，而动力、<B>燃油经济性以及车内配置则只能算是同级的中等水平。</B>现在中期改款的缤智已经上市，在保留车内空间这个优势的前提下，它通过换装1.5T发动机让动力得到大幅度的提升，同时提升了燃油经济性。此外，车内配置也提升了一个档次。从中不难看出，与老款车型对比，它的综合表现更加出色。更多精彩视频，尽在
计，并搭配五辐双色轮圈，<B>尺寸上搭载SPORT风格套件后的长宽高分别为4340/1790/1605MM，</B>轴距为2610MM。 车尾维持了老款车型的大部分设计，但新增的220TURBO（1.5T）车型上，采用了双边共两出的外露式排气，此外，颜色方面提供了包括绽放橙、天空蓝、星曜红、电音紫、塔夫绸白、玫瑰黑在
置这一块，<B>搭载1.5T发动机的配置也分为高配和低配，</B>其中顶配的配置配备的东西比较丰富，像是路况信息显示、车道偏离预警、后驻车雷达等等实用性较强的功能在这一款车上都有所体现。说到这里不得不说一下1.5L发动机车型的先锋版配置也相当的优秀，如果只是在意配置这一方面的话，也可以选择1.5L的车型
因此一款动力带T，尺寸大，<B>同时还符合国六标准的配置，</B>自然也是成为了一个必要的条件。 220 TURBO CVT豪华版推荐指数：三星220 TURBO CVT豪华版作为本田新 缤智的次顶配，价格上虽然要比精英版虽然多出1.4万元预算，但是在配置方面，却要多出了无钥匙系统、外观运动套件、全景天窗、LED大灯、
中央通道设计聊了这么多，<B>该聊聊中期改款的增减配置吧。</B>这次中期改款的缤智主要增加了主动安全系统，但是在我看来，除了对一些小白有点儿用之外，基本上都是鸡肋的配置。缤智除了行驶质感粗糙，最大的安全问题是什么，就是后方的盲区。多亏了隐藏式的后门把手设计，虽然看起来像三门车很酷，但是增加了后方的盲区，尤其是有后的
进入， LED大灯系统和雾灯，全景天窗等。<B>整体配置够用，</B>主流的安全性配置都有；和顶配车型相比，顶配车型会多了真皮方向盘、后倒车雷达、车联网等配置，这些配置的亮点不高，旗舰版和豪华版的价差在1.7万元，对于配置相差不大的两款车型来说，没有太大必要购买顶配车型，而且对于小型SUV来说17.68万的价格已经属于比较高的水平了，
型。 年轻人嘛，动力当然越多越好，<B>安全配置和高配车型一样，</B>8英寸中控大屏，后视镜电动折叠，自动空调都有配备，完全可以满足家用，再往上一个车型，就是豪华版，会多出全景天窗、运动套件、无钥匙进入/启动、LED大灯这些配置，但是你得多花一万四千元，真的没有必要。
警、车道保持、自适应巡航等配置，<B>一定程度上弥补了其配置上的缺失。</B>动力大增相比德系而言，日系在涡轮增压这一技术的应用上要保守太多了，直至今天，国内在售的马自达没有一款是采用涡轮增压发动机的，丰田、日产旗下大部分车型仍坚持采用自吸发动机，唯有本田要大胆一些，只不过前两年也在1.5T发动机上栽了个大跟头（机油增多）。
矩。 也许缤智在车身尺寸、<B>车内空间或配置丰富性方面不具备明显优势，</B>但说到动力性能，新款缤智在竞争者面前可是信心满满。在过往车型身上，1.8L引擎由于动力优势不强，其实际动力感受提升较少，甚至在转速相应方面不如活塞更小、更轻的1.5L车型。而在完成改款后，1.5T引擎的动力优势就相当明显了。综合来说，1.5
1.5L <B>CVT两驱舒适型的配置也够用了，</B>再多的功能也只是锦上添花。虽然这算是入门级车型，但在内饰用料和制造工艺方面一点也不含糊，车窗控制按键和中控面板上的旋钮按键很扎实紧致，挡位清晰，从用户体验角度来看，我认为质感挺好的。如果真要说不满意的地方，我认为有两点，一是钥匙的造型实在难以接受，
智中唯一的一款手动挡车型，<B>新车入门版车型的配置也并不算低，</B>能够满足消费者的大部分使用需求，因此给了三颗星的推荐。 此款配置车型是自动挡变速箱的入门级别车型，由于自动挡车型本身全系的标准配置就非常丰富了，其安全性配置也比较到位，该有的都有。只是舒适性配置方面没有那么全面，但实际对用车方面的影响并不算特别大。
LED前大灯和日间行车灯，以及车顶行李架，<B>算是一些比较实用的配置。</B> 比如无钥匙进入和无钥匙启动，也是这款相对2017款舒适新融入的功能。 缤智全系都是多功能方向盘，这款配置的真皮方向盘，握感还行。这款缤智有定速巡航了，之前只有1.8L版本才有的。 挺喜欢缤智中控台的布局，偏向主驾驶的设计挺人性化的。 换挡操作区，配置有电
次的话，<B>但是以此换来的诸多基础配置完全可以弥补设计上的不足，</B>并且此次引入的本田1.5T涡轮增压发动机也是家族中的明星产品。因此对于消费者来说，本田新缤智将依旧是绝大多数务实消费者的最佳选择。
.5T丐版有点像偏科生，<B>配置的丰富程度不算全面，</B>能满足一般要求，但动力性能更充沛，如果你驾驶风格偏向激烈一些，对动力诉求要求比较高，配置什么的不太感冒，那么果断选择220 TURBO精英版。 220 TURBO豪华版在配置上的升级，基本上等同于在1.5L顶配的基础上，将动力进行升级，价格要接近16万，看
被设计在了较高的位置，十分有特点。尺寸方面，<B>新车搭载SPORT风格套件后的的长宽高分别为4340/1790/1605MM，</B>轴距为2610MM。相比于其他方面，新车在尾部的变化不是很大，但在多线条的装饰下，依旧保持了很好的层次感。其最大的不同在于1.5T车型配备了双边共双出的排气，更加体现了运动感。尾灯组的造型没有发生明显变
珞克多了后排侧气囊、倒车视频影像，<B>很难说这两款车的安全配置到底孰优孰劣。</B>不过由于后排侧气囊无法后期安装，而胎压监测可以后期加装，因此缤智在这方面更占优势。 功能性配置方面，柯珞克有定速巡航、发动机启停、车顶行李架、LED日间行车、转向辅助灯、全车车窗一键升降等配置；而缤智则有自动驻车、多功能方向盘、第二排靠背角度
配置中，<B>这个配置属于次入门，</B>也是4S店中订的比较多的车型，指导价为14.58万。 在这份报价表中，总价是根据官方指导价来算的，经过半天的磋商，销售小哥哥表示还可以优惠2000元左右，至于上牌费方面4000元小白觉得有点偏贵了，保险方面由于第三者是保150万的，所以保险费是8100块。在金
全配置方面，<B>两款顶配车的配置还算齐全，</B>ABS防抱死系统、电子制动力分配系统、牵引力控制系统、紧急刹车预警、电子驻车、胎压监测等等都有搭载。不过在辅助配置和多媒体配置方面，新缤智稍胜一筹。 ​经过静态对比后，两款车的突出点都不一样。新缤智的外观设计得到了继承，经典又耐看；CH－R的造型设计比较
有更新，<B>配置水准一般。</B>而在这几年里，有无数的后起之秀对它发起了冲击，启辰T60就是其中一个。启辰T60是国内首款实现车家互控的SUV，在智趣科技方面全面领先缤智。 启辰T60不仅拥有“雷诺－日产－三菱”联盟全新研发升级的发动机总成，补足了自主品牌小型SUV在动力系统上的劣势。更值得一提的
低、动力强劲、<B>配置适中、</B>价钱合理等早已成为消费者愿意为其买单的主要因素，成为国内很多小资家庭或者是刚迈出社会年轻人的首选车型。新款缤智除了内饰升级之外，核心亮点就在于增加了1.5T动力，最大功率130KW，最大扭矩220N·M，虽然加速不及思域，但8秒多的加速成绩以及更好的中后段加速能力，让
型中，<B>配置符合了同级别正常水平。</B> 新车搭载了1.2T四缸发动机，最大功率为116马力，最大扭矩为190牛·米，匹配了6速双离合变速箱，实际驾驶起来，1档升2档有明显的顿挫感，初段加速不是很给力，不过达到一定的转速以后，动力有了明显的改善，城市驾驶绰绰有余，而且油耗令人满意。新车的指导价
里蓝牙，<B>语音识别等实用性配置，</B>并支持CARPLAY手机互联，横贯中控的那一长条空调出风口也得以保留。很有本田的特色。总体来看，还是以实用性为主。尺寸上来看，新缤智的尺寸长宽高分别为4340*1790*1605MM，轴距2610MM。属于正常水平。 配置上，系标配主副驾驶安全气囊以及前排侧
家图库也许缤智在车身尺寸、<B>车内空间或配置丰富性方面不具备明显优势，</B>但说到动力性能，新款缤智在竞争者面前可是信心满满。动力上的变化看数据是很难体会到的，但亲自开过它之后不得不赞叹一句，这个1.5T发动机换的好换的妙！可以很明显的感受到，它的低扭十分充沛，当路况允许的条件下，可以很轻松很愉快的就把速度踩到限速
天窗等，<B>更多是满足基本实用需求的配置。</B>T－CROSS售价区间：12.79－15.99万大众T－CROSS是大众旗下的一款消息SUV车型，基于MQB平台打造的 T－CROSS整体素质让人满意，加上大众品牌在中国市场的群众基础，着实很有吸引力。动力方面提供1.4T和1.5L发动机供消费者选择
不要脸。 全系都没有配备自动大灯其次，<B>顶配车型独有的双区恒温空调在我看来是鸡肋一般的配置，</B>除了噱头再无别的想法，难不成主驾驶热的冒汗副驾驶还能冷的打颤？ 双区恒温空调为鸡肋配置所以我个人认为如果将双区恒温空调换成座椅加热，效果会更好，不妨试一试。但是该说不说，空调控制面板真好看。若果说上述两点是我最不满意的地方，那么
荐3款车型，缤智最实用的、空间够大、<B>配置一般，</B>省油表现出色、就是驾乘体验一般，适合经常在城市中驾驶，追求大空间、小车身的年轻人，逍客最好开，座椅舒适、空间略小，配置不高、省油方面还行，通过性三个中最强、保值率也最高，是成熟稳重用户的选择，GS4最具性价比，价格实惠、配置高，空间表现虽然没有缤智利用率那么高，但是比逍
全配置都是有的，<B>只是辅助配置表现一般。</B>在空间缤智的表现是非常出色的，虽然是小型SUV，但它的后排空间不输一般的紧凑型SUV。 动力上缤智搭载了1.5L和1.8L自吸发动机，有CVT、6速手动和6速手自一体变速箱与之匹配，同时顶配车型还有适时四驱系统。总体来说，如果你对车内空间有所要求，还有对整体
因素，<B>一些本田较高级别车型上的配置，</B>在讴歌入门级别车型上就有了。● 优化空气动力学性能以保留更多彰显设计价值的元素讴歌CDX为了保留更多彰显设计价值的元素，在优化空气动力学性能上作出了更多的努力。通过车身造型的合理设计，设置让底盘更平整的护板等措施实现减小风阻系数并优化气流流向，最终实
虽然提升丰富，<B>但中低配的舒适性配置还是表现一般。</B>总之，价格与配置合理了，全新雷凌才有真正的竞争力，毕竟现款还是燃油版中配车型为销量主力。（图/文/摄 汽车之家 陈驰 协助 黄荣嘉）
显示、倒车影像、无钥匙进入/一键启动、<B>多功能方向盘等实用性配置外，</B>还包括全新雷凌最大的两个亮点功能，也就是我们上文提到的丰田最新TSS智能套装（DRCC+LTA+AHB+PCS），以及APP车况查询和远程控制等智能互联功能。需要提醒的一点是，丰田智行互联功能也是在全新一代雷凌上首先登场，这个潮流值得一追。 相比之下，
以下简称新 雷凌）进取版车型，<B>也就是入门版车型的配置其实并不高，</B>从性价比上还不如旧款车型。但是上到豪华版车型之后，新加入的智行安全功能和智行互联系统都是两大闪光点。同时需要注意的是，买燃油版豪华版车型的价格其实和买最低配混动车型的价格非常接近，但是除非你真的对油耗有很高的追求，亦或者喜欢混合动力的驾驶感受，否
，但配置增加不少。不过，<B>雷凌双擎乞丐版配置也够用，</B>我甚至猜测广汽丰田想通过降低双擎车型门槛，进一步发挥混动版本的燃油经济优势，带领市场快速走进新能源时代。 双擎1.8H CVT 运动版/科技版官方指导：14.68万/15.08万 双擎1.8H豪华版与双擎1.8H运动版、双擎1.8H科技版两之间相差400
建议你还是从运动版、科技版、<B>尊享版这三个配置级中选择为好，</B>因为这三个配置级不仅能满足你的个性化需求，实际的性价比也会更高，而且对于汽车这种长期使用的大件物品而言，往往只有配置买低的人才会后悔。
运动版，<B>这款车的配置与价格都比较适中，</B>显得更有性价比。
后倒车影像，所以就不需要雷达也不影响驾驶。<B>双擎版车型配置水平和普通燃油版基本一致，</B>因此同样推荐豪华版车型。 简单总结：全新一代雷凌，经过TNGA架构的优化，整体设计更加符合当下潮流。配置水平上，除了最低配车型外，其余车型的配置有亮点，也有些许不足，不过在合资品牌同级车型中，他的表现还是不错的。关于全新一代雷凌在动态驾驶中
同时达到国六排放标准，<B>有多高一级车型的配置下放，</B>丰田的TSS安全智行系统、前后独立悬挂、科技型配置等，新车共推出两款动力五个配置等级共十款车型。全新丰田雷凌新车亮点：1、新车基于TNGA架构GA－C平台打造2、科技版车型搭载12.1英寸中控屏幕 3、三屏联动设计，信息读取更直观 引自汽车之家图库全新丰
1.8L混合动力系统。<B>两种动力配置均符合国六排放标准。</B> 其中，1.2T发动机最大功率116马力，峰值扭矩185牛·米，传动系统匹配CVT无级变速箱；而双擎车型的混动系统由1.8L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和混动系统专属的E－CVT变速箱组成，其中发动机最大功率99马力，系统综合最大功率或为13
度可调、后排座椅靠背按比例放倒、<B>方向盘四向调节等基本实用性配置，</B>但无倒车雷达，缺乏实用性。更高一级别的1.6L手动精英版，价格贵了7000元，配置上多了铝合金轮圈、前雾灯以及日常生活中使用频率较高的后倒车雷达与后期不可再加装的电动天窗，从性价比上来看1.6精英版比较值得推荐。雷凌 2014款 1.6L手动新锐版
导航系统也只是1.8L车型才会装备，<B>1.6L车型的配置丰富度不高。</B> 动力方面，雷凌提供1.6L和1.8L两款自然吸气发动机选择，其中1.6L发动机的最大功率是122马力（90KW）/6000RPM，最大扭矩是154N·M/5200RPM；1.8L发动机的最大功率是140马力（103KW）/6400RPM，最大扭矩是
2T的合资车型都已经干到10万以内了，<B>配置空间也都不变雷凌差，</B>而且说实话， 雷凌185T的驾驶感也不是很好，建议感兴趣的朋友，购买前多比较一下
位，如今的轿车市场竞争激烈，新款 <B>雷凌到底能不能凭借丰富的配置以及口碑挑战一下朗逸的地位呢？</B>这还是值得大家期待的事情的。
着截然不同的思路，<B>TNGA是从整个环节来提高整车零部件的通用率，</B>项目规划、产品设计、模块化生产为一体。一切归零，改善每一个汽车基本零部件的性能。以往的丰田不同系列的发动机，零部件基本上无法通用。而TNGA架构通过将发动机模块化，相同设计的发动机可以引用到丰田旗下车型，提高零部件的通用化。TNGA架
大气上档次，充满了时尚感。 <B>内饰方面雷凌双擎采用和普通版本版一样的配置，</B>中控台大面积的使用搪塑仿皮纹发泡软质材料，并加以缝线，摸上去手感很好，视觉上感觉也很高大上。内饰的改变针对于整体虽然是微乎其微，但正是这些小的变化，更加突出了雷凌在操作便利性以及舒适性。 在动力方面，雷凌双擎配合的是1.8L的发动机，最
系8气囊和胎压监测的确非常的良心，<B>虽然不是实用配置、</B>常用配置，但是事关安全，一点也不能马虎。 5月20号全新的雷凌和雷凌双擎将会正式上市，有兴趣的可以密切留意下。
.8万，比豪华版的1.2T车型都要贵，<B>配置虽然不低，</B>但显然其他配置的性价比更加高，因此我们只能给到“一般推荐”的评价。 次低配豪华版，售价14.28万，和低配差价9000块，和185T版本相差1.3万，配置上在传统动力豪华版的基础上还多了自动空调和PM2.5过滤，常用的配置上基本找不到缺漏，性价比十分突出，因此给“十
良心，<B>直接把别家的中高配置做成了自家的入门配置。</B>三点感知，诠释TNGA架构 全新车型在驾驶层面取得进步并不新鲜，全新雷凌自然也一样，但依托TNGA架构打造的全新雷凌带来的变化超越了我的期待。全新雷凌身上颇具颠覆性的变化，我们从试驾的三点感受说起：1.细腻的方向反馈驾驶全新雷凌是一件非常
版 进取版作为全系最低配，<B>配置够用，</B>安全性配置与全系车型基本一致，值得表扬。缺失天窗、中控大屏等配置，双擎版本配置更高，胎压显示、4.2英寸彩色液晶仪表、自动空调均有配备，性价比稍高。2.雷凌 燃油/双擎豪华版 豪华版，增加了约1万元，燃油版配置提升明显，主动安全配置提升幅度较大，科技配置如无钥匙进入+启
E手机映射。 雷凌采用手动空调，<B>这样的配置略有遗憾，</B>但雷凌的储物空间非常优秀，这也是日本车一贯的优势。 雷凌作为一个广汽丰田的一款家用轿车，日常使用中挑不出一点问题。如果需要一款可靠、时尚的家庭轿车，雷凌绝对值得推荐。注： ● 标配 ○ 选配 — 无雷凌 2017款 改款 185T CVT精英版基本参数厂商指导
产为统一的整体，<B>从整个环节提高零部件通用率。</B>编辑点评：虽然雷凌在号召力上次于卡罗拉，但从过去销量对比上可以看出来，接受雷凌的人越来越多，雷凌已经缩小了与卡罗拉的差距，而此次各方面优势都要快人一步的雷凌，胜负真的很难分出了。
个标准的汽车，<B>配置价钱完全一样，</B>燃油和混动车型里相同款式的配置也是基本相同，所以消费者在选车时只需要弄清楚自己需要混动还是燃油，国5还是国6的，接着就只用在五款车型里进行挑选了，不得不说，雷凌这次的车型分类做的还真是细心。 那我们接下来就一起看看吧： 进取版 国5/国6185T 11.58万元
座一项。<B>以上这些配置值多少钱不好衡量。</B>不过对于喜欢ADAS的人来说，新款相对于老款，价差超过1万元应该是肯定的，甚至更多。新雷凌的目标群体还是偏年轻化，所以这些增配应该是很“可心”的。尤其是横向跟竞品比起来，例如上次刚说的思域1.0T，新雷凌的这种配置价格组合，确实有点“碾压”的味道。最
十足，<B>只是运动版整车配置并不算高，</B>如果只为单一轮毂，就放弃其他配置，是不是有些过于冲动消费了？ 车内造型相当简洁，熟悉的空调物理按键和屏幕结合的恰到好处，标配9英寸中央触摸显示屏，可提供蓝牙电话、百度CARLIFE以及丰田独有的丰云悦享车联网功能（进取版除外）。如果你觉得屏幕尺寸看着不
。在细分车型投票中，认为1.8V <B>CVT豪华版车型配置适中的达到了49％，</B>但该车作为雷凌的顶配车型，其15.98万元的售价，认为该车价格适中的网友却只有12％。『配图为雷凌1.6G CVT精英版』 此外除了顶配车型，配置适中认可度较高的是1.8GS CVT精英版，该款车型与1.6G－L CVT领先版相比，只高出了
畅，就是屏幕的宽度有些稍厚，<B>再高一个配置也就是科技版配备的为12寸屏。</B>另外得益于TNGA架构，全新雷凌配备了丰田TSS智行安全系统，包含自适应巡航、车道保持以及碰撞预警和主动刹车系统，这对于新手来说可都是神器。 舒适仍是重点动力方面，依然还是1.2T涡轮增压＋CVT变速箱的搭配，最大功率为85千万（116马
科技版以及尊享版五个配置版本，<B>但是燃油版和双擎版除了采用不同的动力总成外它们的配置也并不是完全相同的，</B>双擎版配置相对更丰富一点，具体差异可参考下方表格。 除了油耗、配置方面的官方数据外，熟悉丰田的都知道丰田在混动领域的地位，毕竟有着“一种混动叫丰田一种混动叫其它”的名称，因此混动版雷凌除了油耗有优势，同时混动
和手动新锐版一样，配置较低不做推荐。<B>精英版的配置水平已经能够满足大部分人的需求，</B>只不过再加2000元就可以获得更大的轮圈、胎压监测、仿皮座椅、LED日间行车灯以及那套活跃气氛的BLUESENSE内饰套件，所以还是18款尊贵版更有诱惑力些。至于顶配领先版，毕竟是17款，其缺少了胎压监测和日间行车灯，并且与18款尊贵版
座椅靠背按比例放倒、<B>方向盘四向调节等基本实用性配置，</B>但无倒车雷达，缺乏实用性。更高一级别的1.6L手动精英版，价格贵了7000元，配置上多了铝合金轮圈、前雾灯以及日常生活中使用频率较高的后倒车雷达与后期不可再加装的电动天窗，从性价比上来看1.6精英版比较值得推荐。目前店内优惠8000元，少量现车在售
箱，该车公布起售价为10.78万元，<B>无论是价格或配置都可以满足普通家庭使用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名称：广汽丰田汇京大坪山店经销商地址：泉州市丰泽区坪山路（坪山加油站对面）大坪山风景区内经销商电话：4008727314询问最低价报上您是来自于“汽
，新颖的外观造型，<B>配上合适的动力配置，</B>在年轻一代中总能出类拔萃。全新雷凌提供了10款车型，定位为紧凑型轿车，搭载了两款动力，分别为1.2T涡轮增压发动机和1.8L混合动力系统，家用版轿车足够用了。
样给我们很大的惊喜，<B>各项科技性配置不再是高配或顶配车型专属，</B>而是下放到低配车型上，底盘也采用了消费者喜闻乐见的四轮独立悬挂。外观设计也更加激进动感，动力上则依旧搭载1.8L混动和1.2T两种动力总成。此外，根据此前雷凌曝光的信息，该车预计售价或为13.48万元起。这价格你觉得高了还是低了？
但是全新雷凌就不一样了，<B>高低配置车型外观差异并不是太大，</B> 而且不同动力版本都有运动版车型，满足不同要求消费者的同时，尽量缩小差异化，也会吸引更多消费者。 这两款新车在外观上都是走年轻化的路线，新思域在外观上并没有大的变化， 相比新雷凌要激进一些，而新雷凌相比现款车型在外观上的变化较明显，特别是前脸的变化
进步。 <B>但是舒适性配置就显得有些‘寒酸’，</B>没有电动座椅，没有座椅加热和通风，没有后排空调出风口，甚至连座椅都还是织布材质，很难相信这是台指导价超过15万，整个车系的次顶配车型。 在空间方面，需要重点关注的是后备厢的空间，虽然后悬挂从上一代的扭力梁升级到多连杆，理论上是更占空间了。但实际上
的安全性。如果要进一步比较的话，<B>雷凌的主动安全配置和被动安全配置方面的表现则更好，</B>前排侧气囊、侧气帘、膝部气囊、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统和主动安全系统是其他两款车所没有的，而这对于车辆安全性则有着更好的保证。注： ● 标配 ○ 选配 — 无雷凌 2019款 185T CVT豪华版 国VI思域 2019
上，它的表现很出色，<B>只是我认为如何可以再更多的考虑增加一些实用性的配置，</B>它的综合实力将会更强。1.2T动力输出够用，整体风格偏舒适185T，很明显，这是一台搭载丰田1.2升涡轮增压发动机的全新一代雷凌，作为目前丰田使用面积最为广泛的小排量涡轮增压发动机，这台发动机在动力输出上绝对可以满足家用车的需求
雷凌混动版车型，<B>混动版与普通版的车型配置分布保持一致。</B>外观区别在于采用了彰显环保身份的蓝色”牛头标”，而”HYBRID”标识也在车身的明显位置出现。 至于内饰方面，根据小编此前遇到的混动版中配实车来看，中控布局与C－HR类似，仪表台十分简洁，中控大屏、空调出风口以及空调控制面板分成了三层。另外，
.98万元和12.99万元）的情况下，<B>全新换代雷凌的配置要略微丰富一些，</B>并且更侧重于安全配置。像是当前比较热门的智能驾驶辅助系统，如PCS预碰撞安全系统、DRCC动态雷达巡航控制系统、LTA车道循迹辅助系统、AHB自动调节远光灯系统等等，全新换代雷凌都有配备。最新一代丰田TSS智行安全系统首次下放至该价位的车型，全新
的来说，新马自达3 <B>昂克赛拉的配置丰富程度与雷凌基本相当，</B>但其更佳的完成度与精致度则让我们更偏爱于它。 写在最后雷凌还是我们熟悉的雷凌，只是TNGA架构的加入让它变得有些“不一样”，在面对自己的上一代车型，它有着更好的操驾体验与乘坐质感；而面对新一代紧凑阵营的其他选手，它又有着丰田的高品质与远超同级
撑性适中，转向手感很亲和，动力处于中等水平，<B>配置也还能接受等等。</B>总的来说， 雷凌的优点在于平衡型很好，动力方面稍微突出一些，缺点在于隔音稍微差了一点，以及油耗高得莫名其妙。
叉臂独立悬架，相信会带来更好的驾控体验，<B>各项科技性配置不再是高配或顶配车型专属，</B>而是下放到低配车型上，底盘也采用了消费者喜闻乐见的四轮独立悬挂，可以说这是一次十分成功的换代，实际驾驶时消费者还是会考虑双擎版最为优选。外观方面，本田思域采用了大量黑色元素，黑色的前格栅、侧面包围、新增的小尾翼、黑色亮面轮毂等等，2019款
在各自车系的汽油版车型中，<B>卡罗拉和雷凌的运动版都属于中等偏上的配置等级。</B>而在混动版车型当中，卡罗拉不提供运动版，只有雷凌提供运动版。所以如果你想要在混动版里挑一个运动版的话，雷凌是你唯一的选择。 最后来说汽油运动版车型的价格，卡罗拉1.2T运动版指导价13.68万元，雷凌1.2T运动版指导价13.38万元
计。不过，在价格基本相同的情况下，<B>全新雷凌的配置要稍微高一些，</B>例如12.98万那款就比12.78万的卡罗拉多了无钥匙进入、LED大灯等。 或许正是因为设计和配置都比较符合消费者的需求，全新雷凌的销量已经开始慢慢接近卡罗拉。今年9月份，卡罗拉的零售销量为26450辆，而雷凌的零售销量为21657辆，两者已经十分接近
给到了很大的惊喜，<B>各项科技性配置不再是高配或顶配车型专属，</B>而是下放到低配车型上，底盘也采用了消费者喜闻乐见的四轮独立悬挂，可以说这是一次十分成功的换代，相信新一代雷凌会获得更多人的芳心。● 上汽大众朗逸官方售价：11.59－16.29万元 朗逸的家族脸注定了它低调的造型风格，但即使没有肌肉喷张的动
的是，<B>将有诸多高一级车型的配置下放，</B>比如丰田的TSS安全智行系统、前后独立悬挂等。新车共推出两款动力五个配置等级共十台车型，新车售价为11.58－15.28万元。 新车在外观方面的改动尤为明显，外观相比上一代设计更偏年轻化，新车采用“镰刀式”全新设计的前大灯组，搭配熏黑样式的进气格栅，
卡罗拉全系标配，雷凌则是次低配开始配备，<B>同级少有如此高的安全配置。</B> 说白了其实就是同一款车型当然，如果你不喜欢日系车，还可以考虑美系或者德系，比如福特福克斯和大众朗逸。福克斯换代以后外观设计更加运动化，STLINE版本颜值挺高。虽然使用了一台1.5T三缸发动机，但抖动抑制不错，动力随叫随到。福克斯真正令人动心的是底盘，
错的，<B>就算最低配车型安全配置也不低，</B>并且外观比卡罗拉更加动感、空间充裕、燃油经济性也很不错，有成为“神车”的潜质。如果你打算入手雷凌（185T）的话，首选CVT精英版，如果手头宽裕的话，仅仅贵了3000块钱的CVT豪华版也值得选择。
版与双擎版，雷凌基于丰田TNGA构架打造，<B>有诸多高一级车型的配置下放，</B>比如丰田的TSS安全系统、前后独立悬挂、科技性配置，雷凌的外观变化颇为明显，前脸的样式相比旧款线条有所增加，两侧前翼子板隆起，大灯变成了倒钩样式，配合黑色的中网隔栅，颇有一丝时尚韵味，尾部整体样式也有所改变，一条黑色的横向镀铬贯穿两侧尾灯，下方的黑色包
设计显得非常协调而且有张力，大<B>灯配置方面无论是双擎还是燃油版车型都仅仅高配车型才配备全LED灯组，</B>中低配车型仅仅配备卤素大灯。车身长宽高尺寸为4635×1775×1470毫米，轴距为2700毫米，侧面的设计有点跟车内的设计妥协了，侧面的整体设计跟老款几乎一样，跟前脸设计不算协调，尾部的设计与前脸互相呼应，下保
术比较好，<B>建议去选卡罗拉享受更丰富的配置。</B>如果对自己驾驶技术信心不是很足，建议选雷凌，因为中配以上都配了倒车雷达，挪库更方便。LED大灯夜间照明度也更好。这两个配置卡罗拉全系都没有。 好啦，卡罗拉和雷凌汽油版的对比就到这啦，小伙伴们关于这两款车还有什么问题？或者还想看什么车？要在留言区猛烈
内在配置上更有优势。<B>卡罗拉将主动安全配置下放到最低配上，</B>这一点是值得称赞的。而雷凌在颜值方面进行了补救，LED大灯以及16寸轮毂作为全系标配，尽管是低配车型看上去也不显得廉价。两台车可以说是各有千秋。 在一些较高的配置上，卡罗拉更占优势。但是，卡罗拉竟然全系都没有倒车雷达，这个我就有点理解不了了。车
式相同，不过低配车型装备的轮圈为15英寸，<B>中高配才会配置16英寸轮圈。</B>■ 动力配置 动力方面，全新一代卡罗拉1.2T版和双擎版分别搭载的是1.2T直列四缸发动机和一套1.8L混合动力系统。听上去似乎和上代车型完全一样，不过其实它们的内功已经提升了一个境界，首先是装备1.2T发动机的1.2T车型，发动机输出和上代车型一样，
倒车雷达则是卡罗拉所没有的。从配置差异来看，<B>用0.7万元来换卡罗拉多出的配置基本还算合理，</B>并且既然都选择顶配车型了，那么对于性价比的追求也就不那么重要了，15.28万与15.98万也并没有太大的区别。 卡罗拉所配备的前排座椅加热 写在最后通过这一系列的对比我们可以看出，如果想要购买1.2T车型的话，入门级车型选择卡罗拉更值
大的。<B>隔热玻璃也是卡罗拉低配就有的标准配置，</B>意义也不是很大。后排中央扶手和杯架对后排乘客来说有一定的实用价值，但如果后排使用率不高的情况下，实用性降低。轮胎卡罗拉双擎精英版更高级别，性能会更好，但从家用车的角度来看，两者的性能和经济性差距并不明显。『精英版卡罗拉双擎配置更丰富，价格也更
雷凌略低。<B>而高配车型虽然配置基本相仿，</B>但卡罗拉的售价又会略高一些。产品力的优势将帮助卡罗拉获得高于雷凌的溢价空间。 但其实卡罗拉的竞争形势非常严峻，把持冠亚军位置多时的大众朗逸和日产轩逸都相继换代，并且车身尺寸都较老款有明显加长放大。反观卡罗拉车身尺寸基本不变，反而是破天荒的升级为多连杆独
差价确实也多了一些，<B>并且个人柑橘1.8升双擎精英版的配置已经够用，</B>没必要多花1.6万元选择配置略显奢华的1.8升双擎旗舰版。 所以，1.8升双擎车型我们更加推荐1.8升双擎精英版。－－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－－－－－－－－D－－－－－－－－－－想看到更多实用且实在的文
系最入门的车型，<B>先锋版的配置一点都不低，</B>全系标配8气囊、自适应巡航、预碰撞安全系统和车道保持功能等主被动安全功能真的十分厚道，这个配置放在同级别里可谓是无敌的存在，这里给丰田点个赞！ 同样的先锋版，换上混动系统之后，价格高了1.6万元，和1.2T先锋版相比，混动的双擎先锋版在其它配置上也有升级，
玩剩下的，<B>或者早已经不是什么稀奇的配置，</B>而因为在全新一代卡罗拉身上出现而感到高兴呢？往好的说，也许是丰田对中国消费者的研究更深刻了。往不太好的方向说，不过是全新一代卡罗拉变相加价的噱头罢了，或者谁知道某些配置在丰田这里又会不会是高配独有呢？我们不得而知！写在最后总的来说，全新一代卡罗拉在产
配备了真皮座椅/方向盘、后排出风口、<B>后排USB等实用性配置。</B>值得一提的是，运动版车型的高度会比普通车型低20MM，并且配置是在精英版的基础上增加了运动套件，配置会相对比豪华版更低一些。而混动车型，从配置来看，中高配车型相比入门班车型的提升并不算特别大，只是提升了舒适性配置。但从目前公布的信息来看，小白认为全新雷凌的
还包括了全新卡罗拉混动版车型，<B>混动版与普通版的中低车型配置分布保持一致，</B>并不提供普通版高配车型的运动小包围和17寸轮毂，仅提供不同样式的15、16寸轮圈。而”常规”区别在于彰显环保身份的蓝色”牛头标”，而”HYBRID”标识也在车身的明显位置出现。 到目前为止，官方还没正式公布全卡罗拉的内饰。而参考全新雷凌的
两厢版，很期待旅行版车型，适合家用。<B>丰田的车型配置一般都不高，</B>像现款卡罗拉外观的配置只有顶配才有LED大灯，新款应该也是如此。 内饰的变化更是让人不得不拍手称赞，中控台的设计平行而有内涵，但却不显得凌乱，给人一种更加高度集中的感觉；欧版新一代卡罗拉采用了8英寸悬浮式触摸屏，未来国产版卡罗拉高配车型上，可能会搭载更大
、中控大屏、<B>电子手刹等实用性配置。</B>动力方面，国产的换代卡罗拉三厢版将搭载1.2T和2.0L的发动机，最大功率分别为86千瓦（116马力）、125千瓦（171马力）。其中，1.2T百公里油耗为3.8升，2.0L油耗为4.8升。据悉，新车预计将在11月16日开幕的广州车展全球首发，其售价可参考老
度较大，加入液晶仪表、中控大屏、<B>电子手刹等实用性配置。</B>动力方面，国产的换代卡罗拉三厢版将搭载1.2T和2.0L的发动机，最大功率分别为86千瓦（116马力）、125千瓦（171马力）。其中，1.2T百公里油耗为3.8升，2.0L油耗为4.8升。关于全新一代丰田卡罗拉三厢版的售价，车友们可参考老款车型（10.78
，加入液晶仪表、中控大屏、<B>电子手刹等实用性配置。</B>动力方面，国产的换代卡罗拉三厢版将搭载1.2T和2.0L的发动机，最大功率分别为116马力、171马力。其中，1.2T百公里油耗为3.8升，2.0L油耗为4.8升。新车的售价可参考老款车型（10.78－17.58万元）。
各自车系的汽油版车型中，<B>卡罗拉和雷凌的运动版都属于中等偏上的配置等级。</B>而在混动版车型当中，卡罗拉不提供运动版，只有雷凌提供运动版。所以如果你想要在混动版里挑一个运动版的话，雷凌是你唯一的选择。 最后来说汽油运动版车型的价格，卡罗拉1.2T运动版指导价13.68万元，雷凌1.2T运动版指导价13.38万元
就是为了考虑实用性，<B>不敢说全新丰田卡罗拉的配置有多丰富，</B>但是凭借着大空间，省油，高颜值这些特性，在给你带来安全感的同时非常适合家用，当然属于收个考虑入手的车型了。车型二：新一代轩逸官方指导价：10.90－14.30万元外观方面，全新轩逸采用了家族化的V－MOTION2.0设计语言，中网部分非常吸睛，
明显有所提升。除了外观的不一样，<B>配置和优点和上面的卡罗拉基本保持一致，</B>标配8安全气囊、数显胎压监测、AUTOHOLD、刹车辅助，从次低配就有了TSS主动安全系统、9英寸中控屏、无钥匙进入/启动，配置水平比以往也有了不少的提高。在9月份，雷凌的销量达到22，035辆，同比增长7％，这是雷凌连续第三个月单月销量超过
基盘，<B>以及以平均化更低一点点的配置换取平均更低一点点的售价。</B>最后，尽管在年轻消费者这一块，卡罗拉比雷凌吸引力差不少，但卡罗拉更家用的外型相应拓宽了消费者的年龄段。 结语// 四款车型特点清晰，朗逸通过新老款的同堂销售，完全对全价位、全需求的覆盖，保守稳妥，但缺乏个性；轩逸偏成熟，动力系
表、中控大屏、<B>电子手刹等实用性配置。</B>动力方面，全新卡罗拉将搭载现款智享版的116马力1.2T发动机，现款双擎版的1.8L自吸发动机+混合动力；新增现款奕泽的171马力2.0L自吸发动机，以及全新的插电混合动力系统。广汽丰田雷凌： 现款广汽丰田雷凌雷凌在内饰/外观方面的升级力度较大，不亚于卡罗拉
想拥有一个脚踏板，<B>这个配置成本也不会太高，</B>增加后在长度行驶时会更舒适。● 空间表现满意 前排由于坐垫比较厚实，坐姿也偏高，乘坐空间与之前试驾的众泰Z700和东风A9处在同一水平。后排的空间还是比较灵活的，以半躺姿势乘坐腿部也有两拳多的空间，日常使用上不成问题。 GA8的储物空间比较灵活，有很多存放
原本我就是个颜控党，觉得车的外观好看，<B>内饰配置好一点就可以了。</B>还有就是手头买车的预算不是很多，就考虑在国产车里挑选一款满意的车型。帝豪GS这款车看了很久，最后还是下定决心购入。主要是考虑到这款车比较实用，兼具了轿车和SUV的特性，基本上好多路都能使用。想到半年前的提车，感觉像是昨天发生的一样， 一路下来的风风雨雨、磕
人的时尚小车，帝豪GS做到了 <B>从外观到内饰再到配置都还算让人满意，</B>更加年轻的外观可能是年轻消费者的关注点，如果你还没对这款车的外观深入了解，那接下来就带大家欣赏一下！ 车美人美还是花美？邻家小妹的帝豪GS赏花游 车美人美还是花美？邻家小妹的帝豪GS赏花游 车美人美还是花美？邻家小妹的帝豪GS赏花游 车美人美还
并不会有太高的技术要求。相应地，<B>新款帝豪GS其实可以看做是GS的配置完善版本，</B>更多省心、并且足够强大的科技配置加成，让这款车的竞争力更为恐怖。 本文发布的时候已经进入6月，作为WE车纪实首次体验的自主品牌车型，新款 帝豪GS带来的惊艳感可以说相当高。我们也期待着在它上市之后，能在第一时间再次和它来一次更加亲密的
较遗憾的一点。 尚女士的帝豪GS要更新一些，<B>配置也要高一些，</B>毕竟对于女士来说，自动挡省去了不少麻烦事儿。皮质平底式方向盘握感扎实，女士也并不会感觉到过于粗壮。仪表盘不是全液晶样式，但毕竟帝豪GS是三年前上市的车型，好在显示界面足够简洁、易懂。 8英寸的中控屏也有所不同，取消了物理按键的设置，新搭载了G－NETLINK 3.
升势头，拼的可不仅仅是颜值那么简单，<B>其内饰和配置的设计更多是从实用的角度去考虑，</B>多元化的满足年轻人的需求。此外，7.78－11.68万元的“大众”价格也是 帝豪GS制胜的关键，这让很多初入职场的年轻人“触手可及”，看了之后你心动了吗？ 聊了车：我们只聊跟车有关的知识和话题，欢迎您的关注和加入。
53辆帝豪GS挑战吉尼斯记录成功，<B>吉利再次将次配置深挖，</B>将自动巡航功能覆盖到全速段，并且配合自动启停，也就是说，在30KM/H以下都能使用，只要手持方向盘，前车停帝豪GS就停，前车走它也可以跟着走了，虽说这配置在豪华车上已是很早前的科技，却没有真正在合资品牌中走入民间，现在自主品牌撑起了这把大伞，在10万元区间的
0T 两驱手动精英版相差不大，<B>不过帝豪GS的配置还是要丰富一些，</B>因此帝豪GS 2018款 运动版 1.4T 手动领尚型是你购买人生第一辆SUV的理想选择。
刷等，<B>配置还算丰富。</B> 动力方面，新车将继续搭载一台1.8L发动机，还将把现款的1.3T换装为1.4T发动机，其最大输出功率为133马力，峰值扭矩为215牛米；传动方面，与之匹配的是6速手动变速箱或双离合变速箱。据悉，新车将于4月正式上市。 虽说是中期改款车型，颜值和配置方面也均有所提升
且整个车尾让人看起来心情愉悦。 内饰方面，<B>帝豪GS的配置也还可以，</B>空调出风口、中控屏、按键区域由上及下分布，看起来比较规矩，但是这样的设计还是要超过不少同级车。总的看起来，它前台的层次感、拼接工艺、还有造型设计都让人满意，再加上舒适的座椅，驾驶这款车也是挺不错的。 空间上，帝豪GS有着2.7米的轴距，所以它的载人空间以及
吉利会有所改变。 <B>帝豪GS的配置不能说很丰富，</B>但至少消费者所关系的它都有。如倒车雷达、倒车影像、定速巡航等等，并且还有不少亮点配置，LED远近光灯加LED日间行车灯、全车车窗的一键升降，并且还有车内空气调节以及车载空气净化器（配置表未展示）等配置。当然，帝豪GS也有它的槽点，方向盘不能前后调节以及
于6月正式上市销售，<B>新车将推出3款配置车型（低配版暂时不会销售）</B>，补贴后售价区间或为12万－14万元。外观方面，新车前脸不再采用水滴涟漪前格栅设计，改为封闭式，前保险杠与两侧雾灯区域装饰框的样式也进行了优化，尾标“帝豪GSE”极为醒目，并取消了尾部排气口，彰显其电动车身份。内饰方面，吉利帝豪GSE延
控系统等。<B>虽然算不上配置超高，</B>但也达到了同级别车应有水平。 帝豪GSE会卖多少钱？这是消费者最关注的的地方，官方售价21.83万元的帝豪EV450是其重要定价参照物。在燃油车市场，帝豪与帝豪GS的价格非常接近，官方起步价格仅仅相差8000元，小猫认为帝豪GSE与帝豪EV450的价格也不会相
灯，自动空调等功能。<B>虽然说配置不是极佳，</B>但也算很丰富了。 帝豪GSE是在今年6月份上市的，距今我们也收集到了一些车主们的用车体验 ，其中最满意的体验是，动力充足，提速快，操控也很错，且续航里程也能满足车主们的要求。最不满意的体验就是售价方面车主们反映有些偏高了。 好啦，关于帝豪GSE的配置详解，我们
较高的。<B>除了最低配置版本外，</B>其他的几个版本均配备LED远近大灯。 帝豪GSE的尾部也稍有变化，比较明显的是雾灯造型，当然作为一台电动车，帝豪GSE取消了双边排气设计。帝豪GSE的车身尺寸为（毫米）4440/1833/1569，轴距为2700毫米，与燃油版完全保持一致。 内饰部分帝豪GSE
窗但是并不能开启也就稍显遗憾了。<B>高科技配置中，</B>主动安全配置像车道偏离、主动刹车等也没有配备，不过对于这一级别车型来说实惠才是硬道理。 售后覆盖无需担忧对于新能源，吉利是另外建立了吉利新能源的销售渠道，新能源的4S店较少显然无法和普通的吉利销售店相比，好在普通消费者也可以到就近的吉利4S店进行维修保养。 ▲点击查
些低。<B>中高配车型搭载里部分主流配置，</B>结合售价来看比较合理，值得推荐。风尚版－推荐指数★★该车系的入门车型，没有无钥匙启动/进入功能，座椅为织物材质，而且没有中控屏。结合11.98万的售价来看，太贵了。如果说你只是要一辆车不考虑这些东西，那买它也可以；但是，你要是想配置上还算过的去，那加
款车整体的表现还算不错的，<B>配置方面表现中上水平，</B>在内饰用料及做工表现也不错，驾驶感偏舒适性。而且价格不高，才11.98万起，性价比很高。
子手刹、自动驻车、<B>紧急呼救等配置，</B>运动版还配备自动泊车功能。 作为一台小型SUV，吉利缤越的车身尺寸达到了这一级别应有的水平，2600MM的轴距相对同级竞品有一定优势，仅比本田XR－V短了10MM，空间表现令人满意。 身高173CM体验者坐到缤越的后排，腿部空间达到两拳，头部空间也在一拳以上，并且
，新车将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B>动力：黄金动力组合，舒适驾驶感受 缤越作为首款高性能、高颜值、高智能SUV，在动力、智能、安全等方面都将是同级SUV中出类拔萃的产品，搭载与沃尔沃联合开发的1.5TD+7DCT的黄金动力组合，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，百公里加速7.9秒。 在
发动机的动力更为强劲。<B>同时各种实用性配置，</B>如上坡辅助、陡坡缓降、GPS导航系统、后驻车雷达、定速巡航、自动驻车、车联网、手机互联/映射等，也足够满足日常需求，性价比很高。 次推车型为售价为9.88万元的260T DCT骑士车型。配置方面，包括无钥匙进入系统、胎压监测装置、全景天窗、电动天窗、10.25
实、做工过得去、<B>配置也不低。</B>依然造就出了一个非常令人满意的车内氛围。我想了想，在十万内，这内饰也真是没谁了。上一次给我这种感觉的还是中华H530，中控台全部为软触感的搪塑工艺打造，在我看来，这和当年奇瑞A3全系标配ESP一样，也算是中国品牌的一小步，开始追求内饰品质的一小步。远景SUV的中控台同
变速器，具有不错的驾驶平顺性。<B>从整个配置来看，</B>新远景SUV的车型布局并不算太完整，不过，10万元就能够买到一款没有匹配双离合变速器或AMT的紧凑型SUV，也是很有吸引力的，这些都为它稳定的月销量奠定了良好的基础。而且，底盘方面，新车采用前麦弗逊和后多连杆式独立悬架，这在同级别车型中是很少见的，最热门的宝骏56
受度下降3％，<B>配置接受度增加1％。</B>综合来看，网友还是认为这个增配并不是非常实惠。● 多少消费者会考虑购买帝豪GL呢？71％会考虑购买 从上述调查结果来看，有71％的消费者会考虑购买帝豪GL，这个数在之前的数说文章当中已经算较高的了。下面我们就来看看消费者选择购买或者不购买的原因都是什么。● 考
的价格比较高，<B>配置自然也要丰富一些，</B>两款国六版都配备了前排侧气囊、胎压显示、并线辅助、ESP、全景影像、定速巡航、全景天窗、拨片换挡、3.5英寸仪表盘、9英寸中控屏、GPS导航、语音识别、车联网、LED大灯等配置。例如QQ音乐、高德导航和考拉FM等均可以使用，这也是智联版与普通版最大的不同。
还算可以，<B>后座的配置还算可以乘坐的感受厚实。</B> 最后给大家说明一下关于这款车动力方面的一些信息了，这款车最强动力为一台1.5T的发动机，功率最大有一百六十九马，扭矩有二百八十五牛米，配合七速的变速装置，没有升级，对于日常的使用可以满足。关于这款车的主要信息也是介绍到这里了。这款车最主要的变化
全面，<B>且外观配置与高配车型差异也不大，</B>十分厚道。不过，更高一级别的精英型增加了全景天窗、定速巡航、无钥匙进入、仿皮座椅以及车联网功能，舒适性与实用性表现全面提升，使其更符合中国消费者的用车需求。而豪华智联型则加入了LED远/近光灯、智能语音控制、自动防炫目后视镜等科技配置，不过综合来看
者一种全新的体验，<B>这是老款车型无论配置多高都无法带来的。</B> 因此在这里我推荐的车型是新哈弗H6 COUPE智联版的豪华智联版，它的配置在整个车系中属于次顶配，所有有面子的配置都没有缺失，同时还具有TELEMATICS 哈弗互联系统的加持，让它非常的完整。同时11万元的售价也不算高，如果你的预算是10
仪表盘、后排杯架、LED远近光灯、<B>全车窗一键升降等实用性配置，</B>足见新哈弗H6 COUPE 的性价比真心不错。 动力方面，新哈弗H6 COUPE智联版依旧是大家熟悉的“1.5GDIT+7DCT”动力组合，最大马力可达169匹，最大扭矩为285牛米，百公里加速仅为9.7秒，从动力参数来看，和吉利博越1.8T不相上下；
，但是从目前来看，<B>这款车的配置还算丰富，</B>9英寸液晶屏集成手机智能互联系统，全皮质座椅，天幕式全景天窗、博世第九代ESP电子车身稳定系统、发动机启停、自动驻车、并线辅助、车道偏离预警、360°全景影像、前后排座椅加热等等，这也让这款神车的竞争力颇为令人期待。 尽管哈弗H6可以说是SUV中的常胜将军，
在大灯颜值方面的快速进步。与大灯对应的，<B>高配版车型才有前雾灯的配置，</B>同样是LED光源。大尺寸的雾灯边框外围有镀铬线条装饰，雾灯周围的格栅是回纹设计风格，这一中式风格元素在最近的众泰T700、T500等新款车型上都有体现。车尾部分目前还没有曝光，不过根据我们掌握的消息，也会在T600 COUPE的基础上作适度修改，尾部会
低配的舒适版，它在安全性方面表现不错，<B>只是舒适性配置表现一般。</B>（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看更多阅读：相关车型参数配置表：
万的价格并不算低，<B>但配置水平还算对得起售价，</B>符合其小型SUV的定位。接下来我们看看其动力和驾乘表现。● 1.3T+6AT 动力方面，GS3采用的广汽自主研发的第二代200T发动机，排量为1.3L，带有低惯量E－TURBO涡轮增压、DCVVT双连续可变气门正时技术、GCCS燃烧控制专利技术，最大功率
外，在配置方面，<B>新车的配置功能还算够用，</B>只是并线辅助、车道偏离预警以及车道保持辅助等功能仅在顶配车型上采用而显得有些遗憾。当然，作为一款硬派越野车，江铃福特撼路者必然会采用一套非承载式车身。此外在驱动形式上，新车除了最低配的汽油自动两驱精英版车型配备的是两驱系统外，其余车型均为全时四驱版车型。显
，周围还有LED日行灯点缀，<B>配置可不低。</B>看到它遍布车身前后的多个雷达传感器了吗？没错，这款车不仅拥有倒车影像、前后雷达，而且还带有自动泊车和两侧来车预警系统，高科技配置也是应有尽有。 车身周围还增加了一些装饰件，例如前翼子板上的6 SPEED AUTO字样代表这是一辆自动挡车型，横贯车尾的宽辐镀铬条写着撼路
一样，高配只是多了一些电子配置和天窗，<B>电子的配置少些故障率自然也会低些，</B>对我们需要经常自驾国外来说更适合一些，当然，撼路者也有它的缺点，内饰有些粗糙，油耗略高，不过对于自重就有二吨三的车来说，我觉得还可以接受，到目前行驶到满洲里为止，这辆车跑了六千多公里，50％高速，40％路况一般的国道省道，10％市区道路，平均油耗
幕那么醒目，但好在非常实用，<B>意在越野的车这样的配置也能接受。</B>四辐式多功能方向盘软性材料包裹，握感不错。 这辆车发动机搭载的是2.0T汽油或2.2T柴油发动机，其中2.0T汽油机最大功率分别为245PS，峰值扭矩360NM，此外2.2T柴油机最大功率160PS，峰值扭矩385NM。与之匹配的是6AT和6MT变
几乎都是全系标配了四驱的系统，<B>而且还配备有啥车辅助系统以及前后驻车雷达和倒车视频影像以及全景摄像头和牵引力控制系统配置方面完全不是问题。</B> 动力配置：福特汽车其实对于性能的把握方面甚至已经超越了丰田汽车。比如说福特的锐界和福特的这台SUV，虽说配置的发动机都2.0T的涡轮增压发动机也是当前市场当中比较主流的发动
版 硬派，<B>配置中上，</B>倒车影像不标配成为最大槽点，说明槽点确实不多了。如果能接受它的外观，买它没错，无论是否越野。推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐ 大指挥官 2018款 四驱 尊享版 虽出身JEEP，但是地地道道的城市SUV，四驱，底盘高度都还不错，是一款能够爬到老掌沟好汉坡下的车。百公里加速8S，如果
还是通过性以及舒适性都得到了很好的兼顾。<B>内饰及配置——非常符合年轻人的审美以及对高配置的需求内饰的整体造型还是更多偏于年轻时尚化设计，</B>在以往福特SUV车型中这并不多见。中控台区域大面积采用了软皮触面进行覆盖，并由木质纹理装饰板进行点缀，档次感一点也不丢失。 其最大亮点我个人认为那一定是这两块液晶大屏，仪表盘采用了10.
包括这套实用性很强的车机系统在内，<B>领界的配置水平不低，</B>我们所试驾的这台顶配基本上配齐了ACC、自动泊车、全景影像、AUTOHOLD、自动启停等功能，另外，不觉得这内饰氛围拉高了整个福特车内设计的水平吗？☆空间确实大 领界的尺寸颇有些越级的意味，于是车内空间表现就成了一大优势，后排端正坐好后膝盖能有几乎3拳余量，所
一致，可以明显的分辨出低、中、<B>高不同的配置，</B>像车身稳定控制系统、牵引控制系统、ABS、车联网、LED日间行车灯等标准配置外，向中、高配置依次增加了前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、全速自适应巡航、电动天窗、可开启全景天窗、远程启动等。 车身尺寸领界为4580*1936*1674MM，轴距为2716MM，属于标
雾灯等，多为实用且具有便利性的配置；<B>三款车型的配置接受度为56－62％，</B>也处于中上等表现。 第三阶配置包括自动两驱智享版和自动四驱旗舰版2款车型，它们进一步配备了胎压监测、全景影像、定速巡航、自动刹车、主驾驶电动调节、LED自动大灯、内后视镜自动防眩目和外后视镜电折叠功能等。随着配置的提升，二者的配置接受度相比第二
键升降就更好了。 除了入门的精英版以外，<B>常见的主被动安全配置基本完备。</B>两驱和四驱的顶配版本还配备了障碍物检测以及预碰撞智能刹车。总结最近市场上出现了几款使用非承载式车身的7座SUV，我不是很理解其用意。这样的车身结构势必要耗费更大的精力来雕琢车内空间，而买这种车型的人真的如此高的车身刚度和抗疲劳强度吗？ 而途达，在我这
，不过作为一款越野车还是能够接受的，<B>配置方面够用，</B>但是不够人性化，转速达到1200转时，车内有共振，出厂的轮胎型号混乱，有的配了HT公路胎，有的配了AT越野胎。倒车影像有点不清晰，外观漂亮，内饰粗糙。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
近光灯、自动头灯以及转向辅助灯等配置，<B>配置还算是丰富的。</B> 内饰，包括普拉多在内，硬派越野的内饰好像都不是特别时尚，哈弗H9也不例外，内饰采用了大量实木设计，中控面板也采用了稳重大气的设计，主要目的则是为了营造内饰的档次感。中控液晶屏为8英寸，全系标配，导航、蓝牙以及手机互联都是全系标配，中高配车型则还支持语音识别和选
常有档次。而在配置方面，<B>哈弗H9的配置普遍都不差，</B>全系车型都配备了前后驻车雷达、倒车影像、带导航和蓝牙电话的中控大屏、分区自动空调等诸多配置，豪华型和超豪华型还配备有包括燕飞利仕扬声器等在内的一系列配置。这款SUV车型有5座版和7座版两种座级可选择，对于部分有特殊需求的消费者来说，哈弗H9还是有一定实用
过6万，<B>为了一代传奇和情怀放弃一些配置，</B>也不是特别的无厘头。况且随着今年7月1日的关税下调，平行进口帕杰罗的价格还有进一步下探的空间，到时候差距会更小。下面是我了解到的目前市场主流成交价格，帕杰罗和新劲畅都是平行进口车。帕杰罗V97（中东版）：35（高配），32（低配）新劲畅：29（低配
在乎配置和性价比的话，哈弗H9更值得推荐。<B>五十铃MU－X和帕杰罗·劲畅配置够用，</B>越野表现也不错，是两款值得关注的“干活儿”车。（文/图 汽车之家 朱力神）
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
，哈弗H9更值得推荐。<B>五十铃MU－X和帕杰罗·劲畅配置够用，</B>越野表现也不错，是两款值得关注的“干活儿”车。（文/图 汽车之家 朱力神）
能买到，而且标配一点也不低，<B>稍微再添两三万就有配置非常高的车型了。</B>要知道极光在国外的定位就是与BBA相同的，以日本为例，同为进口的X3 20I（国内被称为25I，马力相同）和新极光P250都是600－700万日元的定价，回到国内，因为优惠幅度差异大，新极光要比X3、GLC便宜一大截，在配置上也更有优势，性价
负担，从而降低能耗。在新 极光的6款车型中，<B>丐版的配置就已经不低，</B>标配的安全气囊、主动安全系统、LED大灯、全景天幕玻璃、定速巡航、车联网等配置就很实用，但要在外观上达到今天所拍车型的视觉效果，一套R－DYNAMIC外观套件必不可少。除此以外，内饰四块屏的配置要上到39.08万的首发运动定制版才有，所以最推荐的配置就出来了
后视镜（车外和车内）。 从价格提升来看，<B>配置表现相对一般，</B>但是考虑到一款接近40万的中型SUV来说，座椅加热、后视镜电动折叠还是应该有的，所以在推荐方面，R－DYNAMIC S运动版我觉得要比入门版更值得考虑。 接下来是R－DYNAMIC SE运动科技版，价售价41.78万元，相比运动版价格贵了4.2万元，这差价可不算
，而顶配所增加的配置性价比略低不用考虑；<B>次顶配配置最强，</B>不过外观颜色只有灰色，价格也略高，对配置有兴趣的土豪买家可以考虑；最后是在首发运动定制版和运动科技版之间挑选，对比之下渣哥认为运动科技版增加的功能更实用，性价比也更高，推荐购买。 总结：全新一代路虎揽胜极光在保持经典家族风格的同时，外观内饰都进行了优化，更符合年轻
格更低，<B>配置还要丰富一些，</B>这绝对是好事，因为路虎认清了现时局势，对极光有准确的定位，现在的汽车市场跟七八年前完全是两个概念，新极光面对的环境要严酷得多，消费者的口味、审美也不同以往。但就算新极光诚意拳拳，怎样能让消费者打消“坐等降价”的念头，我觉得是难的，因为已经变了一种思维惯性，不只是
获得更高的利润。揽胜极光的入门版车型，<B>基础配置可不低，</B>全液晶仪表、电动尾门、感应雨刷、LED大灯都有配备，更值得注意的是主动安全配置很完备，再加上标配四驱和第二代智能全地形反馈适应系统，已经在各方面都已经达到不低的水平，能够看出其诚意。CORE套件与R－DYNAMIC运动套件的虽然有着明显的差别，但依然挡不住揽胜极光
再推出为拉低购车门槛的入门车型，<B>因此我们看到的这款入门的青春版其实配置并不低。</B>它标配了全液晶仪表、电动尾门、感应雨刷、LED大灯以及我们喜爱的全景天幕。更值得注意的是主动安全配置并没有缺失，再加上标配四驱和第二代智能全地形反馈适应系统，应该说已经能够看出其诚意了。 在问问君开来这款入门车型最大的问题在于外观部分
更多更具有档次感的用车体验。<B>最低配已满足多数需求从配置上看，</B>最低配的青春版实际上已经是最值得入手的配置，基础配置相当丰富，前文所述的主动安全配置已经相当完备，同时作为一款路虎品牌的SUV，标志性的第二代智能全地形反馈系统也在最低配上有所搭载，因此就功能性和用车体验而言，入手最低配已经是一个性价比极高的选择。
行车安全有一定帮助，<B>但感觉上有些配置可能平时的正常驾驶中使用率也并不是特别高，</B>所以性价比有待验证。 这款定制版标配了NARVIK BLACK黑色撞色车顶，但车身上其它装饰件以及轮圈都不是熏黑的，它也是全系唯一带有矩阵大灯的车型，后排隐私玻璃、大灯清洗、驾控管家、方向盘加热、前雾灯及抬头显示以及一些带
时40万元以下车型占到总车型数量的一半。<B>结合全系较高的标准配置，</B>未来的主销车型也极有可能就落在40万元以内。这样的价格策略，也有助于路虎对于终端价格体系的稳定，一改现款极光尽管高指导价，但终端优惠达到10万元以上的尴尬。在有限的条件之内让全新一代极光进入主流豪华SUV用户的备选名单，路虎尽力了。
上，除了没有并线辅助外，<B>其余的配置与高配车型保持一致。</B>内饰配置上，12.3英寸全液晶仪表，10.2英寸中央显示屏以及地形控制系统在它身上也没有缺席。这款车型唯一遗憾的是外观上没有采用R－DYNAMIC运动外观套件，车轮也是18英寸的轮圈，不过外观这东西，毕竟是仁者见仁，智者见智。对了，可以花4800元，
感十足。<B>而这个科技感不是那种高科技配置的堆积，</B>大屏的罗列。而是那种有格调、有韵味的搭配，而档次感的体现，就是在这了。 动力方面，2.0T发动机+48V系统，变速箱方面依然采用9挡手自一体变速器。值得注意的是，底盘方面后悬架结构从之前的多连杆升级为H臂。而48V系统的加入会让新车的能耗和动
口的身份，<B>配置也不算低，</B>从性价比来看还是挺不错的。■ 相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●沃尔沃XC60新车指导价：36.69－53.99万元动力系统：2.0T+6AT、2.0T+8AT、2.5T+6AT 特点：价格实惠，品牌口碑不错■ 外观简介： 在去年11月，国产沃尔沃XC6
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
代的重中之重。 以现阶段的眼光来审视，<B>五菱宏光S3（仍然是1.5L手动豪华版）的科技配置可谓刚刚及格，</B>8英寸悬浮式中控屏，外加原厂手机互联和映射的车载多媒体配置，在如今这个时代显然有些跟不上脚步，其简单的多媒体界面没有多余的功能，虽然蓝牙、手机互联、收音机、USB等常用的功能都有，在放在这个时代，已然有些落伍。 处于
行”智能避堵等功能，<B>中高配车型也可对此配置进行选装。</B> 传动部分升级双离合变速箱：新款荣威550在动力方面仍提供1.8L和1.8T两种选择，发动机参数与老款相同，最大功率分别为133马力和160马力，而其自动挡车型在传动部分则首次使用6速双离合变速箱，相比老款所使用的5速手自一体变速箱，其在动力平顺性
卡数据接口、GPS导航系统，<B>同时驾驶席也改为6向手动调节（更高一级配置为自动调节）</B>。 动力方面，这次新增的新荣威550两款车型均搭载1.8L自然吸气发动机，最大输出功率为133马力（98KW），峰值扭矩达到170N·M，传动部分匹配5速手动或6速双离合变速箱。（文/汽车之家 兴珉） 更多阅读： 2013广州
，内饰大气，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。目前购买荣威550最高现金优惠3.5万元，现车充足，7月28日上汽荣威大促来袭，美奂荣威店内大型荣威550经典款大清库，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商，到店享更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98
方向盘、分区恒温自动空调、感应雨刷、<B>TPMS胎压监测等实用配置，</B>但是价格方面却并没有做任何变化，甚至依旧保持着老款车型的优惠幅度。可以说，这样的升级是消费者愿意看到的。另一方面，新上市荣威550启悦贺岁版又在保持原先1.8启悦版12.68万元的售价基础上增配了真皮多功能方向盘、定速巡航、真皮座椅和电动天窗等使用配置
功能方向盘、分区恒温自动空调、感应雨刷、<B>TPMS胎压监测等实用配置，</B>但是价格方面却并没有做任何变化，甚至依旧保持着老款车型的优惠幅度。可以说，这样的升级是消费者愿意看到的，综合各方面来看，新款荣威550的购买价值较老款车型有了明显的提升，目前优惠5000元再加5000元购车礼包的价格也是幅度比较大的了，有兴趣的消费者可
多功能方向盘、分区恒温自动空调、感应雨刷、<B>TPMS胎压监测等实用配置，</B>但是价格方面却并没有做任何变化，甚至依旧保持着老款车型的优惠幅度。可以说，这样的升级是消费者愿意看到的，综合各方面来看，新款荣威550的购买价值较老款车型有了明显的提升，目前优惠5000元的价格也是一年中比较多的了，有兴趣的消费者可联系经销商做进一步咨
较大气、稳重，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。目前购买荣威550最高优惠4万元，店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－17.28 万元经销商名称：广东广物骏孚汽车销售服务有限公司经销商地址：广州市白
运动感十足，内饰感觉比较大气、稳重，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。目前购买荣威550现金可优惠1万元，店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－17.28 万元经销商名称：广州美奂汽车有限公司（荣威4S店）经销商地址：广州
时尚且运动感十足，内饰感觉比较大气、稳重，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。目前购买2013款荣威550现金优惠1万元，店内现车充足，12月22日有大型厂家直销清库活动，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－17.28 万元经销商名称：广州
十足，内饰感觉比较大气、稳重，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。目前购买荣威550最高优惠4.1万元，店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－12.58 万元经销商名称：广东广物骏孚汽车销售服务有限公司经销商地址：广
0外观时尚且运动感十足，内饰大气，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。佛山地区旧款荣威550现金优惠1.8万元，2013款新车型全系现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨关注下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.98－17.28 万元/N经销商名称：佛山市赛道荣
十足，内饰大气，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。佛山地区荣威550旧款现金优惠2万元，新款购车赠送5000元精品礼包（礼包内容可到店自选），店内少量现车供应。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询，提及汽车之家优惠更多。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
感十足，内饰大气，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。目前购买荣威550最高优惠4万元，再享2000元专属补贴，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足/少量现车/无现车需预订经销商售价：8.98－17.28 万元经销商名称：广州美奂汽车有限
观时尚且运动感十足，内饰大气，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。目前购买荣威550最高优惠3.5万元，店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商进行详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－12.38 万元经销商名称：广州美奂汽车有限公司（荣威4S店）经
观时尚且运动感十足，内饰大气，<B>功能配置较为齐全，</B>做工精细，后排座位空间宽裕。佛山地区荣威550旧款现金优惠2万元，新款购车赠送5000元精品礼包（礼包内容可到店自选），店内少量现车供应。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询，提及汽车之家优惠更多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－13.
轮毂、<B>205宽胎等诸多实用性配置；</B>而与其他日系品牌同价位的家轿车型对比，也多出了20多项配置。因此，功能配置上长安铃木启悦PRO版优势十分明显。 油耗比拼：长安铃木启悦PRO版最经济从工信部公布的综合工况数据来看，长安铃木启悦PRO版1.6L自动版尊享型5.4L/100KM的油耗无疑是
LED大灯，还是有透镜的那种，<B>一下子弥合了和高配车的配置差距。</B> 发动机舱里很容易就找到高压包了。 前车主其实还改了LED日间行车灯，但我们为了过户方便，已经帮您去除了。 这是残留的线束。 打开车门，我发现启悦的车门可以在任意角度停住。这个还是很实用的小功能。 储物空间遍地都是。 而且很多储物槽尺寸都不小。 座
但内饰设计十分时尚；<B>虽然配置表现一般，</B>但动力系统以及燃油性价比都令人满意。所以在我看来，铃木 启悦的综合实力不俗。
有多功能按键。<B>配置真的不算低了，</B>6万元的价格也就能买一台4年以上的二手SMART。说到握感，E200 PRO的方向盘用料非常厚道，如果6点钟方向能设计成镂空的就更好了！ E200 PRO的仪表盘设计与内饰其他配置相比，显得有些过于简单，设计的感觉有点过于漫画感了。显示的内容也相对单一，如果能在
座椅等配置并未不能选装，不过众泰E200 <B>PRO安全配置方面总体还算不错。</B> 江淮IEV6E凭借着亲民的价格、小巧可爱的造型获得了不少年轻消费者的喜爱。安全配置方面，新车配备主/副驾安全气囊、ABS制动防抱死、制动力分配等基本安全配置；全系没有ESP，在整体安全指数上有所折扣。不过，智享型车型标配的胎压监测功能成为其加分项
实用的挂钩。 <B>配置上宝骏E200也不差，</B>包括了电子手刹、大灯高度调节、电动后视镜等。 宝骏E200非常有想法的在油门踏板上写了一个“+”号，刹车踏板上写了一个“－”号。而且地板为贯穿式设计，显得空间更大。 座椅方面，宝骏E200采用了较为纤薄的造型，全部为织物面料，乘坐舒适性还算是不错。 下开
63/1568MM，轴距为1765MM。<B>大乘E20还将推出高/低配两个配置版本的车型，</B>全系标配LED前大灯组、前大灯高度调节、LED日行车灯、LED后尾灯、后雾灯、LED高位刹车灯、车辆位置寻找灯、前大灯FOLLOW ME HOME功能、外后视镜手动折叠带电动调节、前排无骨雨刷器、电动车窗、铝合金轮毂等。 内饰方面E2
因素，<B>配置的丰富程度也够用。</B>三位车主对于动力方面要求不高，所以对动力方面也都表示满意，但是他们也都表达了这款车的一点缺点，比如后排空间局促，后悬架比较生硬，影响了舒适性。2017款中华V3做出了多方面的升级，车身长度增加了40MM，宽度增加了13MM，车内的中控屏幕尺寸升级到了10.4
。● <B>配置中等偏低，</B>还好都比较实用。 各位肯定在之前的文章上看过V3的内饰图片了，设计感挺强，中控台会稍稍偏向于驾驶员一侧，操作起来更加方便。现在的问题是横穿整个中控台的金属质感装饰板在阳光下有些刺眼，可惜了这么大一块面积，不如设计个储物格来的实惠，你们说呢。顶配车型的配置在同级别里属
打市场，<B>另外就是动力配置规格也较高，</B>很多能配备涡轮增压发动机。 在自主品牌小型SUV市场，哈弗H2、江淮瑞风S3、宝骏510都是或曾经是热门车型，还有一款车型曾经也一度销量也不错，这款车就是华晨中华V3。最近，中华V3还进行了官降，幅度为1.5万元，官降之后的全系指导价为5.07－8.7
空间以及内饰设计都极为亮眼；<B>虽然配置不高，</B>但与同级别的宝骏510等车也相差无几；虽然1.5T版本性价比较低，但却比没有选择余地要强。那么再加上它过硬的品质以及超高的性价比，就让此车显得实力很强。
配）就不错，<B>基本配置都够用；</B>12万块的价格也谈不上性价比爆棚，但基本物有所值，考虑自动挡则首推自动尊贵型。
三款绅宝X系列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
型内饰老旧缺乏科技感，<B>核心硬件配置也不够顶尖，</B>唯一优势就是价格比较便宜。买车君在这里提及的英菲尼迪ESQ，被网友“亲切”地称为是史上最“丑”英菲尼迪，整体造型十分辣眼睛。 每次看到这个外观，都感觉像是嘴里塞着什么东西，鼓鼓的。这两个大眼睛也十分突兀，就像是代表着“丑”的癞蛤蟆，前脸设计略显小气，进气格
果能进行一下改进将会更好。 <B>而丰富的配置却能弥补这一点不足，</B>此车全系标配了8个安全气囊、定速巡航、三种驾驶模式切换、电动天窗、无钥匙进入/启动、座椅加热等等。其实这些配置对于豪车来说并不稀奇，但对于逍客等普通家用车来说却明显强了很多。在我看来，对于我们来说，家用车最为重要的就是舒适性，而在此方面，英菲尼迪E
。 CX－3卖的不是性价比，<B>也不是配置有多丰富，</B>而在于满足驾驶者的愉悦感受。真正懂得欣赏的人，坐在驾驶位上才是正确的打开方式，对于驾驶这件事，马自达是从来不妥协的，内饰设计对于热血驾驶的暗示，其实不太明显，中控台没有向一侧倾斜，反而是以方向盘为中心对称，这是更合理的做法，也没有多余繁杂的元素，你的视线关注点
驾驶激情。 <B>前期上市的两款进口车型配置都不算低，</B>就算是售价14.98万元的入门款，依然配备了倒车影像、MZD CONNECT悦联系统、6安全气囊以及外后视镜电动折叠、一键启动、I－STOP启停系统等；尊贵版在这个基础上，还增加了无钥匙进入、定速巡航、真皮座椅及抬头显示、盲点监测/倒车预警等配
行车灯。但其实总体来说，<B>CX－3的配置以属合格。</B>只是相比起其配置，CX－3的操控表现或许更能吸引持币观望的你。 雷诺卡缤官方指导价：13.78－14.98万（2018款）/13.98－17.98万（2015款停产在售）优惠幅度：2018款无/2015款约2万推荐指数：★★★在国内销售的雷诺卡缤在去年推出
上表不难看出，<B>豪华智能型增加的不乏一些实用配置，</B>比如全景影像和自动感应雨刷等，但更多的还是一些舒适性配置，虽然有了这些配置，能使整车的档次感进一步提升，但在整个车系中，豪华智能型价格已经不低了，除非您是配置控，否则并不太推荐您买这款。2.0T MT豪华智能型7座/2.0T DCT豪华智能型7座
网来说，<B>除了手动挡和自动挡的最低配置之外，</B>江淮瑞风S4其他配置都有配备该功能。也就是说，手动挡车型7.18万元及以上都标配了车联网功能，自动挡车型8.08万元以上都标配了车联网功能。与长安CS35 PLUS相比，瑞风S4同等配备的车型价格低了一万元。瑞风S4搭载的江淮旗下最新的智聆车联网
板需要低头才行，这点不太好。 <B>整个车的配置并不多，</B>但都还挺好玩的，除了手机互联外，远景X1也支持和长安、上汽类似的语音控制系统，高配车型还有个全景天窗，增加车辆的开扬感。空间：适合年轻小俩口开 先说座椅，远景X1的座椅整体偏硬，但侧向支撑还挺不错，而且别看车小，座椅却一点都不小，坐个180斤的大胖子没有任何问
比。可以看到LED日间行车灯、倒车视频影像、<B>后驻车雷达以及多功能方向盘等实用的功能和配置不再是高配车型专属，</B>而是更多出现在中低配车型上，让后者竞争力大有提升。与此同时，它也减掉了一些功能，这主要出于成本考虑，毕竟老款的顶配车型售价为14.99万元，而现款顶配只需11.29万元，可以理解。 车内空间方面，身高173CM的驾驶
议消费者还是考虑豪华版比较好，<B>因为配置的丰富程度已经够用了。</B>总结： 经过一番分析，MG GT的配置可并不算丰富和抢眼。中低配车型都仅仅是可以满足日常所需而已，高配的豪华型和旗舰型才有点起色。ESC电子稳定程序在1.5T车型上完全缺失，仅在1.4TGI自动挡上才有所配置，以2014年的标准来看，如今的一款全新车
支付宝、语音控制等功能的8英寸触屏系统，<B>配置与普通版顶配车型保持一致。</B>当然如果您的车是其他中低配车型的话，也可咨询您所在的MG名爵经销商了解车身拉花的选装服务。根据此前的消息透露，名爵ZS利物浦定制版将基于16T（1.0T）顶配车型打造，考虑到未来经销商会将拉花作为原厂精品提供，所以原则上所有ZS车型均可“改”为利物浦
向盘。如果这样来看，<B>其实很难理解为什么捷豹XEL车型仅增加了的3项不起眼的配置就增加了一款车型，</B>即在产品上不易区分同时也将在价格上难以拉开差距。但如果未来捷豹大量排产豪华版车型，造成精英版一车难求的情况，那么豪华版则将会变成入门级车型，而精英版就变成了拉低起售价但实则无车可买的情况，当然，这也仅仅是
置，勉强算是个亮点配置。■ 奔驰C 260 <B>L奔驰C级的亮点配置还算丰富，</B>包括自动泊车系统、香氛系统、全景天窗、车内氛围灯，以及主动安全系统等。最高级的是自动泊车系统，C级的自动泊车系统可以实现侧向停车和垂直停车，并且在泊车过程中不需要驾驶者控制油门刹车。想了解更多C级的自动泊车，点击这里查看文章：《自动刹停很靠谱 奔驰C
宝马3系还是非常划算的，<B>整体的入门配置也不低，</B>性价比非常高。宝马3系最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款318I时尚型28.80↓6.0022.80店内保险，店内装饰，店内贷款2017款318LI时尚型30.99↓6.7024.29店内保险，店内装饰，店
套装才能选装。因此注重科技配置的买家，<B>可以考虑配置更加丰富的领先型。</B>至于豪华和运动套装，由于运动套装多了一种驾驶模式，外观设计也更符合3系一贯的调性，因此我们推荐35.39万元的领先型M运动套装。亮点配置 ■B48发动机－全系标配在全系更换了B系列发动机后，320LI车型保持了和前代车型完全一致的动力参数，但从实际驾
更加友好。 作为一台顶配车型，<B>昂科威的基础配置可谓不低，</B>首先ACC自适应巡航系统、车道保持、并线辅助、碰撞预警、自动泊车、前后倒车雷达、360度全景影像等主动安全配置跟提高用车实用性的配置都有配备。 昂科威搭载了1.5T跟2.0T两款直喷涡轮增压发动机，最大功率分别为124/191KW，峰值扭矩分别为250/
内车型全系简配后排侧气囊和膝部气囊。<B>虽然昂科威所有车型的安全配置均已到达及格线，</B>但是笔者仍然认为昂科威在安全配置方面没有做到中美一致，存在利用“中国消费者不关注安全配置，通过简配牟利”的问题。6. 便利方面，国内版昂科威较美版有增有减，中高配车型的便利配置明显高于美版对标车型。通过以上对比，我们可以看出，国内201
量还是有一定保证的。而且车型售价比较良心，<B>配置方面尚可，</B>性价比很高的车型，作为一款备选车型是很必要的。
属于相当均衡的存在，<B>不论是颜值还是动力配置上都没什么“硬伤”</B>，但面对如今层出不同的新车以及老将换代，这位“SUV强者”也意识到是时候为自己增加点竞争力了，接下来就看看新款昂科威有那些我们看得到的变化吧。 在外观上能看到2018款昂科威采用了别克家族最新的设计语言，相比旧款车型那种敦厚老实的模样，新款
体变速箱。综合油耗8.2L/100KM。<B>编者的话从配置上看降价3.7万元的昂科威入门车型提供得比较丰富，</B>定速巡航、倒车雷达以及全景天窗可能就能满足大多数消费者的需求，1.5T发动机经济性也不错；途观L与柯迪亚克则以空间为较大优势，也可满足日常；而本周降价最明显，高达5万的XT5毕竟还在30万元级，各方面配置是最有质感的
观，内饰没有太大要求，<B>配置够用就好，</B>又是大众铁粉的话那么途观L则非常适合。更看好昂科威的请点赞！（智选车出品）
豫的下单，<B>再到最近2016款适当的免费增加配置，</B>都会赚取正面的口碑，这一步一步走的稳当，合理。（文/图 汽车之家 常凤臣）
驱全能旗舰型的接受度更高，<B>说明这三个地区的消费者对于配置更加丰富的高配车型的需求更大。</B> 分析原因我们发现两款车售价均为在30万元以内（28T四驱精英型26.99万/28T四驱豪华型29.99万）且两款车的配置也很丰富，尤其是28T四驱豪华型还额外配备了副驾驶座电动调节、前排座椅通风、GPS导航系统、车内氛
是19英寸的轮毂；<B>配置方面还算是非常的不错，</B>而且这台车配置的变速箱，入门级别三款车型是七档双离合变速箱，中高配车型是属于九挡手自一体变速箱，同时还配置了四驱的性能。 昂科威内饰打造的确是非常精致，只不过对于视觉感方面设计可能和当前的新款车型打造时尚和档次感还是差了一些，用料方面都是非常高端，这台车
动分区空调、后排出风口等等，<B>这样的配置完全不像是一个低配车型。</B> 总结：外观大气、内饰豪华、配置丰富、动力充沛、操控精准等等都是昂科威致力打造的优点，最大的缺点就是“断轴”事件的影响以及比较高的油耗，不过 昂科威已经改用一体式车轴设计，相比以前的分体轴，安全性已经大大提高，至于油耗，只能说确实比日系车油耗高，
、LED大灯等，<B>这些配置已经达到够用的水准，</B>可以说对于一款优惠后价格仅20万元出头的中型SUV来说，还算挺全面的。 动力系统不用多说，1.5T涡轮增压发动机与7速双离合器变速箱组合，发动机最大输出功率169马力，峰值扭矩250牛·米。另外，我们推荐的这款昂科威还配备了四驱系统，尽管这套四驱系统在
比：都说昂科威的内饰同级出色，<B>就用两车最高配置车型对比。</B>两车均采用各自品牌典型的设计风格，探岳的设计颜色单一没有太多的点缀，过于沉稳，容易被大多数人接受。昂科威的内饰，环抱式设计比探岳做的要好，用料上等·科技感十足，酒红色内饰及座椅更能体现档次。 配置对比：探界者与探岳的指导价紧相差一千九百元，这样对比配置比
豪华版，<B>这款配置非常丰富完全满足家用需求，</B>1.5T发动机在城市内代步虽然动力不够充沛但也完全够用。
尊享版还是四驱版车型里门槛最低的车型，<B>这些设定让尊享版有着满足家庭所需的配置水平和应付更多路况的能力，</B>自然性价比也比较突出。 ●总结： 冠道最终以26.98－32.98万元的售价，给了我们一个并不是很令人满意的答案，说实话它并不贵，只不过没有我们想象的那么实惠。相比竞争对手昂科威，冠道的顶配车型官方指导价更低，但是由
门槛，<B>配置方面不算丰富，</B>真正走量的还是中高配车型。总的来说，冠道还是相对更受欢迎一些，至于这两个到底要选谁？既然都一样，哪个便宜就买谁吧。 动力方面跟冠道完全一样， UR－V也采用了1.5T地球梦发动机+CVT变速箱的搭配，动力参数也一致，油门轻盈，低扭充足，起步提速响应快，即便是急加
力上完全够用，<B>配置上一般实用性的配置也不缺，</B>又是一款大五座SUV，空间上还有加分项。当然如果你对舒适和安全科技有更高要求的话，建议选择高配版的车型。写在最后：本次推荐的四款中型SUV都是非常具有代表性的车型，它们有着各自的设计风格，在空间、配置、动力方面也有着各自的优势。柯迪亚克GT轿跑化的造
术如何都会倒车0失误。 <B>基本上一些高配置，</B>低价格一直都是国产汽车的专属优势。不过帝豪作为发展的比较好的国产车型，他的性价比真的是特别高，不管是从外观配置包括一些细节的处理，在同等价位里面都是比较拔尖的，将近1年的使用，觉得 帝豪特别的靠谱，作为家庭用车很适合。
不错，但在动力性，底盘行驶质感，<B>主动安全性配置方面则表现一般！</B>更适合那些预算有限，又希望购买到一款空间实用的车型的用户购买。但对于动力就不要对 帝豪有太多过分的要求啦。
000块钱，如果选择高配车型，<B>这些配置就不怎么合适了。</B> 最具性价比配置二、2019款 领军版1.5L CVT豪华型 国VI指导价：8.58万元这款配置虽然是 帝豪自动挡里的低配车型，但也跟它的名称一样，可以算得上是豪华型。对比中配车型，差距6000块钱，它也仅仅是少了天窗、多媒体系统、后视镜电动折叠等功能。至
成为同级最成功的车型不是没有道理，<B>合适的定价和合适的配置分配，</B>以及它精准的定位，再加上不偏不倚的设计，这些都是恰好满足了消费者的需求。我们不能否认它的成功，但我们也可以发现后起之秀的强大实力。荣威I5拥有同样合适的定价，年轻时尚的设计又是当下年轻化趋势的必然，出色的同级动力水平更是鹤立鸡群。未来能不能超越 帝豪我
轿车，不管是颜值、动力、空间，<B>还是配置的表现都能满足需求，</B>日常代步很合适，而且性价比也非常高，强烈推荐给准备买这个级别家轿的小伙伴们。
型手动挡豪华型受到的关注比较高，因为价格低，<B>配置方面够用，</B>手动挡动力输出要比CVT强很多，手动挡故障率也是极低的。所以手动挡车型销量更好一些。 发动机方面，这台发动机最大109马力，最大功率是80千瓦，最大功率转速是6000转，最大扭矩是140牛米，最大扭矩转速是4400转，供油方式为多点电喷。 动力方面，就这个价位，这种
有上市，没有具体的价格（预售价8－11万），<B>所以暂时不能以价格为基础来判断全新逸动和新款帝豪哪个车型配置更佳，</B>不过丰富的配置一直是中国品牌车型的优势，这两款车型的配置应该不会令各位失望。乘坐空间－全新逸动 体验者身高172CM，坐前排座椅调最低并处于合适驾驶姿势后，头部空间4指；来到后排，头部空间依旧为4指，腿部空间2拳多
这一次，外观上有所缺失，<B>但内饰和配置不再保守</B>（之前的配置就已经在同级别中占先），互联网功能的加入、全液晶仪表盘的加入，让车内的感受大幅提升。 动力部分，新的1.4T发动机加入，也是亮点颇多。 至于我们的标题，吉利已经成为国内最火的自主品牌，经销商体系十分完善，而车型在配置部分带来了新的亮点，如果能够保持
后排乘坐舒适性会打一点折扣，<B>但是舒适性配置不低、</B>后备厢更大变化更灵活还是让我被它的“务实”打动，哦对了，我并不推荐大家选择黑色的帝豪，实在是太沉闷了。不过如果你对安全性配置格外在意、不介意后排中央座椅头枕和整体放倒形式，或者对艾瑞泽5的外观几乎没有免疫力，那多花个万元左右也未尝不可。（文/图/摄 汽车之家
电子稳定控制系统、<B>坡道辅助系统连高配车型也仅仅是选装配置。</B>◆ 增配1.3T发动机 动力系统的更替是新帝豪的亮点，EC7上的1.8L发动机已被取消，取而代之的是吉利新研发的1.3T发动机，最大输出功率为133马力，峰值扭矩185牛·米，参数方面与1.8L发动机保持同一水平。传动方面，该动力总成匹配6
在这里，<B>舒适性配置起来了动力自然不可能太好，</B>但是别看这台发动机数据表现一般，但是最高时速依旧可以到达170公里/小时，因此日常代代步跑跑高速肯定是绰绰有余。同时因为是小排量自吸，因此帝豪的油耗表现，根据工信部的发布，在百公里5.8个油左右，因此它也是一款燃油经济性较高的车型。总结：说了这
整车设计交相呼应；尾灯增加了熏黑处理，<B>符合市场主流车型的配置，</B>设计感和颜值均有非常大幅度的提升。 16英寸铝合金轮圈多辐条的造型，比较符合一台家用车该有的气质，也比较耐看。轮胎配备了205/55 R16的玲珑 GREEN－MAX HP 010轮胎。 尾箱开口并不算大，然而却胜在了空间利用率上。后排座椅靠背支持四六比例
求以后，注重配置的实用性搭配。<B>如何定性实用性配置，</B>简单的可以理解为消费者愿意为它掏钱的。自动大灯，在我心中是第一位的，为啥？因为它既方便又安全。方便在于，每当夜幕降临或者环境亮度不够的时候（比如说走隧道），能省去我们手开灯的麻烦。重点是安全：很多新手司机和部分女司机夜晚行驶在城市道路中，因为环境较亮，所以很容
#五月重磅新车齐上市# <B>多项配置升级符合真国六标准，</B>2019款全新帝豪领军版发布。今天早上，吉利在官方渠道发布了2019款全新帝豪领军版，作为年度改款车型，新车在多项配置上进行了升级，并支持国6排放标准。在外观方面，帝豪领军版在前脸采用了重新设计的涟漪式格栅，其中中网改为全竖纹结
一键启动/无钥匙进入、<B>前后泊车雷达等实用性配置都有配备；</B>动力上，延续了1.5L发动机，最大马力为109匹，匹配5MT和CVT变速箱，符合国六排放标准。
ED的光源，<B>最高配置的指导价还不到十万，</B>是一款综合性价比很高的车型之一。从设计方面来看，领动采用了海外的ELANTRA的设计理念，前脸的造型是最新的家族样式，整体的竞争力十分强烈。在尺寸上也有不小的优势，拥有4610*1800*1450*2700MM的尺寸，比起上一代的产品来说，增加的还是蛮
，能买的车型是CVT豪华版，看到豪华两个字，<B>配置自然是不会低的。</B> 新款帝豪的外观越来越精致，吉利家族化设计语言在帝豪上体现得淋漓尽致。帝豪CVT豪华版的配置亮点有：电子驻车、ESP、倒车影像、定速巡航、自动驻车、无钥匙启动和进入系统、自动空调，内置行车记录仪等。可以说很多合资车中高配车型都没有完全配备以上那些配置，用配置王
比起同价位的车型，<B>也不一定有这么高的配置。</B>有可选显高贵沉稳的黑色皮革座椅和时尚简洁的米色皮革座椅可选。车内由银色的线条勾画点缀，使得更加时尚美观。车内后排和车厢空间充足，这也十分实用和符合居家型的功能。 说到动力方面18款的吉利帝豪只有1.5L排量，最高109匹马力，最大扭矩140N·M。综合各位
，终端优惠大、销量高、<B>配置还行，</B>还是值得入手的，至于逸动DT则不太推荐，毕竟将变速箱、驻车等基础装备省下的钱用到天窗和屏幕上，个人认为是不太合理的选择。
个级别的车就必定十分在意性价比，<B>所以1.5L的最低配以及配置较为丰富的手动豪华版才是最值得选择的。</B> 综合来说， 吉利帝豪确实很有实力。从以上我们的分析中就能看出，此车在多个方面都有较为出色的表现，而且价格也十分亲民。在我看来，如今我们对于国产汽车的信赖度正在大幅度提升，而其品质也渐渐得到了认可，未来的国内汽车市
怕是买了一辆入门级的乞丐版车型，<B>配置也足够满足基本需求了。</B> 如果你的购车预算不足，如果你想买一辆大众化的车型，如果你想买一辆配置比较丰富，颜值比较高，内饰档次感比较强的轿车，那么 吉利帝豪或许会比较适合你，毕竟这款车号称是最懂国人需求的轿车，你们觉得呢？
争气比桑塔纳多了前排侧气囊和前后头部气囊。<B>例如一些实用的配置，</B>前后驻车雷达，倒车影像，无钥匙进入/启动系统、皮质多功能方向盘，真皮座椅，主驾驶位电动调节座椅，自动空调。这些东西，都是帝豪有的，桑塔纳没有的。我的天平已经开始往一侧倾斜了。 我对动力方面要求不高，开着平顺就行了。两台车都是1.5L自然吸气发动机。这次大众桑塔
行需求的用户，<B>这个配置最合适，</B>毕竟定速续航和自带导航、座椅加热等，都能让长途通行更加舒适。 600尊尚型售价：15.98万元推荐指数：★★★此次新款帝豪GSE还增加了NEDC工况续航450公里的车型——600尊尚型。最大功率提升到130千瓦（500车型为120千瓦），最大扭矩提升到270牛米（
车窗一键升降+防夹、外后视镜加热、<B>自动空调等配置属于够用水平，</B>没有配备倒车影像等形成辅助配置。性价比一般。推荐指数：★★★ 500臻尚型，又增加1万元，四气囊、倒车影像，全系唯一可以开启的天窗，原厂行车记录仪，语音控制、LED大灯及空气净化器等配置也有配备，较为完善，性价比最高。推荐指数：★★★★★ 500尊尚型
车影像、电动天窗、内置行车记录仪、<B>LED远近光灯等实用配置，</B>10000元的差价比较划算。湃客次推补贴后售价12.98万元的500领尚型，对于不需要天窗的消费者来说，这款车型价格更为亲民。像是倒车影像、行车记录仪等配置也可以通过后期加装获得，花不了太多钱。对于追求实惠的消费者来说，这款车型更值得购买。 针对9月30
款车整体的表现还算不错的，<B>配置方面表现中上水平，</B>在内饰用料及做工表现也不错，驾驶感偏舒适性。而且价格不高，才11.98万起，性价比很高。
窗但是并不能开启也就稍显遗憾了。<B>高科技配置中，</B>主动安全配置像车道偏离、主动刹车等也没有配备，不过对于这一级别车型来说实惠才是硬道理。 售后覆盖无需担忧对于新能源，吉利是另外建立了吉利新能源的销售渠道，新能源的4S店较少显然无法和普通的吉利销售店相比，好在普通消费者也可以到就近的吉利4S店进行维修保养。 ▲点击查
灯，自动空调等功能。<B>虽然说配置不是极佳，</B>但也算很丰富了。 帝豪GSE是在今年6月份上市的，距今我们也收集到了一些车主们的用车体验 ，其中最满意的体验是，动力充足，提速快，操控也很错，且续航里程也能满足车主们的要求。最不满意的体验就是售价方面车主们反映有些偏高了。 好啦，关于帝豪GSE的配置详解，我们
些低。<B>中高配车型搭载里部分主流配置，</B>结合售价来看比较合理，值得推荐。风尚版－推荐指数★★该车系的入门车型，没有无钥匙启动/进入功能，座椅为织物材质，而且没有中控屏。结合11.98万的售价来看，太贵了。如果说你只是要一辆车不考虑这些东西，那买它也可以；但是，你要是想配置上还算过的去，那加
较高的。<B>除了最低配置版本外，</B>其他的几个版本均配备LED远近大灯。 帝豪GSE的尾部也稍有变化，比较明显的是雾灯造型，当然作为一台电动车，帝豪GSE取消了双边排气设计。帝豪GSE的车身尺寸为（毫米）4440/1833/1569，轴距为2700毫米，与燃油版完全保持一致。 内饰部分帝豪GSE
于6月正式上市销售，<B>新车将推出3款配置车型（低配版暂时不会销售）</B>，补贴后售价区间或为12万－14万元。外观方面，新车前脸不再采用水滴涟漪前格栅设计，改为封闭式，前保险杠与两侧雾灯区域装饰框的样式也进行了优化，尾标“帝豪GSE”极为醒目，并取消了尾部排气口，彰显其电动车身份。内饰方面，吉利帝豪GSE延
控系统等。<B>虽然算不上配置超高，</B>但也达到了同级别车应有水平。 帝豪GSE会卖多少钱？这是消费者最关注的的地方，官方售价21.83万元的帝豪EV450是其重要定价参照物。在燃油车市场，帝豪与帝豪GS的价格非常接近，官方起步价格仅仅相差8000元，小猫认为帝豪GSE与帝豪EV450的价格也不会相
很不满意的地方也说不上来，<B>只是一些配置的利用率不高，</B>建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时间一长也就习惯了。希望以后续航能做的再扎实一些，充电更方便就更好了。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主李先生：推荐，用了一段时
原本我就是个颜控党，觉得车的外观好看，<B>内饰配置好一点就可以了。</B>还有就是手头买车的预算不是很多，就考虑在国产车里挑选一款满意的车型。帝豪GS这款车看了很久，最后还是下定决心购入。主要是考虑到这款车比较实用，兼具了轿车和SUV的特性，基本上好多路都能使用。想到半年前的提车，感觉像是昨天发生的一样， 一路下来的风风雨雨、磕
人的时尚小车，帝豪GS做到了 <B>从外观到内饰再到配置都还算让人满意，</B>更加年轻的外观可能是年轻消费者的关注点，如果你还没对这款车的外观深入了解，那接下来就带大家欣赏一下！ 车美人美还是花美？邻家小妹的帝豪GS赏花游 车美人美还是花美？邻家小妹的帝豪GS赏花游 车美人美还是花美？邻家小妹的帝豪GS赏花游 车美人美还
并不会有太高的技术要求。相应地，<B>新款帝豪GS其实可以看做是GS的配置完善版本，</B>更多省心、并且足够强大的科技配置加成，让这款车的竞争力更为恐怖。 本文发布的时候已经进入6月，作为WE车纪实首次体验的自主品牌车型，新款 帝豪GS带来的惊艳感可以说相当高。我们也期待着在它上市之后，能在第一时间再次和它来一次更加亲密的
较遗憾的一点。 尚女士的帝豪GS要更新一些，<B>配置也要高一些，</B>毕竟对于女士来说，自动挡省去了不少麻烦事儿。皮质平底式方向盘握感扎实，女士也并不会感觉到过于粗壮。仪表盘不是全液晶样式，但毕竟帝豪GS是三年前上市的车型，好在显示界面足够简洁、易懂。 8英寸的中控屏也有所不同，取消了物理按键的设置，新搭载了G－NETLINK 3.
升势头，拼的可不仅仅是颜值那么简单，<B>其内饰和配置的设计更多是从实用的角度去考虑，</B>多元化的满足年轻人的需求。此外，7.78－11.68万元的“大众”价格也是 帝豪GS制胜的关键，这让很多初入职场的年轻人“触手可及”，看了之后你心动了吗？ 聊了车：我们只聊跟车有关的知识和话题，欢迎您的关注和加入。
53辆帝豪GS挑战吉尼斯记录成功，<B>吉利再次将次配置深挖，</B>将自动巡航功能覆盖到全速段，并且配合自动启停，也就是说，在30KM/H以下都能使用，只要手持方向盘，前车停帝豪GS就停，前车走它也可以跟着走了，虽说这配置在豪华车上已是很早前的科技，却没有真正在合资品牌中走入民间，现在自主品牌撑起了这把大伞，在10万元区间的
0T 两驱手动精英版相差不大，<B>不过帝豪GS的配置还是要丰富一些，</B>因此帝豪GS 2018款 运动版 1.4T 手动领尚型是你购买人生第一辆SUV的理想选择。
刷等，<B>配置还算丰富。</B> 动力方面，新车将继续搭载一台1.8L发动机，还将把现款的1.3T换装为1.4T发动机，其最大输出功率为133马力，峰值扭矩为215牛米；传动方面，与之匹配的是6速手动变速箱或双离合变速箱。据悉，新车将于4月正式上市。 虽说是中期改款车型，颜值和配置方面也均有所提升
且整个车尾让人看起来心情愉悦。 内饰方面，<B>帝豪GS的配置也还可以，</B>空调出风口、中控屏、按键区域由上及下分布，看起来比较规矩，但是这样的设计还是要超过不少同级车。总的看起来，它前台的层次感、拼接工艺、还有造型设计都让人满意，再加上舒适的座椅，驾驶这款车也是挺不错的。 空间上，帝豪GS有着2.7米的轴距，所以它的载人空间以及
吉利会有所改变。 <B>帝豪GS的配置不能说很丰富，</B>但至少消费者所关系的它都有。如倒车雷达、倒车影像、定速巡航等等，并且还有不少亮点配置，LED远近光灯加LED日间行车灯、全车车窗的一键升降，并且还有车内空气调节以及车载空气净化器（配置表未展示）等配置。当然，帝豪GS也有它的槽点，方向盘不能前后调节以及
两侧的遮阳板也都有带灯的化妆镜，<B>吸顶式眼镜盒等实用配置为整车提升了不少实用性和豪华感。</B> 帝豪EC7 2012款 1.5 MT 超悦版没有真皮座椅还是比较遗憾，手动调带高低调节功能，但整个座椅的舒适度还是很好。 2650MM轴距创造出后排座宽敞舒适空间，但中间不是平整的，坐中间的乘客不是很方便。 帝豪EC7 20
配置。 首先值得一提的就是气囊的数量，<B>配置略低的标准和舒适型只有两个前排气囊，</B>而豪华型及以上车型则配备了侧气囊和头部气帘，换句花说，你购买9万元以上的EC7车型就可以获得6个安全气囊，相当划算！ 在驾驶席的门板上，四个车窗按键下面清清楚楚地写着“ALL AUTO”的字样，全都是自动的？一试果然如此，四个车窗都支持一键
3.0T柴油发动机的D－MAX动力没得说，<B>配置和做工也符合现在购车人的需求。</B>如果你跟我一样喜欢寻找诗和远方，那么，来自江西五十铃的D－MAX是你不二之选。好了，这期的“编辑喜欢的那些车”就到这里，下期我将继续介绍同样来自江西五十铃的另外一款车——铃拓，看看它到底有怎样的表现。另外，我还要多说一句，2021年，江西五十铃将
的洗个热水澡。 值得一提的是，<B>速腾DMAX房车上所有的电器设备电路等部件都采用房车专业设备，</B>性能上要比家用的更有保障。例如其房车专用冰箱能够在各种颠簸环境，各种温度下正常使用。除车辆性能好、居住舒适外，车辆还有全国500家4S店售后服务网络，无论在哪儿只要拨打4S店的电话，都能就近得到救助，为您的安全护航。
的标准。配置部分。<B>X－POWER版的配置水平与普通D－MAX的自动超豪华型基本相当。</B>只有在方向盘、座椅面料和轮胎尺寸方面有所差异。 牧游侠X－POWER继续搭载现有的1.9T/3.0T两款柴油发动机，其中1.9T发动机最大功率为163马力，最大扭矩为360牛·米；3.0T发动机的最大功率为177马
的内饰氛围。<B>图中车型配置水平依旧以实用为主，</B>中控区搭载的是较为传统的收音机。 动力方面，其搭载了型号为4JK1的2.5T柴油发动机，最大功率为136马力（100KW），最大扭矩为320牛·米。传动方面，匹配的是5速手动和5速手自一体变速箱。（文/汽车之家 周易）
了。 另外，<B>卫生间的配置不说很齐全，</B>但可以说是很方便的了。设有换气扇，镜子，花洒和马桶，这卫生间的空间在同级别房车中算是中偏上的了，绝对不会有那种逼仄的窒息感。 在动力上也是有不俗的表现，搭载3.0T 4JJ1柴油发动机，最大功率177马力，峰值扭矩430N·M，与之匹配的是6AT变速箱，这
布局和梦之旅其他车型没有过多区别，<B>配置方面也算较为齐全。</B> 五款国内知名房车品牌都在用D－MAX底盘想必是看中了这几点。强悍的动力，超强的四驱能力，令人放心的可靠性和更多的载物能力。 1强悍的动力动力方面是D－MAX的强项，早期搭载的2.5T涡轮增压柴油机，扭矩强大，动力强劲，新款搭载3.0T涡轮增压柴油机来取代之
目前还是属于国五标准的车款，<B>除了最低配置的两个车型，</B>其余车型都有前置四驱系统，进一步的增强车款的场地通过性能。
变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向盘
定优势，且该车在四款车型中的配置也最为丰富，<B>配置标准与普通轿车基本接近。</B>它配备的真皮方向盘、定速巡航、大灯高度调节、座椅高度调节和腰部支撑等功能，这都是其它三款车型所不具备的。其次为您推荐的是D－MAX，作为四款车型中唯一的一款自动挡车型，自动挡是它最大的亮点之一。D－MAX在外观设计上较为出众，也一直是一款引领皮卡车型设
调规整的内饰风格，比较迎合消费者的口味。<B>基本的实用性配置也都较为齐全。</B>在动力系统及两驱/四驱方面的选择，也是较为多样的。而就目前绵阳金杯的品牌影响力和产品质量，还需要进行不断的积累和提升。（文/汽车之家 王亮） 更多阅读： 由内而外换新颜 试驾绵阳金杯大力神K5 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/D
比较简洁朴实。从工具车的属性角度来看，<B>车内配置水平还是能够满足使用需求的，</B>比如空调、仪表盘行车电脑、USB和AUX IN接口都一应俱全。此外，内饰在做工和用料层面也均符合同级别皮卡的水平。 皮卡的后排属于比较尴尬的位置，因为后排座椅的靠背接近于直角且不能调节靠背角度，长途乘坐的感受实在有些憋屈。不过好在瑞迈的坐垫海绵
外部设计已经过时，<B>其配置水平一般。</B>因此，喜欢越野车的消费者可能会在它与撼路者和哈弗H9相同的价格范围内犹豫不决，但最终，小众的定位让牧游侠只能获得三位数甚至两位数的月销售量，而更多的消费者会选择家庭使用的。在这个价格范围仍然是本田皓影、日产荣放和大众途岳更为适合的！
域，档次感还是有的。<B>配置表现也还算较中规中矩，</B>6个气囊、车身稳定系统、胎压监测等为标配。 动力方面，牧游侠搭载了两款柴油发动机，分别为1.9T和3.0T，最大功率分别为163马力和177马力，最大扭矩则分别为360NM和430NM。匹配爱信6AT变速器。五十铃的发动机一向能吃苦耐劳吃粗粮，特别耐操省
地越野中确实有着不错的表现，<B>车内的各种配置也不低。</B>单从这几项来看，不到30万元的价格确实很值，但不能锁挡的问题从上市一直到现在都没有得到解决，这是一个厂家需要关注的点。● 广汽三菱帕杰罗·劲畅劲畅是这6款车中年龄最老的车型了，自2013年上市以来就没发生过什么变化，关于它的介绍它已经太多太多，海外的新一代车
较之下性价比更高一些。<B>一方面配置可以满足家庭使用需求，</B>另一方面考虑价格来看，也是各动力配备相对比较合适的选择。至于两款豪华版车型，配置上确实更加丰富，但价格稍贵，如果未来有优惠情况出现，更适合考虑购买。（文/图 汽车之家 周宇轩）
需求，但是在灯光、座椅、天窗、<B>舒适性等配置上还是不够好。</B>总体来说，这个配置的车型可以对得起13.29万的价格，如果不介意车内用料、只需要乞丐版车型的朋友，还是可以考虑一下的。接下来，我们来看看推荐的这三款增加了什么。推荐配置：2019款 1.5L CVT舒适版推荐指数：★★★☆☆相比基础的CVT经典版，201
挡入门车型1.5LCVT经典版。 <B>首先就是这个版本无论是配置还是动力方面都属于刚刚好的一个阶段。</B>基础配置，比如倒车影像、安全气囊、胎压报警等配置是都有具备的，而且1.5L自然吸气发动机也刚好够用。买来家用还是比较不错的。如果你是一位有小资情调的文艺男，对于配置比较挑剔，喜欢配置丰富的车型，我建议你看看指导价14.
着特殊癖好，<B>完全可以选择该配置。</B> （1.5L CVT经典版）主要是搭载了CVT变速箱，如果您预算有限并且对手动挡车型无感，想要较为轻松的日常用车感受，可以选择该配置。 （1.5L CVT舒适版）是1.5L车型最推荐的配置，全景天窗的加持将会在日常用车时营造出较高的品质感，皮织物也提高了内饰的
来了更多可能。 <B>配置虽不高，</B>但改装潜力大在车载配置方面，一直是自主品牌的强项，特别是智能网联方面，近几年发展得较快。乍一看本田XR－V的配置表，你可能觉得“这不是我要的车！”因为除了顶配车型，其他车型还是搭载一块5英寸的普通液晶屏。但如果因为中控屏而拒绝本田XR－V，显然是没有必要的。其实在某宝
小型SUV，<B>但是配置上还算丰富，</B>8英寸触控屏、一键启动、全景天窗、ECO启停系统、定速巡航、上坡辅助、触控式的空调控制面板等都是很实用的配置。空间 本田XR－V的车身尺寸为4270/1772/1605MM，轴距是2610MM，属于小型SUV中比较标准的车型。虽然是小型SUV，但是车内空间比较
像与全景天窗、触控式中控屏等实用配置，<B>不论是舒适度还是配置实用度方面，</B>2017款 1.8L VTI CVT豪华版的性价比在XR－V的五款车型中是最高的，在终端优惠后售价15万元左右，也可以接受。所以如果有想要购买 本田XR－V的朋友，更推荐1.8L VTI CVT豪华版！
上，这样的设计进一步简化了侧面的造型，<B>车顶的行李架只有高配车型才有配置，</B>略有一些遗憾。17寸的轮毂采用双五幅式设计，双色处理的视觉效果很不错。轮胎尺寸为215/55 R17。 XR－V的内饰采用了非对称的设计，俏皮活泼。全黑的内饰更加动感，更受年轻人喜爱。方向盘提供四方向调节。 XR－V搭载了一台1.5L自然吸气发动
悬挂非独立，效果自然比不上独立悬挂。<B>配置上还算不错，</B>比不了同价位的VV5，细节之处，后视镜折叠和加热要是改款能配备上，性价比就更高了。中控屏也是硬伤，只有顶配才有智能大屏，其他配置全是5寸收音机，而且没有倒车影像，次顶配竟然没有倒车影像！小结：满意的点：颜值、乘坐空间不错、后备箱够大、油耗比价满意。不满意的是：没有
了倒车影像、<B>胎压监测等实用配置；</B>中高配车型还提供HONDA SENSING安全超感系统、触控式自动空调、定速巡航、全景天窗等。令斗车哥比较遗憾的是，1.5T低配车型前大灯和雾灯仍然采用卤素光源配备。 至于大多人关心的空间方面，新款XR－V轴距依旧是2610MM，车长增加58MM，空间体验与老
典版在三大件方面并没有缩水，<B>亮点是行驶安全方面的配置还算丰富，</B>带有上坡辅助、自动驻车等功能，还有基本上可以满足日常使用的多媒体系统，不过内饰用料方面还差点意思，基本上是织物和塑料，考虑到其售价还是情有可原，这款车型笔者不推荐，不过那些预算不算太充足，对内饰用料不太在意的朋友也值得考虑。 这款1.5L CVT
配的对手时，<B>现款XR－V略显单薄的配置分布和偏高的定价区间不知是否会在新车上延续？</B>这个答案还需等到新车7月11日正式上市时才能揭晓。
如放在15万元价位区间来看，<B>XR－V的1.8L车型也只能说配置和动力比较一般，</B>胜在整车的完整度很高，经济性也不错。大众探歌则明显价格便高，即便装备水准尚可、动力总成也很出彩，可很难将它拿来与紧凑级SUV竞争，有意购买的朋友建议等待有优惠再入手。反倒是宝沃BX5短板更少，算是兼顾了丰富的配置水平和良好的性价比
入门车型而有所缺席。同样关键的是，<B>新款XR－V的中高配置车型，</B>它们增加的配置较少，而且也并非刚需，不如经典版划算。
失，但是它拥有第二排靠背可调、<B>后排杯架以及行李箱12V电源等实用性配置。</B>动力方面 全新昂科拉搭载的是1.0T以及1.3T两款三缸发动机。其中1.0T发动机最大功率为92千瓦，最大扭矩180N·M，匹配6AT变速箱。而1.3T发动机则的最大功率达到了121千瓦，最大扭矩为240N·M。这两款发动机都满足国六排放
了调整，<B>将更多高端配置下放到了低配车型，</B>改为全系标配，这也使得它的中低配车型将更具性价比。 相比XR－V来讲，逍客显得更为实在，具体表现是在一些不起眼的配置上逍客更加厚道。比如刹车系统采用了后通风盘、悬架系统采用了后多连杆独立悬架、全车雷达系统、19寸轮毂等等。 回到我们开头的问题，两款
的4款车型，最低配为手动挡车型，<B>再高一个配置的车型为经典版CVT变速箱，</B>价格相差0.5万元，配置上仅相差大灯延时关闭功能，因此你如果不是老司机或手动挡爱好者，那小编不推荐手动挡车型。1.5L发动机CVT版本的3款车中，经典版和舒适版相差0.7万元，配置上后者多了可开启全景天窗、皮织物混合座椅。舒适版和豪华版价格
T舒适版，性价比最高，<B>配置够用。</B>而如果对动力有需求的朋友220 TURBO的舒适版车型同样值得推荐，至于两款豪华版车型，配置上确实更加丰富，但价格稍贵，等有优惠后购买更为合适。
电源接口，<B>实用性配置基本都有了。</B>虽然低配车型是织物座椅，但后排座椅有中央扶手、座椅靠背两级调节、座椅 6：4 折叠功能、座椅魔术收纳等功能都是跟中高配车型一样的。乞丐版是怎样的配置水平？ 对于最低配车型，舒适性、智能化配置就不多要求了。但在安全配置方面，最低配XR－V是比较厚道的，主副驾驶
切换、发动机启停、上坡辅助、全景天窗、<B>发动机防盗等标准配置比较全面。</B>动力方面，搭载的1.8L 136马力 L4发动机，其最大功率为：100KW马力，最大扭矩为：169N·M，匹配CVT无级变速变速箱，官方油耗为6.6L/100KM。 贷款购车计算器：如果全款购车压力较大，可以在家家金融选择0息（低息）购车方案。首付比
际上，<B>XR－V全车的实用性配置还有很多，</B>这也是它的一大特色。动力操控：谁更顺手？动力方面，XR－V 1.8L VTI CVT豪华版使用的是1.8L自吸式发动机，搭载了I－VTEC（可变气门正时及升程控制）技术，其最大功率100KW（136PS）/6500RPM，峰值扭矩169N·M/4
的高配车型，<B>但在日常实用配置上还是有些可提高的地方，</B>比如前排座椅依旧是手动调节，四个电动车窗也只有主驾驶位有一键升降功能。 此次新XR－V算是一次改款，换了这台1.5T发动机也是为了应对较为苛刻的国六排放标准，所以改动幅度并不是很大，但动力的大幅提升是有目共睹的。怎么样？这辆装了思域发动机的
之间。<B>XR－V的配置说不上丰富，</B>毕竟是小型SUV，但该有也都有，中高配版本还有全景天窗。XR－V销量大涨的部分原因是价格的优惠，目前优惠力度在2.6－2.9万之间。原本指导价为12.78－16.28万，优惠过后高配版也只有13.38万，还是很划算的。 除此以外，XR－V首付超过50％，
借时尚靓丽的外观，<B>还算丰富的配置，</B>常年霸占着销量榜前十的位置，长宽高分别为4270*1772*1605MM，轴距2610MM，空间满足家用绰绰有余，搭载本田招牌发动机，燃油经济性和稳定性都非常优异，在二手车市场很受欢迎。第二名：宝骏510保值率：81.83％ 由于极低的售价加上超大的空间，让宝骏5
住了年轻消费者的需求，<B>配置虽然不算丰富，</B>但是完全满足日常需要，质量稳定省心，最重要的是油耗低，6.9L/100KM的油耗对于一款SUV来说相当不错了，而且价格上也相对亲民实惠了许多，作为一个高颜值又靠谱的伙伴，其稳定的销量以及质量都是这款车型保值率高的重要因素。作为一款年轻的车型，缤智在小型SUV中算
年轻消费者的需求，<B>配置虽然不算丰富，</B>但是完全满足日常需要，质量稳定省心，最重要的是油耗低，6.9L/100KM的油耗对于一款SUV来说相当不错了，而且价格上也相对亲民实惠了许多，作为一个高颜值又靠谱的伙伴，其稳定的销量以及质量都是其实力的表现。在紧凑级SUV市场，逍客稳定的表现和舒适的口碑是其保持
上攀升至第6位，它的受欢迎程度可见一斑。<B>虽然本田XR－V的配置不算特别丰富，</B>但足够应付日常所需。后排空间是它的优势所在，第二排座椅还可向上翻折，空间灵活性值得称道。此外，轻松的驾驶风格也让人满意。20万元价格段推荐车型：领克01● 厂商指导价：15.88万－22.08万元● 参考成交价：15.88万－22.08万元 领
消费者的需求，<B>配置虽然不算丰富，</B>但是完全满足日常需要，质量稳定省心，最重要的是油耗低，6.9L/100KM的油耗对于一款SUV来说相当不错了，而且价格上也相对亲民实惠了许多，作为一个高颜值又靠谱的伙伴，其稳定的销量以及质量都是这款车型保值率高的重要因素。
XR－V毕竟是上市1年多的车型了，<B>少了些配置也正常。</B> 其他配置这里就合并一起讲吧，行李架在这个级别的车上只能算装饰，很少有人会用得到，丰田双胞胎和云逸在行李架的配色上算是有亮点。皮质方向盘能提升一下内饰整体档次，劝各位别用方向盘套，用久了如果松动了会出现转向打滑和不足的，有一定的风险。座椅材质上我觉得云逸是最棒的
都牢牢抓住了年轻消费者的需求，<B>配置虽然不算丰富，</B>但是完全满足日常需要，质量稳定省心。
热、全景天窗等配置。<B>整体配置不算高，</B>但能满足大多通勤、家用。 魔术杯架、魔术座椅是本田的拿手好戏，前者在X－NV上有所配备，通过不同的变换方式可实现深浅不同的储物格，限位装置也可展开、闭合。 小结：内饰以实用、朴实为主；它不能给车主惊艳感，但各方面可以满足用户基本需求，这种平衡的拿捏也许是得益于本田
速巡航、后视镜加热、全景天窗等配置。<B>整体配置并不算太高，</B>但能满足绝大多数人的日常通勤及家用。 X－NV将全系标配SBW按键式电子换挡、多功能方向盘、后排座椅中间扶手、无钥匙进入、一键启动、8英寸中控液晶屏、TPMS智能胎压报警系统、ABS、EBD电子制动力分配系统、TCS牵引力控制系统等装备。 动力系统：不仅仅局限
“斋”的车型，<B>基础配置不算丰富，</B>但像后驻车雷达、倒车影像、无钥匙进入功能、无钥匙启动系统、8英寸触控液晶屏、GPS导航以及自动空调等实用功能都没有缺失，风驰版就能满足绝大部分用车需求。至于电掣版，价格提升1万元所换来更丰富的安全气囊、定速巡航、皮椅等配置也算物有所值。
8T动力一般，燃油经济性一般，<B>配置也不算高，</B>且仅有一款车型。1.5T三缸发动机，配合48V混动，增加动力输出顺畅性，中配车型性价比高。1.5T三缸发动机+锂电池+电机，插电式混动，兼顾节能和动力，适应用车环境更为广泛，中低配性价比高。PS：360全景影像不算高成本配置，若能下放至中配车型，应对这么大一车，将极
，其支持多点触控、智能语音控制等功能，<B>吉利也将更多的舒适性配置下放到低配车型当中，</B>让性价比大幅提升。 在空间上打破传统的开放式空间设计，保证更加实用以及人性化的空间艺术。博瑞GE采用了悬浮式储物仓设计，也是吉利旗下首款采用该设计的车型，并且配备无线充电功能。 在动力系统上，2020款吉利博瑞GE增加了1.8TD+6A
，差距似乎就有点大了。<B>当然了高配的GA6和博瑞也能有这些配置，</B>只不过在这个价位中，睿骋CC这种“低价高配”的情况，会让配置性价比体现的更明显。 最后，小白说了这么多，不知道有没有帮助到这位粉丝老铁呢？其实总的来说，睿骋CC在安全性和智能科技上的性价比是相当给力的，尤其是对于手头预算有限，又有这方面需求
和经验。 <B>诚然以丰田对国内市场的看中和对混动套件的成熟供应体系，</B>在成本站优势的情况下，定出当时卡罗拉双擎推出的价格体系造成的轰动，也不是不可能。而现在国内的插电混动车也包括吉利，更多的是打了一个时间差，到合资车型准备就绪后才是白刃战的开始。对我们消费者而言，可以花更合理的钱买到更先进的技术
现在最高版本车型上，当你真的看上这款车，<B>然后翻开配置单想要用心选一选，</B>才会发现博瑞GE中低配与顶配车型上的落差真的有点大。想要买一款“满血版”博瑞GE MHEV要花17.98万元。当然，就算博瑞GE PHEV顶配价格也不算高，如果不考虑品牌层面，再看看它周围的竞争对手，无论是雅阁、凯美瑞这类B级车，还是以性价比著称的卡
35/45R18，<B>215/55R17高低配置两种规格。</B>另外有一个不太确定的是除了高配版的可开启双片式全景天窗，申报图中貌似还出现了一个封闭式全玻璃车顶的版本，理论上这样的配置可以降低成本，同时又具备了全景天窗的超大视野功能，因此在低配车型用上这样的配置，也不无可能。 业界有轿车设计最难在车尾的说法
祺GA6等竞争对手要高出不少。<B>主要原因在于机油的配件价格较高，</B>且用量也比对手更多。当然，该车部分车型所搭载的3.5L V6发动机也是养车成本较高的原因。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）感谢以下经销商提供实拍车辆：成都西物汽车电话：400－830－2552地址：成都市武侯区武科西三路2号相关阅读：
型（点击这里查看购车手册），<B>虽然这款车配置上算不上丰富，</B>但定价非常合理。不过这款车虽然有着21％的人会优先选择，但仍然不如配置更加丰富的1.8T自动旗舰型和1.8T自动尊贵型，虽然这两款车型的价格较高，但同样像头部/膝部气囊、倒车影像、座椅记忆等更多安全和高科技配置的加入，也让消费者更加愿意为它们埋单。 此
T舒适型：★★★★★ 推荐理由：<B>舒适型的配置算不上丰富，</B>但该有的都有了，也没有显得多余的配置，最主要是其定价合理，适合的消费群体范围也相对其它车型要广泛得多。如果资金允许的话，1.8T舒适型会是更佳的选择。◆ 2.4L/1.8T标准型：★★★★ 推荐理由：标准型的性价比其实是比较高的，整体配置比较齐全。之所以它
。 耀动版虽然是最入门的车型，<B>但配置并不差，</B>倒车影像、定速巡航、电子手刹、无钥匙进入/启动、10.2英寸的中控屏等日常使用频率较高的配置都配备上了。这样的配置水平完全足够满足日常的用车需求。 耀驰版比耀动版的售价贵了6000元，来看看多花6000能买到啥。配置方面，增加了TPMS胎压监测，侧安全气帘，4探头的
品牌影响力欠缺外，外观、<B>配置和动力都丝毫不差。</B>所以说，追求实用和性价比，选吉利博瑞GE 48V轻混车没错。还有，如果您是吉利博瑞GE的车主，欢迎文末留言，聊聊您的用车感受。版权声明：本文为车快评原创，转载请联系授权，未经允许严禁转载，且图文杜绝任何形式的抄袭盗用，否则将追究法律责任。文章部分图片来源网络
瑞GE的主要问题，<B>后者也与博瑞GE丰富的配置不无关系。</B>其实自主品牌中型轿车的生存环境比较堪忧，毕竟现在合资品牌中型轿车的价格不断下探，比如前面的迈锐宝XL入门车型不到12万元，给吉利博瑞GE这类车型造成了不小的压力。但是作为品牌向上的必经之路，博瑞GE的定位无可替代，保持好品质才有更多的希望。 丰
虽然价格上比现款博瑞提高不少，<B>但是配置上却是超高配置打造的标准，</B>诸如ACC自适应巡航系统，车道保持，全自动泊车等高科技行车辅助安全系统系数配置。 如果想看博瑞GE的性价比如何，建议大家不要拿着现款博瑞的入门价格去对比，而应该用高配甚至顶配去类比，百公里油耗最低才1.5L的成绩是现款博瑞所不能企及的优势，而且提
子手刹、自动驻车、<B>紧急呼救等配置，</B>运动版还配备自动泊车功能。 作为一台小型SUV，吉利缤越的车身尺寸达到了这一级别应有的水平，2600MM的轴距相对同级竞品有一定优势，仅比本田XR－V短了10MM，空间表现令人满意。 身高173CM体验者坐到缤越的后排，腿部空间达到两拳，头部空间也在一拳以上，并且
配置方面，新车将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 百公里加速7.9S，PHEV加持作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒。 由于BMA架
车缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置成为其基础标配，</B>另外，它还有T—BOX远程控制系统，可以通过手机APP实现远程启动发动机、空调、开启座椅加热等实用功能！ 至于动力方面，吉利也从来没有让人们失望过，当初测试的时候，7.9秒就已经破百了，搭载的是1.5T发动机加上7DCT，吉利的这套系统一共用在
看到缤越装备了全LED大灯、全景影像等等，<B>配置水平丝毫不低。</B> 内饰方面，缤越的设计同样非常出彩。双色设计配合上大面积的拉丝面板，品质感非常强，同时悬浮式设计的中控屏、突出的出风口以及稀少按键设计，依然很好的体现出吉利的设计功力。而配置方面，缤越同样十分厚道，除了上述级别罕见的全LED大灯、全景影像以外，还有电子驻车、全液
置为王”这件事，我是举双手称赞的，前提是，<B>每一项配置的增加都能以实用为基础，</B>每一分成本的提升，都能用在刀刃上。而缤越正是如此，在同级别中，缤越不但配置非常高，并且你还会惊讶于它的实用性、易用性与智能化。 常规的配置不必多说，缤越自是一应俱全，甚至还能在某些方面打脸一众合资品牌的车型，比如全系四门一键升降的车窗以及带PM2
越这款车看出些端倪，<B>基于BMA平台架构下的吉利车型从动力和科技配置上都会不低，</B>高能动力、L2自动驾驶辅助技术将让缤越在同级中成为佼佼者，同时， 缤越的出现，或将加剧中国品牌车型逐渐缩小与合资品牌车型的差距。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
与价格方面找到平衡点。<B>这就是目前一款车型成功的标准配置。</B>也许很多人会说编辑在忽悠人。但是一款好车并不是随随便便成功的，我想拥有这些核心技术压阵的吉利汽车能够在未来的汽车市场中博得一个黑马的资质绝对有这个实力。我们期盼着这款车的上市，笔者也会给各位关注吉利汽车的小伙伴最真实的答案。文/YHY
本文这台QX50，它动力强劲，<B>配置尚可，</B>品牌有一定”面子”，看似性价比极高。但笔者深度体验这台车之后，仍然是迷惑的。该豪华的地方它没有足够的高档感，该文静的时候它却流露出一种不合时宜的运动感，可真是让人丈二和尚摸不着头脑。若是跳出对豪华品牌和SUV车型的追崇，用一分货一分钱的眼光来审视QX50，它真的不比20
备有独立分区空调、USB接口和12V电源，<B>配置算是齐全。</B>美中不足的是地台略微隆起，一定程度上侵占了后排尤其是中间乘客的腿部空间。 可滑动开启的全景天窗面积非常大，充分考虑到了国人的喜好，带来宽敞的视野和优秀的采光效果。 尾箱空间较为规整，常规容积为565L，后排座椅按比例放倒后可进一步提升装载空间，容积最大可达1139L
的消费者来说，<B>一些由车辆细节和更高阶车辆配置带来的附加因素也是他们所看重的。</B>那么从这个角度来说，四驱智能版车型仍然不是最值得推荐的一个选择。 2.0T 四驱豪华版推荐指数：五星指导价：43.78万元车型点评：到了四驱豪华版这一车型上，消费者终于能看到一套完整的ADAS智能驾驶辅助科技的出现。这
M，轴距2800MM）。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车大灯组内部的灯腔设计也将有所区别。 尾部造型上，新车同样延续了海外版车型的设计，仅在尾门左侧增加了“东风英菲尼迪”标识，车身下方双边共两出的排气布局，为整车提升了一定的运动气息。此外，新车将根据车型配置的不同，提供两种不同轮圈以及360度全景影像。 内
，作为一款豪华品牌的车型，<B>QX50的配置自然也不会太寒酸。</B>除了上述说到的LED大灯和全景天窗以外，QX50还全系标配了定速巡航、发动机启停、自动驻车、电动后备厢、无钥匙进入及启动、7英寸液晶仪表、8英寸中控屏幕等多个实用配置。可以说就算是丐版车型，QX50的配置也是可圈可点。个人觉得稍有遗憾的是丐版车型并
的基础配置情况，<B>即最低配两驱菁英版拥有的配置。</B> 在基础配置方面，即使是最入门的两驱菁英版，新车在安全配置上的做法也比较令人满意，最基础的行车被动安全没有被阉割，如前排侧气囊、零胎压续行、ESP，在外部配置上也算大气，国人喜爱的电动全景天窗和LED远近光灯直接标配，还有电动后备厢对个子不高的车主也
79MM，轴距2800MM）。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车大灯组内部的灯腔设计也将有所区别。 尾部造型上，新车同样延续了海外版车型的设计，仅在尾门左侧增加了“东风英菲尼迪”标识，车身下方双边共两出的排气布局，为整车提升了一定的运动气息。此外，新车将根据车型配置的不同，提供两种不同轮圈以及360度全景影像。 内
产品功能，更是实用性的基础，<B>也就是说不要为了配置刻意选择高配车型，</B>如QX50豪华版及旗舰版价差在5万元左右，而5万元的配置则是抬头显示（HUD）、线控转向系统（DAS）、油门误踩纠正系统及车道偏离（LDW）及纠正系统这些安全驾驶的智能科技方面，其实在真实的驾驶过程中，这些配置的使用率极低，如果在自动驾驶领域
济性的优越动力。虽在尺寸上不突出，<B>但关键部件与海外版车型完全相同的标准，</B>却是诚意满满，再加上比BBA三款车型要更有优势的价格，相信这款“黑科技”加持的全能型选手，会取得非常不错的市场成绩。
有四款，加上近期推出的“探索版”<B>套件版车型勉强算五款车型，</B>指导价区间在34.98万－44.98万元，相比它的主要竞品奥迪Q5而言，这样的售价虽说有一定优势，但在配置以及品牌影响力来说确实还是有些差距，而相比诸如雷克萨斯NX、凯迪拉克XT5、奔驰GLC以及宝马X3这些“年轻”一些的竞品而言，它也会因为让人有些审美
的配置，<B>所以快车哥也不必继续介绍中高配车型的配置了。</B> 黑科技上身的全新QX50全系搭载带有VC－T可变压缩比技术的2.0T发动机，前驱车型将搭载低功率版本的发动机，其最大功率245马力，四驱车型将搭载高功率版本的发动机，其最大功率272马力，高低功率版本的发动级峰值扭矩均为380牛·米。
679MM，轴距2800MM）。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车大灯组内部的灯腔设计也将有所区别。尾部造型上，新车同样延续了海外版车型的设计，仅在尾门左侧增加了“东风英菲尼迪”标识，车身下方双边共两出的排气布局，为整车提升了一定的运动气息。此外，新车将根据车型配置的不同，提供两种不同轮圈以及360度全景影像。 内饰
基本保持了海外车型的尺寸。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车大灯组内部的灯腔设计也将有所区别。 内饰部分，新车也进行了一定的改变，除搭载了全新样式的三辐式多功能方向盘外，新车还在中控区域配备了两块大尺寸多功能液晶显示屏，并融入了诸多功能，从而减少了中控台的按钮设计，让整体看起来更加的精简但同时又大气十足。 动力
您选择入门的两驱菁英版，<B>配置水平也已经不算低了。</B> 两驱版本的另一台车型两驱时尚版在售价上比入门车型贵了1.7万，换来了前/后驻车雷达、倒车视频影像、车顶行李架、真皮座椅、腰部支撑调节、前排座椅加热、前雾灯以及内后视镜自动防眩目。问问君认为多花这1.7万显然是非常值得的，多出的这些配置在舒适性、安全性方面
能满足大部分消费者的日常需求，<B>所以其配置接受度也达到了55％。</B>不过也有部分消费者和我们编辑一样，认为这些配置并不太值1.7万元，后期加装的花费将更低。 而到了四驱菁英版，消费者配置接受度就达到了64％，这样的成绩在往期《数说新车》处于偏高水平。的确，在两驱时尚版的基础上增加2.3万元可换来一套适时四驱系统、动
轴距2800MM）。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车大灯组内部的灯腔设计也将有所区别。『此前曝光的东风英菲尼迪新QX50申报图』 尾部造型上，新车同样延续了海外版车型的设计，仅在尾门左侧增加了“东风英菲尼迪”标识，车身下方双边共两出的排气布局，为整车提升了一定的运动气息。此外，新车将根据车型配置的不同，
要33.98万起，<B>但是配置却并不低。</B>其全系标配了全LED自动大灯、中控双液晶大屏、7英寸液晶仪表、前排电动座椅、ANC主动降噪、ASE主动声音管理系统、电子手刹+自动驻车、定速巡航、胎压监测、AVM全景式监控影像系统、大尺寸全景天窗、电动后备箱、膝部气囊、侧气帘、皮质座椅等，性价比可谓相当高，可以
679MM，轴距2800MM）。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车大灯组内部的灯腔设计也将有所区别。『此前曝光的东风英菲尼迪新QX50申报图』 尾部造型上，新车同样延续了海外版车型的设计，仅在尾门左侧增加了“东风英菲尼迪”标识，车身下方双边共两出的排气布局，为整车提升了一定的运动气息。此外，新车将根据车型配置的不同，
是基本合格的，动力、舒适性、<B>配置水平都符合这一层级应有的水平，</B>虽然有一些尚待改进的地方，但对于日常驾驶体验而言无伤大雅。不过我倒是觉得，比起黑科技满满的动力系统，QX50在智能驾驶辅助以及设计内饰方面的亮点更加突出。 以它的定价和综合实力来看，不说挑战品牌力更强的BBA，至少威胁威胁XT5、NX、XC60这
有较长的反应时间，<B>这说明轮胎的配置还算挺高的，</B>至于转向系统，QX50延续Q50、Q60的线控，虽然有时传递上来的感觉比较人工化，但胜在转向反应很快，倒车时候助力很大，一根手指都能掰动，这算是线控转向的优点与缺点吧。 至于油耗方面，美国英菲尼迪估计高速路况下7.8－7.9L/100KM，而工信部则是
伴。 可能会选择四驱菁英版，价格、<B>配置都很合适总结看到这里，</B>全新QX50大家应该都有一定了解了，我觉得它的性价比真心挺高的，首先入门价格确实很亲民，不到34万的入门价格比BBA入门车型要便宜差不多5万块钱，而且配置也相当出色，动力数据也更有优势，产品力挺强。 还是那句话，大家一说豪华品牌，就立刻想到BBA，他们的
国产版的QX50看得出来是很有诚意的，<B>即便是入门款的配置也不算低。</B>但有一点想吐槽一下，入门版减掉倒车影像就算了，减掉倒车雷达是不是有点过了？毕竟这是一台长4.75米的车型。 我们建议，如果你买来还是为了家用，其实两驱时尚版就够用了。毕竟它本来也并不是硬派越野车型，相信这副外形大部分车主主要还是用来在城市内行驶。如果你
然车型确实是有些老了，但胜在表现稳定、<B>配置不落后，</B>并且最重要的是，QX50目前在全国都拥有非常丰厚的购车优惠。 进入车内，你能够明显的时代感差异——由于QX50的诞生时间较早，并且其内饰融入了日系车传统的中庸氛围，所以相较于如今的新款车型它并不具备多少吸引眼球的能力；不过相对的，QX50的内饰大量使用了软质与真皮材质
前排）等配置，综合来看，<B>配置表现还算不错。</B> 动力方面， QX50全系标配2.0T可变压缩比发动机，两驱车型发动机最大功率为245马力，四驱车型版本则为272马力，最大扭矩则没有区别，都为380N·M。变速箱方面，与发动机匹配的是一台模拟8挡的CVT变速箱。 总的来说，2018款 2.0T 两驱菁英版在配
充足，<B>配置够用，</B>是一个不错的选择。 凯迪拉克CT5凯迪拉克CT5是凯迪拉克刚刚推出来的一款全新的中级车，这款车未来将会取代之前XTS和ATS－L的位置，后驱的形式和2.0T+10AT的动力总成对于很多人来说都充满了吸引力。 和BBA同级别车型相比，这台车目前全系只有一种动力总成一种调校
的配置都有，<B>各种舒适性配置也不差，</B>中控台采用了黑色烤漆材质和双色的设计看上去也符合当下流行的风格。此外，大指挥官的内饰也采用了不少软性材质和皮质包覆材料，尽管实际体验还是有些偏硬，仿佛是在向你展示它脂肪下的肌肉——“虽然哥现在得养家了，可是哥当年也是练过的！”大指挥官如是说。而空间方面，嗯，
表了同品牌内车型，<B>其零部件和总成的通用率较高，</B>研发、制造体系能够包含不同尺寸和类型的车，比如CMF平台能够兼容两厢车、三厢车、SUV、MPV等多种车型。CMF平台被细分为A、B、C/D从小到大三个不同尺寸级别的类型，以及CMF－EV纯电动类型平台。轩逸被划分为CMF－C/D，同平台的还有日产逍客、
特旗下高性能车型，锐界ST是高性能车型，<B>而锐界ST－LINE是普通版的锐界安装了运动套件，</B>都能称为福特锐界的运动系列。他们的主要区别： 福特全新锐界ST——福特全球性能车团队打造的首款高性能SUV 全新锐界ST作为福特全球性能车团队打造的首款高性能SUV，在这个电动化和小排量增压动力的时代，这台2.7升V6发动机已经成
5座和7座）和锐界ST（7座）两款车型，<B>前者是配备了ST运动套件的普通版锐界，</B>而后者则是不折不扣的性能版锐界，两者都采用了福特家族最新的游鲨动态美学设计理念和ST运动套件，但在动力参数上存在较大的差异，而我们当天试驾的是19款锐界ST四驱7座版（以下称锐界ST）。 由于锐界本身是家用SUV定位，因此这台车在整体的形态上
胎换装成了20寸，样式更加务实。整车看上去，<B>更像是增加了运动套件的普通版锐界。</B> 第三、内饰质感升级明显，中控大屏成最大亮点福特新款锐界ST/ST－LINE的内饰采用了与海外版相似的布局，整体呈现出的质感和科技感要比途昂、汉兰达要高出一个层次。细分来说，整个内饰有三大亮点值得关注：第一、12.8英寸纵置中控屏不仅显示信息丰富
接下来看看，锐界ST－LINE <B>锐界ST－LINE车型其实就是为普通版车型增加了ST－LINE运动套件，</B>而却前脸比普通版车型更加运动，与ST车型前脸凶悍的表情相比，前脸设计更加中庸柔和。 在车身的翼子板上有ST－LINE标识。 动力方面： 锐界ST－LINE车型配备了2.0T涡轮增压发动机，满足国VI排放标准，
版车型——锐界ST，<B>配备运动套件的普通版锐界——锐界ST－LINE也首发亮相。</B> 锐界ST－LINE的前脸与锐界ST十分相似，其运动套件包括黑色蜂窝状前进气格栅、黑色前包围和黑色侧裙等，同时搭配五辐式运动轮毂，轮胎尺寸为245/50 R20，而尾部造型也与高性能版车型一致。 动力方面，新锐界S－LIN
型的价格相比昂科威来说都要贵一些，<B>但实际配置却并不算丰富。</B>综合而言，如果要在这二者之间进行选择，更具性价比的昂科威是车叔的首选。
自表现如何。 试验要求车辆状态完好，<B>旧车零部件不能有缺失、</B>损坏等不正常情况。检查并确认轮胎气压是否为标准气压或设计要求气压，轮胎冷充气压应符合该车技术条件的规定。检查确认转向系统、制动系统保证正常工作。检查确认车辆油量不少于油箱容积的1/2等等。 测试场地介绍关于此次的试验场地以及试验前的准备工作，我们在前几篇文章
。 试验要求车辆状态完好，<B>旧车零部件不能有缺失、</B>损坏等不正常情况。检查并确认轮胎气压是否为标准气压或设计要求气压，轮胎冷充气压应符合该车技术条件的规定。检查确认转向系统、制动系统保证正常工作。检查确认车辆油量不少于油箱容积的1/2等等。 测试场地介绍关于此次的试验场地以及试验前的准备工作，我们在前几篇文章
S导航和定位功能，<B>一些小的配置也相对丰富些。</B>而汉兰达则配置了车道偏离预警和主动刹车系统，属于入门级的ADAS系统，对于道路安全性自然是大有裨益。 侃哥点评：考虑到中型SUV的用户们确实有些一定的越野需求，三款车中依然是汉兰达将道路与越野能力平衡地最好，因此，汉兰达的王者地位依然稳固。那些想玩越野但
突破了40万大关，<B>配置恢复至“正常”</B>水平，比四驱运动型丰富很多。相比上一次6万元的涨幅，这次的3万元显得实惠不少。但作为旗舰车型，往往都是充当形象代言人的角色，销量并不高，因为实在不便宜。2.7TGTDI四驱尊锐型与2.7TGTDI四驱运动型差异配置车型2.7TGTDI四驱运动型2.7TGTDI四
致感还是值得我们认可的。<B>配置方面或许谈不上丰富，</B>但绝对是够用的，能满足大多数的需求。最后谈到动力，2.0T的发动机也是完全可以满足驾驶使用的。
们的惯用套路：<B>为普通版车型加套件！</B>先不说实力如何，够不够快，气场这块儿一定要拿捏住。 在锐界ST车型推出之后，福特还顺势推出了锐界的ST－LINE版本车型，指导价格为26.98万元－29.98万元。这两款车在很大程度上延续了锐界ST的设计元素，外观设计十分激进、运动。内部的配置也是一应俱全，除
不是问题。 <B>虽然配置不高，</B>但锐界依然保留了180KW峰值功率的2.0T发动机，实在是厚道得很。 尽管不是我们印象中的“高配美系车”，但依然是我们熟悉的“力大无穷美系车”。 很多人抱怨锐界油耗高，但实际油耗数据并不支持这个结论。对于锐界这个体格来说，11.5L/100KM的确非常优秀了。而且前
也将一同上市，<B>顾名思义就是带运动套件的普通锐界车型。</B>在运动套件的加持下，锐界能够吸引更多年轻消费者的关注。动力方面，锐界ST－LINE搭载2.0升涡轮增压发动机，最大功率248马力，将匹配8挡手自一体变速箱。
顾名思义，<B>就是带运动套件的普通版锐界。</B> 搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率182千瓦（248马力），同样匹配8速手自一体变速箱。对动力性没那么高需求，但同时对运动又有点追求的消费者可以考虑锐界ST－LINE。“加量、降价、年轻化”数据显示，福特金牛座自2015年底上市至今，销量一直不
就时间为7秒，并还会提供7座版本。<B>锐界ST－LINE锐界ST－LINE就是普通版带有运动套件的车型，</B>在整体运动造型上与ST车型几乎无异，外观最直接区别就是少了红色ST标、采用了20英寸的轮毂造型、V6标识被ST－LINE代替。或许当你看到这两台车时这就是最明显的区别了。 锐界ST－LINE与锐界ST在内饰布局上也
色喷涂的刹车卡钳。 <B>而同期上市的ST－LINE则是换上该套件的普通版锐界，</B>但除了缺少了标志性的ST标识和翼子板上V6的铭牌外，整体造型与ST运动车型大体一致。ST－LINE车型配备了一套融入刀锋设计元素的五辐式双色轮毂，相比现款车型上能营造出更好的视觉效果。 内饰部分，新款锐界ST－LINE车型与锐
将上市，相较于新款锐界ST，<B>后者是基于普通版锐界基础升级了ST－LINE套件，</B>作用就是更好看，具体效果参照大众R套、宝马M套。 二、 福特金牛座新车亮点：更加年轻化外观，动力依旧十分强劲预估价格：23万－30万元 新车相比老款车型不仅在造型上进行了调整，新增了更豪华的VIGNALE版本供消费者选择，同时还换
新款锐界在今年上海车展已进行了亮相，<B>新车将提供配备ST－LINE运动套件的普通版车型以及走性能路线的ST版本，</B>而此次申报的是普通版本。作为中期改款车型，新车主要是针对外观进行了一定幅度的升级，前脸部分采用了与海外版相同的最新设计风格，多幅式进气格栅，相比现款车型更有时尚感，并且底部雾灯区域的尺寸有所增加。同时，新车
就可以看出，<B>锐界配置高的不是一点半点。</B>7座大空间充裕 座椅黑科技乘坐更舒适 空间方面，作为7座车，锐界空间还是非常不错，虽然没有汉兰达大的那么变态，但是坐进去的感觉也很大，与汉兰达之外的其他对手相比，锐界的内部空间还是非常有竞争力的。 第二排有独立的空调控制系统和座椅加热，此外，第二排座椅的
型中唯一拥有7座的车型，<B>并且中高配车型还带有220V电源和后排座椅加热这些实用性配置。</B> 动力部分一直以来都是福特的强项，而锐界也不例外，拥有三款车型最强的2.7T V6发动机配置，329PS/475N·M的数据也十分不错，如果能将那款6AT变速箱升级一下，就能稍微减轻高油耗所带来的高使用成本了。强劲的动
1英寸中控屏以及手动空调等，<B>而安全配置方面还算齐全，</B>配备了主副驾驶座安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气帘，膝部气囊等，都是一些最基本的，而像主动刹车还有车道偏离预警这样的科技功能，都没有出现！ 这辆汉兰达采用了7座布局，车内无论头部还是腿部空间都非常宽敞，另外储物空间也比较多，尤其是前排中央扶手下方，可以放
。总体来说，<B>汉兰达的配置还是以实用为主。</B> 作为后起之秀，大指挥官在配置上可以说是下足了功夫，全系标配全景天窗、全LED大灯、三区自动空调、无钥匙进入/启动、胎压监测等。次低配车型加入了7.5寸液晶仪表、自动大灯、自动雨刷、电动尾门和主动降噪系统。大指挥官的四驱版车型全部采用高功率版发动机，而
一台家用车，<B>汉兰达的配置仅仅只是够用的水准而已。</B>大众途观L 挂着大众LOGO，途观L的配置表现也很“大众”，途观L在整体的配置水平上足够丰富，可以满足不同消费者对于不同配置的需求。但是，或许是有了大众品牌的价值加成，与相同配置水平的同级车型相比，它的售价都是相对偏高的，因此途观L在性价比方面
置泊车雷达。对于家用车来说，<B>配置依然是以实用为主。</B> 车身侧面的设计与现款车型的区别就更小了，平直的车顶尽量向后延伸，营造出宽大的内部空间，车身侧面腰线也并不是非常凌厉，而是比较柔美，以曲线为主。 车尾的变化也并不是非常大尾灯的造型和前头灯的造型比较类似，采用了细长的设计。 看到全新丰田汉兰达的外观之后。相信
最强的、<B>也不是配置最高性价比最好的，</B>但汉兰达的乘坐空间确实是在这一级别中最好的。 7座SUV市场是迎着开放二胎的政策而形成的蓝海，这一批用户群体需求的是什么，不是比拟跑车的驾驶感受、不是互联网的噱头、关键还是能够承载全家舒舒服服出行。如果可以，身为驾驶者的天性，他还会追求车辆的动力、配置
了更好的稳定性和可靠性。<B>所以丰田用牺牲配置和动力数据来换取更好的可靠性，</B>这是一个很划得来的买卖。 当然更加重要的是，汉兰达或者说丰田的中高端产品，总是在产品体验上给人惊喜，单就动力体验而言，汉兰达是小编开过的搭载6AT变速箱车型中，整体表现是最优秀的产品之一，动力输出平顺，换挡效率高，几乎没有顿挫，整体
庸的设计、中庸的动力、<B>中庸的配置，</B>这一切加起来让汉兰达显得不中庸。在各项得分都均衡的情况下，汉兰达成为了7座SUV中的标杆车型。锐界，是汉兰达最早的对手，更强的动力、更平均的配置、更长的轴距明显对准了汉兰达的软肋。在过去的一段时间里，锐界也成为了7座SUV中占有重要地位。汉兰达、锐界原本还有另外一个对
其实也只是那些凸显豪华感的配置比较少罢了，<B>可是一些实用配置，</B>尤其是安全配置，全新锐界这款低配车却丝毫不少，比如我们在这台车上见到的安全带气囊等。我们希望在引入国内的时候这些配置不会被取消。另外，我们得到的消息是这款车在今年将会引入国内，并且有可能实现国产，国产版本还将有七座车型可选（点击这里查看国产锐界谍照），如果您对这
解详情，<B>说不定刚好会有您想要的配置与颜色。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.28－38.98 万元经销商名称：四川先锋汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：高新区益州大道5号（宜家旁）经销商电话：028－85327488报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
，最快可45天左右提车，<B>配置相对较高的版本需要60天左右的周期提车。</B>详情请见下表。锐界最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 3.5L 精锐型36.9836.98－需要预订2011款 3.5L 精锐天窗版38.9838.98－需要预订2011款 3.5L 尊锐型
TOUCH车载多媒体系统』 <B>除此之外高低配车型的配置差别还有不少，</B>比如源自SONY的触摸式控制系统，虽然在功能性上它不一定会强出很多，但是这套面板的视觉效果显然不是低配车型的普通双区自动空调所能比拟的。另外需要注意的是高配车型上的电动关闭后备厢盖功能在低配车型上也是没有的，好在手动关门并不算太费劲。● 日常
做工不错，触摸屏比较灵敏。<B>配置还算丰富，</B>该有的也基本上都配备了！ 引自汽车之家图库动力表现的也不错，特别实在急加速和想超车的时候，只有油门到位就使劲往前窜，推背感很强。动力还不错，行驶起来也非常的平稳，超车的时候只需要轻轻的踩下油门就可以了，整体来说动力还是很强劲的。动力日常使用完全够用，输出平顺，换挡没
行车电脑、<B>自动落锁等实用性配置。</B> 动力方面，新车依旧搭载1.6L和2.0L两款发动机，其中1.6L车型只满足国五排放标准，最大功率89千瓦（121马力），峰值扭矩154牛米，传动方面匹配的是5挡手动变速箱。而2.0L车型分为国五与国六车型，其中国五版最大功率106千瓦（144马力），国六版
循日产字典里“成本至上”的理念，<B>中低配产品的配置并不算丰富。</B>至于1.6L和2.0L发动机也仅仅就是代步而小有激情，在油耗方面有优势。但恰恰这一点也是T70的优势，它的平台和动力总成都比较成熟，相对靠谱。 事实上说到启辰，很自然就想到宝骏。都是合资自主，宝骏的销量和人气明显比启辰高，但启辰在售后方面的绯闻就比较少
设计感和灵动性，内饰造型保守中庸，<B>配置也仅仅是中等水平。</B>至于其他车型，启辰T60、启辰M50V几乎完全失去了市场音量。沧海横流，方显英雄本色。启辰宣布“单飞”两年多，在技术上仍然依靠东风日产，自身创新能力跟不上，产品矩阵有待升级，“廉价日产”之名也始终没有摆脱掉。一边是合资车企的低价策略，另一边是其他中国品牌不断
很有辨识度的。 <B>启辰T70的舒适性配置并不高</B>（在中国品牌大打配置战的今天，顶配车型还是手动调节座椅），但是我还是想为它开脱一下，毕竟在有限的成本之下，它的机械基础要高于其它中国品牌很多，必然会在舒适性配置上有所取舍。不过，内饰有很好用的人机交互系统，加上大量的皮质包裹，内饰的整体质感十分不错。动
是很有辨识度的。 <B>启辰T70的舒适性配置并不高</B>（在中国品牌大打配置战的今天，顶配车型还是手动调节座椅），但是我还是想为它开脱一下，毕竟在有限的成本之下，它的机械基础要高于其它中国品牌很多，必然会在舒适性配置上有所取舍。不过，内饰有很好用的人机交互系统，加上大量的皮质包裹，内饰的整体质感十分不错。总
供17寸、18寸、19寸三种尺寸，<B>将根据车型高低配置匹配不同的轮毂尺寸。</B>据悉，新车除了不同尺寸轮胎/轮毂，还提供单色和双色车身配色可选。在智能配置上，启辰星配置了同级最大尺寸的15.6英寸全面屏智能中控，以及12.3英寸全液晶仪表盘，在同级别车型中显得十分突出，同时这块屏幕还搭载了东风启辰联合百度开发的CCS4.
8寸、19寸三种尺寸的轮毂，<B>将分别对应车型高低配置。</B>据悉，新车除了不同尺寸轮胎/轮毂，还提供单色和双色车身配色可选。 而机械部分，新车采用了启辰旗下新的造车体系（架构）——VSA智能模块架构，该架构可以涵盖VSA－L（中大型平台）、VSA－C（紧凑型平台）、VSA－E（电动车平台）三大平台矩阵，并且提升了操
结：空间利用率高，<B>配置基本够用，</B>综合得分4分的成绩毫不为过，但是一番试乘试驾后，我也发现了一些问题，比如启辰D60应该强化自己的优势，比如这套智联系统，是不是可以继续优化？最终成为一个先发制人的卖点。启辰的驾驶质感表现平平，早在启辰T70中就有了初步印象，虽然不能一概定论，但我的猜想是正确的。就好
动全景天窗，<B>前排侧气囊这些实用的配置都有了。</B>只比最低配贵1万块，就能换来这么多配置，性价比还是非常非常高的！在4款自动挡车型当中，小智推荐的版本是售价为10.58万的1.6L CVT智趣版车型。该版本车型搭载了LED日行灯、全景天窗、定速巡航等舒适化配置而且也仅仅比自动挡入门款车型贵了600
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
种不同配置共计7款车型，<B>根据配置由低到高分别为豪华型、</B>典雅型、尊贵型以及公务版。所有车型都搭载的1.8T发动机，公务版为6速双离合变速箱，其他车型则既提供手动变速箱，又有双离合变速箱可选。如何选择变速箱这就看个人爱好了，下面我们就抛开变速箱的选择不谈，来说说配置方面的差异吧。众泰Z700车型动力系统和售
想拥有一个脚踏板，<B>这个配置成本也不会太高，</B>增加后在长度行驶时会更舒适。● 空间表现满意 前排由于坐垫比较厚实，坐姿也偏高，乘坐空间与之前试驾的众泰Z700和东风A9处在同一水平。后排的空间还是比较灵活的，以半躺姿势乘坐腿部也有两拳多的空间，日常使用上不成问题。 GA8的储物空间比较灵活，有很多存放
华配置还不是特别强烈，<B>大多本着实用空间大和配置够用就行，</B>所以那时候的睿骋，配置可能不太出彩，注重实用和空间。 三年后的今天随着越来越多配置丰富的中国品牌车型上市，潜在消费者的嘴越来越刁。看看近两年上市的吉利博瑞和众泰Z700配置有多齐全就知道了。长安这个中国品牌第一梯队的成员肯定不能落后，他们很适时的
久性和稳定性方面达到同级优秀水平。<B>后来航天三菱换用最高耐受温度更高的排气歧管部件来满足东南汽车的需求。</B>当然，更换新的排气歧管后，相关的测试需要重新进行，以保证发动机的性能指标及耐久性能。● 稳定优先的开发原则航天三菱在汽车行业里属于零部件供应商，整车厂商对发动机质量和性能的严格监控杜绝了航天三菱发动机在参数上虚标
增加了全景天窗、<B>车顶行李架等实用性配置，</B>价格仍然维持不变，售价区间处于11.29万－13.29万元。本次小智在内蒙古锡林浩特试驾了1.5T＋6AT的DX7 PRIME智联星空版，最大功率156匹，最大扭矩215牛·米。新车外观与普通版车型整体保持一致，空间依然足够宽敞且第二排地台接近纯平，而20
足够大，<B>智能配置也够用，</B>作为一款家用SUV，它表现可以说是均衡的。写在最后：当下紧凑级SUV市场竞争尤为激烈，不光有着自主品牌厮杀比拼，合资品牌也在一步步降低门槛加入战场。作为东南汽车未来参与市场竞争的重磅车型，DX7 PRIME的此次升级向我们展示了产品上的实力和诚意。但是，正如我们在
非常运动，<B>配置也并不低，</B>但就是因为售价制定的过高，和本身的品牌不符，于是，造成了销量不好的局面。 经过几年的销售之后，东南DX7要进行换代了。 汽场消息，新车将在4月10日正式上市，DX7 PRIME运用翼³设计理念打造，将换搭全新1.8T发动机，在原有DX7的基础上更偏重于豪华感。但，根
它成为“油腻大叔”。 与同级别相比，<B>配置优势并不明显目前，</B>DX3分为1.5L以及1.5T两种动力版本车型，前者的指导价区间为6.79—8.49万元，后者为8.49—10.59万元。在这个价位，大多小型SUV都采用了自然吸气发动机车，为此我们也挑选了一款1.5L的手动豪华型与其他三款终端售价（各地略有不同）相近的车型
动版，价格和老款持平，<B>实用的配置多了一堆，</B>确实值得考虑。但需要注意的是，这车上市才一年，反馈的质量问题也有不少，购买前还是先看看车主们的口碑吧。END
液晶仪表和悬浮式中控屏都有所配备，<B>整体配置并不算低。</B>但是和很多国产品牌一样，翼舞的内饰设计还是稍显老套，并且在质感营造上做的并不尽如人意，整个内饰在同级别中只能说是表现平平。 动力方面，翼舞采用了1.5L自然吸气发动机发动机最大功率为88KW，最大扭矩为143N·M，传动系统匹配5速手动与可模拟8挡的CVT变速箱
。 安全：应对日常足矣 <B>虽然主/被动安全配置并不高，</B>但考虑到价位因素，也是情有可原的。顶配车型配备了安全带未系提示、ABS防抱死系统、制动力分配以及ISOFIX儿童座椅接口等。同时，顶配车型还配备了后驻车雷达以及倒车影像，其中倒车影像分辨率十分清晰，这一点需要给个赞。在仪表盘的左侧还配有数字显示的胎压监
田萨瓦纳在外观、<B>配置等方面的表现只能用平淡来形容，</B>其主打的竞争力将是其不错的越野能力（点击查看福田萨瓦纳试驾文章），这与目前大部分自主品牌SUV车型并不相同。若配以一个合理的售价，相信还是会吸引不少用户。不过，作为转战乘用车市场的“新人”，福田还要在品牌推广等诸多方面多下功夫。 更多阅读： 20
如上面所说的一样。<B>虽然说配置确实不算高，</B>但是性价比确实不低，加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配
算帅气、<B>配置够用。</B>MX5的体型在紧凑型SUV算是中等偏大的，看到实车给人的第一印象就仨字儿“还不错”。这款车在造型上没有使用特别浮夸的设计元素，整体感觉走的是饱满、时尚的路线，多数消费者应该都能接受。说到其造型设计就要提到MX5的设计师山崎刚，他是日产的首席设计师，除今天试驾的MX5之外
据配置情况，<B>29.98万质享版的基本配置还算不错，</B>均采用LED大灯，车轮规格也一视同仁。但外观上没有全景天窗，内部没有驾驶辅助系统和自适应巡航等。34.98万的创享版补齐了这些配置，但5万的差价不算小，所以从务实的角度出发小编推荐低配版本。但不得不面对的现实问题同样也不小：车虽然不错，但讴歌
所以，选择讴歌CDX的话，<B>大师比较建议选择中低配以上的配置车型。</B>英菲尼迪QX30指导价：23.28－36.38万优惠幅度：2－3万 英菲尼迪QX30和奔驰GLA出自同一个平台，其动力总成和底盘都和奔驰GLA是一样的。不过和英菲尼迪Q50L与奔驰C级一样，虽然是同平台，但是因为品牌的原因，英菲尼迪QX30的
价格不太亲民、<B>配置表现一般，</B>和优惠幅度更大、品牌更硬气的表哥奔驰GLA比起来占不到什么便宜，并且不享受四年免费保养也让它失去了很大的优势。但是换个角度想想，小众、有个性是它最大的卖点，如果你资金充裕，又不想成为一辆“街车”，那小小的任性一回也未尝不可。（文/图/摄 汽车之家 侯云峰 视频/张超
菲尼迪QX30的最低配车型，<B>也有着较为齐全的配置，</B>并且英菲尼迪QX30还有较大的优惠幅度。因此，在预算不足的情况下，如果可靠性作为基础选择，和奔驰GLA同平台的英菲尼迪QX30也是值得考虑的。
置方面，<B>CX－4的低配车型配置也还算齐全，</B>一般的日常使用也是足够满足的。在空间方面，由于造型的原因，CX－4的头部空间相对来说会比较没那么宽敞，但是对于中国人的平均身材来说，也影响不到乘坐的舒适度。英菲尼迪QX30 英菲尼迪QX30这款车熟知的人并不算很多，但实际上除了外观造型不同以及品
设置行车记录仪的相关信息。坦白的说，<B>这个配置的成本并不高，</B>但确实很实用。中控台上部这个小显示屏能够显示空调系统信息、时间、车外温度、指南针、大气压、海拔高度、车内温度和空调风量，不过因为字体偏小，屏幕亮度不高再加之白天还有反光现象，白天的使用感受并不理想。为了更好地展示导航系统的手势识别功能，我们特意录了段视频方便
型，新车无论从外观还是内饰上都透露着时尚感，<B>其丰富的配置更是同级别不多见的，</B>此外新车还提供AMT变速箱车型，更加方面了用户日常驾驶，这些优点使其拥有不俗的竞争力。不过相比竞争对手，幻速H2在品牌知名度上仍是最薄弱的一点，此外经销商网络的布局，也将影响到新车最终的销量。（文/汽车之家 耿源） 更多阅读： 基于威旺M20打造
： 通过对比我们发现，两车的配置水平都不低，<B>但幻速H2的配置还是要更高一些。</B>金欧诺宽在宽度上更有优势，看上去也更精致稳重。其配备了真皮方向盘、电动调节后视镜、车顶行李架等，且座椅乘坐起来更加舒适。而幻速H2外观设计更为时尚，其全系标配了中控彩色大屏和导航功能，更符合年轻消费者的审美与配置需求。如果您想购买一辆外观大气稳重，
80的外形更加饱满，<B>实用性配置较多，</B>比如我们推荐的精英型在保持售价不变的前提下，增加了皮革座椅，在提升车内档次感的同时，给人感觉要更厚道些。但它在品牌认知度和影响力方面与其它三款相比要弱一些。而力帆乐途的外观和内饰设计相对来说比较个性，能够迎合年轻消费群体的喜好，此外力帆汽车还需在产品品质方面进行加
415B相比，<B>二者售价和配置完全相同，</B>但前者的发动机参数则要更胜一筹。而与基本型相比，两者价格相差8000元，但却多出了ABS+EBD、铝合金轮圈、车顶行李架、多功能方向盘、后倒车雷达、后视镜电动调节、后雨刷器等配置，相差还是不少的。相关阅读：●福汽新龙马－启腾EX80 售价区间：4.29－6
合来看幻速H2V价格较为合理，<B>配置基本够用，</B>比较适合对实用性要求较高，经常有载物需求的消费者。（文/图 汽车之家/刘东）更多阅读：幻速H2V参数配置表：
MT顶配车型才配备，<B>低配车型有些仅有的安全配置就只有安全带了，</B>出了事故不堪设想。 宝骏310，指导价为3.68－6.08万元，按动力系统和配置分为10款车型，其中入门级的1.2L手动超值型是没有配备ABS系统的。和比亚迪F0的情况相似，宝骏310这款入门级车型除了没有ABS之外，也没有安全气囊。 江
基本需求，价格也合理；如果预算相对充足，<B>对配置和外形有比较高的需求，</B>潮流版和智慧版性价比也不错；假如说您买这个车主要是为了商用，那入门版的风尚型应该会成为您发家致富的好帮手。在紧凑型SUV中，KX3傲跑的配置划分应该算是最特别的，虽然看上去只有简单的四个配置，但其实通过选装可以实现不少的配置组合，可以让消费者更准确的选
标配全景天窗，<B>除最低配外都可以选装改配置，</B>而只有潮流版和智慧版才有自动恒温空调及后排出风口配置。在安全配置方面，ESC等基础系统当然为全系标配，而智慧版则拥有包括侧气帘和DRIVE WISE主动安全系统，安全性上为车系最高。全新起亚傲跑外观内饰都颇为时尚，配置又有不俗水平，广州车展的售价，非常
回了一城，不过总体来说，<B>全新KX3傲跑的舒适性配置还是略微差了一些，</B>尤其是对于顶配车型来说，相比竞品实在找不出什么优势。 动力：迎合城市驾驶的调校风格 全新KX3傲跑搭载了基于起亚SMARTSTREAM 平台打造的伽马二代1.5L自然吸气发动机，匹配IVT智能无级变速箱，官方宣称能够达到最低5.4L/1
富有新意的设计、<B>够用的配置，</B>让这款车在家用市场具备了不俗的产品力。（图/文 汽车之家 于硕）
进入和一键启动，也没有中控屏幕。<B>这配置将将够用，</B>并不是特别建议。因为再高一个配置的舒适版，虽然多了7000元，但是却多了倒影、自动驻车、多功能方向盘、10.25英寸中控屏幕、蓝牙、CARLIFE、日行灯、雾灯以及外后视镜电动调节等等，还是值得入手的。 再来说两款顶配车型，潮流版和智慧版售价均为12.58万元。两
不大符合高配的风格，<B>此外的问题就是这些配置到低配车型上能保留多少了。</B>操控略佛系油耗有惊喜 全新一代傲跑舍弃了此前的1.6L发动机，这次搭载的是一台1.5L发动机，跟同等排量的发动机相比数据倒也不弱，最大功率115马力，峰值扭矩144NM。与之匹配的是CVT无级变速箱。但现在很多同级对手高配车型都有1
量可靠性不错，但没有丰田那么家喻户晓；<B>配置和档次还行，</B>但没有美系车那么厚道。东风悦达起亚在国内总让人感觉有些高不成低不就，说不上哪里好，也说不上哪里不好，最终促成消费者买单的仅仅是价格，这点也是挺可悲的。 那么“便宜”究竟是不是优点呢？关于这点要辩证得看，当下国内的汽车消费还是有很大的面子因素，如果一个品牌始终以“便
性。车内带有石英表，<B>这一般也是比较中高档车上面爱用的配置。</B>方向盘上面改成了最新的红酒杯车标，不再是红旗两个字。 车身尺寸方面， 红旗H7长宽高分别为5095/1875/1485MM，轴距为2970MM，双色版的数据并没有变化，空间非常宽阔，真皮座椅也非常厚实，舒适感极强。 另外，从车尾标识可看出，这
、后排USB充电插座、<B>皮质方向盘等实用配置。</B>全景影像和ACC自适应巡航也一同出现，韩系高配车在配置上的表现一直无须担心，长头短尾的设计展现了很强的运动感，从头灯延伸出的装饰条是索纳塔的标志性设计，新款也得以延续。双五副车轮力量感很强。配置方面 ，该车配备了 无线充电基座、后排USB充电插座、皮质方向盘
好的，<B>配置方面够用，</B>价格也是比较实惠的，各方面做的都比较适合家用。缺点起步比较肉，悬挂稍显偏硬，高速噪音明显，车漆太薄。2－本田雅阁 雅阁有一个很漂亮的外观，内饰装饰大量的软触摸材料，并有足够的空间舒适的多达五人，动力以及底盘的驾驶感受在很多同级别车型上评价还是比较高的。缺点简配厉害，
代车型，<B>外观配置满足基本需求。</B>● 内饰简介：黑色为内饰主基调，配备双区自动空调。● 座椅和后备厢：手动调节皮质座椅，后备厢储物能力尚可。● 动力系统和悬架：2.0L+6AT，动力表现中规中矩。● 车型总结：价格平易近人，足够日常使用。起亚K5 2016款 2.0L 自动GL车型首页
能让人下手去买的精英型和豪华型，<B>配置上只能说实用而谈不上丰富。</B> 换句话说，530更适合改善型买家，要是之前从5、6万的宏光或者其他代步小车升级过来的话，530倒是一个不错的选择，怎么说都是一台空间巨大的SUV，心理上会有很超值的感觉。但作为一个首次购车的消费者，市场里实在有不少更优秀的选择，毕竟现在人人都说消费
解。◆ 车型配置分析 <B>1.5T车型根据配置的由低到高有舒适型、</B>精英型、豪华型、尊贵型、旗舰型5种，其中豪华型有6MT、6DCT两种变速箱可选，旗舰型只有6DCT变速箱可选。下面咱也按照由低到高的顺序对车辆的每一个配置进行分析。● 1.5T手动舒适型指导价：7.58万元 手动舒适型是该车的入门级车型，价
8.98万的起步售价，<B>而配置稍微高配一点的，</B>需要9.88万。近10万的价格买一个AMT变速箱，反正我是干不出这个事。而如果你看不上AMT变速箱，想买双离合版本，起步售价则高达10.48万，这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除
中，宝骏530的车身尺寸、轴距要更大一些；<B>配置方面低配1.5T手动舒适型所配备的车身稳定控制系统、</B>上坡辅助、车顶行李架达到了同级别车型的主流水平，但没有前排双气囊、前雾灯、后视镜加热、后雨刷，配备表现有待提升。价格上，在不考虑市场优惠的前提下，7.88万元的预售价处同级别中等水平。● 中配3款车型分析 宝骏530的低配车
0顶配的那个后多连杆悬挂彻底消失，<B>新车全系为后扭力梁式半动力悬挂新款宝骏530放弃了很多拔高产品形象的配置，</B>回归了平实、宽敞、好用的特色。回到自己产品最熟识最擅长的市场空间里重新拓实自己的市场价值，虽然暂时无法向上“突破”，但总比拣了芝麻丢了西瓜的冒进要更合适当下的市场吧。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车
梁式后悬。<B>配置方面也不是很高，</B>低配车型只有2个气囊，没有倒车雷达和影像，也没有大屏和天窗，还是织物座椅。而且全系三款车型都是卤素大灯和手动空调。 总的来看，新款宝骏530的动力总成具有一定优势，加上颜值还不错，价格也算是合理。比较遗憾的是配置不算高。而目前宝骏530的销量并不太好，10月销
椅角度调节、全景天窗等同级别鲜有的配置，<B>所以中高配两款车型的配置接受度都达到了80％。</B>而在下一页，我们将为您介绍有多少消费者真心愿意为宝骏510买单、他们因为什么做出这种决定、各车型的购车比例是多少等数据。 ● 有93％的消费者会考虑购买宝骏510车型 从88％的价格满意度和85％的配置满意度我们可以发现，大部分消费者
自动空调，全景天窗，后视镜折叠，<B>胎压监测这些用得到的配置也普及到了手动挡的中配车型及自动挡次低配车型。</B>LED大灯则成为了顶配车型的专属配置，不过考虑到其6－9万的售价，也可以理解。 外观上，前脸的改动主要在进气格栅部分，中网形状做了一定的调整，分体式的大灯也更加的年轻化。尾部的造型线条感明显强化，且在棱角的打磨
然没有任何改变。<B>上汽通用五菱依然寄希望于新款宝骏510可以继续通过外观和配置方面优势来改变目前宝骏510的销量颓势。</B>未来新车表现究竟怎么样，还需市场检验。
作风，<B>低配车型肯定配置也不会太高。</B>你会为这样一台宝骏买单吗？
是顶配和次顶配车型。<B>那低配车型的配置水平如何，</B>我们可以找一辆竞争车型来比较一下，指导价为12.38万元的广汽传祺GS5自动舒适版和12.58万元的RS－5智能驾控豪华版，单从配置上来看，RS－5多出了胎压监测、前排侧气囊、主动刹车、后雷达、自适应巡航等等，还有别的配置就可以不用比较了，因此这两款车R
实、做工过得去、<B>配置也不低。</B>依然造就出了一个非常令人满意的车内氛围。我想了想，在十万内，这内饰也真是没谁了。上一次给我这种感觉的还是中华H530，中控台全部为软触感的搪塑工艺打造，在我看来，这和当年奇瑞A3全系标配ESP一样，也算是中国品牌的一小步，开始追求内饰品质的一小步。远景SUV的中控台同
元以及71.48万元。<B>此次新增的配置版本车型能够将GLE的入门售价进一步拉低，</B>以获得更多的市场关注度以及市场销量。 （配图源于汽车之家）外观层面上，新增车型的变化仅停留在配置层面，设计并没有变动。这一代GLE的外观设计可以说是很好的延续了老款车型的一些神韵，同时将新的设计元素加入到其中。最为明显的观感
LE的换代车型于今年引入国内市场。<B>或许是考虑到市场接受度（前期提供车型配置是否需求度高、竞品对比等）</B>因素，全新GLE共分3个批次推出8款不同配置车型，包括近期推出两款入门版车系350 4MATIC动感型、350 4MATIC动感型特别版，售价分别为70.98万、71.48万。和此前最便宜的GLE 350 4MAT
架在搬运货物时使车尾降低之类，<B>将科技配置与实用性相结合的便利手段。</B>仅一个月之后，全新GLE的量产实车就将在巴黎车展与公众正式见面，届时有关的新车消息以及更多亮点，我们也会持续关注。
，全系标配了无钥匙进入是它的一大进步，<B>要知道在现款车型上这只是中配或者高配的配置，</B>到了这个级别如果没有无钥匙进入的话，可能会觉得有点儿缺失。 相比于车头我更喜欢车尾的改变，现款巨大的尾灯会让人感觉它稍微有点古板，而新款使用了全新的家族设计，但上了年纪的消费者就觉得现款很沉稳，新款有些出挑。车尾的整体感觉更加简洁，全新
做出调整。<B>低挡位和最大车身高度的配置加上12英里每小时的电子限速器，</B>意在方便车主行驶。此外，中央差速器会时时调整前后轮扭矩分配，在车主将方向盘打到底试图增加转弯半径的时候完全开启。试驾车辆选配了275/50R20的倍耐力SCORPION ATR A/T M+S轮胎，发动机和变速箱/分动箱下
试谍照。<B>尽管新车采用了普通版车型的外观套件，</B>但车身两侧的加油口/充电口还是暴露了它插混版车型的身份。此前我们已经曝光了海外版GLE插混车型的谍照，该车将于2019年海外投产，并于2020年开始交付。友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZ
中矩，<B>舒适性配置和高科技配置不算丰富，</B>不过好在路虎提供了大量的选装，从外观套件到高科技配置包应有尽有，现在我们看看这款最低配车型都能选装什么，价格又是多少。3.0 V6 S 选装包名称配置价格驾驶辅助包1驾驶员疲劳检测、盲点监测及倒车广角侦测5500元驾驶辅助包2自适应巡航和智能紧急制
X7也是用的LED大灯，<B>而高配的配置略有不同，</B>远光灯用的是激光光源，科技感十足。 全新奔驰GLS 宝马X7车身侧面来看，两款车的比例都非常协调，大而不笨。没有因为追求大而显臃肿，反而都采用了平直的腰线，来展现各自稳重的一面，总的来说平分秋色。当然，如果非要选一个的话，我会选择宝马X7。对我而言，它的“高
四驱以及自适应空气悬挂系统。<B>还可以选装越野套件，</B>包含后桥差速器锁止以及全地形选择系统。
加热和方向盘加热等配置。<B>另外还可以选装运动套件，</B>包括M SPORT差速器、全轮转向系统、M SPORT刹车系统等运动强化套件。 动力方面，预计X7将搭载3.0T六缸、4.4T八缸两款涡轮增压发动机，其中3.0T最大功率250KW，峰值扭矩450NM，功率数据领先奔驰GLS 3.0T。传动系统匹配采埃孚8
DRIVE40I 领先型豪华套装低，<B>但是配置表现上则并不差，</B>甚至还有着一定优势，毕竟对于它来说，在BMW X5车型序列中它可以算是高配车型，而BMW X7 XDRIVE40I 领先型豪华套装则只是BMW X7车系中的入门级车型。当下流行的豪华七座PK经典大五座在配置方面略有落后的BMW X7在空间方面显然是有着明显
说的豪华包，<B>其实X7的基础配置不低，</B>毕竟百万级别。基础配置像保时捷一样不厚道的话X7销量就说不准了，刚刚有提到的蓝白双色内饰，就是双色夜蓝色包里面的配置。像M运动包就很照顾中国的面子工程，22寸大尺寸轮毂，目前在路上跑的车型轮毂多半还是在16－18寸之间，22寸着实抢眼。并且一套里外的M包围
作为家族的旗舰车型，<B>配置上自然不能低，</B>且不说别的，从图中能看到在灯组方面，新车已经配备了宝马的激光大灯，标志性的天使眼设计，内部蓝色的装饰表明其激光大灯身份。 车身侧面并未使用过多花哨的设计，整体以简洁大气为主，一条平直的腰线直达车尾，这也符合这个级别车型应有的设计思路。车身尺寸方面，长宽高分别为5
数宝马车一样，前脸有两种不同的设计风格。<B>简单理解为普通版和M运动套件版。</B>普通版车型更注重行政特色，显得优雅。在前格栅部分采用银色的镀铬装饰条，贯穿于两边进风口的设计显得大气。而M运动套件版则更注重运动感，全黑的网状设计提升其运动的激情，另外前杠部分也采用更夸张的造型符合其定位。 另外虽然大家都在吐槽宝马的内饰，但作为新
美瑞贵的不多，<B>结合上略高的标配配置，</B>实际的驾乘感受，两款车理应是一个层次的。答案是不是这样，估计这两个月就会有试驾活动验证。广汽新能源AION S 2019年期待试驾的最后一款车，送给广汽新能源AION S。纯电汽车形式选择，是一个悖论。SUV留给电池的空间充裕，但风阻也大；轿车风阻小，选择电
有哪些功能，结合自己的实际需要和预算，<B>挑选出合适的规格及配置，</B>就像老外购车那样，基础配置+选装配置，清楚自己想要什么很重要。事实上，经销商从国外订车时，也是采用的这种方式。当然，也有些规律可循。通常情况下，同一款车，加规的性价比最好，配置相对高、售价更均衡，是主流之选；中东和墨版的车型配置低、售价也比较亲民，主要为降
排可以满足身高1.94米消费者的使用需求。<B>配置符合顶级旗舰水准，</B>标配 64色氛围灯、9个USB接口等功能，而像自适应挡风玻璃刮水器、玻璃水加热、CARWASH清理系统、HUD抬头显示、加热/制冷杯架、座椅按摩等功能均可以选装。 目前已在北美上市的GLS美规版提供3.0T L6和4.0T V8两种动力可供选择，其中3.0T
等等等等，非常的丰富。另外，<B>这一台车的第二排还可以选装一些舒适性的配置，</B>比如说座椅按摩，或者是气温控制，可以说基本上达到了航空头等舱的规格，不过选装的价格大家也是都懂得，有点贵。 引自汽车之家图库而在动力方面，这台车将会提供两种发动机的规格，分别是6缸发动机以及8缸的发动机，而且奔驰这一次还会加入48伏车载
可加热制冷杯架和9 <B>USB充电口等实用性配置。</B>车身尺寸方面，新款GLS车长达到5207MM，轴距为3135MM，提供2+2+2六座和2+3+2七座两个版本。得益于MHA模块化架构的运用，新GLS车内空间更大。新一代GLS前期推出两种动力车型分别是GLS 450和GLS 580，其中/NGLS 450
，主观感受非常大气。 <B>配置符合顶级旗舰水准，</B>标配 64色氛围灯、9个USB接口等功能，而像自适应挡风玻璃刮水器、玻璃水加热、CARWASH清理系统、HUD抬头显示、加热/制冷杯架、座椅按摩等功能均可以选装。 动力方面，全新GLS搭载3.0T L6和4.0T V8两款发动机，并配有48V轻混系统，电机会
，另外它还拥有诸如64色氛围灯、<B>9USB借口以及加热制冷倍加和抬头显示等实用性配置。</B>另外车内的MBUX可以和第二排的平板电脑进行联动还拥有学习能力，可以预测用户想进行的操作。 动力上新车推出了GLS 450 4MATIC和GLS 580 4MATIC两款车型。前者搭载的是3.0T6刚汽油发动机和48V微混系统，
了可视倒车影像、外观镀铬套件、后排隐私玻璃、<B>行李架等实用性配置。</B>BJ90的态度其实非常明确，并没有任何掩饰奔驰GL换标车的身份的意思，甚至发动机盖、车钥匙及行车电脑开机界面等都清楚地印有奔驰的标志。 动力方面，BJ90搭载了奔驰提供的3.0T和4.0T两款发动机，3.0T发动机最大功率为333马力，4.0T发动机最大功率为
外观镀铬套件、后排隐私玻璃、<B>行李架等实用性配置。</B>动力方面，新车将搭载一台奔驰GLS同款的3.0T V6双涡轮增压发动机与4.0T V8双涡轮增压发动机，最大马力分别为333匹与422匹，峰值扭矩分别为400牛米与600牛米，传动匹配9速手自一体变速箱。
完全一样，<B>配置不算丰富但简单实用，</B>而且赛拉图的车内乘坐空间比较宽敞，乘坐舒适性也比较令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－9.48 万元经销商名称：上海绅亚汽车销售服务有限公司经销商地址：闵行区（七宝）中春路9998号（近沪青平路）经销商电话：40086
且增加了自适应远近光的功能。<B>灯光配置不算低，</B>不过跟LX570的全LED远近光灯相比还是稍逊一筹。 新陆巡如果开在路上还是挺有辨识度的，尤其是车头的视觉效果要比老款车型好不少，而如果是夜晚时，打开灯光之后的效果让人更满意。 车尾也是硬派SUV典型设计，硬朗的线条，以及厚实的后保险杠，都是陆巡非常经典的设计，新
S4 270T自动智联科技版，<B>这款车的多媒体系统配置与顶配和次顶配车型相同。</B>●人机交互：对于空调系统这种经常需要调节的配置，使用起来还是实体按键比较方便。空调面板的部分按键带有状态指示灯，能够非常直观地显示空调系统的一些状态，如制冷、内/外循环等。传祺GS4的语音识别功能除了能够控制多媒体系统的功能外，还能够
PLUS和第二代传祺GS4更丰富。<B>而第二代传祺GS4自动挡最低配的配置比较一般，</B>与长安CS75 PLUS和博越PRO相比，并不占任何优势。 长安CS75 PLUS和博越PRO在安全配置上都配备了L2级别驾驶辅助系统，要比传祺GS4的安全配置更丰富一些。长安CS75 PLUS的安全辅助配置比较丰富，比博越PRO多自
车预算，<B>与其选择一辆配置偏低的合资紧凑轿车，</B>不妨考虑一下高性价比的中国品牌紧型SUV。今天咖哥就给大家介绍一款中国品牌紧凑型SUV，它就是来自广汽传祺旗下在今年11月份刚刚上市的全新传祺GS4，其售价区间为8.98－15.18万元，看着价格挺便宜，那么它的产品硬实力如何？又值不值入手呢？
体性价比不高；<B>低配的舒适版配置略为寒酸，</B>但也能基本满足需求，8.98万的价格也算亲民；豪华版作为顶配车型，配置自然是最为丰富的，比次低配车型贵出1万元，但多出的配置不仅提升乘坐的舒适性，在智能互联方面也有大大的提升。低配和高配之间有着2.4万元的差价，个人觉得这2万多块钱用来购买一些理财产品会
以手动与自动挡车型分开进行叙述。 <B>手动入门版配置仅仅只是够用，</B>相反手动豪华版则多出了全景天窗、真皮方向盘、真皮座椅以及10.1寸中控屏与座椅加热等配置，整体用车体验明显提升，故最为推荐。 自动挡入门版只是满足基本用车需求，而中配自动豪华智联版则多出了360度全景影像、座椅加热、10.1寸中控屏以及LED大灯等丰富
万元，<B>其配置和定价符合同级车平均水平。</B> 综述：就车辆动力系统参数而言，传祺GS4并非当前国产SUV车型中最优秀的，但均衡对于家用消费级别的汽车产品来说同样相当重要，所以关注该价位SUV车型的车友还是有必要亲身体验几款车，看看它们是否能满足您的驾控需求，能否通过多次试驾分出高下来，然后再
系统，<B>不低的配置，</B>用料更厚道，更科技化的内饰设计，能不能让新传祺GS4焕发新春，就让我们拭目以待吧。
排隐私玻璃等几项配置。<B>即便是不考虑配置的小差异，</B>用8000元把发动机从1.3T升级为1.5T，变速箱从7速双离合变为爱信6AT也是非常值得的。当然，如果您钟情的是手动挡或购车预算有限，打算买低配版车型，那200T可以考虑，毕竟它价格更低。/T/T竞争力：市场竞争很激烈 想重回SUV销量排行榜前三很难
D大灯、自动大灯、感应雨刷、<B>内后视镜防炫目等实用配置，</B>即便大幅的降价优惠后成交价会稍低，但传祺GS4空间、动力方面都要落地后于对手，哪一款值得买显而易见。 而除此之外，传祺GS4双离合变速箱问题才是最大的隐患，存在大面积的异响顿挫问题，之前天涯君采访过很多传祺GS4车主，直到目前官方还没有给出合理的解决方案
动换自动花费1.6万有点多，<B>但是增加上这几个配置之后还算是物有所值。</B>●精英版配置分析 手动挡最低配车型不值得推荐，那再往上一档的手动精英版车型能否令人满意？我们一起来看看。 『17英寸切削光辉时尚铝合金轮圈和行李架』 首先我们可以看到，手动精英版车型在外观上就比舒适版有所提升——换装了17英寸切削光辉时尚铝
整体的性价比非常高，<B>同时这样的配置分布也不必顶配车型低多少，</B>所以非常值得推荐。 外观方面，广汽传祺全新GS4采用了最新的设计理念，凌云翼3.0设计语言相比现款车型看起来更为时尚，大尺寸格栅以及扁平化的灯组看起来极为精致，符合年轻消费者的审美标准。此外，新车的前杠底部还采用了一块儿银色饰板进行点缀，精
加了6AT变速箱的选择，<B>最高配置的四驱版车型则只有6AT变速箱可供选择。</B>今天带大家体验的是搭载1.5T发动机的235T 6AT自动两驱豪华智联版，那么这改款车型又做了什么调整呢，我们一起来看一下。 广汽传祺GS4 235T 6AT 自动两驱豪华智联版首先映入眼帘的是2018款改款车型最明显的外观差异，新
适合自己的“菜”。 200T <B>入门车型配置够用，</B>价格颇具吸引力先来看4款200T车型，它们分为低配的舒适版和高配的精英版，均搭载一台1.3T涡轮增压发动机，并提供5MT和7DCT两种变速器可供选择。入门的舒适版在配置方面还算不错，主流配置一样不落。此外，这台入门车型在主、被动安全配置方面并没有缩水，值得表扬。
智联百万纪念版；<B>价格适中之余配置搭配很均衡。</B>一键启动、无钥匙进入、全景影像以及智能互联系统基本能满足时下年轻人的用车需求，再加上百万纪念版新增全景天窗能够满足很多时下年轻人的需求。 很显然，中期改款的传祺GS4目的是为了在巩固SUV市场的同时，加紧对竞争对手发起攻击。特别是在目前的自主紧凑SUV
量产车上的车联系统。<B>车载互联是一个被说烂的配置，</B>其他车联所能实现的基本的语言控制、远程操作等，它都能实现。 不仅如此，该系统还能为用户提前准备舒适的驾乘环境，出门前拿出手机，远程启动发动机、开启空调、座椅加热、方向盘加热等功能。在驾车出行时，高德、腾讯双地图的导航系统在支持语义模糊搜索、地下停车场双
置均有着不小的升级，<B>同时全系多达18款的配置更是能满足各类人群的用车需求。</B>下面就请大家跟随小编的步伐，一起看看这俩年轻人都喜欢的SUV究竟有何过人之处吧。 纵观传祺家族的各款SUV，年轻化的外观设计充满了朝气，同时在线条和镀铬的运用上尺寸也拿捏的非常合适，提升了车头的豪华感，同时不会让镀铬过于抢眼。
线充电的配备简洁而实用，<B>从用户的使用角度出发增加合适的配置，</B>传祺GS4这点非常值得肯定。 车身用料方面有了较高水准的升级，中控台和门板处均使用了带缝线的软质材料覆盖，档次感提升了很多，做工方面同样比较精致，整体设计彰显出了一定的豪华气质。 新款传祺GS4的轴距要比老款车型小了10MM，空间上不会受到太大
、后排杯架和更多的USB接口、双区自动空调，<B>都是一些实用的配置，</B>但是丰富程度相比CS75 PLUS要差了一些。 所以就配置性价比这一块，我觉得CS75 PLUS是要更加有优势的。又到了总结时间，咱们来看看两台车都适合怎样的小伙伴。如果你喜欢更加犀利张扬，同时想要更大的空间和更高的配置，CS75 PLUS相对来说更有吸引力一
循迹性非常好。传祺GS4的动力、<B>底盘和转向等机械部件的匹配都挑不出什么毛病，</B>对于我们日常代步来说，开起来很轻松。 其实但从底盘的表现来看，传祺GS4的舒适性并不算特别好，前后独立悬挂的调教有点偏硬，但是这些冲击力都被软绵绵的座椅给抹去了，再加上车厢里面出色的隔音，我不能保证它能给你高级感，但乘坐体验一定不输20
轻松上手的自动变速箱，<B>这个配置再合适不过。</B> 如果预算紧张且用车场景是在三线四线交通不那么拥堵的城市，那妖王推荐指导价9.88万元的200T手动两驱精英型，用不到8万元（终端优惠在2万左右）的价格就能买到这台自主品牌精品SUV并且配置不弱，这笔帐怎么算都非常值得。 我们再来看看1.5T车型，首先排除掉手
可以选择更实用的手动精英两驱车型。<B>无论是动力性能还是安全配置手动精英两驱的配置都不差，</B>而且性价比更高。 接下来就是不少车友都十分关注的GDCT变速箱的车型选择，在同样双离合变速箱的级别中GS4有两款车型分别是1.3T 自动两驱精英G－DCT版和1.5T自动两驱精英G－DCT版。这两款车型的指导价分别是11.58、
AT 自动两驱豪华智联版车型；<B>价格适中之余配置搭配很均衡。</B>一键启动、无钥匙进入、全景影像以及智能互联系统基本能满足时下年轻人的用车需求。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：CHEXUNYIGE ←长按可复制，推送实用的汽车资讯！
宋MAX的中控大屏也比GS4看上去好一些，<B>毕竟相比GS4来说宋MAX更加年轻自然配置也会越高。</B> 总体来说，抛开MPV和SUV的车型不同，宋MAX在空间、动力和配置方面显得更加厚道，同时从价格来看同样是自动挡车型宋MAX价格更加便宜一点，性价比也显得更高一点。因此如果不是对SUV有着执念，小编觉得宋MAX比GS4更适合家用
AT变速箱的选择，<B>最高配置的四驱版车型则只有6AT变速箱可供选择。</B>今日，该车型做出了优惠价格调整。在南宁地区，该车型在原价格基础上优惠浮动3.50万元！ 对此款车型感兴趣的朋友可要抓紧时间，一睹此款车的风采！
动调节，便利性有所提高。<B>这两个实用的配置都是GS4不具备的。</B> 两款车都装配了ISOFIX儿童座椅接口，X80的接口位置隐藏得有些深，插入卡扣的时候需要一些力气，也不是很容易对准。但总的来说，这方面两车都做得还不错。 两款车后排座椅都可以4/6放倒，但放倒方式不尽相同，GS4需要先把座垫翻起，再将靠背放倒
作为全系次低配车型，厂商指导价9.88万元。<B>配置虽不算丰富，</B>但还是可满足家庭基本需求的。 预算充足则可考虑最新的 传祺GS4 2018款 235T自动四驱豪华智联百万纪念版，厂商指导价14.48万元，它不仅标配年轻人喜欢的超大全景天窗，同时还有3.5英寸液晶仪表盘、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入、定速巡航、360度全景
劣势。<B>而唯一有点科技感的配置则是让哈弗H6和传祺GS4各占一样，</B>哈弗H6配备了全液晶仪表盘，传祺GS4则是提供了手机无线充电装置。 在配置这一项对比中，哈弗H6无论是顶配还是高配都有着明显的优势，性价比也更加突出。其实这也挺好理解的，因为哈弗H6红蓝标两款车型加起来多达20款车型配置，
售价区间为8.98－15.18万元，<B>其配置和定价符合同级车平均水平。</B> 截止至当前，传祺GS4在汽车之家真实车主口碑反馈，综合评分4.63分，其中在空间、动力分别为4.92，4.4，在同级别车系当中可谓是出类拔萃。关注指数说明了一切，买一款大家都认可的车，肯定也安全靠谱！总之，多说无益，对 传祺GS4 感兴趣的朋友，
低配的舒适版，它在安全性方面表现不错，<B>只是舒适性配置表现一般。</B>（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看更多阅读：相关车型参数配置表：
万的价格并不算低，<B>但配置水平还算对得起售价，</B>符合其小型SUV的定位。接下来我们看看其动力和驾乘表现。● 1.3T+6AT 动力方面，GS3采用的广汽自主研发的第二代200T发动机，排量为1.3L，带有低惯量E－TURBO涡轮增压、DCVVT双连续可变气门正时技术、GCCS燃烧控制专利技术，最大功率
他们更加看重内饰做工是否精致，<B>科技配置是否够多等方面。</B>其实长安也可以推出一款“裸配”车型来拉低起售价格，不过就现在来看，消费者可能并不买账，反而可能会对产品造成不必要的伤害。整体来看，长安未来在紧凑型SUV市场中将布局CS75与CS55两款车型，其中CS75车型拥有不错的空间表现而CS55则配置更高同时内饰做
的自动炫动型只贵了2千元，还是值得考虑的。<B>其实从性价比以及配置的实用性来讲，</B>小小值最推荐的是11.49万元的自动炫动型，对于大多数消费者而言刚需性的配置都够了，也拥有了全景天窗、LED大灯之类比较亮点的舒适和科技配置。小结尽管在自主品牌阵营，长安的声量不如吉利、上汽，但试驾完CS55这款内外素质都非常优秀的车型时，我们丝
高的，但不管是车身尺寸、<B>配置还是动力总成的成熟度都是三款车中最均衡的，</B>而且它的受众也相对较广，综合表现可以说得上是三辆车中最好的。这三款车你会怎么选？欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神奇帮选车！部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）
：长安CS55 <B>外观配置基本上没什么好说的，</B>同价位车里算是比较高性价比的，动力家用没得说，要激情那就不要买SUV了！基本上市区开是很给力的，高速上了120以后要想再加速有点延迟的感觉，但总体来讲还是蛮不错的一款车！第六款：传祺GS4 外观帅气，内饰不错，性价比高，除此之外这个车操控性也不错，就是
想拥有一个脚踏板，<B>这个配置成本也不会太高，</B>增加后在长度行驶时会更舒适。● 空间表现满意 前排由于坐垫比较厚实，坐姿也偏高，乘坐空间与之前试驾的众泰Z700和东风A9处在同一水平。后排的空间还是比较灵活的，以半躺姿势乘坐腿部也有两拳多的空间，日常使用上不成问题。 GA8的储物空间比较灵活，有很多存放
荐车型那么亮眼，<B>但是整体的安全性配置不差，</B>也用上了氙气大灯和电子手刹，对于追求价格实惠的朋友来说，10.88万元的价格买一台有情怀和硬派外观的城市SUV也还是挺合适的。而作为“手动精英型”的变速箱进化版，“CVT精英型”除了变速箱更适合家庭其他成员驾驶，此外配置上还有小幅度提高也挺赞的，推荐指数
实、做工过得去、<B>配置也不低。</B>依然造就出了一个非常令人满意的车内氛围。我想了想，在十万内，这内饰也真是没谁了。上一次给我这种感觉的还是中华H530，中控台全部为软触感的搪塑工艺打造，在我看来，这和当年奇瑞A3全系标配ESP一样，也算是中国品牌的一小步，开始追求内饰品质的一小步。远景SUV的中控台同
配的车型使用显示信息更丰富的液晶仪表，<B>配置和老款完全相同。</B>时下流行的全液晶仪表还是缺席了 方向盘左下方是灯光控制区、尾箱开关和一个小抽屉 变速箱升级为8AT，老款的6AT就此退役。新款的旋钮挡杆造型更精致，中间的M挡取代了老款的S挡 电子手刹，AUTOHOLD和自动启停顺序排列在档把后面，操作很顺手 挡杆右侧的杯架还
的同时，<B>引入了目前最符合用车需求的配置，</B>在豪华程度上，全新金牛座显然已经超越了中级车。本文作者为踢车帮 贾云涛
动力”、“看外形不看性能”的购车理念”<B>，利用勉强够用的动力配置，</B>把成本压倒最低，从而提高销量。2.0T（245HP）发动机与美版蒙迪欧上的发动机相同，一方面动力能够满足国内用车需求，另一方面利用涡轮增压技术带来的高扭矩特点，实现了不亚于美版3.5L发动机的加速性。价格上，金牛座的定价存在虚高的情况，全系溢价率为－12
对于追求速度的消费者稍有欠缺，<B>但实用性上的配置一个也不少，</B>比如前排座椅通风/加热，实用的CARPLAY以及好上手的导航系统，都属于加分项。此外，美系车辆的座椅是公认的舒适，并且金牛座后排还支持电动靠背可调，以确保老板、顾客能有一个舒服坐姿，非常用心。由此看来，低配的金牛座除动力外，日常实用性方面的表现足够令人
在舒适性，<B>还是安全性配置方面都要更高一些。</B>其中比较值得一提的主动安全系统，金牛座与君越均配备了车道偏离预警、并线辅助、主动刹车等相关功能，安全性得到极大提升，是很有必要的配置！ 另一方面，提到档次，怎样才算是有档次呢？那必须得是舒适性配置。坐在车里，冬天冷了有座椅加热，夏天闷热有座椅通风，
配车型，<B>但是基础配置水平还算不错，</B>包括科技配置以及安全配置都并无明显缩水，从日常使用角度来说也值得选择。 2.推荐车型对比 从配置表格以及上文所述来看，许多配置的分界线都是在时尚型和卓越型之间，虽然2万元的差价不算小，但是却可以得到LED大灯、真皮座椅、第二排座椅电动调节、第二排座椅靠背
，除了轮圈造型之外，<B>2.0T和2.7T顶配车型的配置几乎完全相同，</B>那么剩下的，自然就让我们快速进入到试驾评测的环节了。从指导价来看，2.0T顶配的金牛座要比2.7T便宜了6万元，所以根据以往的经验来看，同配置的2.0T车型实际购买价值要更高一些，而后者有限的消费群体里，也往往更大比重上只是一小部分有
一代车型的底盘和机械结构，<B>但车身尺寸略微增加和配置的丰富导致其车重也略有上浮，</B>不过对于一辆家用车来说，3.8升V6车型0－100KM/H加速时间从上一代车型的10.3秒增加到10.5秒也并没有多大的影响。 第二代金牛座仅仅只因为略微修改的外观而备受消费者好评和追捧吗？怎么可能，要真是这样美国人也太好糊弄了
则安全性出色，<B>配置方面也不差，</B>就是颜值有些古板，更适合成熟稳重的车主； 辉昂则商务气息十足，高配车型配置、动力什么的也要更上一个台阶，最主要的是价格优惠幅度较大，首付11万+，月供5千多就能直接提走。​
款金牛座前几天刚刚上市，<B>动力超越竞品同时配置符合同级主流水平；</B>亚洲龙与雷克萨斯ES同出于丰田TNGA架构下的GA－K平台，同时丰田品牌也备受国内消费群体认可；君越配置和动力基本与新款金牛座持平，同时目前终端优惠较大，雷叔认为该产品适合预算有限的消费群体选购。 2019款金牛座ECOBOOST 245尊享
失望。此外，<B>虽说金牛座的配置规格并不算太高，</B>但笔者还是推荐2.0T版本的次顶配与顶配车型，不管是舒适性还是便利性等方面的配置都有所配备，保证日常用车的体验。 在动力方面，遗憾之前的2.7T发动机已经被福特取消，但2.0T的发动机也能很好地完成通勤的需求，并且福特优秀的底盘以及操控能力，在金牛
特旗下高性能车型，锐界ST是高性能车型，<B>而锐界ST－LINE是普通版的锐界安装了运动套件，</B>都能称为福特锐界的运动系列。他们的主要区别： 福特全新锐界ST——福特全球性能车团队打造的首款高性能SUV 全新锐界ST作为福特全球性能车团队打造的首款高性能SUV，在这个电动化和小排量增压动力的时代，这台2.7升V6发动机已经成
将上市，相较于新款锐界ST，<B>后者是基于普通版锐界基础升级了ST－LINE套件，</B>作用就是更好看，具体效果参照大众R套、宝马M套。 二、 福特金牛座新车亮点：更加年轻化外观，动力依旧十分强劲预估价格：23万－30万元 新车相比老款车型不仅在造型上进行了调整，新增了更豪华的VIGNALE版本供消费者选择，同时还换
顾名思义，<B>就是带运动套件的普通版锐界。</B> 搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率182千瓦（248马力），同样匹配8速手自一体变速箱。对动力性没那么高需求，但同时对运动又有点追求的消费者可以考虑锐界ST－LINE。“加量、降价、年轻化”数据显示，福特金牛座自2015年底上市至今，销量一直不
就时间为7秒，并还会提供7座版本。<B>锐界ST－LINE锐界ST－LINE就是普通版带有运动套件的车型，</B>在整体运动造型上与ST车型几乎无异，外观最直接区别就是少了红色ST标、采用了20英寸的轮毂造型、V6标识被ST－LINE代替。或许当你看到这两台车时这就是最明显的区别了。 锐界ST－LINE与锐界ST在内饰布局上也
色喷涂的刹车卡钳。 <B>而同期上市的ST－LINE则是换上该套件的普通版锐界，</B>但除了缺少了标志性的ST标识和翼子板上V6的铭牌外，整体造型与ST运动车型大体一致。ST－LINE车型配备了一套融入刀锋设计元素的五辐式双色轮毂，相比现款车型上能营造出更好的视觉效果。 内饰部分，新款锐界ST－LINE车型与锐
也将一同上市，<B>顾名思义就是带运动套件的普通锐界车型。</B>在运动套件的加持下，锐界能够吸引更多年轻消费者的关注。动力方面，锐界ST－LINE搭载2.0升涡轮增压发动机，最大功率248马力，将匹配8挡手自一体变速箱。
合资车的配置。以燃油版主销车型为例，<B>综合来看亚洲龙配置虽不算全面，</B>但更侧重于消费者的驾乘安全性。相比金牛座主动安全配置方面，像并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、倒车车侧预警以及主动刹车的搭载，对于驾驶者而言又多了一份安全保障；对比君越，亚洲龙多出后排侧气囊、膝部气囊等被动安全配置，能全方位确保乘客们的安全性，还
小，加上合理的定价、<B>不差的配置、</B>年轻大气的外观，亚洲龙超越皇冠的销量几无问题，而对于 亚洲龙来讲，销量逼近初期产能，或许才真正达到产品进入空窗期的一汽对它定义的成功。文｜南源北辙图｜网络
在科技感上，<B>毕竟丰田对于科技配置一直以来都比较保守。</B> 最后就是动力方面，单就我个人而言，可能对2.5L发动机更加青睐，毕竟是最新的高热效率发动机，但未来走量的预计还会是2.5L混动，虽然这套混动系统已经不是什么新技术了，但在国内认可度却出奇的高，因此未来亚洲龙的杀手锏也会是混合动力车。
么只有很少数的份额而已，<B>所以看中亚洲龙的消费者想缩短提车周期也许只能往更高的配置车型上选择了。</B>此外，亚洲龙提供了热效率都很出众的纯燃油和混动版本供大家选择，再加上丰田一贯的可靠性口碑和颇为良心的售价，亚洲龙这款新车的综合实力非同一般。 2019款君越指导价（23.98－28.98万元）君越在前不久迎来了
腾，所以无论在舒适性，<B>还是安全性配置方面都要更高一些。</B>其中比较值得一提的主动安全系统，金牛座与君越均配备了车道偏离预警、并线辅助、主动刹车等相关功能，安全性得到极大提升，是很有必要的配置！ 另一方面，提到档次，怎样才算是有档次呢？那必须得是舒适性配置。坐在车里，冬天冷了有座椅加热，夏天闷热有座椅通风，
如果带“别克蓝”装饰则为油电混合动力车型。<B>君越作为越级车型配置肯定不低，</B>全系标配全景天窗、真皮座椅、安吉星、主动降噪和远程启动等，28T和30H车型还配备了悬架软硬调节功能。 动力方面，君越提供3种动力供消费者选择，20T车型搭载1.5T涡轮增压发动机最大功率170马力，峰值扭矩252牛·米，匹配7速双离合变速箱；28T
竖屏那般突兀。<B>除低配（悦享款）车型外的两个配置版本都标配了12.3英寸全液晶仪表，</B>ST－LINE甚至还可选装HUD抬头显示器。仪表盘界面有多种风格可选，显示内容多，并且UI界面都有科技感。显示信息与福特其它车型一样，可直接通过仪表查看导航路径、多媒体、电话等内容。 语音助手通过方向盘按钮、“你
后叫“金杯阁瑞斯”<B>，不过引进的车型版本配置并不高，</B>不像埃尔法或者美式皮卡，引进中国都是高配或顶配车型。 GRANVIA目前已经在中国台湾地区开售，六座高端版起售价174.9万元新台币（约合37万元人民币）。另外在2018年5月，丰田就已经在中国大陆重新申请了“GRANVIA”商标，结合其它情况，丰
在自主车型当中并不算差，<B>配置水平也完全符合目前的主流水准，</B>如果说有什么不足，那么动力恐怕是它的最大短板。上汽大通G20官方售价：17.98－28.98万元 作为G10的换代车型，G20的外观设计显然更加时尚，面积更大的中网凸显霸气，更先进的矩阵式LED大灯组融入其中；纵向设计的行车灯虽然并不显眼，但却很
监测等。<B>整体配置还算不错。</B> 动力可以算是威尔法的又一大亮点，现款埃尔法标配3.5L大排量自然吸气发动机，而威尔法引入国内的版本将会是混动双擎版，搭载由2.5L自然吸气发动机与电动机组成的THS－II混合动力系统，这是丰体以及雷克萨斯耳熟能详的动力总成，同时将标配E－FOUR电控四驱。 双
弱，驾驶辅助配置最多，舒适<B>科技配置一般，</B>整体来看配置水平不算领先。S90安全配置比较优秀，其他两项表现也不算领先。CT6的配置丰富性在三款车里综合最好。最后说说对比了三款车的情况，其实答案不难得出。从外观内饰、动力操控、配置丰富度，CT6相对综合表现更好。 林肯大陆外观豪华，内饰却太老气，动力尚可，操控较
载体，<B>无非配置高一点，</B>行驶质感更加优秀。但经过几天时间的接触后，林肯大陆又让笔者对美式豪华有了新的理解，除了细节设计方面的别出心裁，像电吸门、四座座椅加热/通风/按摩、多达30项的电动调节，都在为车内每一位成员提供着最舒适的享受，而3.0T的动力也让它拥有了一颗“大心脏”，你要做的只是
老款的设计，<B>同时将一些高配车型的配置下放，</B>提升低配车型的竞争力。当然最重要的还是满足国六排放，2.0发动机最大功率192千瓦、最大扭矩386牛米；3.0T发动机由于排量大因此仅提供国五标准车型，传动方面匹配6速手自一体变速器。
排的舒适性需求比较高，<B>那么尊雅版或者更高配置的车型才能满足您的需求，</B>这就看您的钱包了。（文/图 汽车之家 黄正桥）
，在质感上更上一层。 配置方面，<B>即便是入门版配置仍然不低。</B>无钥匙启动/进入、主动闭合格栅、远程启动、真皮多功能方向盘、12.3英寸液晶仪表、主动降噪、8英寸触控液晶中控屏等，虽说没有太多”花里胡哨”的高科技配置，但这些配置带来在驾乘舒适感也不差。 乘坐方面，林肯大陆全系标配了前排10向电动调节座椅，并带有座椅加
的配合水平有些偏低。<B>若林肯大陆能升级为8AT变速箱并为低配车型增加主动安全配置，</B>会在市场上有更好表现。/T/T英菲尼迪Q70/T上半年销量：3188辆（新能源车销量：15辆） 因为临近换代且属于冷门车型，让英菲尼迪Q70在市场上有较大幅度现金优惠，其入门级车型的市场售价在30万元上下，与A6L 1.
也兼具舒适的功能；前向碰撞警告、<B>自动紧急制动和盲点警告均为标准配置。</B>第三名TOYOTA PRIUS PRIME 丰田普锐斯插电版 从油电混动到插电混动，中间基本没有技术障碍。在掌握了先进的双擎技术之后，做不做插电混动车型对于丰田来说其实是一个市场问题，而非技术问题。在日本这款车叫普锐斯PHV；在欧洲，它的名字是
看哪一款更值得购买。 <B>首先还是看看低配车型的配置表现，</B>售价39.88万元的2.0T两驱尊悦版算得上相当“良心”，比如安全气囊和顶配车型保持一致，头部气囊、气帘、膝部安全气囊应有尽有，倒车影像、12.3英寸液晶仪表盘、8英寸大屏（支持CARPLAY、CARLIFE）、座椅加热、主副驾驶座椅电动调节、铝合
搭载自动启/停功能，兼顾了燃油经济性。同时，<B>根据高低配置的不同，</B>领航员还将提供两驱和四驱两种驱动形式供消费者选择。 从航海家这款车型来看，林肯应该采用了和凯迪拉克相同“高半级”销售策略，与BBA等豪华品牌展开错位的市场竞争，这一定位来说还是非常精准的。从产品力和定位来说，航海家这款车型的市场预期销量十分不错。但是由于日前中
。毕竟这款车的定价确实足够实惠，<B>而配置水平也处于可接受范围，</B>下面我们来看看各位潜在消费者到底怎么想。● 考虑购买沃尔沃S90长轴距版的因素：安全配置是主要原因 80％的消费者愿意购买沃尔沃S90长轴距版是因为它的安全性配置，作为一款相对小众的豪华品牌，能够形成如此深入人心的性格标签是沃尔沃多年营销成果的最好说明
监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。 引自汽车之家图库林肯大陆。林肯大陆车内最值得一提的是带有30向电动调节、位置记忆功能的前排座椅，调节项目除了基本功能外还涵盖了腰部支撑三段独立调节、靠背角度两段独立调节、头枕4向调节、腿部支撑长度调节等，第一次调节时够玩很长时间了。当
安心，同时倒车雷达和胎压监测也有搭载。<B>不过观察整个配置分布，</B>入门车型还是缺少了基础的行车辅助配置，自动巡航都没有实属不该，这个版本可以满足日常驾驶，适合预算不多的用户选购。 20T CVT领先型在入门车型基础上贵了一万元，换装了1.3T发动机和CVT变速箱，单看动力方面的升级这多花的一万元就非常划算，此外还加入了倒车
变化，<B>毕竟这种中期改款车型一般都是以增加配置为主，</B>而2020款威朗除了增加了配置外，还更新了动力总成，换装了1.0T+CVT及1.3T+6AT的组合，燃油经济性应该会更好一些 尾部也是没有太多改动，别克家族的经典设计 内饰方面，除了增加了不少配置外，重点是增加这块8英寸的显示屏，看起来
.0T的 威朗才是主力销售的车型，<B>还好1.0T的车型配置也不低，</B>像LED自动感应大灯、运动方向盘、8英寸触摸屏也都有配备，基本家用还是没有问题，只是有多少人能接受一个1.0T的发动机呢？更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为新车快评到店实拍原创文章，未经允许、请勿转载。
感。另外，<B>由于一些悬挂部件的连接处还运用了液压减振衬套来更好的吸收路面的振动冲击，</B>因此在NVH和隔音降噪方面，威朗的实际表现也比英朗等车型好了一个级别。配置及购买建议 通过比对配置表，在 威朗目前四款车型中，20T领先型无疑有着最佳的性价比。这款1.3T的入门车型配置并不入门，ECONNE
文所说，别克无论在车身尺寸、动力水平、<B>配置上的表现并不逊同级车型。</B>尽管如此，我们依然能够找到它的一些“同级之最”，如行驶起来的高级感和整体感，其行驶时的质感水平在同级别其他车身上无法找到，乘坐时感觉尤为明显，甚至会给人一种坐B级车的感觉。 加上新款威朗行驶时的NVH表现，它的乘坐感在同级就非常突出了。当我们都潜移默化
热、车内氛围灯和感应雨刷等功能，<B>整体配置还算可以。</B>
一些，从自身来看，<B>20T领先型的配置也基本可以满足需求。</B> 与20T领先型相比，价格贵1万元的20T豪华型在配置方面多了全景天窗、前排座椅电动调节、前排座椅加热、后排中央扶手、后排杯架、前泊车雷达、车道保持辅助系统、主动安全系统、并线辅助、自动泊车、自适应远近光灯、自动空调、无钥匙系统（进入/启动）
在配置方面，威朗虽然是低配，<B>但基本实用方面的配置并不少。</B>在多媒体功能方面，相比英朗有些”简化”。 乘坐方面，相比威朗的皮织物混搭，英朗采用全真皮包裹，其档次感还是有更高的表现。在功能性上，还多出前排电动调节，后部多出中央扶手杯架。 两车在动力方面差别还是很大的。英朗装配的是1.3T三缸涡轮发动机，而威朗1.
通的手刹而非电子驻车。● 车型总结：<B>运动风格足但配置较为基本。</B>威朗 2016款 轿跑 15S 自动进取型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.59万从配置来看，我们发现两款威朗轿跑车都没有配备三厢版车型上全部作为标配的前后头部气囊，在被动安全性方面少了两个气囊有些不应该，毕竟同价位
和价格接受度较低形成鲜明对比的是，<B>普遍网友对于威朗配置的接受程度较高，</B>总体接受度达到了71％，能够看到大家对于其配置还是很认同的。 从配置来看，威朗全系标配的配置很丰富，例如LED日间行车灯、远近光一体式大灯、ESP车身稳定系统、6安全气囊、一键式电动防夹天窗、后排ISOFIX儿童座椅接口、TPMS智能胎压监测系
调带后排出风口，自动大灯和7寸大屏，<B>整体配置水平还行，</B>唯一遗憾是前排两个座椅都是手动调节，差了点档次感。 威朗两厢在路上的能见度并不算高，但整体机械方面的表现还是不错，而且现在优惠巨大，性价比得以提升，如果想10万元出头买一辆主流品牌的两厢车，造型设计还得时尚点的话， 威朗两厢还是值得考虑。
硬指标没问题，<B>配置和些许的震动是容易接受的小瑕疵，</B>当然了，认可并接收它的前提，是你要和我一样不但要理性的评价当前三缸发动机的工况表现，更应能理解未来三缸机会在多品牌的中低端车型上越来越常见这一趋势才可以。
麦弗逊式独立、后扭力梁式非独立设计，<B>这也是低端经济型车的常见配置。</B> 在小猫看来，价格是决定新凯越未来市场走势的关键因素，因为低端紧凑型车消费者在购车时非常看重价格和性价比。大众桑塔纳、捷达、雪佛兰科沃兹是新凯越在定价时的重要参照物。捷达与科沃兹官方起步价格均为7.99万元，桑塔纳为8.49万元，经常逛车市的消费者都
注定7－8万起，受限于成本，<B>配置肯定不会很高，</B>大灯是卤素的、后轮用鼓刹，但一些细节处理得好，比如尾灯看起来像是精心勾勒的灯组，不是简简单单的玻璃罩。侧面的线条有种在奔驰车上出现过的感觉，据官方说，冲压难度还不小。 前面提到了全新凯越搭载的是1.3L的自吸三缸机，你可以理解为阉割掉涡轮的英朗1.3T。网上有报
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
总结： 英朗优点：内饰豪华感非常好，<B>配置稍高，</B>动力优势明显。 英朗缺点：噪音大，易上手性及平顺性不如雷凌，后排没有中央头枕以及扶手。 雷凌优点：非常平顺，驾驶和乘坐都比较放松，乘坐和储物空间稍大。 雷凌缺点：后排没有出风口，动力逊色于英朗，档次感不佳。 以上罗列了两台车的优点和缺点，相比之下英朗给人带来的感官刺激更
合成机油，对发动机能起到更好的保护作用。<B>其余的配件价格属于正常水平，</B>唯有换刹车油和变速箱油的工时费稍贵了一些，不过在60000公里之内变速箱油是不需要更换的，所以车主的负担也不会太大。 英朗的小保养是434元，不过大部分别克的车型保养周期都是5000公里，这辆车也不例外，较短的保养周期会导致保养总费用的上升，对于主打家
没有的。<B>而高尔夫的配置算中等，</B>腰部支撑调节、前排座椅加热、自动防眩目内后视镜等配置是其独有的；另外它所装备的真皮座椅、真皮方向盘、定速巡航等配置则是威朗GS上没有的。因此就相近价位的三款车来看，威朗GS在配置表现上没什么优势。 ● 内饰小结 从设计的角度来说，威朗GS的内饰时尚动感，高尔
建议直接入手14万的DSG R－LINE版，<B>外观套件的加持与普通版有着明显的区分，</B>也是最近GTI的一款。 内饰用料和做工是大众紧凑级车里面水准较高的一款，中控台偏向驾驶位置的设计更有利于操作，DSG R－LINE版，方向盘和座椅及车门都有专属R的字样，看上去更显个性和独到之处。 1.4T高功率发动机，最大功率/T110最大
的车型中涵盖手动挡变速箱可供选择，<B>这应该算是目前市场上为数不多满足手动档+配置+动力三方面需求的产品。</B>思域自上市以来，其凭借着极高的颜值以及优秀的动力输出成为了许多年轻人的首选车型之一，不过在实际驾驶中，偏软的悬架和CVT变速箱实在很难感觉到运动轿车该有的操控感。而思域经历了改款后，前脸和轮毂的熏黑设计以及中置排
但生硬的悬架，<B>低矮的坐姿以及并不怎么高的配置，</B>让我对它又爱又恨，只能感叹鱼和熊掌不可兼得。而同样是跑车，雷克萨斯RC则完全是另一种调调，它颜值爆表，并且无论是品牌认知度还是整车豪华感都比我那台平民跑车要强不少，并且最让我羡慕或者说有一些庆幸的是，它是一台更适合日常驾驶的跑车。鉴于雷克萨斯旗下的
置全但价格也高，<B>实际走量的中高配车型配置表现只能算一般，</B>在同级别中并无优势。◆ 空间在讲空间之前，先得吐槽下坐姿。UX虽有方向盘四向电动调节，但是调节幅度太小，即便调整到最靠上的位置，整体还是偏低，打方向时会蹭腿。前后调节范围同样比较小，往往是腿部合适了，方向盘离得远，方向盘位置合适了，腿部又局
是全驱F－SPORT版本，<B>也就是普通车型运用上了运动性能套件，</B>这在宝马M、奥迪S套件概念相同，相信大家都很熟悉。不同的是，在NX车系上F－SPORT套件只有在300与300H的顶配车型上才有，其身份意义更为明显。 除了车内外随处可见的F－SPORT标识，NX F－SPORT版车型还将两旁的运动进气口进一步
丰富：<B>华晨金杯750最低的舒适型配置比较一般，</B>采用前盘后鼓的刹车、前门电动车窗、车内中控锁等基础功能；豪华型则在舒适型的基础上增加了主驾驶安全气囊、后排空调出风口、车顶行李架、ABS+EBD、后门电动车窗等；尊贵型则额外增添副驾驶安全气囊、电动调节外后视镜、后风挡玻璃除霜、倒车雷达。
达、全景影像、<B>AEB自动紧急制动等配置。</B> 动力方面，全新一代瑞虎7搭载1.5T直列四缸发动机，最大功率156马力，峰值扭矩230牛·米，传动系统匹配6速手动变速箱，以及可模拟9速的全新CVT无级变速箱；全新一代瑞虎7 PRO搭载1.6T直列四缸发动机，最大功率197马力，峰值扭矩290牛·米，
做工精致，<B>这些很普通的配件工艺却更能显示一款车的档次感。</B>新车搭载一款大尺寸悬浮液晶显示屏以及下方多功能区域的控制外加仪表盘，实现了“三屏联动”，科技感十足。配置方面，2020款奇瑞瑞虎7极其丰富，时下流行的配置基本都有，例如说驻车雷达，全景天窗，360度全景影像，倒车影像，L2级自动驾驶等
雷达、全景影像、<B>隐私玻璃以及前后驻车雷达等实用性配置，</B>功能更加完善。 车尾部分最大的亮点来自尾灯，新车采用了瑞虎8上同款的贯穿式设计，夜间点亮辨识度很高。此外，新车LOGO下方还配彩色的“TIGGO 7”字样，样式更有活力。后尾门以及后包围的线条十分硬朗，内凹的设计进一步增强了新车的层次感。 动
虎7“FLY”<B>款配置方面有何优势或不足。</B> 先看顶配版车型，3款车均搭载1.5T动力。不过瑞虎7“FLY”款在配置上显得更加丰富，前排座椅加热、EPB电子驻车、前泊车雷达、AUTO HOLD自动驻车、双温区独立自动空调、360°全景影像等应有尽有。此外，CLOUDRIVE智云互联行车系统的加入也
辅助、陡坡缓降、双温区自动空调、皮质座椅、<B>胎压监测等实用配置。</B>/N/N动力方面，新车将继续沿用现款车型的1.5T发动机，最大功率为147马力，峰值扭矩为210牛米，传动系统匹配6速手动或6速双离合变速箱。
统方面，<B>博越的配置也较瑞虎7低一些，</B>这次对比中的博越1.8TD 自动智尚型配备的是8英寸触控屏幕，带有吉利G－LINK安卓手机智能互联功能。而瑞虎7则配备了9英寸触控屏幕，并且带有苹果CARPLAY和安卓手机智能互联的配置，在易用性上超越了这个版本的博越。● 配置：瑞虎7占优文中对比车型
动调节、座椅加热、<B>双区自动空调和大屏多媒体系统等诸多实用配置。</B> 那么新上市的瑞虎7 SPORT又是哪一款最值得买呢？时尚版 VS 精英版 时尚版作为瑞虎7 SPORT的入门车型，和精英版对比来看，可一点也不“时尚”。没有天窗这一装X利器就不说了，17寸的轮毂硬生生比精英版小了一圈。再看看安全配置，
15.08万）属于次顶配。<B>配置基本上配置是够用了，</B>全景天窗，座椅加热，车道偏离提醒，无钥匙进入/启动等等~个人觉得这也是瑞虎7中最值得推荐的一款。 总结2018款瑞虎7的确有着不少改动，整体实力提升了一截，车辆本身基本上没有硬伤，细节依然还有提升的空间。瑞虎7虽然在起跑慢了一点，但后来居上的能力也并不是没
性或许都比哈弗H6好，<B>配置也不低，</B>但是问题在于消费者嫌个小，再加上消费者去4S店试驾一般也就试驾10分钟左右，10分钟的时间能尝出个什么味来？所以，愿意把瑞虎7买回家，然后吃出其“口感”的消费者，自然也就不会太多了。 写在最后本次厂家同时安排了瑞虎7双离合版本车型的试驾，我顺带体验了一下。双离合版本的
质感，<B>内饰方面增加了一些实用性配置，</B>例如电子手刹，全新的互联系统等等，保证车内操作更加便利性！其次全系提供1.5T和2.0L两种匹额量发动机，无论动力输出还是油耗表现都处于同级别中上水平。目前这款奇瑞瑞虎7在终端经销商还有高达3万左右的购车优惠，想入手的现在正当时！无论1.5T还是2.
系统方面，<B>博越的配置也较瑞虎7低一些，</B>这次对比中的博越1.8TD 自动智尚型配备的是8英寸触控屏幕，带有吉利G－LINK安卓手机智能互联功能。而瑞虎7则配备了9英寸触控屏幕，并且带有苹果CARPLAY和安卓手机智能互联的配置，在易用性上超越了这个版本的博越。● 配置：瑞虎7占优文中对比车型
方信息来看，<B>前期市场上中低配置自动PRO精英型会限时免费赠送18英寸铝合金轮圈，</B>后期单独选装的价格为8000元/套。 内饰方面，宋PRO延续了此前唐的设计元素，并且在配置上同样十分厚道，包括全液晶仪表盘、软性搪塑工艺中控台、电子档把、无边框内后视镜、皮革座椅和可调角度后排座椅等都是全系标配。
开扬感，<B>不过另外几项配置实用性一般。</B>笔者认为，上述配置与其差价不太相称，对于一台偏重家用的紧凑型SUV并非必要。如果您的预算还可以小幅提升，不如考虑一下更高一档的豪华型。 豪华型的售价是10.98万元，差价仍然是1万元，不过配置得到了极大丰富。胎压监控由间接式改为直接式，倒车影像升级为全
交互、4G WI－FI、云服务等）等配置，<B>那只能选择更高一个配置的自动精英型了。</B> 自动豪华型（推荐指数☆☆☆☆☆）豪华型作为燃油版车型的次顶配车型，价格只要10.98万元，其舒适性配置及安全配置也比较齐全，例如：前排侧气囊、车道偏离预警系统、主动刹车系统、6探头前驻车雷达、360度全景影像、全速ACC自适应巡航系统、18
也不再会为了情怀或者是车标，<B>而选择一款配置表现平平，</B>外观设计得中规中矩的车型。因此，现在的车型，显然还是需要在独具一格的特色下功夫，才能更好的抓住消费者们购车的痛点。 由于汽车市场最近一段时间的竞争激烈，这也导致了很多汽车厂商，为了提高销量，很多车企都发布外观造型炫酷，科技感强烈且性价比高的SUV。其中令很
）。 <B>宋PRO的每个配置的价格差是一万元，</B>而最低配和次低配车型之间功能差异并不大，而且相差的功能并不是刚需，例如全景天窗和陡坡缓降功能，如果不是有特殊需求，这两个共能的应用频率并不高，所以在选择上，宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型反而更具性价比。 而宋PRO 2019款 1.
全面提升，<B>以及相对合理的配置布局，</B>有望帮助比亚迪在细分市场里再进一步。图   网络、PR责编   辜雪
荐购买车型，<B>而自动精英型则适合那些对科技配置不太感兴趣、</B>追求性价比的消费者。
级的低配车型，<B>配置不可能做到如此丰富，</B>所以更高的配置也吸引了不少消费者关注这款车。 亮点其四是动力及底盘，比亚迪－宋PRO全系搭载的是1.5T的涡轮增压发动机，匹配的则是7挡湿式双离合变速箱，起步就是自动挡，而同级的车型在低配车型上装配的一般都是手动变速箱，因为现在的消费者买车还是更愿意选择自
时期的排放标准大都集中在国四和国五，<B>此时推出的产品即便是顶配车型大多配置也高不到哪去，</B>无非是定速巡航、倒车影像、导航、天窗、真皮等等，这些配置在如今的配置序列里已经明显落伍了。 配置有多重要？放在3年前我也认为不太重要，但是随着智能辅助驾驶系统和主被动安全系统等等配置的不断升级和普及，这些配置的区别直接影响驾驶体验
然说是车系中的“低配”车型，<B>但其实配置也并不寒酸。</B>就比如，一键启动、主动式进气格栅、蓝牙免提系统、多功能方向盘（4向调节）、前排中央扶手、12V电源、四门电动车窗等等，都做到了全系标配，所以满足日常使用倒是没有问题。另外特别值得一提的是，ESP车身稳定系统在全新轩逸上是全系标配，这种不在安全性上打折扣的做法
否是手动挡，<B>完全可以选择该配置。</B> （CVT悦享版）增加了0.99万元不仅换装了CVT变速箱并且增加了后座出风口以及发动机启停，这样的配置相较于次低配换装CVT变速箱要增加1万元，还是具有很高性价比的。 （CVT智享版）相较（CVT悦享版）仅增加了0.4万元就可以得到主动刹车、疲劳驾驶提示、内
S导航、LED大灯、自动大灯、大<B>灯延时关闭等实用性配置。</B>次推：13.39万元的2020款1.6L XL CVT智享版。这款车型只是在1.6L XL CVT悦享版的基础上增加了4000元，但可以额外得到主动刹车、疲劳驾驶提醒和内置行车记录仪功能，整体还是很划算的，特别是主动刹车会进一步保证行车安全。全新一代日产轩
车，它满足了消费者对于驾乘舒适性的要求。 <B>不过配置方面轩逸的表现有些一般，</B>仅有高配车型配备了头部气帘、胎压监测、ESP车身稳定控制、并线辅助、电动天窗、多功能方向盘、倒车影像、自动空调等配置。动力方面轩逸坚守了全系自吸的设定，搭载1.6L和1.8L两款自然吸气发动机，其中1.6L发动机最大功率为93KW（126PS），峰
规版和经典版，<B>经典版轩逸的整体配置水平不高，</B>尤其是安全配置，全系仅配备了主副驾驶安全气囊，也没有车身稳定系统；常规版本配置还不错的，除了入门的舒适版之外，其余车型均配备有车身稳定系统、ECO驾驶模式，高配车型还拥有LED近光灯、双区自动空调等。 动力方面，经典版车型均搭载1.6L自然吸气发动机
1个不等的音响。虽然这款汽车的价格不高，<B>但是配置却不低，</B>整体性价比很高。/N
汽车的价格不高，<B>但是配置却不低，</B>整体性价比很高，有兴趣的朋友可以考虑试驾一下。
想拥有一个脚踏板，<B>这个配置成本也不会太高，</B>增加后在长度行驶时会更舒适。● 空间表现满意 前排由于坐垫比较厚实，坐姿也偏高，乘坐空间与之前试驾的众泰Z700和东风A9处在同一水平。后排的空间还是比较灵活的，以半躺姿势乘坐腿部也有两拳多的空间，日常使用上不成问题。 GA8的储物空间比较灵活，有很多存放
本，都是主打品质感的车型，<B>GA8的舒适配置没什么优势，</B>价格足足贵了四万，这也解释了为什么它没有博瑞卖得好。但如果你真的是配置控的话，GA8每个车型，确实要比博瑞更丰富一些。比如标配的就多了零胎压继续行驶、发动机启停、电动天窗、前排座椅腰部支撑、主副驾驶席电动调节、中控大屏、蓝牙、氙气大灯、后视镜加热/折叠
就是，传祺GA4拥有不错的颜值、豪华的内饰、<B>够用的配置、</B>可靠的动力以及低廉的价格，可以说该车是在非常正确的理念下打造而来的，处处迎合了消费者的需求，和如今大卖的吉利帝豪有着非常相似的属性，因此市场前景十分看好。
38万是唯一一款5座版本，<B>配置虽然不低，</B>但是同级别5座SUV个个如狼似虎，估计选这车的人不多。高一个级别16.98，是7座入门版本，唯一会让你纠结到死的就是没有帅帅的LED头灯。 传祺GS8帅帅的头灯这是门面啊，要知道到处的广告都是这帅帅的头灯照片，我买一这车，结果开回去是个卤素灯（5座版）或是氙气灯（7
椅，后视镜加热，前雾灯，GPS导航，<B>主副驾驶气囊等一些实用配置，</B>这些配置5000元还算比较合适的，如果车友不是配置控，一切以实用为主，平时拉货的时候比较多，那就选择手动精英型。 欧尚A600车身尺寸长宽高分别为4510*1725*1700毫米轴距为2680毫米，虽然2018款车身长度比2017款长了45毫米，但是轴
了更广泛的用户群体，<B>从设计到动力再到配置的实用性，</B>都更亲民接地气。最近长安欧尚A600的申报信息曝光，这是一台紧凑级别的MPV新车，来看下它的详细信息。 首先从前脸看它使用了长安家族的蝶翼式前格栅造型，可谓是别有一番精致感和档次感。细节部分调整后它整体更有档次也更大气了。起那个山的设计和两侧的灯组设
、车载蓝牙、手机互联标配，<B>配置上不可谓不丰富。</B>同时，作为一辆主打空间的MPV车型，欧尚长行采用了不常见的2+2+2式6座座椅布局。 动力部分，欧尚长行搭载型号为DAM15B的1.5L、1.6L两款自然吸气发动机，最大功率分别为114马力和128马力，峰值扭矩为148N·M和168N·M，与之分别匹配5速手
款CS35。 配置方面，<B>标配的配置丰富程度一般般，</B>基本的胎压监测，后视镜电动调节以及车身稳定系统都具备，而像无钥匙进入，一键启动，倒车影像，自动大灯，定速巡航，主驾驶电动调节和全景影像都在对应车型上出现，总体来说配置还算丰富。 动力方面，目前全系搭载1.6L发动机，最大功率为128马力，最大扭矩为161
/60R18的轮胎配置，<B>不再提供老款车型低配版的17寸轮毂配置。</B> 而车尾部分也有双色风格的体现，比较新奇的是将后备箱盖下部的车牌安装区域采用黑色喷涂，这样的设计理念在之前的东风风神AX4车型上已经有体现，但并没有激起什么浪花，也不见友商跟进。尾灯组采用了全LED光源的配置，并且是贯穿尾部的连体式风格设计
害物质测试中，<B>凯美瑞高风险零部件得分率为94.88％，</B>豁免零部件得分率为70％，最终得分算上出具的三分报告，分别为可再利用率和可回收利用率核算报告、企业温室气体排放报告和零部件生命周期评价报告五分，总得分为101.2分。 自主品牌中的白金牌评价 剩下三款评价车型均为自主品牌，两款SUV和一款轿
突出了时尚的设计感。配置方面：<B>博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。新车全新标配电子档杆、ABS＋EBD、ESP车身电子稳定系统、BA刹车辅助系统、TCS牵引力控制系统、HHC
持不变。<B>新车高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 引自汽车之家图库内饰方面，新车整体观感向着更高端的吉利星越靠拢。中控台采用偏向驾驶员的设计，横向感很强，营
控屏、仪表盘实现三屏互联，<B>通过互联大幅提高这一配置的实用性。</B> 首次采用悬浮设计的挂挡操作台可将下方的空间有效利用，且带有无线充电功能，即便如此，双USB充电接口和点烟器插口依然没有缺席。 方向盘为三辐平底设计，并采用真皮包裹，粗细适中，在三点和九点位置还设计有凹槽，有着不错的握持手感，功能清晰的多功能物理
，1.5T手动智悦PRO的配置真的很入门，<B>实用性配置只提供了3.5英寸行车电脑显示屏、</B>AUTOHOLD、电子驻车、自动空调、后排座椅靠背角度调节和8英寸触控屏幕的车机系统，好消息是这套车机系统的大部分功能与高配车机的功能相差不多。 配置表2020款 博越PRO 1.5T自动智雅PRO推荐等级：★★官方指导价：11.68万
博越略长，车宽和轴距则保持不变。<B>新车高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 内饰方面，新车整体观感向着更高端的吉利星越靠拢。中控台采用偏向驾驶员的设计，横向感很强，营造出一种座舱宽大
尚的设计感。<B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 引自汽车之家图库动力方面，新车将搭载型号为JLE－4G18TDC的1.8T涡轮增压发动机，其最大功率为
增添了车辆的精致感和时尚感。<B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 此外，新车4G互联版车型还配备了GKUI吉客智能生态系统，包括“你好，博越”智能语音交互、腾讯我的车、
对比及推荐 1、/T基本配置 <B>2018款吉利博越的入门版本车型配置水平表现并不算低，</B>自动驻车、自动空调、后视镜加热以及无钥匙启动等功能的出现，大大增强了入门版车型的竞争力。同时，安全配置方面也丝毫没有马虎，ESP车身电子稳定系统和牵引力控制系统等也是在同级别车型的入门版上不常出现的配置，可以说新款博越的低配车
对于吉利博越在售价、设计、<B>配置等方面几乎找不到短板，</B>这并不是说这款车真的没有缺点，而是在综合考虑目前的市场环境和竞争对手水平的前提下，吉利确实已经做到了尽可能规避短处、发挥出自己当前最优秀的品牌研发能力，而这一点，也即是吉利博越受到广大消费者认可的本质原因。（文/汽车之家 张晓丹） 更多阅读： 可以下单了
折腾的帅气外观、<B>流弊配置和动力还要统统拆掉打回原型。</B> 前些日子的北京地下车库的改装车聚会就被抓了个现行。来看看投票，感受下车友们心里的惆怅： 听听车友们怎么说： 人气NO.3 大学生在读期间买车有必要吗 相关阅读： 您怎么看？大学生在读期间买车有必要吗 HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
高于荣威和长安，而且在同样价格下，<B>配置还是稍微有点优势的。</B>未来， 博越PRO到底能有什么样的成绩，留给消费者用钱包进行投票。
.8TD直喷机型配置，<B>毕竟这是现款博越最为成熟的主销配置。</B>而2.0L动力则全面被新的1.5TD直喷发动机取代，其峰值参数分别为130KW和255NM，比起1.8TD机型的135KW和285NM峰值参数都差不了多少。换来了油耗明显降低，而且是三缸结构，有利于拉低售价门槛，基本维持在原有2.0L机型的售价
饰条进行修饰，突出了时尚的设计感。<B>博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 引自汽车之家图库动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机和不同调校的1.8T涡轮增压发动机，最大功率分别为14
于今年6月正式上市，<B>新车仅推出2款配置相对够用的车型供选择，</B>售价分别为11.78万元和12.98万元，而2018款车型上未能满足国六排放标准的2.0L车型则被舍弃。在小智看来，吉利官方对博越车系进行如此布局则明显是想让博越与博越PRO形成互补。 国内紧凑型SUV市场向来较为火热，在这其中，不论是合资
计感。<B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 全液晶仪表盘和内嵌式触摸屏，提升了内饰部分的整体科技感，展现出较强的科技性，而车档把也换成了全新样式，
看到，吉利最新的车联网系统、<B>自动空调等等实用配置为全系标配。</B>而在现款博越的入门版车型上，只有搭载自动驻车以及其他基本安全配置，智能配置比较稀少。对于追求实用性的消费者来讲，吉利博越PRO的入门版车型足以成为购车的首选。 当然，要说性价比最高的配置版本，买车君认为1.5T动力的顶配版应该是比较不错的选择。相比
的提升。 <B>可以看出1.5T版本的博越PRO从智联版本开始配置才逐渐丰富起来，</B>不仅能满足我们日常所需，还能实实在在的提升驾乘体验，当然美中不足就是它是1.5T三缸机，如果这个版本不够满意，我们接着往下看。1.8T版本 我们再添1万元，不仅带来了充足的动力，更带来了许多提升舒适性与质感的配置。
积的银色护板，并采用双出的排气管。 <B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 动力方面，新车搭载了一台代号为JLH－3G15TD的1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率130KW（1
倒车雷达、倒车影像、定速巡航功等功能。<B>跟老款的中高配车型的配置差不多。</B>而价格方面，新车比此前的1.8T车型价格有所增加，不过，依然是在11－13万元的价格区间内。总体来看，新款博越整体的产品力是有了提升，而企鹅解决了此前油耗高的问题，我想加点价也是情理之中的事情，你觉得呢？（原创文章，经过第三方平台原创认证，抄袭必究
。 配置方面：<B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。新车全新标配电子档杆、ABS＋EBD、ESP车身电子稳定系统、BA刹车辅助系统、TCS牵引力控制系统、H
的进步，<B>内饰和配置的多处升级也更符合当下需求。</B>从博越上市以来不错的销量来看，很显然它已经有了广泛的用户群体和良好的口碑，如果您在考虑一台家用SUV的话，很显然 吉利博越是个相当不错的选择。
成了“GEELY”字母标识。<B>新车高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、ACC、倒车雷达、全景天窗、18英寸或19英寸轮圈等等。博越PRO搭载全新的大尺寸中控屏幕，预计也将配备新版本的GKUI吉克智能生态车机系统。同时屏幕下部还有着部分多媒体按键。结合吉利发布的X WATCH
样的配置有些低，并且预算比较充足，<B>还可以考虑配置更高的车型。</B>
空间和配置推荐H6，追求颜值设计，<B>接受博越配置水平一般，</B>则选择博越。 #刚上班选什么车##新车大杂烩#
骨雨刷、<B>迎宾灯这些配置并不起眼而且也确实没什么实质性的提升，</B>但LED大灯、全液晶仪表、全景倒车影像、前后头部气帘以及更加符合当下年轻人口味的语音交互、车载WIFI等完全可以让我们愿意接受这部分的差价，这些配置也都足以让车辆本身一下子变得高大上（我认为全液晶仪表绝对是车内最为提气的配置了）
系统方面，<B>博越的配置也较瑞虎7低一些，</B>这次对比中的博越1.8TD 自动智尚型配备的是8英寸触控屏幕，带有吉利G－LINK安卓手机智能互联功能。而瑞虎7则配备了9英寸触控屏幕，并且带有苹果CARPLAY和安卓手机智能互联的配置，在易用性上超越了这个版本的博越。● 配置：瑞虎7占优文中对比车型
修饰，突出了时尚的设计感。<B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手等设计。 引自汽车之家图库动力方面， 采用1.8T/184马力/163马力涡轮增压直喷发动机&AMP；2.0L/141马力自然吸气发动机，匹配6挡手动变速箱&A
，突出了时尚的设计感。新款 <B>博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 引自汽车之家图库动力方面，新车将搭载型号为JLE－4G18TDC的1.8T涡轮增压发动机，其最大功率为13
RX5原配轮圈尺寸范围从16寸到18寸，<B>吉利博越除了最低配车型配置17寸轮圈，</B>其余车型都配置18寸轮圈。 两款车型全系标配的都是非全尺寸备胎。车辆安装备胎后安全车速上限为80KM/H。这两款车的备胎仅能作临时应急之用。编辑总结：两车的底盘设计理念有着明显的差异，悬架结构也有较大的不同。但荣威RX5在底盘设计细节上考虑的
升级。在同级别车型当中，<B>博越的功能配置还算齐全，</B>但是部分细节功能还有待改进，如方向盘换挡、手机无线充电功能等等。 动力方面，博越2018款 1.8TD 自动四驱智尊型4G互联版搭载了一台1.8T高功率涡轮增压发动机，匹配6挡手自一体变速器，最大动力184马力，最大扭矩285N·M。实测油耗根据车主众测，
、无钥匙进入/启动、分区自动空调等配置，<B>而低配车型则采用不同的配置。</B> 动力方面， 博越PRO搭载1.5T 和1.8T发动机，最大功率分别为130KW（177PS） 和135KW（184PS），峰值扭矩分别为255N·M 和300N·M和，传动方面1.5T发动机匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱，而与1.8T发动机匹配
续卖的，<B>保留中低配置价格再降，</B>那就有更广阔的空间和哈弗H6拼一拼了。
技感十足的空间，另外它还匹配了全景天窗<B>、</B>真皮座椅。<B>、</B>功能方向盘等一些实用性的配置。 ​在动力方面上，这款车型有两种动力组合分别是1.8T的发动机，配合的7挡双离合变速箱和1.5T的发动机，配合的是六挡手自一体变速箱。这两套动力总成的搭配都是非常的优秀，也满足国六的排放标准。 ​总的来看，吉利推出这款新车绝对是一批国产
，进一步增添了车辆的精致感和时尚感。<B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 新车动力搭载的是1.8T涡轮增压发动机，其最大功率为184马力，最大扭矩为300牛米，传动系统匹配的是
求其实并不难，<B>要想配置丰富的可以选择吉利博越，</B>追求科技感的消费者则可以选择荣威RX5，而外形时尚空间充裕的可以考虑 观致5，你的选择是什么呢？
型之一，<B>外观符合审美内在的配置不差，</B>动态调教也很到位，安全上还有沃尔沃的背景，所以博越的能力是非常出众的一款车。对于博越的选择上，可以明显的看出它的主力车型是1.8T自动挡这款，而四驱能力放在这种紧凑型的城市SUV身上也不是刚需，所以在1.8T自动挡车型里选择一款配置符合要求的就好。广汽
型之一，<B>外观符合审美内在的配置不差，</B>动态调教也很到位，安全上还有沃尔沃的背景，所以博越的能力是非常出众的一款车。对于博越的选择上，可以明显的看出它的主力车型是1.8T自动挡这款，而四驱能力放在这种紧凑型的城市SUV身上也不是刚需，所以在1.8T自动挡车型里选择一款配置符合要求的就好。广汽
荐车型那么亮眼，<B>但是整体的安全性配置不差，</B>也用上了氙气大灯和电子手刹，对于追求价格实惠的朋友来说，10.88万元的价格买一台有情怀和硬派外观的城市SUV也还是挺合适的。而作为“手动精英型”的变速箱进化版，“CVT精英型”除了变速箱更适合家庭其他成员驾驶，此外配置上还有小幅度提高也挺赞的，推荐指数
升降车窗对于一款入门级别的车型，1.8T <B>手动豪华型的配置水平的确不低，</B>全系都标配了LED大灯组并带有日间行车灯、19英寸铝合金轮圈、无钥匙进入、无钥匙启动、电子驻车等，由此可见整个车系的配置水平都比较高，预算有限并且愿意开手动挡的朋友们可以选择入手。三款豪华型配置对比项目/车型1.8T 手动豪华型1.8T 自动豪华型2
车上市，销量肯定没有1.6L高），<B>风行SX6配置方面基本满足家用，</B>主安全被动安全配置有ABS防抱死，车身稳定系统，主副驾驶双气囊，后倒车雷达，倒车影像，上坡辅助，电动天窗，遥控钥匙，皮质方向盘，仿皮座椅等。 1.6L动力方面不要幻想有多强劲，只能仅仅满足家用而已，无论国产品牌还是合资品牌，1.5L和1.6L排量动
其是第二排座椅的实用性更好，<B>虽然配置水平不高，</B>但胜在皮实耐造，可载客可装货，真正做到了“宜商宜家”，不失是一辆实用性超强的家用MPV。小结：对多口之家而言，不管是考虑乘坐空间还是座椅舒适性，MPV都是一个非常好的选择，比亚迪宋MAX、宝骏730、风行S500都是10万左右的高性价MPV，五菱宏观S1则在价格
荐车型那么亮眼，<B>但是整体的安全性配置不差，</B>也用上了氙气大灯和电子手刹，对于追求价格实惠的朋友来说，10.88万元的价格买一台有情怀和硬派外观的城市SUV也还是挺合适的。而作为“手动精英型”的变速箱进化版，“CVT精英型”除了变速箱更适合家庭其他成员驾驶，此外配置上还有小幅度提高也挺赞的，推荐指数
有一定提升空间。 北京（BJ）<B>20配置还算良心，</B>全系配备了ESP车身稳定系统和上坡辅助系统；中高配还加入了电子手刹、AUTOHOLD、无钥匙进入；CVT版本拥有全景天窗；顶配车型还拥有360度全景影像、并线辅助等功能。结语：10万左右这个价位的国产越野车非常多，但是像北京（BJ）20这样走硬派路线的还挺少的。
计）不好用？哪些配置基本不用？ <B>车内配置设计的基本都还行，</B>实体按键的空调温度调整、风量调整最实用，而且质感很好，但是前排出风口位置设计的实在是不能接受，往上吹就直接吹胸口，往下吹直接吹手和胳膊，怎么也找不到一个合适的位置；双闪开关的位置，离驾驶员非常远，我经常走高速，常用到双闪，按起来非常的费劲；还有后排头上的
配车型。精英型比时尚型贵了2万， <B>精英型配置够用、</B>价格便宜、但性价比并不是最高的/引自汽车之家图库内饰采用了和其它车型一样的JASMINE真皮，配置方面比时尚型多了：前座椅加热、倒车影像、车内氛围灯、全景天窗、内后视镜防眩目、GPS导航、发动机远程启动我觉得这个配置对于一般人来说，其实已经够用了，但我觉得这款车并
版和普通版，在外观设计方面有细微的差异。<B>普通版（根据配置的高低，</B>包括时尚型、精英型、豪华型、铂金版）延续了此类中大型车惯有的风格，前脸、车身侧面以及尾部的镀铬装饰少不了，想要突出豪华和精致的感觉。 ▲新款CT6 28T 铂金版CT6的外形一直具有很高的辨识度，夜晚格外醒目的前后LED灯组就不说了，单是在白天，依然能靠着
6的车型，<B>功能配置的多种多样确实让这款车的豪华感十足，</B>从其中一些舒适性配置上的特点，感觉这款车更适合商务一些。但是，其具备的运动性能特点，许多更能引起年轻群体喜爱的智能科技的配置。这款全新一代 凯迪拉克CT6或许会代表一种新的产品消费定位。
了新设计的电子挡把。<B>配置方面自然也不会落后，</B>作为凯迪拉克的旗舰轿车，在功能的丰富程度上还是有很好的保障。比如全景影像、自适应巡航、车道偏离预警、顶配车型还有悬架软硬可调等等。动力方面，该车拥有两种动力总成，分别是2.0T和3.0T发动机，匹配的均是8速手自一体变速箱。2.0T车型为后驱形式，而3.0
2.0T动力版本中的最低配。虽然是最低配，<B>但是配置其实也不低。</B>最低配其实就已经有了胎压监测、前后驻车雷达、定速巡航、发动机启停、电动天窗、无匙启动、无匙进入、换挡拨片、方向盘电动调节、主副驾驶电动座椅、后排老板按键、10.2英寸大屏、BOSE音响、全LED大灯组、自动大灯、电动调节/加热后视镜、感应雨刷、自动空调。可以说
，全系车型的远近光灯均为LED光源，<B>只是根据配置的不同部分低配车型少了自适应远近光调节以及转向辅助照明而已。</B>区分排量，除了车尾的40T与28T标识外，最直观的方法就是看排气管数量。其中40T车型为非常霸气的双边共四出，28T车型则为比较传统的单边共两出。 而在轮圈尺寸上，凯迪拉克CT6提供18英寸与19英寸两种规格
6在定价、配置方面的优势十足，<B>这也成就了该车价格接受度56％以及配置接受度77％的结果，</B>这样的接受度对于如今购车愈发“挑剔”的消费者来说，已经相当不易，这也侧面印证了凯迪拉克CT6在定价、配置方面的成功。 而考虑购买凯迪拉克CT6的消费者，则是被外观造型、配置以及动力所吸引，不管是识别度较高的外观设计，还是同
型的配置还是比较丰富的，<B>不过入门级的车型配置也不算低，</B>但是基本没有太多亮点。从50－80万的预售价区间来看，这款车在国内的主要竞争对手主要集中在豪华品牌中大型车上，同时也会还会和一些大型车展开竞争。面对5系LI、A6L以及E级等中大型车竞争对手，凯迪拉克CT6不仅仅拥有级别上的优势，中高配车型丰富的配置
） 更多阅读： 数说凯迪拉克CT6：<B>价格被接受/配置丰富</B>
都很好提升了驾驶乘坐体验，<B>配置性价比不低。</B> 动力上这只全新的2.0T直列四缸打洞机最大功率241马力，峰值扭矩350牛米，传动换了最新的10AT变速箱，对于同级别车型来说这是最早相应国VI政策的车子，对于国内消费者来说也是十分值得期待。它的百公里油耗熟知为7.1升每百公里，能有如此成绩也是着实难得。总体来
常使用。顶配车型配置足够高，也足够奢华，<B>不过很多后排配置用处不大。</B>这款车推荐凯迪拉克真爱粉和企业级用户购买。◆来一次降维打击海外市场，CT6的竞品是奔驰S级和宝马7系。国内市场中，CT6给竞品们来了一次降维打击，用自己大型车的身份去抢夺中大型车市场。 奔驰E级的售价区间为43.98－62.98万，与CT6相比贵了不少。
置上下了更多血本。<B>虽然符合旗舰车型应有的配置水平，</B>不过相信其标杆作用会大于销量价值。由此可见，新款CT6的主销车型应该是43－46万的三个中配版本，当然，对于预算有限的用户，次低配的精英型，也能很好满足大部分场景的使用需求。总体而言，新款CT6在细分市场中的配价比，还是处于不错的位置。从CT6身上
双边四出，尾喉也达到了拳头般大小，<B>这种将曾经高动力版本专属配置下放，</B>无论是心理感受还是视觉的提升，都是立竿见影。 此外，由于改款不仅增加了尾部的鸭尾造型，后杠也有重新调整，所以车长直接从之前的5.179米进化到5.223米，好在整体更加动感和更富层次的设计，让外观看上去比老款更为协调，但当你停车的时候，你就会切实
当然了，<B>在满足国内消费者对于空间实用性与配置实用性需求前提下，</B>动力体验必须也得更上，这一点凯迪拉克车型从未让大家失望过。 XT6搭载2.0T+9AT动力总成，发动机最大功率241马力，峰值扭矩350牛·米，百公里油耗仅为8.2L，要知道这是一台有着2吨重的中大型 SUV。挑剔消费者可能还
是凯迪拉克的国产旗舰，<B>这配置自然要惊掉下巴才算合格吧！</B> CT6继承了凯迪拉克一直以来的钻石切割的设计语言，但是刀锋更圆润，线条却依然复杂、笔直，塑造出凌厉但更现代化的车身造型。当然，大灯的泪眼造型绝对是很大的创新。 而且这个大灯的光源非常厉害，英文翻译过来，大意是“射你一眼LED式大灯”。 这台车是2
触屏、BOSE扬声器、全LED灯组、<B>隔音玻璃等主流配置基本齐全。</B>可以说，该有的基本都有了，至少对于一款低配版车型来说，完全不寒酸。 动力方面，除了顶配（2019款 40T 铂金版）搭载的是6缸发动机，其余车型均搭载的是2.0T 4缸发动机，其最大功率241马力，峰值扭矩350牛·米，在1500RPM时即可输出峰值扭
，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
。毕竟这款车的定价确实足够实惠，<B>而配置水平也处于可接受范围，</B>下面我们来看看各位潜在消费者到底怎么想。● 考虑购买沃尔沃S90长轴距版的因素：安全配置是主要原因 80％的消费者愿意购买沃尔沃S90长轴距版是因为它的安全性配置，作为一款相对小众的豪华品牌，能够形成如此深入人心的性格标签是沃尔沃多年营销成果的最好说明
。虽然价格优惠力度大，<B>但是动力配置可不差，</B>而具体到终端销量，每个月能取得4000左右的量，虽然难及BBA，但是在整个沃尔沃车系里面，和自己比还是相当难得可贵了。所以沃尔沃S90，还是一款蛮值得推荐的豪华车。 沃尔沃S90有诸多值得肯定的地方，首先就是颜值。沃尔沃全新的家族化设计风格确实大获好评。低调又
“刚需”<B>类的实用配置上，</B>沃尔沃S90的表现也很出色。最后少不了提到实际的购买优惠幅度，这也会在相当程度上左右消费者的购车选择。从各个地区的实际市场优惠幅度看，普遍在3万元到5万元甚至更多。而以沃尔沃S90在设计感、安全配置上的优势，能让2018款车型进一步巩固市场地位，对于那些并非“一定
监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。 引自汽车之家图库林肯大陆。林肯大陆车内最值得一提的是带有30向电动调节、位置记忆功能的前排座椅，调节项目除了基本功能外还涵盖了腰部支撑三段独立调节、靠背角度两段独立调节、头枕4向调节、腿部支撑长度调节等，第一次调节时够玩很长时间了。当
动机可选择，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。
购买建议：
T5智远版是三款T5车型中配置最低的车型，指导价44.88万元。相比两款定价更低的T4车型而言动力表现更出色。
，其次，<B>随着车型配置的升高，</B>到T5智逸版车型开始，S90的有机会就已经能够达到9万多，到顶配的T5智雅版车型上，优惠更是达到了12.29万，因此不得不说的是，沃尔沃S90现在真是大甩卖啊，想买的朋友赶紧了。 不足：据车主口碑反应， 沃尔沃S90普遍存在起步肉、市区路段费油、后排中间地板凸
气囊、胎压监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。凯迪拉克CT6厂商指导价：37.97万－69.90万元参考优惠力度：8.00万 说道降价怎么可能会少了凯迪拉克，不仅ATS－L已降至20万大关，连新款CT6也直降8万，低配同样不到30万级可入手，甚至于到店也可享受更多优惠力度，看来美系
太像帕萨特，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
不同年龄层消费者更丰富的选择。<B>配置方面的整体表现其实算不上太高，</B>甚至一些必要的东西还有缺失，比如只有从45 TFSI顶配才标配前排座椅加热，其他车型只能选装，这就有点不厚道了，要知道E级和5系可都只是两款最低配没有。● 全文总结 虽然上代A6L凭借多年的积累以及较大幅度的市场优惠，在销量上没吃什么亏，但综合产
。可以说安全，<B>舒适配置一样都不差。</B>而且比普通B级车更高端。 经典的伸缩中控屏，标配了GPS导航，蓝牙连接，手机互联以及车联网功能。并配合中控屏”赛车游戏”般的动态驾驶模式切换，科技感不输新款。而且各项操作更”轻车熟路”。 仪表采用机械式指针加液晶屏的组合方式。同样可以将导航等多媒体功能映射到仪
，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
动的痕迹，可以排除发动机有过维修的现象了。 <B>机舱内的零配件标签均符合车辆出厂日期。</B> 整个发动机舱都非常紧凑，只能通过一些小孔来检查。发动机舱检查完毕后，来到了驾驶舱。 540C的内饰也是有家族化风格，例如那个竖列的触摸屏，不过它也有一定的创新，悬浮式的中控设计显得更加简洁，内部的空间也会相应地变得宽敞、自由度也有所提高。整
型，然后在空间上的表现有些不足，<B>不过配置还算是比较不错，</B>最后性能上的表现一般，没有什么特别亮眼的表现，当一款家用车来说很不错。 不知不觉，2018年已经翻篇了，不知道大家在新的一年有没有吃饺子，小编在这里也希望大家在2018年留下的所有遗憾，都能成为2019年所有惊喜的铺垫，在外观奋斗的朋友们希望你们能回家过个
行了现代科技的加持，<B>但是由于车子的配置分为低中高，</B>所以布置各不相同。就比如中高级的车子上带有行车灯和自动头灯，但是低配的就没有这一设计，而且低配型的车子由于设计问题也没有安装倒车影像功能，这是一个遗憾，但是中高配置的车子在中控屏上还是进行了不少设计，整个屏幕的宽度为10多寸，宽大的屏幕使得使用感很不
感，所以吸引了不少年轻人。 <B>配置做得不算十分出色，</B>毕竟这是一台售价为8.99万起的中型车，我们对其要求不能过于苛刻，但性价比的还算高。没有标配LED日间行车灯和自动头灯，最低配车型是有卤素远近光灯，而中高配车才使用LED光源以及自动头灯。除最低配外，均有配备日间行车灯。另外车外配置的话，无钥匙进入系统只有在
T动力可谓黄金搭档，<B>也是众多主流自主品牌车型采用的成熟配置。</B>AT变速箱相对于双离合变速箱具有更好的平顺性，而作为主打家用的睿骋CC，其驾驶的平顺性是首要考虑的问题，而爱信6AT变速箱以其优异的调校，平顺耐用的特点成为了睿骋CC的首选。 底盘作为三大件之一，其存在感是最低的，但却尤为重要。睿骋CC的底
启动系统、<B>TPMS胎压监测系统5项实用配置。</B>总的来说，这款车还是很值的，尤其全景天窗的加入，满足了大部分消费者使用需求。 1.5T 6AT典雅型星空版相比1.5T 6AT典雅型售价上同样上调了2000元，减少了智能节油系统，增加了多门把手镀铬装饰组件、电动全景天窗、无钥匙进入系统、一键启动
头，基本也就是一个人开，空间没多大要求配置：<B>配置上一般般的啦，</B>没有什么好讲的，就说一点防盗配置吧，发动机电子防盗不错，设计的很人性化。动力：没的说，在这个价位上是杠杠的 操控：操控还行吧，女士也能够轻松的驾驶，老婆很满意。油耗：就说两个字，省油舒适：家人感觉一般般，后排舒适度不如前排好。睿骋CC 2018款 1.5T 自动
系统和正面双安全气囊等均为全系标配，<B>特别是安全性配置的“高起点”</B>，值得其他品牌效仿。不过，该车型在舒适及便利性等方面仍有提升空间。 2、推荐车型配置对比 回顾文章开头，综合车辆配置及售价，我们为您推荐两款性价比较高的车型，并分别与其相邻的车型进行对比。 相比入门版车型，1.5T手动典雅型售价仅增加了不足万元，但皮质
的麻烦事。<B>一边是便宜实惠配置够用的白玫瑰，</B>一边是配置丰富档次十足的红玫瑰，怎么选都有各自的理由。不过对于睿骋CC这款车，小编倒是有个人的推荐。首先就这款车本身来说，睿骋CC提供1.5T动力的7款车型，新车长宽高分别为4780/1825/1465MM，轴距为2770MM，作为一款B级车来说，
同级别车，<B>但真正决定胜负的是中低端车型配置水平。</B>/T/T手动车型预售价9.5万元，相比老款逸动1.5T自动车型的10.79万元，睿骋CC的预售价格看起来很有竞争力，但因为最近两年市场竞争日趋激烈和车价持续走低，这一预售价格并没有带给消费者太多惊喜。 /T/T以运动性能为卖点、配置直喷发动机
常规的功能，<B>这个触控屏还可以实现对车身部件、</B>灯光、空调、车道辅助、碰撞预警、限速辅助的设置或控制，并且还带有长安那套语音控制功能，配置非常丰富。不过这次实拍并没有体验这套语音控制系统，不知道能不能实现只识别主驾驶座发出的语音指令，现在的长安乘用车和欧尚的语音控制系统在车内任意位置都能发出语音
宝智道这个价位的车型来说有点超出想象力了，<B>不过绅宝智道的高配车型还是可以选装这些配置。</B>● 空间部分回顾 接下来我们回顾之前和大家体验过的空间部分。 总的来说，绅宝智道的空间表现还挺实用的，比较突出的是它的后排乘坐空间，腿部空余相当充足，搭配承托出色的后排座椅，要放松很容易。● 总结： 从今天的体验来看，绅宝智道是个很懂事
一致，可以明显的分辨出低、中、<B>高不同的配置，</B>像车身稳定控制系统、牵引控制系统、ABS、车联网、LED日间行车灯等标准配置外，向中、高配置依次增加了前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、全速自适应巡航、电动天窗、可开启全景天窗、远程启动等。 车身尺寸领界为4580*1936*1674MM，轴距为2716MM，属于标
包括这套实用性很强的车机系统在内，<B>领界的配置水平不低，</B>我们所试驾的这台顶配基本上配齐了ACC、自动泊车、全景影像、AUTOHOLD、自动启停等功能，另外，不觉得这内饰氛围拉高了整个福特车内设计的水平吗？☆空间确实大 领界的尺寸颇有些越级的意味，于是车内空间表现就成了一大优势，后排端正坐好后膝盖能有几乎3拳余量，所
迅速，无论是导航还是蓝牙电话，<B>实用的配置一样不少。</B>电动调节的座椅可以轻松的找到舒适的坐姿，福特途睿欧对驾驶员和乘客的照顾非常到位。 在内部设计上途睿欧同样精致，配备超大中控台，车门拉手处还装有仿木纹装饰，前后排控温系统可独立调控，车内环绕集成式操控辅助键，细节处理便捷周到。后排空调控制区下方除了配有12伏的电
沙发的感觉，柔软舒适，<B>只是配置一般般，</B>乘坐空间，比老款车型稍大，185CM的乘客，前后排都能做得很舒服。尾箱容积达到了560升，只是座椅不能放倒，遗憾。 引自汽车之家图库动力，还是日产的HR16发动机，1.6L自然吸气发动机，最大马力139匹，最大扭矩169牛米，参数中规中矩，不过和同级那些涡轮机比起
表了同品牌内车型，<B>其零部件和总成的通用率较高，</B>研发、制造体系能够包含不同尺寸和类型的车，比如CMF平台能够兼容两厢车、三厢车、SUV、MPV等多种车型。CMF平台被细分为A、B、C/D从小到大三个不同尺寸级别的类型，以及CMF－EV纯电动类型平台。轩逸被划分为CMF－C/D，同平台的还有日产逍客、
。相比竞品来说，<B>表现平平的舒适性和科技性配置、</B>单一的动力选择很可能会使被运动化外形吸引而来的年轻车主转头离去。但由于价格还没有公布，如果新轩逸的定价有一定竞争力，那么对于一些对配置需求不高、追求家用实在的消费者还是有吸引力的。 此外，轩逸经典未来将会用它自身的号召力继续吸引稳重保守购车群体的注意
向盘、外后视镜电动调节、<B>胎压显示等实用性配置，</B>确实诚意十足，不过在安全配置上，依然只有前排主副驾驶两个安全气囊。 悦享版相比入门配置贵了1.1万元左右，配备了16英寸的铝合金轮圈、LED日间行车灯、前雾灯以及带自动头灯功能的LED前大灯。在舒适性配置方面，无钥匙进入、电动天窗、真皮方向盘、仿皮座椅、后排
天窗。<B>除去最低配置的手动、</B>自动舒享版没有之外，新轩逸其余车型皆配备了常规天窗。多媒体系统 不管怎么说，新轩逸上所采用的8英寸中控屏幕仅在造型方面，就已经和老款车型拉开了明显的差距，新款悬浮式中控屏不仅样式时尚，另外在双旋钮及多按键的配合下，整体设计感挺强的。需要注意的是，这款8英寸的中
S导航、LED大灯、自动大灯、大<B>灯延时关闭等实用性配置。</B>次推：13.39万元的2020款1.6L XL CVT智享版。这款车型只是在1.6L XL CVT悦享版的基础上增加了4000元，但可以额外得到主动刹车、疲劳驾驶提醒和内置行车记录仪功能，整体还是很划算的，特别是主动刹车会进一步保证行车安全。全新一代日产轩
换代转款，同时车系名称改为SYLPHY，<B>改款后继续走高配置的中级车的路线。</B> 日产自从被雷诺收购以后，企业变得越来越好。日产原有的经典车系也进行了比较大的改变，很多都换上了新的名称。比如TIIDA替代了SUNNY，TEANA替代了风度，这次SYLPHY又替代了BLUEBIRD。 法国老大带领下的日产不太喜欢按照常规出牌，
初次见到时就很意外，<B>一般同级别车只是加装一两个此类配置，</B>而R9全部加装上身，就冲这个为驾驶者安全考虑的心思，小编就想想给它点个赞。 空间上，由于车身相对较高，所以很通透，首先解决了头部空间憋屈的问题。前排空间正常调整的情况下，后排居然能翘起二郎腿，这是出乎我意料的，所以需要大空间的朋友可以着重考虑下
（前双叉臂后多连杆结构）、<B>碳纤维传动轴等都是和普通版GIULIA共享的标准配置，</B>让它与众不同的是全新设计的空气动力学组件，以及机舱当中那台能输出510PS超强动力的2.9T双涡轮V6引擎。对了，刷新纪录的这台车还选装了一部分高性能配置，例如最明显的碳陶瓷刹车系统。 值得一提的是这台引擎采用了很少V6机型会
版车型只是这一动力的入门车型，<B>不过实用型配置还是基本齐全，</B>全景天窗、倒车影像、无钥匙进入、GPS导航、车内氛围灯都在豪华版这一配置上有所体现。 不过280HP豪华版最吸引人的还是其强劲的动力，39.68万元的价格享受到284马力的动力。同级别来说，差不多动力的宝马330I价格都去到了45.20万元，进口的GI
.68万元，<B>动力配置与GIULIA完全相同，</B>2.0T动力分为200HP和280HP版本，匹配8速自动变速箱。 简评 客观而言，在当今汽车市场消费升级的大趋势下，年轻用户购车绝不会局限于常见汽车品牌，独特、调性更能彰显自己的性格，而对于这样一个魅力十足的百年汽车品牌，焕发青春后仍然保持了家族基
说是丐版，<B>但这车的配置并不低，</B>电动皮椅带记忆，自动空调，氙气大灯，无钥匙启动这些配置都齐了，和下一个版本的主要配置差异是少了天窗。 其实GUILIA 200HP精英版的配置已经很够用了，但性价比最高的则是再上一个档次的200HP豪华版，指导价高了3万，达到34.98万，不过终端优惠也更多些
激烈的山路驾驶，显得意气风发。<B>全车所有的部件均能正常使用，</B>就是右侧车门关闭起来有点费劲——其实也无伤大雅，就像上了岁数的人一般，老车的“身子骨”总应该有一些不灵光的地方，不是么？ 车内也保持得很完整，纤细的方向盘，简单的双圆仪表，清脆的雨刮和灯光控制拨杆，和两张看上去很薄、坐进去却承托感极好的独立座椅，一切都
载蓝牙毫无魅力。 <B>空调配置可以接受，</B>风光330全系采用手动空调，标配了后排独立空调和后座出风口，看看第二排头顶的四大“窟窿”，突然想起一句诗：春江水暖鸭先知，或者说，空调冷暖头先知。 顶配车型多出的功能有雷达、倒影、多功能方向盘、电动后视镜，330S还整体多出了遥控钥匙、行车电脑显示。多功能方向盘
中，风光330价格最实惠，<B>虽然配置不高，</B>但也足够为你遮风挡雨，五菱宏光空间足、舒适度一般，配置也可以，而且保值率高，买了再卖也亏不到哪去，我们把它推荐给拉货多的用户，至于欧尚是安全配置最高的，性价比和舒适度也更出色，如果你拉人更多一些，这款车其实更合适。 好啦，今天内容就到这里了，小伙伴们别忘了点赞关注“
宏光S：<B>虽然其配置表现一般，</B>但久经考验的产品力对于一款微面车型非常重要，很多用户选择微面就是因为其“耐造”。其次推荐东风风光330与北汽威旺M20：原因是风光330的配置水平、动力账面参数较好；北汽威旺M20的乘坐空间与后备厢空间优势较大，这对于载物来说比较重要。力帆乐途的配备具备一定的
三款绅宝X系列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
/关闭出风，<B>不过外圈的黑色塑料配件质感一般，</B>不如内部调节风向的镀铬北汽标识显得厚重。 旋钮式的换档结构相信关注北汽新能源的朋友都非常熟悉了，EX260提供了S运动档位，以及三档可调节的能量回收系统。不过鉴于260KM左右的续航水平，运动模式可能会略显鸡肋，不如更换为EV系列车型上的E挡经济模
5车系中的入门车型，<B>1.5L标准版的配置只能说够用。</B>如前雾灯和后倒车雷达探头的缺失有些不该，这个也可以从细节方面看出厂家对于一款产品的态度。所以1.5L标准版的推荐度并不高，而售价7.98万元的1.5L手动舒适版更值得推荐。（文/图/摄 汽车之家 刘东）相关阅读：相关车型参数配置表：
板的话会更好。乘坐空间 总的来说，<B>新车的前后排座椅的配置和空间表现属于正常水平，</B>前后排座椅的舒适度不错，并且后排配备了三个头枕，中间位置作为应急使用还是可以的，值得表扬的地方是前后排座椅座垫的长度很好，尤其是后排座椅，对大腿部位的支撑很好。储物空间 车内整体的储物空间有点少，尤其是中控台下方的储物格太小了，手机和
离预警、泊车辅助，配置非常豪华，<B>多是一些较为个性的配置。</B>另外JEEP指南者有7种车漆颜色可供选择，分别为皓白色标准漆、层云灰色标准漆、钛银金属漆、晶岩浅灰金属漆、晶黑色金属漆、晶红珠光漆、星辰蓝金属漆。小结：JEEP指南者由于车型较多的原因，它的的售价区间差距很大，不过整体来看220T全系车型是性价比最高的车型
及自动家享四驱炫酷版之上，而且比较厚道的是，<B>炫酷版车型与配置相同的普通自动家享版车型在售价上也并无差别。</B> 至于内饰方面的变化同样相当轻微，反正我能发现有改动过的地方也就两处：一是中控台车机以及空调出风口周围改用了颇有点档次感的钢琴烤漆饰板；再有就是座椅等位置上的原本黄白配色的缝线改成了黄色单色的设定。内饰整体在用料上虽然有
增压车型居然还能有着如此充沛的动力。<B>虽然普通版车型的具体参数与配置目前还无从得知，</B>但从限量100台的指南者新春特别版车型配备的撞色车顶直接被下放到普通版车型上，可见新车将定位放到年轻的消费群体当中，这恐怕该让某些品牌产生不小的危机感了吧。
家享－互联大屏版完全一致，<B>且配置也几乎完全相同，</B>但是其作为限量车型的身份以及双色设计的车身外观，增加了它的稀缺性以及个性。无论是从性价比还是外观的个性化需求来看，它都是不错的选择。（图/文/摄 汽车之家 俞嘉英）
，性能表现也不错。<B>配置上属于一个及格的水平，</B>考虑到15.98万元的指导价，如果能有优惠的话，不排斥手动挡的朋友还是可以选择的。（文/图/摄 汽车之家 曹昊旻）
况调节旋钮等功能，<B>配置丰富程度上或将与现有的200TS自动高性能四驱版相近。</B>动力系统方面，现有指南者所搭载的1.4T发动机最大功率和峰值扭矩分别为165马力和250牛·米，与发动机搭配的是一款9速手自一体变速箱，但1.4T TRAILHAWK版的具体参数目前并未公布。（文/汽车之家 朱力神）
片离合器，<B>这样的底盘配置只适合走一般的烂路，</B>强度越野还得是吉普的牧马人。 目前指南者在售车型是2017款，虽然今年并没有更新，但是外观和内饰依然不过时。指南者全系分为两种动力，分别是1.4T最大165马力，1.4T车型分为两驱版本和四驱版本，其中两驱版本变速箱匹配了7速干式双离合，四驱版本
车头没有配备雷达，<B>辅助配置算不上丰富。</B> 车内配置有些让人满意，有些还是留有遗憾，先说说满意的，比如仪表盘液晶屏，信息非常丰富，显示效果也非常不错；电子手刹和启停系统很实用，尤其是启停，我一般不是很愿意用启停，因为突然启动的一下让人非常不爽，不过全新指南者的启停振动控制不错，起码不让人烦，可用。 阿
也可以看出，这款车的价格、<B>配置等方面的接受度都不低，</B>说明大家对于全新指南者产品本身还是非常认可的，再加上目前这款车的关注度非常高，我们很期待广汽菲克JEEP指南者取得一个不错的销售成绩。（文/汽车之家 陈浩）
配车型对比，<B>指南者的配置无异要更丰富一些。</B>可能有些人会意外，静态部分的分数，CR－V竟然落了下风，但仔细看二者的得分情况，就能看出些端倪了。前排空间这一项上，虽然它们的前排头部空间同为4指，但指南者胜在它的前排座椅可调范围更广，后排空间则是CR－V毫无意外的得分更高。二者真正拉开差距的项目在
置来看，<B>指南者智能化配置不能算丰富，</B>全系支持CARPLAY和CARLIFE。另外从内饰来看，也不那么豪华高档。 从口碑来看，指南者的优点在于油耗还不错（9速版本7－8升），车身高速稳定性好，100公里/小时的时速下即可换到9挡。缺点是智能化配置不高，1.3T的基础排量太小，起步稍稍有点肉
拍谍照车型来看，<B>其整体配置并不算高。</B>整个内饰做工非常厚道，也很符合年轻人的气势。 动力方面，2018款JEPP指南者配备1.4T和2.0L两种，特别是1.4T就可以达到165马力；但是在2018款大众途观的1.4T输出才达到150马力；总体是在2018款指南者在动力是非常强悍，而且在高配方面还配
油经济性才是它最吸引人的地方。<B>途观低配车型虽然配置不算丰富，</B>但是最能体现机械与电子科技，丰富的选装包是个不简单的选择题，配置单取舍也在和兜里的银子仅仅挂钩，只是加价现象让很多消费者感到反感。（文 汽车之家 张可）谁是乞丐版系列文章 相关链接：
术方面的支撑，<B>而纳智捷大7凭借空间和科技配置方面优势较难取得较高认同。</B> 中高端SUV细分市场仍是合资企业的天下，纳智捷大7进攻这一市场具有相当难度，其目前关注度也主要集中在台湾、福建和浙江地区。随着9月正式上市以及一系列营销宣传活动的展开，纳智捷大7的关注度将会有进一步提升空间。但品牌和渠道建
挡、皮质座椅、一键启动、倒车雷达、<B>胎压监测等多项实用性配置；</B>而在安全性配置上，新车配备了ABS+EBD车身稳定系统、ESC电子稳定控制系统以及EBA电子制动辅助系统等配置。 动力方面，新车或将搭载1.8T/2.0T两款发动机，同时均满足国六排放标准，匹配6速双离合变速箱或者8速手自一体变速箱。
对车主的美好寓意。<B>座椅配置与普通版无异，</B>三款车均标配主副驾驶座电动调节、后排靠背角度调节等功能，而顶配的旗舰型还提供前排座椅加热、通风和按摩功能。动力系统方面，贺岁版三款车均基于1.8T双离合车型打造，这款1.8T发动机最大功率和峰值扭矩分别为177马力（130千瓦）和245牛·米，与发动机搭配的
升降车窗对于一款入门级别的车型，1.8T <B>手动豪华型的配置水平的确不低，</B>全系都标配了LED大灯组并带有日间行车灯、19英寸铝合金轮圈、无钥匙进入、无钥匙启动、电子驻车等，由此可见整个车系的配置水平都比较高，预算有限并且愿意开手动挡的朋友们可以选择入手。三款豪华型配置对比项目/车型1.8T 手动豪华型1.8T 自动豪华型2
英寸大屏、皮质座椅、一键启动、倒车雷达、<B>胎压监测等实用配置，</B>配置方面可以说是十分良心。 车身尺寸也没有任何变化，长宽高为4748/1933/1680MM，轴距达到了夸张的2850MM，这个数据来说，内部空间十分宽裕，驾乘舒适度得到了有效的保障。动力方面还是继续使用现款发动机，分为1.8T跟2.0T两款动力。1.8T发动
来提心吊胆的车，<B>再多的高科技配置也是白搭。</B>
均要比众泰SR7高了10KG，<B>应该是采用更高配置带来的质量增加。</B>也因此综合工况下的油耗MEET3车型为7.4－7.6 L/100KM，比SR7各版本均略高0.1L/100KM。 外观方面，前脸部分自然就是大家非常熟悉的“味道”，与比GLA更高一级的GLC更为相似，比如发动机盖和略微前凸的进气格栅边框结构处理，
如上面所说的一样。<B>虽然说配置确实不算高，</B>但是性价比确实不低，加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配
手锏对于很多车主尤其是年轻一代来说，<B>科技配置的多少决定着一台车的性价比有多高。</B>自主品牌一向在配置方面非常有诚意，而众泰T500可以说刷新了我的认识，作为一台顶配预售价不到13万的紧凑级SUV来说，T500的这些科技配置让人大呼过瘾。 全液晶仪表盘，不管是模拟传统指针的机械感，还是显示各种科幻的交互效果，这块屏能显著
次顶配车型上做一些调整，比如加上前排侧气囊，<B>去掉自动空调这样的配置或许会好一些。</B>● 乘坐空间体验 前面介绍到这款车具有2610MM的轴距，在同级车型中这样的轴距数据很有竞争力，接下来我们就来看看它的实际乘坐/储物空间方面表现如何。 乘坐空间方面，身高174CM的体验者在前排将座椅调节至最低并处于合适位置之后可以获得一拳四指
中不乏月销量万台级别的产品。<B>并且这些产品也把8AT作为匹配涡轮增压引擎的高配置来设定，</B>起码听上去比DCT、CVT和6AT更先进和洋气，有利于作为销售环节的重要产品卖点。 第二代国产8AT的实战表现究竟如何？在这波新车中，驾仕派率先试驾到的是北汽幻速S7。幻速S7是北汽幻速品牌的全新车型。这家成立三年便达成7
60内饰官图』 <B>新车延续了众泰一贯的高配置风格，</B>将配置自动空调、电动调节外后视镜、前排座椅加热、电子手刹、一键启动以及无线充电等功能。此外，新车后排中间座位还加入了可调节的头枕，进一步提高后排乘客的舒适性体验。『配图为现款众泰Z300内饰』 动力方面，众泰Z360将依旧沿用1.5L发动机，最大功
处理方面荣威的品质把关并不是很理想，<B>诸如异响和电子配置的小故障还是会概率性出现，</B>只是作为准越野车用车环境会恶劣一些，路况也是导致故障率升高的原因之一。 引自汽车之家图库总而言之 荣威RX8在20万级是准越野车不错的选择， 因为同价位没有这么大尺寸且四驱有锁的竞品。如预算超过20万较多建议考虑江铃福特撼路者，同样的四
RX8性能的提升将进一步提升产品的竞争力，<B>专业性能与豪华配置将能满足更广的用车需求，</B>未来荣威RX8的市场表现值得期待。
荣威RX8，2018款 30T <B>智联网四驱至尊版算是系列里面配置比较高的车型，</B>除了强大的动力系统配置外，该车还配备了完善的安全系统，加上超大的乘坐空间和时尚的外观，可以说是一款有里有面儿的良心之作。这款车型作为中大型SUV中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政
成本的原因，一般来讲，<B>车身强度越高安全配置越丰富，</B>综合安全性能越出色的车型售价也就越昂贵，不过随着诸多主动/被动安全技术的下放，一些经济实用的家用轿车的安全性能也有着明显提升，这其中就包括刚刚上市的上汽荣威全新I5，新车在主动/被动安全方面都可圈可点。 面对道路上随时可能降临的危险，保护车内乘客安全的
空间够用、<B>配置符合主流水平，</B>不论是对家庭用户还是日常通勤使用，它都算得上是一个靠谱的选择。
了不少口碑。今天的主角来自上汽集团，<B>同级别中配置不低油耗不高，</B>它就是荣威I5。 作为一款10万级的家用轿车，荣威I5的诸多配置无疑是同价位具有竞争力的表现。例如科技配置方面，荣威I5配备了10.1英寸高清魅彩触控电容屏、12.3英寸液晶数字交互组合仪表、EPS电动助力转向系统（三档可调）、TOUCH ACCESS智
。很明显，360 PLUS没有大刀阔斧，<B>只是丰富了一下配置而已。</B>这是一个很正确的做法，一来受限于成本压力，二来目标人群无所谓互联网方面的消费需求，三来也不是换代车型，实在没必要花费大精力。对于这样的改变，那市场又会给出怎么的反应呢？看看未来几个月的销量榜单就可知了。（文/XCP尤倩）
动挡车型则标配一键启动，<B>这些配置可能看似不起眼，</B>但对于这个层级的消费者来说，点点滴滴累加起来，其实都是提升价值感受的关键所在。 虽然未能驾驶一番全新360 PLUS，但坐在车上最大的感受是座椅的填充物很柔软，无论是前排还是后排，都足够厚实，同时表明皮质也比较细腻，对于这个价位的车型来说，它做得很到位。
，可续航360KM。<B>相同配置水平的EU260和EU400只差了9000元，</B>如果您留意这车，还是建议看看400吧。 刚上车的感受，只能说没意外。首先，方向盘不能前后调，这点我个人非常失望。我身高比较高，座椅通常要往后调很多，如果方向盘不能前后伸拉，那我屁股坐好了，靠背相对就得立着点儿，这样胳膊才不累，
座椅和足够大的空间也会让乘坐者舒适不以。<B>这款车的配置还算不错，</B>不仅常规的车身稳定系统、牵引力辅助等配置一应俱全，而且部分车型还配有前后倒车雷达影像、无钥匙进入启动、全景天窗、后视镜加热、定速巡航、自动空调等，相应的价钱会有相应的待遇。动力方面 搭载了1.4T纯进口的发动机，最大输出功率为103KW，峰值扭矩为220N·
UV来说可不算便宜，<B>所以这台旗舰版的维特拉必须得拿出一些像样的配置才行。</B>自动空调、倒车影像、定速巡航与车身稳定控制系统肯定提不起你的兴趣，座椅加热、前后雷达、无钥匙进入和无钥匙启动也不是什么新鲜配置，那再加上一块全景天窗够不够？还不够？那你打开看看，够了吧！● 乘坐空间以身高178CM的体验者为例，
轻运动的气息。 既然有这么高格调的车内氛围，<B>那维特拉的配置自然也不会差到哪里去。</B>一键启动/无钥匙进入系统、后视镜电动折叠、陡坡缓降、前排座椅加热、发动机启停、前后倒车雷达、定速巡航、动态稳定系统、全景天窗等配置让人眼花缭乱，舒适性、便捷性、安全性都得到了保障。例如在舒适性方面，维特拉的前排座椅加热功能，坐垫和靠背均可加热，
全性能营造方面有着自己的心得，<B>维特拉无论是白车身设计还是主被动安全配置表现都算上乘，</B>。与中配车型为例，少见的侧气帘以及气囊出现之后能让整车在遭受侧面撞击之时，更好的保护乘客。而高强度钢材覆盖率以及出色的骨架设计，其实真的不能因为它是铃木就讨厌它安全性不够出色。 今天其实维特拉已经逐步退出市场，但这不能说明维特
在路上看到铃木维特拉，VITARA。<B>这款车虽然说配置并不算高，</B>但是越野性能要比国内的某些品牌强不少，接下来我们就一起来看下这款车型。 外观上，铃木维特拉的设计较为大气，拥有多种颜色可供选择。铃木的经典标志没有任何改变，同时，前脸部分的灯组设计虽然不大，但是颇有精神。车身的大小并不算大，而且顶部的颜色采用了撞色设计，
来我们进入车内看一下该车的内饰部分，<B>这款车型的整体内饰虽然配置不算太高但是设计的极为个性，</B>硬派与时尚兼具，对消费者还是蛮有吸引力的。虽然中控台都是以塑料材质居多，但是摸起来的手感并不算差，个性的圆形空调出风口跟中控台顶部的石英钟是内饰最为显眼的地方，虽然实际作用不大但是用于装饰确实极好的提升了整车档次。中控只配备了
外维特拉在安全配置上诚意十足，<B>从低配到高配车型的配置都较为平均。</B>NO.5 起亚智跑随着经济水平的不断提高，中国消费者消费成熟度日益提高，消费者对智能系统的行为依赖正日益突出。与此同时，消费者对车辆安全的关注也被提升到了空前的高度，毕竟安全是一切的根基。 ​为确保驾乘人员安全，新一代智跑搭载了起亚全球领先的安全
司了解到，店内有一台超级维特拉展车，<B>这台车加装了一些实用配置，</B>购车最低优惠5000元现金，最高可优惠万元。另外，需要预定其它配置车型的朋友，交纳2万元定金，预计半个月左右可提车，感兴趣的朋友可到店争取最大优惠。具体车型及售价见下表：超级维特拉最新价格变化报价车型福州指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况
EL <B>5门版超级维特拉的配置不算太高，</B>诸如座椅加热、带清洗的氙气大灯、无钥匙启动和自动空调等都是这个价位应有的配置。在空间方面，超级维特拉完全可以满足正常的乘坐需求，而且可以调节角度的后排座椅可以让乘客获得不错的舒适度。尽管我们没有对3.2升车型进行过测试，但是可以已测试过的2.4升车
本：就是不上1.6手动、<B>自动高低配置版本，</B>非得死钻涡轮，脑袋瓜子不开窍。@谦哥的嘛 ：明明可以主推1.6各种配置，手动和自动，价格也可以降下来。非要主推1.4T，市场就小多了。
就是全新瑞虎5X。<B>家用车配置不能低！</B>瑞虎5X能否让你满意？ 今天我们不按常规“套路”来聊全新瑞虎5X的体验，咱们按照买车人最关注的点来说。如果你预算不多，要花个八九万买一款SUV，当然是希望它配置足够丰富。毕竟八九万元在市面上也能找到很多SUV，但大多是十几万元SUV的“丐中丐”——也就是最低配那
看个人需求，<B>两个配置的颜值都不差，</B>都有羽翼式LED灯组，不过顶配会多了LED日间行车灯，而且大灯还是自动的，车内的差别就大了，会多出整套HONDA SENSING 系统，新手司机上路会更安心一些；方向盘变成皮质包裹，仪表也变为液晶形式，8英寸中控屏、后排双USB和后排扶手的小桌板，也是顶配独
分洋气、有活力。<B>配置方面考虑到价格哥瑞的各方面配置都不算丰富，</B>仅仅能够满足日常的使用需求。它搭载的1.5L四缸发动机有着131匹的最大马力输出，配合上5速手动或是CVT变速箱，哥瑞的驾驶体验应当也是处在相当不错的水平。3. 现代 逸行 指导价格：8.09－11.99万元 优惠幅度：小幅优惠 可能
MG－LINE车型，如同其更加激进、<B>运动的外观套件一般，</B>接近60万元的售价也无时不在冲击着消费者的内心。因此比起购买价值，这款顶配车型更大程度上是作为车系中绝对顶端这一象征意义存在。 不可否认，当前选择奔驰的消费者大多数依旧会冲着奔驰品牌的名号而去购买，然而全新 奔驰GLC L所拥有的除了奔驰的金字招牌外，还有SU
样一来GLC <B>L不管是空间还是配置都与其竞品车型有了一较高低的资本。</B>而仅仅一年时间，奔驰又对GLC L进行换代升级，在这款中期改款车型上，我们能够看到足够多的变化和来自厂商的诚意，更年轻、更高配、更全能的2020款奔驰GLC L，是你的梦想座驾么？
色一些，但日常使用完全够了，<B>同时配置水平也还可以，</B>预算不多的话可以考虑。买车君说 新一代奔驰GLC L 2973毫米的超长轴距依旧是同级别竞品中的杀手锏，配合上各方面的提升，使其竞争力进一步提升。此外，新一代 奔驰GLC L依旧提供了丰富的选装空间，等具体配置的选装价格出来后，消费者可以根据自己的需求来选择
L 4MATIC <B>动感型的配置真不算低，</B>实用性配置一应俱全，例如主动安全系统、倒车影像、定速巡航、自动泊车、全景天窗、电尾门、远程启动、语音控制、内外后视镜防炫目等等，是这个级别该有的表现。与此同时也提供了3个选装包，通过个性选装来满足您的需求，还是非常贴心的。整体来看，动感型无疑是整个车系性价比
讨巧，<B>部分配置略有遗憾相比老款车型，</B>新车整体上风格变化很小，只是在部分方面有所调整。整体色调，稍显单一了些。至于其变化，一则采用三辐式方向盘，而且方向盘上布满了各种多功能按键；二则多媒体中控屏，除了入门车型，全车都采用了10.25英寸中央触摸屏；三则，新车全系都搭载了12.3英寸液晶显
后排座椅加热、<B>柏林之声音响等配置低配车型可以选装，</B>来满足了不同消费者的多样需求。全新奔驰GLE首次搭载的发动机远程启动功能也同步到了新款奔驰GLC L身上，你可通过手机APP远程启动发动机，从而更好地掌控车内温度。动力方面奔驰GLC L将会搭载M264系列的2.0T发动机，高功率版本为258马
视频来看，<B>新车除普通版车身套件外，</B>预计还会提供AMG运动套件供消费者选择。细节方面，新车将换用全新造型大灯组，内部结构结构也会有相应调整，新款GLC COUPE低配车型会配备LED光源灯组，同时可以选装MULTIBEAM LED大灯组。参考新款奔驰GLC轮圈尺寸，预计新款GLC COUPE
升级为更大的10英寸屏幕。<B>低配版则仍然延续现款车型的7英寸屏幕配置。</B>不过要是期待像全新A级那样的连体式液晶屏的消费者，估计得等到改款版本了。 除此之外，GLC－L或将使用全新的方向盘设计，升级了奔驰最新的双拇指控制系统，取消定速巡航拨杆并将定速巡航和限速功能放置在方向盘上左侧按钮控制区。全新的磨砂质感的C
的8英寸屏幕升级为更大的10英寸屏幕。<B>低配版则仍然延续现款车型的7英寸屏幕配置。</B> 另外多功能方向盘进行了重新设计，主要体现在升级了奔驰最新的双拇指控制系统（DUALTHUMB CONTROL），另外CONMMAND系统的控制面板也升级为全新A级的最新设计，不再是现款型如鼠标风格的触摸加旋钮的设计，而是一个更为扁平，面
均衡，<B>空间和配置虽然不是最优秀的，</B>但是却正好可以满足大部分消费者的刚需，在动力和操控上，高功率的2.0T发动机和QUATTRO四驱系统也能给你带来不错的驾驶体验，所以看到这台车你找不出它的过人之处，但是也没有明显短板，这也正好适合选择困难的人群，它就是你心中那个刚刚好。奔驰GLC相比其
AY和CARLIFE）、氙气大灯等配置。<B>入门级车型配置基本够用，</B>织物座椅多少有点掉档次，不少4S店会给您换成皮质座椅，当然，肯定是要付出一定成本。 至于主力40 TFSI 荣享时尚型，普遍优惠后在33－34万左右，相比低配车增加了前雷达、倒车影像、外观运动套件、全液晶仪表、皮/织物混搭座椅、GPS导航、LED大灯等配置
有较长的反应时间，<B>这说明轮胎的配置还算挺高的，</B>至于转向系统，QX50延续Q50、Q60的线控，虽然有时传递上来的感觉比较人工化，但胜在转向反应很快，倒车时候助力很大，一根手指都能掰动，这算是线控转向的优点与缺点吧。 至于油耗方面，美国英菲尼迪估计高速路况下7.8－7.9L/100KM，而工信部则是
M，轴距2800MM）。<B>此外根据高低配置的不同，</B>新车大灯组内部的灯腔设计也将有所区别。 尾部造型上，新车同样延续了海外版车型的设计，仅在尾门左侧增加了“东风英菲尼迪”标识，车身下方双边共两出的排气布局，为整车提升了一定的运动气息。此外，新车将根据车型配置的不同，提供两种不同轮圈以及360度全景影像。 内
挥作用，二是预算在承受范围内。<B>车致君对于太新的智能互联科技配置一直持保守态度，</B>而能提升驾驶品质和耐久性的配置就容易把我吸引，毕竟在我的购车观里汽车是陪伴我长情的伙伴，而不是拿来扮酷的家伙。 而在动态体验中，这款车也带给我一种可靠省心的感觉。初上手最大的感受是动力输出的平顺性，自吸发动机加CVT才是真的黄金组合
型就很独特，区别于很多传统的铝合金轮毂，<B>只是这样的配置只有高配车型才会有。</B> 前后悬挂都采用了独立悬挂系统，前轮为麦弗逊式独立悬挂，而后轮则采用的是多连杆独立悬挂，转向方面采用的是电动助力，平顺精准。 后备箱的空间依旧还是那个感觉，算是比较宽敞的，对得起紧奏型SUV的尾箱。 尾部的银色保险杠比老款的要大了很多，看起来更加
速箱版本，所以购车手册也以这6款车型为主，<B>暂不考虑最低配置的手动挡车型。</B>新科雷嘉全系都配备了ESP电子稳定系统、液晶仪表盘以及多功能方向盘，对于驾驶者较为厚道。 新款科雷嘉增加了智惠型周年版车型，指导价与智惠型同为15.28万元，而配置则上升了一大截，性价比凸显。周年版车型增加了倒车影像以及EASY LINK智能操作系统
，许多人表示还是由于其售价较高，<B>而配置却不厚道才放弃选择这款车的。</B>我们可以看到新款科雷嘉改款之后在外观上还是更加倾向于年轻人的青睐的，加上配置上的提升，这款车未来表现如何呢？还有待进一步观察。
LED远近光灯等配置。在配置的分布上，<B>一些实用配置主要集中在了中高配车型上。</B> 动力方面，新款科雷嘉沿用现有的1.2T和2.0L两款发动机，最大功率分别为117马力和150马力，传动系统方面继续匹配6速手动和CVT无级变速箱。随着近年来SUV市场的火爆，最受关注的紧凑SUV细分市场早已强敌林立。新车接下来会有怎样的市场
型相比2017款变化不大，<B>增加的两项配置算是弥补了2017款科雷嘉的遗憾。</B>比如之前2017款科雷嘉全系没有后排出风口，这一点被很多车友吐槽过，此次在2019款新科雷嘉的中高配车型上已经可以看到这项配置。 如今人们对于车载智能互联系统的需求越来越高，2019款新科雷嘉的中高配车型上装配了EASY LINK智
ASY <B>LINK智能互联系统以及一些实用配置。</B>动力系统没有改动，只是参数有小幅调整，整体表现更加惊艳。 外观方面 中期改款的新科雷嘉在外观方面并没有进行大刀阔斧的变更，主要变化集中在车头。新车前脸采用全新的鹰翼式设计语言，内部辅以点阵式镀铬装饰装饰，一眼望去颇有点日产逍客的影子，整体时尚
科雷嘉的配置是否有所升级？不用想，肯定会，<B>一般小改款车型都会做出一些配置上的增添，</B>中期改款车型更不能让人失望。新科雷嘉凭借EASY LINK智能互联系统（带语音识别系统）及为中国市场量身打造的CLEAN AIR PM2.5空气净化系统等科技配置，新科雷嘉将进一步强化在同级产品中智能科技方面的竞争力。 在安全方面，新科雷嘉
生产1.2T+CVT车型的计划，<B>想要丰富点儿的配置，</B>还得选2.0L的车型，而且2017款科雷嘉高配引入了CARPLAY功能。● 乘坐/储物空间体验这一趴我们简单聊聊空间，相信和外观一样，这里应该不会有大变化，下面我同样简单介绍一下，如果您第一次了解这款车，对它认识能更全面一些。首先是乘坐空间，总体表现值得肯定，
科雷嘉科雷嘉中低配车型配置：<B>科雷嘉中高配车型配置：</B>
有4驱系统，<B>所以科雷嘉顶配车型是主打四驱而非主打高配置的，</B>规划思路的差异。 第三款产品考察是一汽马自达CX－4，如今一汽马自达的店内明星车型。 和更早面世的另一款马自达SUV产品长安马自达CX－5相比，最大不同是CX－4属于跨界的轿跑车型，所以外观更为个性、更受年轻人欢迎。CX－4拥有2.0
的分布上，<B>一些实用配置主要集中在了中高配车型上。</B> 雷诺是一个具有赛车基因的品牌，会把赛车基因融入到量产车型中。动力方面，2.0L自然吸气发动机，功率调校比较保守，并不一味追求大功率、大扭矩的输出。新科雷嘉这次的主要改进是CVT无级变速箱，全油门或深油门加速时，档位能够锁止。转速拉高超过四千
前面几款车型相对弱了一些，<B>虽然配置相对不低，</B>但产品却比较老了。对于一款车的竞争力来说，它的终端售价也是需要被考虑到其中的，2.0L手动经典版优惠后12万出头的裸车价，可以说价格已经很低，如果需要自动挡车型的话，2.0L自动经典版车型优惠后也就13万元左右的价格，这对于一款空间表现不错的紧凑型SUV来说，是
的油耗为10.6升/百公里，属于正常水平。<B>配置上途观并不算太丰富，</B>比较实用厚道的是1.8T全系都为氙气大灯，照明效果和视觉感受更好。全景天窗不是全系标配，中配可根据自己的喜好进行选装。选两驱还是四驱？更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道途观是买四驱的还是两驱的，这个问题也经常有朋友问到我。我们测试过途观的四驱性能，在开放滑
表了同品牌内车型，<B>其零部件和总成的通用率较高，</B>研发、制造体系能够包含不同尺寸和类型的车，比如CMF平台能够兼容两厢车、三厢车、SUV、MPV等多种车型。CMF平台被细分为A、B、C/D从小到大三个不同尺寸级别的类型，以及CMF－EV纯电动类型平台。轩逸被划分为CMF－C/D，同平台的还有日产逍客、
2.5L车型有两驱和四驱两种选择，<B>其中2.0L的顶配和2.5L的最低配的配置水平是一样的。</B>我们知道这个级别的SUV车型多数消费者会选择2.0L车型，而2.5L顶配会使用不少亮点配置，所以这次我们试驾的两款车一个可以代表科雷傲未来的销量主力，一个可以代表科雷傲的最高水平。科雷傲尺寸对比（单位：MM）车型长宽高轴距科
后期的加装。 <B>至于2.5L发动机车型其实配置都差不太多，</B>一些该有的配置2.5L车型上都有配备，而且每款车型关注度都差不多（主要都是一些比较鸡肋的配置差异）。小编比较推荐的是2.5L四驱尊贵版，因为之比2.5L最入门的车型贵了一万元但是却多了一套四驱系统还是比较划算的。至于最新上市的120周年限
功能布局让我们很容易上手操作。<B>而配置上还是以实用为主，</B>8英寸的触控屏，支持蓝牙/车载电话，电动座椅、座椅加热、方向盘加热等配置也是全系标配。另外路虎还配有全地形反馈适应系统，这让它有很好的通过性。在动力上： 发现神行搭载的是2.0T直列四缸涡轮增压，高/低功率发动机。其中低功率版本最大马力200PS，最大功率
7、性价比到位：<B>2019款发现神行整体配置不说多丰富，</B>但也足够日常使用，鸡肋装备少，即使最低配车型也不逊色；从空间来说，尽管后排不是很宽裕，但后备箱容量大，自驾出游装下一家人的行李不是什么难事；从价格来看，目前最低配车型已经降至26万多，这个价位能买到一辆品牌和配置兼顾，动力够用还带四驱的中型S
型并没有车顶行李架，<B>不过一般人看上去也分辨不出各个配置间的差别。</B> 尾灯使用了LED光源，与前大灯的造型相互呼应。整个尾部圆润饱满，很有设计感。 来到内饰，入门版车型在装饰上并没有使用太多的银色饰条，除此之外的设计样式和用料材质和其他版本车型是差不多的。多功能方向盘、旋钮换挡、中控大屏这些配置全都有。
箱门电动开合和自动感应系统。总体而言，<B>新款发现神行的这些配置更符合现代驾驶者的需求。</B> 通过对2019款发现神行的全面配置解析，我们可以明显地感受到这款车不同版本之间的各处差异，如果一定要挑选出性价比最高的一款，从个人角度来讲，编者更倾向于推荐比200PS PURE版贵4.8万元的240PS SE版。从外部来看，它具有
行4：2：4放倒，并且包括USB、<B>12V电源等实用配置。</B>第三排则配有杯架等。/N动力部分，新款路虎发现神行搭载了48V轻混系统，以及全新的INGENIUM发动机，其最大功率为249马力，综合最大功率296马力。
实用，而且价格便宜，动力不差，四驱也有，<B>配置够用。</B>推荐后者则是因为更科技和豪华，轮圈升级，标配7座，10.2英寸大屏幕以及互联功能等等。路虎 发现神行，虽然是发现家族入门级的车型，但全系标配四驱系统，60CM的涉水深度，以及全系标配的全地形反馈系统，让它在应对中等难度的越野也不会有太大的问题，而多套先进的电子辅助系统的
上坡辅助。<B>配置不算是丰富，</B>只能说够用。一些比较高端的配置，需要在高端车型上才会有，比如电动后备箱，感应后备厢、疲劳驾驶提醒、主动刹车、定速巡航、车道偏离预警等，都是要在指导价在40.8万以上的SE版本上才会有标配。而方向盘加热和360度全景辅助系统在版本可以加装，并线辅助则在更高的HSE版
荐入手SE和HSE版本从以上分析可以看出，<B>SE版本标配或者提供选装大部分增加车辆实用性的配置，</B>而再往下的PURE版本，无论200PS还是240PS，能选装的配置少之又少，也无法充分发挥其全地形能力。SE版本开始作为主销车型，优惠力度更大，实际终端和PURE版本的差价仅为几千元，没有不入手的理由。 而如果您对于七座、外观套
配的性价比也不错，<B>同时配置已然能够满足大多数需求。</B>
牙齿，对大多数人来说，<B>这样的配置能满足需求。</B> 再转到车尾，一下子变得活泼起来，圆圆尾灯像一对儿大眼睛似的盯着你，虎头虎脑地倍儿精神。下方还是圆圆的双边共两出排气孔，有SPORT的感觉，挺棒的。● 内饰显单调，但质感依旧好 内饰与我们对路虎的印象十分相符，几道平直的线条将发现神行的中控部分规划得十分工整
电动座椅、氙气大灯、全车车窗一键升降、<B>电动后视镜等实用配置，</B>可以说是入门即高配，相比较同级竞争对手还要加价选装配置来说，发现神行还是值得肯定的。 动力方面，2019款发现神行全系采用的是2.0T涡轮增压发动机，搭载9速手自一体变速箱，除了最低配车型采用2.0T低功率版本，最大功率为147KW，最大马力为200，其余车
虽然售价只有27.58万，<B>但配置方面也一点都不差，</B>驾驶起来也非常轻松而且安全，所以要问 发现神行怎么样，笔者觉得家用的话还是很值得购买的。
的发现神行只有一款车型可选，<B>且为整个系列的最低配置车型。</B> 配置水平不负豪华之名结合优惠后，裸车价能在30万以下的基本就是200PS和240PS的最低配车型这两款。那有网友可能会为，发现神行的最低配车型会不会很“素”，根本拿不出手。这种想法显然是多虑了，哪怕是最低配车型，发现神行也算得上是应有尽有。全车10个
部为硬塑料，这点有改进空间，<B>配置方面还算齐全，</B>达到了这个级别该有的水准。 发现神行搭载两个动力总成，分别是2.0T200马力的低功版、2.0T241马力的高功率版，匹配的都是9AT变速箱，这个发动机跟搭载在捷豹的是一样的，整体动力中规中矩，算不上拔尖但符合主流水准，油耗方面在这台车上稍高一些。 ​底盘是承载
，奥迪Q5是一款在外观内饰造型、<B>实用性以及配置上都相当均衡的产品，</B>而这类产品往往也最容易受中国消费者的青睐。考虑到奥迪Q5的优惠一直比较稳定，因此对于喜欢它的消费者来说，可以根据自己的喜好进行选购。扩展阅读——又一记重拳！2015款奥迪Q5性能测试HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE
中矩，<B>舒适性配置和高科技配置不算丰富，</B>不过好在路虎提供了大量的选装，从外观套件到高科技配置包应有尽有，现在我们看看这款最低配车型都能选装什么，价格又是多少。3.0 V6 S 选装包名称配置价格驾驶辅助包1驾驶员疲劳检测、盲点监测及倒车广角侦测5500元驾驶辅助包2自适应巡航和智能紧急制
+四驱。<B>其中2.0T高功率+四驱版有四款配置，</B>前两种版本各提供了两款选择。变速器上，因全系都标配了ZF 9AT，这里就不作具体说明了。动力上，自吸版本的2.0L发动机最大功率与扭矩仅为114KW和190N.M，拖动超过1700KG的车身可能稍显乏力。接着是2.0T低功率版，172KW的最
动这三项；高配多了座椅通风和座椅记忆这两项。<B>内部配置上低配的车型也挺够用了，</B>像主动降噪、隔音玻璃、手机互联、真皮座椅等等挺高档的配置都有了，而稍微再享受一点的话中配也足够了。 安全配置上，差别主要是顶配的主动安全配置丰富些，其他几款车基本都是一个水平。低配的两驱智享版和中配车型只差一个膝部安全气囊。再有区别就是四驱和两驱的
一带有AEB，<B>也就是主动紧急制动功能配置的车型。</B>■ 靠什么实现主动紧急制动经过接近一年的测试，我们此前总结出目前市面上搭载AEB功能的车型，其相关传感器分为三大类，也就是仅依靠雷达、综合雷达与摄像头以及仅依靠摄像头。具体到本次接受测试的自由光，它属于第二类，也就是综合雷达与摄像头两种传感器的硬
型，除了动力较弱以外并无其它硬伤，<B>配置足够一般人群的使用。</B>若您对于车辆的越野性能有刚需的情况下，2.0T四驱探享版是最佳的选择。至于2.0T四驱全能版和2.0T四驱高性能旗舰版而言性价比略低，较高的售价并没有明显的配置提升，优势不及前两款车型。综上所述2.0T两驱智享版和2.0T四驱探享版最值得推荐。
在同级别当属上游水平，而且之前有提到过，<B>全新JEEP自由光许多配置都是从低配版本便开始搭载，</B>这点非常厚道。 动力：绝对资本傲视群雄 全新JEEP自由光搭载了一台代号为GME T4的2.0T发动机，与JEEP大指挥官和全新牧马人上使用的为同一款，有高低功率两种调校版本，即使是低功率版本也同样有着172千瓦和350牛·米的
同样式的轮圈，<B>但不是车型配置越高匹配的轮圈尺寸越大，</B>因为顶配的TRAILHAWK高性能旗舰四驱版需要更高扁平比的轮胎来增强越野性能，采用的是17寸轮圈。 转到车尾，新款自由光通过将牌照框上移、提高尾灯组高度、增加下护板等设计，一改此前简洁科幻的设计风格，变得更加符合潜在消费群体的审美。 JEE
括了前后杠、<B>升高套件、</B>轮胎轮毂以及顶框。产品全部为原装位设计，可以说是将自由光武装到了牙齿。具体效果如何，还请随我们接着往下看。 众所周知，一直以来困扰着城市SUV通过能力的无外乎两个因素：接近角以及离地间隙。而我们此次改装的重点也是围绕着这两个“死穴”展开的。 首先来说接近角，作为整车最先
LHAWK有着更好的通过性和越野能力。 <B>而普通版车型根据配置差异，</B>车身包围和轮眉有黑色塑料和车身同色喷漆两种版本，另外在后杠下部也能看到双出式的圆形排气管和更加宽大的扁平排气口。当然新款JEEP自由光尾部更大的改动还在于后备箱盖部分，将车牌安装位从后杠提升到后备箱盖下半部分。重新设计的尾灯组依然紧贴在后风挡玻璃两侧，但
符合丽莉的审美，<B>配置满足了丽莉的需求，</B>价格也可以，所以丽莉就选择了它。 说了这么多，最后来看一下在丽莉眼中对这款JEEP自由光的优点与不足：1.她喜欢JEEP自由光的设计，有个性且购时尚。可能很多人会不同意她的看法，但是设计这个东西就是这么主观，没有谁对谁错。 2.花较低的价格可以买到较高的配置
雷傲多了前驻车雷达、前排座椅加热、<B>后排座椅角度可调等实用配置。</B>可科雷傲配备的自动大灯、感应雨刷、前排头部气囊等配置也是自由光不具有的。这一点对比来看，我认为双方打个平手。 3.乘坐空间与储物空间： 前文我们也详细的进行了对比，科雷傲无论从乘坐空间还是储物空间，都胜于自由光。尽管自由光在前排储物空间的丰富度上占据优
联、智能语音交互系统、<B>无匙进入/启动等实用性配置。</B>新款自由光动力系统的更新才是这次改款的重点，入门车型依旧保留老款车型上的2.0L发动机，老款车型上2.4L发动机被一台全新2.0T发动机所取代，全新2.0T发动机提供了两种调校版本，最大功率分别为234马力和265马力。值得一提的是，新款自由光2.0L
来，如果是对四驱有追求的消费者，<B>这款车的动力以及配置都足以满足生活所需。</B> 目前JEEP旗下在售的车型中，作为国产车型的自由光，市场表现并不出众；牧马人、切诺基以进口形式售卖，售价较高。而此次全新自由光的到来进一步夯实了JEEP的产品矩阵，为JEEP品牌注入了新鲜活力。 就全新JEEP自由光的车型定位、外形尺寸以
胎，更没有经过任何改装。<B>动力系统还是普通版本车型上的那套2.0T高功率+9AT的配置。</B>那么它的特别之处就在于2.9倍的低速扭矩放大功能、机械式电控后差速锁以及非铺装路面主动巡航三大功能。 通过以上功能的辅助，驾驶自由光TRAILHAWK版本在这样专业的越野场地驾驶可谓是不费吹灰之力，哪怕时常会出现轮胎打
HAWK越野版，<B>右边为自由光普通版新车将拥有TRAILHAWK越野套件，</B>与新款自由光一样，自由光TRAILHAWK取消了分体式大灯。前保险杠经过了重新的设计并配备有红色拖车钩，黑边的侧包围也提升了新款自由光TRAILHAWK的越野气质。 车身侧面，国产新款自由光TRAILHAWK与现款JEEP自
确的判断出哪里有问题，<B>该换什么配件能好，</B>并且新种类的变速箱在配件上价格都会很贵。如果是十年前开始使用的变速箱，配件自然就会很便宜，因为维修的经验多，什么故障表现就是什么问题可以确定，配件上拆车件翻新件量都会很大，自然就决定了维修的成本。 变速箱的故障是多样化的，故障原因也分大小，小的故障点几百就能修好
、后排空调出风口、<B>USB接口等实用配置，</B>提升驾乘体验。全新自由光还标配了1.23平方米的全景天窗，迎合了当下的消费需求。 在安全方面，全新 JEEP 自由光有着 81％高强度钢打造的车身，这当中，屈服强度超过1300MPA 的潜艇级热成型钢比例高达 19％，为驾乘者提供了更多高级别的安全保障程度。
。● 领先版 虽然是入门级车型，<B>但是领先版的配置并不低，</B>可以说已经在同级别和同价位区间具有一定的优势，例如在安全配置方面跟高配车型保持一致，带有7气囊和完善的电子辅助系统，同时车内带有全景天窗、PM2.5车内空气净化系、5.0英寸液晶中控触摸屏等比较高端的配置，该车是全系唯一的两驱型号，适合对安全和配置要求比较
座椅加热、<B>定速巡航及全景天窗这些实用配置都已具备，</B>再加上现在不错的优惠力度，其价格已经将触角伸向了紧凑型SUV的市场，不错的通过性配合上那个性十足的外观设计，我想对于钱紧又追求个性的年轻人来说，算是个好消息。
加热、后排空调出风口、<B>USB接口等实用配置，</B>再加上大面积的软性材质，为驾乘者的回家之路带来更多舒适体验。奇瑞瑞虎8官方指导价：9.88－14.28万元 瑞虎8是奇瑞在2018年推出的一款旗舰车型。作为一款中型SUV，它有着4700*1860*1746MM的同级最大的车身尺寸， 2710MM的越级超长轴
时特别加装过，<B>非豪华版车型正常配置，</B>属于可选装的）。采用七孔折角式进气格栅，也是与大切诺基、指南者等家族车型有所差异化，并且整车采用黑色包围设计，也突出其野性的一面，双色搭配视觉美观度也更高。从侧面看，自由光车头平直造型轮拱保留着JEEP车型的特点，而整个侧面风格更像是诸如奥迪Q5、宝马X3之
格相对“平易近人”一些，<B>其次整体配置一点都不差，</B>诸如LED日间行车灯、LED后尾灯、全景天窗、真皮座椅、多功能方向盘、无钥匙启动、无钥匙进入、7英寸液晶仪表盘、8.4英寸中央触控式大屏幕以及导航、蓝牙电话甚至连ALPINE品牌音响（9扬声器+低音炮）都一应俱全，常规安全配置以及四驱系统也都不缩水。因此，
加上我们之前所进行的车内体验来看，<B>无论是配置还是空间都更符合一款家用车的特点。</B> 而如果作为家用车来看，世嘉与同级别对手相比则是有着不小的优势，出色的空间，人性化以及个性化的配置，再加上出色的操控性以及ESP稳定系统的保护，让日常驾驶更加安全。并且现在世嘉10.88～16.18万元的售价也和同级别对手保持在同一水平
雨刷：－● 如果您不在意多花些银两，<B>则可以考虑世嘉和翼神的最高配置车型，</B>翼神在这轮终于挽回了面子，顶配车型的配置极为丰富，尤其在科技配置和安全配置方面把世嘉抛在了身后，比如自动氙气大灯、感应雨刷、换挡拨片等都领先于世嘉，更重要的是，它配置了ASC车身稳定系统（三菱的叫法，作用等同ESP）。另外，值得一体的是，两者的
家用车，<B>新世嘉的安全配置算是够用，</B>侧气帘在这个级别中并不普遍，没有ESP也可以勉强接受，配备LATCH接口给实用性和安全性加了不少分。◆ 驾驶感受——与老款驾驶感觉基本相同，操控好动力弱 新世嘉驾驶起来和老款别无二致，操控还拿得出手，但性能没变是个遗憾。悬挂初段很有韧性，变道侧倾不明显，
因为更多人看重的是这款车的外形和底盘，<B>配置上时尚型已经已经基本足够了。</B>（文/汽车之家 罗浩）● 参数配置：
厢世嘉上市时已经充分吸取了两厢世嘉的经验，<B>不再让配置上留有遗憾，</B>一步到位的推出了10款车型。三厢版车型在B柱之前的外观、内饰和动力系统都和两厢版相同。在配置方面，三厢世嘉主要分为三个档次，分别为时尚型、舒适型和豪华型。其中在时尚型和舒适型配置下分别有1.6手动/自动、2.0手动/自动四款，因此加起来一共8款。此外豪华型配
车子品质合适，<B>配置还有价格都合适，</B>这样的车子才是性价比高的车子。国内大部分爱车人士都觉得合资车价格会比国企车子高，其实是不一定的，有一些合资车价格就比较低。今天我们来跟大家介绍一款合资车，它就是带天窗和真皮方向盘的车子，目前标配ESP，价格才卖8.98万，这款车子就是雪铁龙C4世嘉，口碑还是不
工同级较好，所以看上去并不廉价。 <B>配置并不算高，</B>但可满足家用。1.6L高配提供3个气囊，胎压报警，后倒车雷达和影像，电动天窗，真皮多功能方向盘，7英寸中控显示屏支持手机映射，外后视镜电动调节，防紫外线玻璃，感应雨刷等。手动空调，卤素大灯，织物座椅等配置降低了与同级的竞争力，但后期非4S店加装费用并不是很高。 长×
率167马力，峰值扭矩245N·M。<B>总的来说作为一台紧凑型车配置上并不差，</B>不过是动力还是车内配置上都有着先进的水平。因此可以排除第一个因素。 那么从定位上分析的话，其实C4L确实是很尴尬的。售价为13.49－18.29万，成为紧凑型车售价偏高的一员，在品牌内C4世嘉仅售9.88万起，而爱丽舍更便宜为8.38万起。因
略高，<B>福克斯的优势是配置适中并且比较实用，</B>而且优惠幅度也更大一些。『世嘉三厢只有在顶配车上才有天窗』 总体来说世嘉车型更多，选择的余地也更大，不过大部分车型只能选装天窗这样的硬伤恐怕会丢失很多潜在消费者。福克斯1.8车型性价比较高，除最低配的舒适型外其他型号都配备天窗。并且由于车型比较
－● 如果您不在意多花些银两，<B>则可以考虑世嘉和翼神的最高配置车型，</B>翼神在这轮终于挽回了面子，顶配车型的配置极为丰富，尤其在科技配置和安全配置方面把世嘉抛在了身后，比如自动氙气大灯、感应雨刷、换挡拨片等都领先于世嘉，更重要的是，它配置了ASC车身稳定系统（三菱的叫法，作用等同ESP）。另外，值得一体的是，两者的
其实我买车主要是家用，<B>所以配置基本上够用就好，</B>还有一个原则就是别超预算就可以了，最开始的时候预算是落地15万，当时选定了斯柯达明锐的1.4T豪华版，落地大概在13万3，后来犹豫种种原因，预算从15万下调到12万，当时备选的车型有308－1.6豪华版，C4世嘉 1.6豪华版，轩逸1
来看看朗逸，<B>这款车其实配置不算低，</B>而且在轮胎、天窗以及后排座椅和后备厢方面配置高于C4世嘉，因此，如果你更看重这些配置并且偶尔需要装载大件行李，能够放倒后排座椅的朗逸更为合适。（文/图 汽车之家 罗奥雨）相关链接：
的被动安全配置。<B>整体配置水平并不高，</B>而优势在于本田品牌的知名度和出色的发动机性能。总结！锋范在2019年1季度的销量为6019台（乘用联数据），偏低的配置水平成为影响其销量的一大原因。结合终端市场1万元左右的优惠，如果你对品牌和发动机的关注更多，锋范依旧是很值得推荐的车型。更多汽车资讯，关注高队
对产品线的优化，<B>以及对配置进行实用性的升级，</B>事实上，锋范在同级中的优势还是十分明显的，虽然在外形尺寸上不是最大的，可本田却把空间运用到了极致，后排乘坐表现绝对算是该级别的顶尖水准。而最重要的就是那套超越同级的动力系统，一台排量只有1.5L的发动机，却能爆发出131匹的最大马力输出，甚至比不少更大
的便捷，<B>家居配置自然也不会甘于落后。</B> 这样看来，CITY锋范和小米品牌各具特色，都拥有独特的魅力，它们的受众人群同样应该相互吸引，二者选择合作，也许可以会达到“1+1&GT；2”的营销效果。改款来袭的CITY新锋范能否掀起新风尚？虽然广汽本田和小米的跨界合作值得期待，但我们不能忽视这次发
析，在用户眼中，<B>全新锋范的配置接受度还算可以。</B> 细分到车型，我们可以注意到，用户对于全新锋范1.5L手动进取版的配置满意度最低，只有36％，分析原因发现，新车相比1.5L手动舒适版减少了高隔音前后车门、前排遮阳板、行李厢照明灯、遥控钥匙等实用性比较高的配置，正因为如此，用户对该车型价格接受度较低
屏、自动空调、无钥匙进入和启动、皮质方向盘；<B>而入门级进取版配置比较一般，</B>像行李厢照明灯、前排遮阳板这些基础配置都没有。全新锋范安全配置一览车型1.5L MT 进取版1.5L MT 舒适版1.5L CVT 舒适版1.5L MT 精英版1.5L CVT 精英版1.5L MT 豪华版1.5L CVT 豪华科技版前后防撞梁●●●●
于座椅方面采用了非真皮，而是织物面料，<B>考虑它的售价这样的内饰用料和配置还是可以接受的。</B> 买本田车，配置不费钱，你的钱基本就花在了“本田”这两个字和发动机上了，搭载的1.5L地球梦发动机，最大功率96千瓦/131马力，峰值扭矩为155牛米，传动方面为5速手动和CVT变速箱，百公里综合油耗低至5.4L，本田发动机的稳定性
好。 <B>锋范配置方面一般般，</B>车身稳定，后排出风口，一键启动，电动天窗等只在高配车型出现，最低配车型连收音机都没有，并且全系采用后鼓刹。 锋范很好的衬托出“本田买发动机送车”。 锋范的动力方面，新车搭载了1.5L地球梦发动机，最大功率为131马力，匹配了5挡手动和CVT变速箱。应付城市驾驶
上有1.3万的下降，配置同时也有所下降。 <B>老车型的年度改款一般车企都会加配置降价格，</B>没错锋范确实降价了，但同时也简配了许多。先说下增配，顶配车型增加了LED近光灯和LED雾灯。剩下的就都是简配了，轮毂原来16寸降到15寸，倒车影像、自动启停、皮质方向盘、多功能方向盘、中控7寸屏幕、手机互联、蓝牙电话和自动空调，这些大部分
的风格，都是那么简单实用，<B>配置应该会更加丰富，</B>像LED大灯、无钥匙进入、启停功能、感应雨刮、无钥匙启动、ESP等一些主流配置都会增加进来。 动力依然是搭载1.5L直列4缸的自然吸气发动机，功率跟扭矩应该变化都不会很大，跟以前的96KW跟155的NM一样。变速箱还是以前的CVT无级变速箱，我想这些应该都不会
款比较值得入手的车型，颜值犀利，<B>配置还可以，</B>动力输出又真的很本田，再加上一定的优惠政策，整体来说性价比还是不错的。别克凯越同样是一款“复活”的车型，在同级中有着更大的尺寸与更好的配置，同时外观与内饰的设计上保留了别克一如既往的风格，除了动力输出方面由于是三缸机稍逊之外，几乎没有什么明显的缺点。当然三缸的抖动与否
万锋范作为广本入门级车型，<B>内饰配置上以实用为主，</B>空间表现上在同级别车型中有很大优势，很大程度上保证了用户的驾乘感受。1.5L地球梦发动机+CVT变速箱的动力组合成熟而且省油，是入门车型的品质之选。 6月21日广汽本田2018款锋范车型正式上市，新车共计推出5款车型，售价区间为7.98－10.68万元。新车
等等，<B>整体的配置基本以简单实用方向设定。</B>内部包覆材料也不含糊，拥有皮革和缝线。 不过，尽管车身轴距缩短，但是整体的车身内部空间也依然尽显MM理念的优势。从图片上看到，后排的空间毫不逊色，甚至有种越级的感受。同样的感受，在广汽本田凌派身上也曾展现过。 动力表现上，新车搭载了全新的1.0T
道辅助、倒车影像等，<B>虽然配置并不丰富，</B>但却都非常实用。动力方面，新车预计搭载1.0T三缸发动机，最大功率122马力，峰值扭矩173牛·米，传动系统匹配CVT变速箱。
设计，其内部空间出色驾驶也比较舒适，<B>配置一般，</B>没有太多的亮点，装备175的轮胎真够窄的。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台现车经销商售价：9.68－12.98 万元经销商名称：广州本田汽车天驰新田特约销售服务店（4S店）经销商地址：苏州市高新区塔园路399号经销商电话：0512－6632
占了大多数，就像开头说的那样，充电不方便、<B>配置又不高、</B>性能有差，这车能买吗？ 说起来这次自驾郊游计划了好久，一拖再拖得已经来到了夏末秋初。所以当你看到我们在9月底还跑去市区周边自驾游的时候，不要觉得意外，都是拖（GONG）延（ZUO）症（MANG）惹的祸。 当朋友把车开到侦探面前时，我第一次见到了北汽新能源EU5。其实就
S版正式上市，<B>这款车在EU260乐享版的基础上针对配置进行相应的减配，</B>售价也有所降低。该车售价为23.99万元，补贴后价格为12.99万元。北汽新能源EU260新车型指导售价车型售价补贴后售价格（按1：1原则）EU260 乐途PLUS版23.99万元12.99万元 新车保持了EU260乐享版的
视镜电动折叠、大<B>灯延时关闭等实用性配置。</B> 动力方面，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率150马力，组大扭矩230牛·米。传动系统方面，与之匹配的是6速手自一体变速箱。
他们的需求。 <B>长安CX70配置上也基本能满足使用需求，</B>全系采用采用前麦弗逊式独立悬挂以及螺旋弹簧五连杆式半独立悬挂、前置后驱的驱动方式，操控表现不错。车系拥有1.6L以及1.5T两种动力可选，但出于性价比而言，1.6L+MT车型自然有着更好的优势，虽然满载会稍微吃力，但手动低挡位也足可以应付极
防夹、副驾驶座椅调节、<B>后排隐私玻璃等实用型配置，</B>并且搭载的众泰“TYE－NET”车联网系统，可通过手机软件实现一键启动免钥用车、汽车远程启动、汽车远程熄火、远程开关车门锁、远程监控仪表盘、远程开关空调。 动力方面，2017款众泰SR7仍搭载1.5T涡轮增压发动机，其最大功率150马力（110KW），峰
可加热制冷杯架和9 <B>USB充电口等实用性配置。</B>车身尺寸方面，新款GLS车长达到5207MM，轴距为3135MM，提供2+2+2六座和2+3+2七座两个版本。得益于MHA模块化架构的运用，新GLS车内空间更大。新一代GLS前期推出两种动力车型分别是GLS 450和GLS 580，其中/NGLS 450
是1.8T、2.0T动力车型，<B>配置上两车差别也不算大。</B>不过，在定位上，宝沃BX5为紧凑型SUV，而宝沃BX7为中型SUV，但是从细节上来看，宝沃BX5设计上要更精致一些，但是设计风格大体雷同。综合来看，两车差别不算大，要怎么选，看个人喜好。 那么我个人是选择了BX7的，一般说汽车无非 从外观、内饰、动力、稳定
左右，外观不能太小气，<B>配置不能太寒酸，</B>空间不能太憋屈，满足日常家用即可。看了不少车，也对比了不少品牌，最终入手了宝沃BX7，车辆入手以后的使用主要是平时上下班，有空的时候周围转转，暂时还没有过长途自驾游。 外观顺眼，大气，是我喜欢那种类型首先呢，我不喜欢花里胡哨的造型，个人感觉宝沃BX7的外观，整体比
车侧向警告、车道偏离/保持、并线辅助、<B>疲劳探测等一些列主被动安全配置都会下放到更低配的车型上，</B>但具体下放到什么配置水平还得等到三月初官方正式发布配置信息才能知道。自适应巡航系统启动后，车辆自动随前车车速变化而变化，车速变化时车身动作并不突兀，会线性的提速和减速，同时在经过小角度弯道时，它也能正常工作。试驾过程中我还刻
由：如果你想买一台自动挡车型，<B>配置又不能太低，</B>那自动进取型会非常合适。 自动悦享型 推荐指数：★★★ 理由：自动悦享型配备了手动悦享型所缺失的安全配置，既然如此，又为何不再多花4000元购买配置十分丰富的自动旗舰型呢？ 自动旗舰型 推荐指数：★★★★ 理由：仅比自动悦享型多了4000元，就能得到7英寸+10.
置贵出0.4万元的差价也非常合理，<B>是一款配置和价位都很适中的车型，</B>也是比较推荐购买的。总结：如今小型SUV市场的竞争也是十分激烈，CS15得面对来自吉利远景X3以及宝骏510等车型的竞争，在价格方面CS15并无优势可言，不过其中期改款后的品质无疑有了一个台阶的提升，加上不俗的配置表现，走的是一条以品质取胜的路线。
5万元。为手动挡最高配，<B>整体也处于车型配置中上游，</B>装备了胎压报警、车侧盲区影像、无钥匙进入+启动、真皮方向盘、6扬声器和后视镜加热等越级配置。如果是预算充足，且是那种追求实惠和内在的并不需要大车充门面的，可以选择顶配车型——2019款自动旗舰型，7.89万，基本上达到了10几万SUV级别的配置水平，而且
对于长安CS15所在的消费层面来看，<B>顶配车型增加的配置完全不是刚需。</B>因此在这7款车型中来看，单纯从实用性和具性价比来看，最值得推荐的是自动进取型。其次如果还可增加预算，自动悦享型也非常值得购买，因为7万5以内就能买到无钥匙进入和启动系统、真皮方向盘以及全景天窗，也是十分超值的选择。更多推荐阅读
声器单元也重新回归。<B>而安全性配置则和略低一档的进取型完全一致。</B> 1.5L自动旗舰型 ★★★作为全系顶配车型，是时候发光发热了。首先旗舰版车型的轮圈尺寸增加到了17英寸，像电动调节外后视镜、LED大灯也是一定配置。相比自动悦享型，在车内未了方便用户安装行车记录仪，特增加了内后视镜USB接口，并且全液晶
车雷达+影像、盲区监测等功能，<B>比较实用的主被动配置基本到齐。</B> 而在驾驶层面，新款长安CS15没有大变动，仍采用1.5L自然吸气发动机，最大功率为107马力，峰值扭矩为145牛·米。变速箱搭配5速手动变速箱或5速双离合变速箱。悬挂方面仍为前麦弗逊后扭力梁悬挂。最后说两句：这两年长安的产品进步很大，最先看到的首先
，CS15在高速过弯时的侧倾感比较明显。 <B>外观和配置上的小差异好了，</B>聊完驾驶再聊下外观和配置。其实相对手动挡车型，外观上CS15 DCT几无变化。车头依旧沿用了CS95概念车的菱形格栅，设计动感有型的整体外观设计给人一种干练的感觉，车身侧面短小精干，车身线条简洁，看起来比较精致。 为了迎合年轻消费者，CS15 DCT版也
包。究其原因，除了颜值爆表、<B>配置合理以外，</B>最重要的一点还是价格！ 外观进化后的长安CS15，或许将延续旧款CS15最大的优势——价格便宜。起步价仅仅5.39万元，全系最高配也才仅仅7.54万元，按照数码届的口头禅来说“也就是几部IPHONE的价格”，买到手也不会对钱包有巨大的伤害。并且长安这个金子招牌，还是
车型的性价比， <B>总的来说CS15配置方面自然不能落后，</B>无论是在科技配置以及安全配置上， CS15都有不错的表现。
流的主动安全功能都在了，<B>这个配置基本达到目前家用车的最高水平，</B>中国品牌在这方面普遍性价比很高。配置上有两个明显可以提升的：主驾驶座椅电动调节，副驾驶却是手动调节；四个车窗只有主驾驶是一键升降。如果这两项能给改进，那配置就可以说完美了。空间，身高1.78米的体验者坐在前排，头部空间4指，保持前排座椅不动，
他们更加看重内饰做工是否精致，<B>科技配置是否够多等方面。</B>其实长安也可以推出一款“裸配”车型来拉低起售价格，不过就现在来看，消费者可能并不买账，反而可能会对产品造成不必要的伤害。整体来看，长安未来在紧凑型SUV市场中将布局CS75与CS55两款车型，其中CS75车型拥有不错的空间表现而CS55则配置更高同时内饰做
无钥匙进入/启动、<B>LED远近光灯等实用配置。</B>总体来说新CS55在能看到的地方的新意并不突出。 确有惊喜？ 相比外观内饰上有限的升级，新CS55的进化主要集中在了驾驶层面，这次的试驾车辆分别有搭载IACC集成式自适应巡航系统的燃油版车型与搭载48V轻混系统的蓝动版车型。这款面向年轻消费群体且定位家用
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
椅角度调节、全景天窗等同级别鲜有的配置，<B>所以中高配两款车型的配置接受度都达到了80％。</B>而在下一页，我们将为您介绍有多少消费者真心愿意为宝骏510买单、他们因为什么做出这种决定、各车型的购车比例是多少等数据。 ● 有93％的消费者会考虑购买宝骏510车型 从88％的价格满意度和85％的配置满意度我们可以发现，大部分消费者
，对比某些高配置的车型稍显不足，<B>但是一般的安全配置都可以保证。</B> 引自汽车之家图库最后需要说一下动力，动力确实不是这款车的优势，采用了1.5L自然吸气发动机的它，最大功率为85KW，最大扭矩为147.5牛米，表现只能说在城市路段完全没有压力，而5挡手动和CTV无级变速箱成为了它的匹配，综合来说，这款车的性价比还是
势也令东风风光370显得十分吸引人。 其次，<B>配置表现尚可，</B>乘坐舒适度相对较高对于一辆不足5万的车型而言，配置表现已经不是特别重要了，毕竟多数人心中都清楚，此车已经没有太多成本可供投入。事实上东风风光370的<B>配置表现尚可，</B>2016款低配车型与宝骏510的低配车型相差不多，稍显寒酸，而2018款车型则标配了电动天窗、后驻车雷达
配置和安全性配置更偏爱些，<B>则可以考虑配置更丰富的精英旅行版。</B>（文/图/摄 汽车之家 刘东） 更多阅读：相关车型参数配置表：
重点。 <B>英格尼斯基于普通版SZ－T配置车型打造，</B>增加了一系列价值1900英镑的个性化套件，但整车售价仅提高了1000英镑，为13999英镑（约合人民币12.3万元）。特别版车型萌感十足，前后包围的银色护板、车侧脚踏板、后扰流板等装备使这款车的越野风格大幅提升。而前格栅、前雾灯、外后视镜处
行车灯。但其实总体来说，<B>CX－3的配置以属合格。</B>只是相比起其配置，CX－3的操控表现或许更能吸引持币观望的你。 雷诺卡缤官方指导价：13.78－14.98万（2018款）/13.98－17.98万（2015款停产在售）优惠幅度：2018款无/2015款约2万推荐指数：★★★在国内销售的雷诺卡缤在去年推出
价格的噱头，<B>起配置可能会低的没法看，</B>但是当我看到具体的配置之后，我想说的是，北汽这一次是要破釜沉舟了！ 虽然这辆智达X3是基于此前的绅宝X35改造而来，但是不得不说的是，这一次的改造不管是外观还是内饰都是有着非常的大的变化的，在颜值的提升上可以说是发生了质的变化。前脸使用了最新的家族式脸谱，
的视野。基本的配置都在，诸如并线辅助、<B>主动刹车等一些比较高级的配置，</B>在这款车上是没有的。不过好在全系车型都配备了胎压检测，也算一个加分点。 动力方面，新车搭载1.5T+CVT/6MT和1.5L+5MT/4AT两套总成。其中1.5T版本车型的发动机，最大功率为150PS，峰值扭矩为210N·M，满足国六排放标准；1.5
三款绅宝X系列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
探讨汽车的相关资讯。<B>究竟这样的配置能否符合市场的需求，</B>我们还是要在未来拭目以待。
HL 的顶配身份，<B>不能确定中低配车型会不会提供这个配置。</B>另外，第三排座椅的折叠需要始终按住按钮才能完成，不支持一键控制，也稍微有些不便。 那些“隐藏的升级”雷克萨斯官方称 RX 和 RX L 加长版重新设计了车辆的转向和悬架，并新增主动弯道辅助功能，可以使车辆的转向手感更线性，也能让过弯的舒适性和
点监测、<B>紧急制动等配置。</B>同时官方表示，CRAFTED限量版仅提供五座车型。 动力方面，两款新车分别搭载现有的2.0升涡轮增压发动机（RX 300）和由3.5升V6发动机和电动机组成的混动系统（RX 450H），最大功率分别为238马力和313马力。（文/汽车之家 张晓丹）详情点击这里查看
格在4000元左右。<B>而仅从这些配件上来看不考虑研发费用，</B>它的利润率还是挺高的。 － 某宝售价不低，4S店拿货应该便宜很多－电动尾门的整个安装过程可以大概分为四步，各个品牌差别应该都不大：1.拆原车尾门饰板；2.换装吸锁、撑杆、支架等零件；3.布线、接线及初步测试；4.线束整理，内饰件复原并测试。一、
线手机充电、行人监测、自适应巡航、盲点监测、<B>紧急制动等配置。</B>此外，CRAFTED限量版将仅提供5座车型。动力方面，新车搭载现有的2.0升涡轮增压发动机（RX 300）与3.5升V6发动机和电动机组成的混动系统（RX 450H），最大功率分别为238马力和313马力。
适应巡航、盲点监测、<B>紧急制动等配置。</B>同时官方表示，CRAFTED限量版仅提供五座车型。动力方面，两款新车分别搭载现有的2.0升涡轮增压发动机（RX 300）和由3.5升V6发动机和电动机组成的混动系统（RX 450H），最大功率分别为238马力和313马力。/N/N
策，唯一不足，<B>科技配置一般，</B>只能超预算选四驱F SPORT版本。如果一定要严格执行你的所有要求，途昂会是个薄皮大馅的选择，50万预算打着滚地花都够了！
2.8T经典两驱豪华版，<B>属于中低配置的版本，</B>售价8.88万元。在此之外，还有加长货厢的版本和四驱版本可供选择。在外观的设计上，显得较为中规中矩，与整个五十铃皮卡系列造型一样，或多或少都带着一些家族设计元素的影子在里面。车身标识换成了最新的“JIM”样式，车身数据为长：5305毫米/宽：1860毫米/高：
比较简洁朴实。从工具车的属性角度来看，<B>车内配置水平还是能够满足使用需求的，</B>比如空调、仪表盘行车电脑、USB和AUX IN接口都一应俱全。此外，内饰在做工和用料层面也均符合同级别皮卡的水平。 皮卡的后排属于比较尴尬的位置，因为后排座椅的靠背接近于直角且不能调节靠背角度，长途乘坐的感受实在有些憋屈。不过好在瑞迈的坐垫海绵
变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向盘
这台车的优缺点也表现的非常鲜明。<B>一些配置的升级都是消费者经常会用到的实用性配置，</B>挺好。但车辆悬架的调校我认为还有精进空间，有时候适当舍弃一些操控性将这台车的舒适性做的更好，我认为更符合它的定位。（文/图/摄 汽车之家 周宇轩）详情点击这里查看
共两出的排气。<B>220I豪华套装版本还可以选装运动套件，</B>不管性能如何，先把M的气势装上去。这款车的长宽高分别为4364MM//1800MM//1600MM，轴距为2670MM。 内饰方面，新2系在保留个性化设置的同时，许多配置得到提升。经典的鸡腿挡把加三幅方向盘，8.8英寸的悬浮式中控屏幕采用全
，而且买的就是218I。<B>配置够用，</B>空间方面非常灵活，驾驶轻松不较劲，前驱在冰雪路面适用性更强。在使用方面，这依旧是那个熟悉的宝马，中控操作、配置的使用都不需要重新了解，这些特点对于多数居家用车的车主来说，都应该算是优点。宝马2系旅行车 2016款 220I 领先型车型首页   参数配置   图片   口
驱1系，国产三厢120I更便宜，<B>配置和发动机动力也略高，</B>空间还更大，这可以作为你选择国产1系的理由，但从驾驶角度，你需要考虑得更多。思前想后，我还是更愿意将后驱1系揽入囊中，毕竟我可以后期自己动手将后驱1系变得更运动，而前驱，几乎没可能再变成后驱。前驱与后驱，在赛道上可能带来不同的结果。 这里给大家个预告，明天
18次冲压；并且成型精度高，<B>铝合金部件的冲压精度高达0.02毫米。</B>冲压噪音可控制在85分贝以内。 全新5系长轴距版应用了超过30种车身材料，其中四门两盖采用铝合金制造，并大量采用热塑成型的铝合金和高强度钢部件，高强度钢的屈服强度最高超过1000兆帕。这也对新工厂冲压车间提出了较高要求。 此外，宝马最先进的工
便利度表现一般。空调冷风也是区分基础型、<B>标准型的实用配置之一，</B>基础型没有冷风空调，标准型具备。为了您的健康，建议您还是选择带空调冷风的车型，身体是劳动的基础。 前门內衬板的配置比较朴素，门把手还是手动摇杆式，有些年代感了。 驾驶舱的布局为单排式，座椅支持前后滑动，靠背角度向后调节会受空间所限。座椅海绵填充度一般，乘坐无
略还是不同，<B>KX5采用了韩系车常用的高配置、</B>高性价比作为核心竞争力。而途岳强大的品牌光环以及比KX5略高一点的定位，使它好像并不需要像KX5那样，投入大量的配置去收买人心，大众标志和像个小号途昂的设计，就能让它有十足的底气去竞争同级销量的前几。一个是赏心悦目的设计和品牌附加值，另一个是实实在
可以考虑两驱时尚版，<B>毕竟配置上还算齐全，</B>10.25英寸屏幕、无钥匙进入、一键启动等功能都算是常用功能，如果有想法也可以考虑购买。车型配置分析：起亚KX5 2.0L自动两驱舒适推荐指数：⭐⭐⭐ 次低配车型相比最低配车型价格上差了5000元，但配置更为丰富，例如定速巡航、7英寸液晶仪表盘、空气净化、后视
了拉低售价。最高配售价较高，<B>虽然配置丰富但不是每个配置都很实用，</B>会多花一些没必要的钱；低配车型配置过低，甚至连车身稳定系统都没有，只有个KX5的样子，轮圈还是钢制的看上去比较LOW。如果对这款车型感兴趣的朋友还是推荐中配车型购买。（文 汽车之家 曹昊旻）◆ 相关链接：
很有个性，走在路上的辨识度很高，<B>只可惜这些只是中高配车型上才有的配置。</B>看下KX5的配置表就会发现高低配车型的差距非常大，灯组只是很小的一部分，往后看，后面更多。 车尾造型和车头比起来就要朴实很多了，灯组设计在比较高的位置，整体厚重感挺强，这点也和KX3类似。而转向灯和雾灯放在后包围上，再加上双边共两出的排气布局
，已经超过同级别的合资品牌了。<B>韩系已经开始学习自主品牌堆砌配置来获得更高的销量，</B>对于国内的众多的韩粉来讲是好事。 内饰同样有着非常大的变化。整体设计思路同现代、起亚的许多车型都类似，均为上屏幕、中出风口、下空调控制的布局，搭配钢琴烤漆面板也令风格变得时尚。中控采用一块悬浮式10.25英寸多媒体触控大屏，支持C
要求都没有那么极致，<B>只是想寻求一款配置够丰富、</B>动力和设计也还说得过去的产品，那么起亚KX5是个不错的选择。相比今天推荐的这五款车型，起亚KX5是配置最占优势的选择。并线辅助、车道保持、语音控制天窗、全LED大灯、10.25英寸中控屏幕、真皮座椅、疲劳提示等，在成交价相比同级别车型更低的情况下， 起亚
自品牌成熟的动力系统组合。<B>KX5的1·6T最高配置是四驱车型，</B>在脱困能力方面更具优势，其它两款车全系都是前置前驱。 途观的两种动力显然是大众最廉价的组合，两种发动机都是最低功率版本，一般大众的增压车型都会配备7速双离合变速箱，而途观这两款成本是最低的。导致在同级里动力处于劣势。 4008的两种动力是三款车
2019款全新起亚K3，原因无他，<B>就是因为现款起亚K3拥有合资品牌同级别中近乎无敌的丰富配置，</B>再加上可圈可点的性能表现以及出色的性价比，小编真的非常好奇全新一代K3会有何种幅度的提升，而随着新车上市日期的逐渐临近，答案似乎要慢慢揭开了。近日，笔者从相关渠道获悉，2019款起亚K3实车正式现身，神似玛莎拉蒂，配领动
有要求的消费者，<B>也无法选择配置更丰富的车型。</B>综上所述，新款起亚K3无论在外观还是内饰设计上，都很好的符合了当前年轻消费者的审美需求。此外在配置布局上要下足功夫，并且多增加几款1.4T版车型，相信它定会受到市场的认可。当然，通过之前上市的新款KX5，我们也有理由期待起亚这款全新的K3。
车型比比皆是，K3和这类车型相比，<B>配置优势已不再明显。</B>与2017年猝不及防的市场环境改变不同，东风悦达起亚在2019年已经做好准备。新智跑的推出为东风悦达起亚及时止血，随后，K3也终于迎来换代。 全新一代K3同时满足了消费者对家用和年轻化的需求，用更亲民来形容这款车再合适不过。汽车生活（ID：MYAUTOLIFE
的需求，内饰用料、<B>做工以及配置也不显得很落伍，</B>表现出色的驾驶感受同样也能获得一部分年轻消费者的青睐，咖哥觉得如果你预算充足且是日系粉，东风日产 西玛还是一款值得推荐的车型，目前终端也有很大的优惠幅度。
，而且配置很高，这个跟价格成正比， <B>喜欢科技配置的可以多看看，</B>唯一吐槽的就是中控屏幕分辨率太掉价了。坐在里面触摸这些驾驶员能及的地方，内心突然出现一种想法“有时候不需要那么激进的车型”如此来讲日产在内饰设计上还是很有本事的，后排空间不用担心，绝对够用。（如果你海拔不是特别高的话） 总结的说一下，没那么激进的西玛外形
在的年轻消费者来说是个福音，<B>总的来说整体的科技配置以及安全配置符合这个级别车型该有的水准，</B>日常使用起来完全没有问题。总结：通过我们上文的对比可以看出，两款车型虽然都是主打运动风格，但是并不属于同一类型，雪佛兰科鲁泽是那种外观以及操控都主打运动乐趣的车型，让人一看就有驾驶欲望。而现代领动则属于那种柔美的运动风
车雷达、<B>胎压监测等实用配置，</B>除了这些新车还将配备全新ESC电子车身稳定系统、紧急制动、前排安全气囊、上坡辅助等安全配置，均为全系标配。 动力方面：前面咱们也提到了，新车有两款发动机，其中1.5L发动机，功率最大为115马力，传动方面与之匹配的是6速手动或者CVT变速箱，最大峰值扭矩为14
全，很多。亮点是感应行李厢，带记忆电动座椅，<B>一般豪车才有的配置，</B>缺点是碰撞主动刹车没有配备。 引自汽车之家图库领动内饰以黑色为主，布局精致合理。中控区一块8.0触控屏，两侧出风口，下面按键阻尼适中，按键灵敏。亮点是方向盘功能按键很多，握感舒适给满分，基本满足日常应用。亮点是一圈红色缝线，点缀的恰到好处。档杆区档杆采用皮质包
我拿到的是一台1.6L的自动精英型，<B>1.6L自动挡配置里面的次乞丐车型。</B>其实刚刚拿到车的时候我不知道这是什么配置，但是感觉并不低配，与预期不符合—— 一般租车公司的都是“丐中丐”才对，后来细细研究发现它与顶配的差异极小，只有LED组合尾灯LED高位刹车灯和单侧双排气的区别。实际上自动精英型也是市场上卖得最好的一个配
较推荐豪华型，1.4T的我比较推荐精英型，<B>两款车配置都够用，</B>然后主被动安全也比较齐。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
款车型的基本安全配置都有配备，但是 <B>领动2018款1.4T双离合炫动·活力型的配置还是稍显丰富一些，</B>像是无钥进入/无钥启动，皮质方向盘，发动机启停技术，感应后备箱以及后排出风口等等，比起2016款1.6L自动智炫·精英型要丰富许多。最后在价格上，2016款1.6L自动智炫·精英型的厂商指导价在11.98万元，经销商
上有一定优势，<B>但部分配置实用性不大，</B>与高出的售价不成正比。故此如果你想选择1.6L自动挡车型，推荐购买2016款 1.6L 自动智炫·精英型。另外，领动除了搭载1.6L发动机的车型外，还有两款搭载1.4T发动机的车型，下面我们就来看下这两款车型有什么区别。 领动两款1.4T车型基础配置其实就已
价位的车型，<B>这样的配置和价格还算能接受。</B>高性能低油耗，数据完胜竞品英朗 1.6L自吸发动机+6AT变速箱动力方面，领动分别搭载1.6L自吸发动机和1.4T涡轮增压发动机，其中1.6L发动机最大功率达到130PS，峰值扭矩为157N•M；1.4T发动机最大功率达到130PS，峰值扭矩为211N
量产品，<B>价格和配置表现比较适中。</B>● 预购比例：67％的消费者会考虑购买领动从调查结果来看，有67％的消费者选择购买领动，预购比例为三分之二。下面我们就看看消费者选择购买或者不购买的原因都是什么。● 考虑购买因素：外观造型时尚/动力能够满足家用从调查结果中我们可以看到，对于考虑购买领动的原
无明显差异，<B>领动配置略高同这两款车在外观部分的设计存在差异一样，</B>这两款车的内饰风格也有明显区别。首先是中控台的设计，领动将中控面板和主驾驶席之间用轮廓线条修饰形成一个整体，更强调驾驶时的掌控感。朗动则注重横向空间感的营造，给人感觉看起来比较宽大。插句题外话，从领动/索纳塔九以及朗动/索纳塔八
时尚年轻，<B>空间和配置够用，</B>1·4T十佳发动机品质有保障，关键是价格低，现代车型销量回暖，日后必然调整售价，趁着 领动还没有调高售价之前，现在的价格入手更划算。
路线上。 所以，设计不赖、价格合适、<B>配置不低等特性让领动保持不俗销量，</B>可以看出，不会有人跟钱过不去，往往喊打喊杀的都只是吃瓜群众居多，真正购车时身体实诚得很。本田锋范指导价：7.98－10.68万元1－8月销量：26459台其实这几年来，锋范这款入门级的本田三厢轿车一直都是雷声大雨点小，论名气，“锋范”这个名字有着
门、后视镜电动调节功能，倒车雷达、<B>胎压监测等实用配置，</B>除了这些新车还将配备全新ESC电子车身稳定系统、紧急制动、前排安全气囊、上坡辅助等安全配置，均为全系标配。 动力方面，新车搭载了1.5L和1.4T发动机，其中1.5L发动机最大功率为115马力，最大扭矩为143N·M，匹配的是6速手动或CVT变速箱。1.4T发
直是不能再划算，再加上 <B>领动壁纸同级稍显丰富的各项配置，</B>以及高出统计不少的动力表现，让它也成为了2018年10万级轿车市场中的一匹黑马。茶哥结语可以明显看到的是，十万级轿车市场的份额还是十分之大的，也就意味着这个市场中的交火激烈程度也是其他级别市场中少见的，所以各大车企都纷纷拿出了消费者们最喜闻乐见的“
范、飞度、福睿斯等车型持平，<B>那么消费者自然愿意选择配置更高且尺寸更大领动。</B>SUV方面，全新一代IX35在1月共计售出2.2万辆，突破了2万辆的大关，同样刷新了单月销量成绩。奇瑞汽车：收获成效前面讲到了韩系车，事实上要说对韩系车冲击最大的争议，当属自主品牌。而在自主品牌中，奇瑞汽车一直被冠以“技术宅”称号。但
的配置，性价比很高。<B>我们再来看一下1.6T的低配（自动睿动版）和中配（自动智享版）的配置差异吧。</B>配置差异对比表项目/车型1.6T 自动睿动版1.6T 自动智享版官方指导价17.19万元18.79万元差价1.6万元驻车制动类型手刹电子驻车胎压监测－●座椅材质皮/织物混搭真皮前排座椅电动调节－●GPS、
心。后排当然也会配备了空调出风口，<B>这也是比较符合这个车的价位应有配置。</B>但是在乘坐空间方面就并没有表现出2715轴距的优势。 动力部分，这款车会使用现在使用的两款发动机，分别是1.6T和1.8T机器，最大的功力上分别为123KW和150KW，在数据上表现的并没有太多的差距，所这在给消费者购买这台车的时候减少了选择困
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
配车型的配置可以得到合理的下放，<B>让主销的中低配车型的配置相对同价位车型仍然具备一定的优势，</B>那么DS 7未来能拿到BBA同级车型四分之一多的份额，即月销达到2，000－3，000辆左右，已经足以令DS狂欢了。毕竟，这意味着这款车型可以带来每年3万辆左右的市场份额，而入华以来，DS的年销量从未超过3万辆。 在这个消
之后，让消费者们也可以根据自己的需要，<B>去寻找合适的配置。</B> 高尔夫嘉旅的行车灯和远光灯都有了很大的改善，视觉效果上更有利于司机的形式，而且他的座椅调节和靠背调节，这些功能都是非常齐全的，可以说也是更加实用的一些功能，能够较好的满足日常的开车需要，不过在购买这辆车的时候选择的配置，一般来说都要比较实用并且性价比比较高，而
应巡航系统。 相较老款车型，<B>新车后排增加了双USB接口这一实用配置，</B>此外还配备有后排出风口，中央扶手，后排中央头枕，可支持4：2：4放倒的后排座椅以及同级独有的后排小桌板设计。 动力方面，新车继续提供1.2T/1.4T/1.6L共三款发动机，其中1.4T发动机参数较老款有所提升。据官方数据显示，三款发动机最
众搭配，<B>功能配置还算丰富，</B>基本的电子手刹、自动驻车、一键启动能看到，预计在新车高配车型上还将有自动泊车辅助系统和驾驶模式选择的出现。 图：档把后方的储物空间设计的十分贴心，一个是开放式杯座底部带有限位设计，另外则是侧面还增加了绑带用以固定物品，小细节表现加分。 图：新嘉旅的座椅为灰色和黑
大众搭配，<B>功能配置还算丰富，</B>基本的电子手刹、自动驻车、一键启动能看到，预计在新车高配车型上还将有自动泊车辅助系统和驾驶模式选择的出现。 图：档把后方的储物空间设计的十分贴心，一个是开放式杯座底部带有限位设计，另外则是侧面还增加了绑带用以固定物品，小细节表现加分。 图：新嘉旅的座椅为灰色和黑
，空间更大，实用性高。<B>嘉旅的配置稍高，</B>内饰稍好，更舒适。谁可以真正体现出旅行车的价值和性价比，你是不是已经知道了。
平时经常会使用到的配置这个版本基本都有了，<B>算上终端优惠15万以内应该就能全部落地这样一个空间大配置够用的大众神车，</B>还是相当划算的。 养车油耗选车买车的事情考虑完了还得考虑养车。首先油耗方面，小仓根据高尔夫·嘉旅的车主们在各大汽车网站上提交的实际油耗数据给大家总结出了一个综合平均油耗仅供大家参考，这样的油耗水平算是比较省油
变速箱的区别。<B>这三款车基本配置尚可，</B>尤其安全配置上一应俱全，主副驾驶安全气囊、前排侧气帘前后头部气帘、膝部气囊、胎压监测等。辅助配置上包括前后驻车雷达、定速巡航、发动机启停等。 230手动进取型的指导价比排量更小的180自动进取型还低了9000元，但是碍于手动变速箱在车流较大的大中城市接受度要
后排中央扶手等。相对于1.8万的差价，<B>动力和配置上的提升幅度可以让人接受，</B>只不过一台排量1.2L的车型超过16万的售价可能会让很大一部分人觉得有些高了。◆ 230TSI 手动进取型（售价15.29万）/230TSI 自动进取型（售价16.69万）230TSI 手动/自动进取型和180TSI 自动进取型配置差异车型18
。 后排座椅带有亮点，高配车型带有小桌板，<B>这不起眼的配置有着较高的实用性。</B>后排座椅能够根据需求进行前后及俯仰的调节，并且座椅还支持4/2/4比例放倒，在运送一些特殊物品时较为便利。 动力方面，前期车型有着1.6L、1.2T及1.4T三种动力可供选择。其1.6L自然吸气发动机最大功率为110马力，最大扭矩155N·M，与之
利用率核算报告、<B>企业温室气体排放报告和零部件声明周期评价报告）满分为5分。</B>白金牌是什么概念？ 根据具体的指标得分，C－ECAP的结果将通过奖牌来体现，如果得分小于60分，则没有奖牌，如果大于等于90分，则获得白金牌。什么车型能够参与到C－ECAP？ 该评价标准属于汽车产品自愿性认证范畴，为厂家主
表现还是比较优秀的。性价比高、空间优秀、<B>配置不差是优点所在。</B>不过，家用空间虽大却赶不上同门途安L，操控驾驶感又不及”原版”高尔夫。这样尴尬的”错位”或许也正是嘉旅不火的原因。不过但从产品的角度出发，如果需要一款比高尔夫稍大一点的”带娃车”，那 嘉旅还是比较值得推荐的。
自动空调一概没有。<B>最低配两款车型的配置，</B>满足基本应用问题不大，但确实不算丰富。 嘉旅全系指导价为13.19－19.79万，起步价格比高尔夫高了1万元。目前全系优惠大概在3万元左右，也就是实际成交价在10万元出头起步，如果以这个价格来衡量的话，考虑到这是大众最新MQB平台，而且是全球车型，就不算高了
敞的车身空间，<B>以及较为实用的配置，</B>同时还能保持相对良好的操控性。15万左右的售价区间与终端市场上不错的优惠力度，也让作为一款家用车的它有着更高的性价比。 对于很多准备购买家用车的朋友来说，思路往往会被固定在是三厢轿车还是SUV这种非此即彼的选择逻辑上。其实跳出这个思路，明确自己的需求，你会发现
感时尚，乘坐舒适度较好，<B>配置·内饰和动力与同级相对表现一般，</B>最明显的优势还是，空间大且设计合理使用灵活，如果预算有限又对空间有要求，9万元大空间 嘉旅值得入手。
方面，嘉旅提供1.6L自吸、1.2T、<B>1.4T低功率与1.4T高功率共计4种发动机配置，</B>变速箱则依顺序搭配5速手动、6速手自一体与7速双离合变速箱。和入门级车型不同，嘉旅全系1.4T车型都选用了前麦弗逊+后多连杆式四轮独立悬挂组合，这使它在乘坐舒适性上能够有效与其它竞争车型拉开差距；驾驶感受方面，我所试驾过的车型为2
驶体验的消费者。<B>车辆适当取消了一些品味版车型上面的配置，</B>不过对于性能控来说，适度的让步还是可以接受的。而跟2.0L领先版相比，虽然取消了很多配置，但是增加了动力、轮圈尺寸和换挡拨片，只贵了1000元，如果预算有限且对动力是真爱，可以选择这款车型。这款车可以说是2.0L两驱蓝天领先版的2.5L四驱
求。此外，<B>配置上还增加了双区独立自动空调以及倒车影像这两个实用配置，</B>加上本身标配的配置，足够满足日常出行使用。总的来说，上涨8000元还是很合理的，也是全新马自达CX－4 2.0L排量中性价比最高的一款，所以猫哥主推2.0L两驱蓝天探索版。车型：2.0L两驱蓝天品位版售价：16.98万推荐
。总的来看，<B>配置还算可以，</B>但是低配车型的配置就比较惨了，大部分配置都没有，可以说要啥没啥。 动力方面，新车搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，其中2.0L车型最大功率116KW，峰值扭矩为202N.M，2.5L车型最大功率141KW，峰值扭矩为252N.M，传动方面均匹配6挡手自一体变
谓是更上一层楼，作为2.0L车型的顶配，<B>这款配置价差合适、</B>配置丰富，同样是值得推荐的存在。 2.5L自动两驱蓝天驾趣版基本是把配置还原到2.0L 自动两驱 蓝天品位版上，相比起2.0L车型的顶配，这款2.5L车型的丐版，虽说少了很多配置，但蓝天品位版的配置已经十分丰富，所以根本不会出现不够用或者不够档次之类。在配置足够
，算是不幸中的万幸吧。 3、配置水平偏低，<B>很多实用的配置都要中高配的车型才会有。</B>4、CX－4由于车头设计的比较长，在看位上还是有难度的，尤其欺负新手司机，这车到顶配车型才有前雷达，所以钱不够的就只能技术来凑了。 5、后排窗户的面积比较小，而且窗线较高，在后排的视野开扬感不足。6、A柱的盲区比较大，按理说在崇尚驾驶的马自达
添的2.5L入门级车型，<B>但是实用性配置也不少，</B>无钥匙进入、定速巡航、LED大灯、AUTO HOLD、电子驻车、后倒车雷达、驾驶席6向手动调节、胎压监测、马自达悦联系统、电子稳定系统等配置都保留了下来。 动力方面，CX－4 2.5L蓝天运动版搭载2.5L发动机，最大功率141KW，最大扭矩252N·M，匹
良心，<B>他很多基本实用的配置全部都有了，</B>可以说是这台车还有这个厂家还真心是挺实在的，你想想这个车就这个价位都配有LED的远近光一体大灯，另外天窗自动空调这些功能基本上全部都有了。所以这台车真的没有什么让我不满意的地方了，我也不鸡蛋挑骨头了，反正我个人是对这台车是全方位都很满意吧。（空间）
则是16.98万的自动两驱蓝天品味版。<B>乞丐版的配置虽然普通，</B>但却也算是良心，比如也有前排侧气囊，毕竟价格只有15.28万。而16.98万那款则加入了侧气帘、倒车影像、定速巡航、真皮坐椅、自动空调等丰富的配置，相比于乞丐版1.7万元的差价也算物超所值，毕竟一辆车要开很多年，乞丐版虽然很超值，但不是人人都有后期加装的水平
这与导购文章给出的结论是基本一致的，<B>配置够用就好，</B>CX－4想要带给你的是更赏心悦目的驾驶感受。● 在考虑购买马自达CX－4的同时：本田XR－V是主要考虑对象 『本田XR－V；马自达CX－5』 整体数据上看，马自达CX－4的竞争对手分布比较平均，在考虑购买CX－4的同时，消费者对于多数主流品牌合资SUV均会有所考虑，
优雅的氛围，看起来更具档次感。 配置方面，<B>两款低配车型的配置比较基础，</B>从售价16.08万的2.0L 自动两驱蓝天探索版开始，给出了8英寸触控液晶屏，内置马自达悦联系统，支持GPS导航、CARPLAY/CARLIFE手机互联、语音识别控制、车联网等功能，同时也配备了自动分区空调、后座出风口等舒适性配置。另外在几款高配车型上
运动版依然拥有真皮座椅和适时四驱系统，<B>所以这个配置完全可以接受。</B>同时我也很赞同马自达把2.5L车型门槛降低的举措，因为之前分别开过CX－4、CX－5及阿特兹的2.0L和2.5L，对比下来，我觉得对于马自达这种有“操控情结”的车型来说，2.0L的排量是有点给快感拖后腿的，而2.5L才是刚刚好。 所以对于不单纯是因为颜值
置方面，<B>CX－4的低配车型配置也还算齐全，</B>一般的日常使用也是足够满足的。在空间方面，由于造型的原因，CX－4的头部空间相对来说会比较没那么宽敞，但是对于中国人的平均身材来说，也影响不到乘坐的舒适度。英菲尼迪QX30 英菲尼迪QX30这款车熟知的人并不算很多，但实际上除了外观造型不同以及品
低配，<B>配置上较为简朴，</B>悬浮式屏幕变为小号的黑白屏幕。 马自达在空间上一向没有优势，而CX－4作为轿跑风格的SUV，空间更是相对更小。当然这对于喜爱驾控的车主而言是好事，更为紧凑的车身带来更完美的“人马合一”体验。北汽BJ212动力系统：1.5T+6MT指导价：7.07万元优点：7万块带
于全系标配了LED大灯、后排扶手、后排杯架、<B>车内空气调节等实用性配置。</B>而领克02则明显更多出了一些便利、舒适、潮流的配置，比如无钥匙进入、远程启动、全液晶仪表盘、带互联网功能的中控大屏幕等等。此次对比的配置车型，领克02不管是造型、功能性上都更胜一筹。﻿ 自然吸气的爆发力本来就比不上涡轮增压，这点在CX－4上也不例外，实际
开启、大<B>灯自动控制等实用配置，</B>此外，全套的I－ACTIVSENSE马自达智能安全辅助系统是这款车的最大亮点。 CX－4提供两款“创驰蓝天”发动机。其中2.0L发动机的最大输出功率为116KW（158PS），最大扭矩200N·M；2.5L发动机的最大功率为141KW（192PS），最大扭矩
前面几款车型相对弱了一些，<B>虽然配置相对不低，</B>但产品却比较老了。对于一款车的竞争力来说，它的终端售价也是需要被考虑到其中的，2.0L手动经典版优惠后12万出头的裸车价，可以说价格已经很低，如果需要自动挡车型的话，2.0L自动经典版车型优惠后也就13万元左右的价格，这对于一款空间表现不错的紧凑型SUV来说，是
的外观庄重，内饰精致，<B>配置也可以满足家用需求，</B>但是考虑到价格时，性价比就显得有些低了，顶配车型落地超过了我20万的预算，而且仔细看久了就会发觉它其实采用了马自达阿特兹的平台，就连车身造型线条也十分神似，本着“支持国货”态度，我对它的好感打了一些折扣。整体来说红旗H5虽然没有完全符合我的期待，但是各方面
008的设计风格。<B>高配版的风行T5将配置12.3英寸的全液晶屏仪表板，</B>中控面板的多媒体系统也是一块11.8英寸的触控式竖屏。 屏幕下方的按键采用钢琴键式结构布局，颇有飞行器的科技感。而变速箱档把头是与新款奥迪A4L同款的设计，不过这并不是电子档杆的配置，仅仅是档把式样的模仿而已。档把周围分布着功能
原创度都比较高，<B>且配置也还算丰富，</B>但诸如消费者普遍注重的车身稳定控制系统、牵引力控制等配置全系都没有配备，这样的做法有些不该；风行SX6如同它的外观和内饰设计一样，中庸内敛，但其与风行S500过于相近，可能会让部分准客户转向后者，毕竟风行S500在价格方面要更有优势。 综合来看，如果您更加喜欢大
也与它们的定位和售价有关。<B>长安CX70的配置能够满足基本的使用需求。</B>诸如牵引力控制、车身稳定控制、上坡辅助、中控彩色大屏、真皮方向盘、前后倒车雷达探头、后视镜电动折叠等功能。◆乘坐空间及后备厢 在乘坐空间体验方面，身高190CM体验者的头部空间为四指，第二排的头部空间同为四指，腿部空间可在没有到近乎一拳之
基础的新兵，配置丰富是基本功。<B>2018款凯翼X3除了入门的智尚版配置一般外，</B>6.39万起售的智享版开始就标配了带倒车影像的雷达、自动大灯（卤素）、车顶行李架、无钥匙进入、一键启动、多功能方向盘、10.1寸触摸中控、GPS导航和后排USB接口这些实用配置。 除了入门的智尚版，凯翼X3配置都非常丰富，多功能方向盘
来说，<B>这样的动力配置也很正常。</B>目前关于这款车的其他信息还没有披露，具体的上市可能是2020年第一季度末。而这款车从设计层面来看，几乎已经和奇瑞“划清”了界限，因为之前的凯翼X3和凯翼X5在产品上几乎就是奇瑞相关车型的廉价版本。如今凯翼易手五粮液，产品设计的确发生了一些变化，但是这款车的
时，简配膝部气囊等配置，<B>但安全配置均超出及格线。</B>6. 便利方面，XT5中美不同车型配置略有不同，且国内LED大灯的普及率高于美版，值得肯定。通过以上对比，我们可以看出，XT5便利性配置与美版相近，安全配置部分车型略有简配，但动力配置更符合国内国情且做出了针对性的改进，整体售价略低于美版。虽然目前XT5优
较看重一个车的功能性，<B>很多科技配置只有两个高配才有，</B>但当时领先要47.99，铂金要53.99，多少有些超预算了，结果没想到这次中期改款直接把很多功能标配了！比如低速主动刹车、碰撞预警、行人探测、震动座椅这些等等，真的有种天下掉馅饼的感觉！拍个仪表盘是因为那些主被动安全的东西没法拍出来，不过这个坡度和转
车型只能买到低功率的版本，<B>配置也不够丰富。</B>但是，XT5的劣势也是有的，比如不够稳定的终端价格以及不过高的品牌认可度。但是从产品力来说，我认为XT5的表现完全对得起它的价格。 好啦，今天的凯迪拉克XT5就给大家聊这么多，如果大家对于 XT5有什么问题的话，欢迎给我留言讨论哦~
97万元。 延续双外观策略，<B>动感型配置略高外观方面，</B>XT5同当前凯迪拉克的新车一样采用了双外观设计，其中运动型的高光泽黑色格栅和多幅式轮毂，而突出豪华感的风尚版则采用了更多的镀铬装饰，与此同时，新车在前保险杠下方的前唇位置加入了银色的饰条使得车头视觉效果更加厚重。另外大灯的造型也有小幅度的调整，并全系标配了
一贯的风格，这台XT5的配置也非常高，<B>即便是乞丐版的配置也基本够用，</B>这和很多车型入门版就是真正的“乞丐版”形成了鲜明的对比。 其次，凯迪拉克XT5的价格优势非常明显。在大家的传统印象里，一台豪华中型SUV全部落地下来至少四五十万，事实上，BBA的豪华中型SUV除了乞丐版之外落地也确实要四十万以上。但是对于目前的XT5
时代接轨或是想超时代的理念，<B>如加入流媒体这种体现科技感但并非很实用的配置。</B>不过一样的地方在于二者对于动态方面的理解，精准的操控外加出色的悬架调教让它们大而不笨。在价格上MKX虽然贵上一点，但是其是全进口身份，其实相对下来反而更有性价比。
并不高，入门的25T技术型仅有38％。<B>两款豪华型的配置接受度分别为51％和57％，</B>整体上比较适中。就25T豪华型来说，仅增加3万元，可以增加全景天窗、电动尾门、前排座椅加热、GPS导航、内后视镜电子防眩目等多项配置，令人满意。28T四驱豪华型在25T豪华型的基础上增加了并线辅助、LED灯组、腰部支撑等，更具性价比。2
竟在品牌方面尽管相比奔驰不占优势，<B>但凯迪拉克XT5可以借助更高的配置优势、</B>更高的性价比与奔驰搏上一搏。对于消费者来说，显然更加低廉的售价是他们所期望的，37－58万元的售价对于部分消费者来说仍旧偏高，不过我相信随着市场竞争的激烈，厂家未来还会在售价上下一番功夫。 但这毕竟只是我们的综合推测，国产凯迪拉克XT5将于
型没有什么差异，<B>但配置方面的表现较一般，</B>仅配备了倒车影像，而没有驻车雷达这类配置。 内饰的整体做工用料依旧维持了凯迪拉克一贯的水准，大面积的皮质覆盖以及线条复杂的中控台设计，给人强烈的美式豪华感。 8英寸触摸中控屏显示效果以及功能都没得挑，且支持了车联网以及手机互联（包括CARPLAY和CARL
新款车型，<B>中低配车型主动安全配置水平全面提升，</B>是其相比老款车型的最大变化。价格方面，新款XT5的价格门槛为32.97万元，相比老款车型的35.99万元有一定幅度降低。合资日系豪华中型SUV依然表现不温不火，英菲尼迪QX50的5月销量为1784辆，讴歌RDX仅有438辆，离二线阵营尚有不小差
建议乞丐版，<B>建议27.97万的次低配以上配置车型。</B>
它竞争对手，再加上它“新人”<B>的身份以及较为全面的配置，</B>在产品力方面还是具备相当强的竞争力。此外，2.0T四缸发动机还带有闭缸这一“黑科技”，在技术方面，凯迪拉克也算诚意十足了。尽管XT4在车身尺寸上与宝马X1较为接近，不过在乘坐空间要稍逊一些，但凭借各种便利性配置以及通过设计展现出来的高档感，凯迪拉克或许有
便买低配，<B>动力配置也不会低。</B> 与2.0T发动机搭配的是9AT变速箱，根据车型不同也有两驱和四驱版本。实际体验如何我们等试驾过后再谈。 豪华品牌紧凑型SUV突然热闹在过去的好几个年头，如果你想买豪华品牌的紧凑型SUV，你只能从宝马X1、奔驰GLA、奥迪Q3里头选。后来有了讴歌CDX，产品力不
的替代产品吧。 尾部有代表四驱的AWD字牌，<B>中高配的几款车型都配置了四驱。</B>XT4是每次启动默认前驱的，要开启AWD模式或者运动模式才能开启四驱。28T自然代表的是那台大量使用的2.0T发动机。动力性能不是本文讨论的重点，所以这里就此带过~ 打开车门，门槛上是一块很大的金属装饰。上面也出现了凯迪拉克的LOGO浮雕。 这台XT
式。 总的来说，<B>对于美系车凯迪拉克XT4来说配置并不算差，</B>与同级别的讴歌CDX相比的话有一定的竞争优势，其变现也能从即将出炉的9月销量有所体现，估计能成为豪华品牌紧凑型SUV一名性能出色的悍将，
镜、自动泊车系统等配置外，<B>中低配车型的配置也不会让人无法接受。</B> 不过，对于凯迪拉克XT4来说，仍然有两个点需要担心。一是定价和终端优惠问题。凯迪拉克全系车型的优惠都很大，这给凯迪拉克打上了一个“性价比”的标签。但是，上市之初，XT4肯定不会有终端优惠，那么，凯迪拉克该如何给XT4定价就成了一个问题。比BB
考虑，<B>这款入门级车型的配置已经可以满足需求。</B> 除了入门级28T 两驱技术型之外，XT4还有两款两驱车型，分别为27.97万元的28T 两驱豪华型和28.47万元的28T两驱豪华运动型。多花2万元从技术型升级为豪华型，可以得到的配置包括倒车视频影像、电动后备厢、方向盘加热、副驾驶座电动调
。此外，<B>其还加装了迎宾踏板以及后备箱防擦护板等实用配置。</B> 目前我们并没有获得该车的详细动力信息，参考普通版车型信息，其搭载不同调校的2.0T发动机供消费者选择，其最大输出功率分别为243马力（179KW）和269马力（198KW），传动系统与发动机匹配的是8速自动变速箱。（文/汽车之家
，该仪表盘为全系标配，<B>整体配置表现以实用性为主，</B>与其定位相符。 引自汽车之家图库其最大功率为29KW（39PS），峰值扭矩为110N·M，电力来源于一块容量为24KWH的锂电池，综合续航里程为250KM，最大的优点就是可以支持家用220V电源，9小时即可充满。 引自汽车之家图库
标配，<B>整体配置表现以实用性为主，</B>换挡机构采用了新能源车型常见的旋钮式换挡机构。方向盘为平底两幅式设计，值得一提的是上面的按键功能还用中文汉字进行了标识，考虑的非常周到贴心。 引自汽车之家图库安全配置方面，该车车身采用超高强度钢及高强度钢比例达42.9％，在中国汽车技术研究中心发布的20
表为全系标配，<B>整体配置表现以实用性为主，</B>与其定位相符。 宝骏E100搭载一台电动机，其最大功率为39马力，峰值扭矩为110牛·米，电力来源于一块容量为24KWH的锂电池，综合续航里程为250KM，厂家为电池提供8年或12万公里质保承诺。 洛阳地区宝骏E100优惠1.1万元，店内现车充足，喜欢的
添了些许活泼感。7英寸全液晶仪表为全系标配，<B>整体配置表现以实用性为主，</B>与其定位相符。宝骏E100搭载一台电动机，其最大功率为39马力，峰值扭矩为110牛·米，电力来源于一块容量为24KWH的锂电池，综合续航里程为250KM，厂家为电池提供8年或12万公里质保承诺。新车的极速可达到100KM/H，使用220V电源充电需要约9
泼感。7英寸全液晶仪表为全系标配，<B>整体配置表现以实用性为主，</B>与其定位相符。 引自汽车之家图库宝骏E100搭载的电动机最大功率为39马力，峰值扭矩为110牛·米，综合续航里程为200KM。 引自汽车之家图库宝骏E100现车充足，颜色多选，欢迎到店选购。
格偏简约，<B>整体配置表现以实用性为主，</B>全系标配7英寸全液晶仪表，中控台及座椅区域融入橙色装饰，使车内增添了一丝活泼感。 安全方面，宝骏E100的车身采用超高强度钢及高强度钢比例达42.9％，框架和笼式结构的乘员舱与电池舱能有效保证乘员安全，在中国汽车技术研究中心发布的2018年EV－TEST
车方便、不受限行困扰的小车，<B>确实不好再奢求什么空间配置之类的问题。</B>如果你现在居住在拥挤的一线城市，饱受停车和限行困扰，你会考虑这辆车吗？
，毕竟够便宜了，<B>配置只能说够用，</B>远算不上丰富，我个人觉得好歹这是个能合法上路的车，能入保险，比那些杂牌厂家出的“老头乐”还是要靠谱的多，不过也有一些不好的反馈，比如跑偏、异响等问题，至于售后，厂家8年12万公里的超长质保，加上超低的售价，这方面反倒不是太大的问题。 新能源汽车的政策在转变，这种门
铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置。</B> 宝骏E200整体造型小巧可爱，长宽高分别为2497/1526/1616MM，轴距为1600MM。宝骏E200空间采用两座布局，内饰整体非常有科幻感，中控台采用创新性的镂空设计，空调出风口则为竖条幅状，方向盘后带有悬浮式液晶屏，将显示车辆日常信息等。
同选择自己心仪的铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置。</B> 熏黑处理的A柱、双色车身、贯穿式尾灯等细节都为这款车带来了一定的未来感。此外，这款车提供了5种配色方案。 另外，宝骏E200还在车身两侧设计了防刮蹭装饰板，尾门也进行了熏黑处理，营造出悬浮式车顶的个性效果。 内饰：麻雀虽小五脏俱全虽然定位微型车，但
素的。<B>但是这个所谓的低配版配置却并不低，</B>除了卤素大灯稍微寒酸一点，其它地方并不会让你不爽或者遗憾。 不信？你见过低配车配四门无钥匙进入的么？ 进口车就是进口车，这轮毂样式就够馋死一大批人了。值得一提的是，这四个轮毂的伤痕极少，可见前车主驾车技术老辣。 在内饰方面，这台入门蔚揽一眼看过去
自动驻车、彩色显示屏以及前排座椅加热等功能，<B>配置较为齐全。</B>惟一稍显遗憾的是，它并没有提供倒车影像功能，这点可能不适应的朋友需要后期再去加装一个才行。 动力上，蔚揽提供了1.4T和2.0T两台发动机，推荐车型搭载的1.4T+7DSG的动力组合，是所有车型中排量最小的。其150马力的最大功率和250牛·米的峰值扭矩参数，相比其
等功能，<B>配置较为齐全。</B>惟一稍显遗憾的是，它并没有提供倒车影像功能，不过后期加装也不贵，所以这点也不是什么问题。 空间方面作为一台旅行车蔚揽也是表现地非常优秀，后排还剩余一拳的头部空间和两拳多的腿部空间，这节奏哪是雅阁能跟得上的。后备厢储物能力也非常出色，常规容积达到了650L，放倒后排座
一个低配入门版车型，性价比的确不错，<B>但是配置一般，</B>怎么劝都不买高配车型（PS：我家里没矿啊！）后期可以加装原厂ACC自适应巡航等配置，也不去装，这还让朋友怎么做呢。（PS：还说不赚差价！）任博：作为一个旅行车，嗯，我更喜欢这么叫它，起码的范儿是必须要有的，毕竟作为年轻人，你不可能指着它天天帮你拉货拉人，我对蔚揽这台
进口蔚揽配置只能算够用毕竟进口身份，<B>蔚揽380TSI虽然比迈腾330TSI贵出5万块但并不能换来更丰富的配置，</B>相反可能更斋一些。进口蔚揽采用6速DSG，而非国产7速DSG（这一点恐怕懂车的人反而会表示欢迎）。大致上讲，进口蔚揽相比中配迈腾缺失了倒车影像、定速巡航、导航、LED灯、感应雨刷等配置。这些配置后期可以悉数
不再有较大悬殊，但价格接近的情况下，<B>配置水平仍是最低配和最顶配的差别，</B>不过看在德国进口的身份和旅行车的独特性，车辆配置的差异我就忽略不计了，如果真的是理性购车，当然选性价比更高的“街车”迈腾了。套用现在的流行句式，是什么让你选择一辆蔚揽，是情怀？是爱？还是梦想？是优惠大！ 虽然蔚揽的前脸看起来和每天接你上下班的“专
？坐进驾驶席，<B>调整好后视镜等部件之后便开始出发。</B>不得不说，1.4T发动机拉动这台近1.5吨的家伙称不上乏力，但也并不太轻松，只能说是刚刚够用。起步阶段非常柔和的动力输出与涡轮还没有介入有关，并且实际感受要在2000RPM左右才能感受到较为顺畅的动力输出。除此之外，另一原因和油门踏板设计得并不灵
众的家用轿车来说，<B>保养的零配件并不会太高，</B>所以总体来看蔚揽GTE的使用成本并不高。 总结：插混瓦罐也有性价比这是一台名副其实的小众车，当插混遇上瓦罐，情怀与新能源擦出美妙的火花。其实抛开瓦罐情怀，进入了《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》的蔚揽GTE，免购置税+补贴+终端优惠后，落地价格还是非常
热等功能，<B>配置较为齐全。</B>惟一稍显遗憾的是，它并没有提供倒车影像功能。不过，出色的后备厢储物能力，毫无疑问也成为了蔚揽最大的杀手锏。其后备厢常规容积达到了650L，放倒后排座椅后可增至1780L，且整个空间很规整，挂钩等设施也一应俱全，实用性很强。相比同级别的V60，可谓优势明显。 至于动力
和软性材料包裹，手感极佳。<B>配置上更是不差，</B>全系标配全景天窗和8英寸的中控屏，甚至在顶配车型上，中控屏的尺寸达到了9.2英寸，这可是一辆进口的大众啊。真的是相当的亲民了。 引自汽车之家图库动力方面，蔚揽一共两款发动机，最低配车型上搭载的是EA211的1.4T发动机，最大马力150PS，峰值扭矩250N·M。
低配，空间实用、动力好、油耗不错，<B>颜值不低还是进口身份就是内饰祖传配置一般，</B>不过后期可以加装原厂ACC自适应巡航等功能。 说两个大家不太注意的点，2.0T蔚揽标配电磁悬架可软硬调教，另外德国原厂倍耐力P7轮胎，有SEAL INSIDE自封胎技术，国产同款轮胎可没这待遇。英菲尼迪Q50L （指导价：26.98万－4
输迈腾的空间以及无框车门。<B>蔚揽虽然配置不高、</B>后排空间不算大，但最大优势在于原装进口的身份和“瓦罐”的情节。两款车的保养价格接近。二手车的市场保有量都不算大，如果你想选一款偏小众的大众车，可以着重考虑这两款车型。
当然日系车一向在配置方面比较吝啬，<B>配置被打了最低分也完全可以理解。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆别克－ 昂科威 － 别克的家族比较精干，昂科威8.5分就拿下了别克的最牛口碑车型，别克不少车型在市场销量表现上还是很不错的，但正如标题说的，销量和车主口碑木有关系。分项打分，昂科威油耗打分最低，这个锅主要应该由28T车型来背，20
对空调旋钮以及银色饰板进行了重新布局、搭配。<B>图中车型配置水平依旧以实用为主，</B>中控区搭载的是较为传统的收音机。据悉睿行M70将提供5－9座多种座椅布局供用户选择，同时还有盲窗版车型来满足运输需求。 动力方面，新车将搭载型号为DAM15DL的1.5L汽油发动机，最大功率为116马力。除此之外，车辆还将有CNG版车型推出。（文/
，内部空间宽敞，<B>整体配置一般，</B>作为一款入门级的产品，实用和大空间才是它主打的方向，睿行M90在这些方面的表现能够让人满意。我们测试的2.0L商务型由于车身长度没有超过6米，且座位数为9个，所以您持有C1驾照就能够驾驶，更加适合短途的商务接待。 经过我们测试及试驾体验，睿行M90的动力输出较为畅顺
仪表盘设计略显陈旧，<B>但符合该价位车型的整体配置水平。</B>动力上，新车继续沿用1.5L东安三菱发动机，最大功率112马力，峰值扭矩142牛·米。（文/汽车之家 张晓丹）详情点击这里查看
雾灯、四车窗电动升降等，<B>基本配置还算齐全。</B> 动力方面，神骐F30全系车型均搭载的是来自东安一台1.5L汽油发动机，其最大功率为112马力，最大扭矩为142牛·米，传动系统均匹配的是5挡手动变速箱。悬架结构方面，其前悬架为双横臂独立悬架，后悬架为钢板弹簧，弹性元件为5片钢板。在目前国内的主流皮卡车型中，搭
盘和双圆形仪表盘设计略显陈旧，<B>但符合该价位车型的整体配置水平。</B>动力上，新车继续沿用1.5L东安三菱发动机，最大功率112马力，峰值扭矩142牛·米。
偏离预警、行人前碰撞预警、车辆前碰撞预警、<B>自动紧急制动等配置。</B>该车还配有目前还十分少见的车对车充电功能（V2V）和车载外供电功能（V2L）。 动力方面，新车将搭载一台最大功率为160千瓦（218马力），最大扭矩300牛•米的驱动电机，并匹配三元锂动力电池组，快充将电池电量从30％充至80％需要30分钟。此外，EX5搭载北
车辆前碰撞预警、<B>自动紧急制动等配置。</B>该车还配有目前还十分少见的车对车充电功能和车载外供电功能。 动力上，北汽新能源EX5将搭载一台最大功率为160KW（218PS）的驱动电机。动力电池采用三元锂动力电池组，并搭载第三代电控管理技术——EMD3.0智能电控系统和ONE PEDAL单踏板能量回收功能
碰撞预警、车辆前碰撞预警、<B>自动紧急制动等主流配置。</B> 另外值得一提的是，EX5还拥有同级车型少见的车充电功能以及车载外供电功能，不仅实现了对各类电器的供电，同时在极端环境下，也能对其他电动车进行电量补充。 动力方面，EX5搭载了一台最大功率为218马力（160千瓦）的驱动电机，并匹配三元锂动力电池组。得利于
系统、自适应巡航、行人碰撞预警、<B>自动紧急制动等配置。</B>根据此前曝光的消息，新车最大续航或达到520KM，补贴后售价或在15万元左右。/N
，我们会在试驾后为您揭晓。3. <B>配置够用，</B>没有特别出彩的 根据目前已知的消息，北汽新能源EX5配有OTA升级、ESP、车道偏离预警、防碰撞预警、盲区监测以及全景影像等等。虽然这些科技性、智能化的配置跟威马和小鹏这些造车新势力相比不算亮点，但是作为一款2019年上市的紧凑型SUV，这些配置肯定不能缺席。■ 什么样
一款紧凑型SUV，<B>保持了北汽一贯的高配置作风。</B>续航上也较小鹏G3、比亚迪宋EV500等同级对手有一定优势。18.88万元的售价则介于小鹏G3和比亚迪宋EV500之间。如果您对各方面配置要求较为全面，且又对传统车企有好感的话，这辆配置颇高的紧凑型SUV不妨可以考虑一下。比亚迪唐EV600预售价：（补
车道偏离预警、<B>自动紧急制动等配置，</B>可以说在这个价位该有的都有了。 动力总成部分，EX5搭载了一台最大功率218马力，最大扭矩300牛米的永磁同步电机，与之匹配的传动系统是常见的电动车单速减速器，值得一提的是挡杆的造型并没有采用旋钮式，而是使用电子挡杆，这点疆哥还是比较喜欢的。 大家都知道续航里
置丰富。<B>威马EX5也多以实用性配置为主，</B>比如：全景影像、内置行车记录仪、空气净化器等等。 价格方面，威马EX5补贴后为11.23—21.63万，跨度比较大，但是入门车型门槛比北汽EX5的16.99万~19.99万要低很多。如果是选择困难症晚期的小伙伴就慎入了。综合来说，预算有限的年轻人更
程等信息。总的来说，<B>威马EX5的车型配置可以满足绝大多数人的用车需求，</B>丰富的选装包也为车辆的个性化做出了应有的贡献，无论你是追求炫酷还是讲究舒适，都可以在这款车型的配置中找到你想要的。吉利帝豪 EV500补贴后售价：13.58 － 15.98万元这款车是帝豪 EV450 的改款，这辆车采用了与老款车
准价位、<B>适时提供合适的配置，</B>一个没有故事的新同学也能考高分。摸准消费者的脉搏 做好了自身的功课，还得懂得消费者的需求。在2016年初，网红经济处于发展的上升期，也许大部分一二线城市消费者对于各直播平台的网红主播不十分买账，而三四线及以下城市、地区的用户对这种新的社交玩法充满了新鲜感。东风
是可有可无的，<B>而实用常用的配置，</B>在智尚型都已经配齐了。要购买风光580的话，智尚型就已经能够满足日常的所有需求了。 风光580​东风风光580试驾评测优劣全体验本文中，车宇世界将以风光580的最具性价比车型2017款 1.5T CVT智尚型为讲解车型，通过2017款 1.5T CVT智尚型来向
是一款颜值不低，<B>配置够用，</B>并且提供七座的座椅布局和丰富动力组合的SUV产品，那么在竞争激烈的市场中，东风风光580的定价也在合理范围，并和竞争对手处于同一区间内，相信未来凭借它的外形设计、综合表现以及较长的质保期承诺等特点能够在市场中获得不错的表现。（文/汽车之家 兴珉）相关阅读： SUV产品拼
太多了有些也用不上，580这个价位，<B>有一些实用配置，</B>还是不错的。 操控性方面，现在的汽车都好开，基本都采用了电子助力，低速方向盘轻盈，高速沉稳，580其实谈不上操控性，只能说是一辆比较好开的车。 580缺点有离合器太高，堵车走走停停累左脚脖子，车身共振，倒档没有同步器，车漆有点薄，减震偏硬，手机互联不太好用，有很多
原创度都比较高，<B>且配置也还算丰富，</B>但诸如消费者普遍注重的车身稳定控制系统、牵引力控制等配置全系都没有配备，这样的做法有些不该；风行SX6如同它的外观和内饰设计一样，中庸内敛，但其与风行S500过于相近，可能会让部分准客户转向后者，毕竟风行S500在价格方面要更有优势。 综合来看，如果您更加喜欢大
并没有亮点，<B>配置方面也不会显得很有优势，</B>但是设计确实挺好的。 这一次我们把6款7座MPV/SUV拉到一起进行评测，而在十万元级别里面，我们选中的这款风光580看起来和20万级别的SUV没两样，那么它的实测表现到底如何？教授带你去看看。 风光580最大的特点当然是设计、空间了，而在这个级别里面
天窗、顶配才有LED大灯等。 当然，<B>其实总体配置也不算低，</B>全系标配倒车影像（顶配360全景）、胎压显示、自动大灯、感应雨刷、无钥匙进入/启动、内置行车记录仪、7座、皮质座椅、中控大屏（最低配9英寸），除最低配外都有定速巡航、自动驻车、驾驶模式切换等配置。所以对一款10来万元的中型SUV来说，这个配置不算低。 580
看出，<B>全系车型的标准配置并不称得上出色，</B>这和被入门版手动挡车型拉低有很大关系，入门的手动挡缺少了后驻车雷达、定速巡航等配置，而且中控屏幕的尺寸更小。在动力上手动挡车型搭载的还是老款发动机，技术和性能都有所落后。因此，在笔者看来手动挡车型根本就不用考虑，直接放弃，接下来进行3款自动档车型
也与它们的定位和售价有关。<B>长安CX70的配置能够满足基本的使用需求。</B>诸如牵引力控制、车身稳定控制、上坡辅助、中控彩色大屏、真皮方向盘、前后倒车雷达探头、后视镜电动折叠等功能。◆乘坐空间及后备厢 在乘坐空间体验方面，身高190CM体验者的头部空间为四指，第二排的头部空间同为四指，腿部空间可在没有到近乎一拳之
他们的需求。 <B>长安CX70配置上也基本能满足使用需求，</B>全系采用采用前麦弗逊式独立悬挂以及螺旋弹簧五连杆式半独立悬挂、前置后驱的驱动方式，操控表现不错。车系拥有1.6L以及1.5T两种动力可选，但出于性价比而言，1.6L+MT车型自然有着更好的优势，虽然满载会稍微吃力，但手动低挡位也足可以应付极
# 安全是主打，<B>配置也不差其实每次提到沃尔沃总是会跟安全性能安全配置挂钩，</B>这自然是沃尔沃的最强项，V90 CC作为沃尔沃家族成员自然也会少，所以安全配置方面就不再啰嗦一遍了，S90有的V90 CC基本上都有，所以接下来我们看看常规舒适性配置上有怎样的表现。 首先我建议大家上一定要上高配，12英寸
类车型的特点是都配备四驱系统，<B>同时有更野外风格的外观套件或者更适合走野路的底盘。</B>可能基于进口的成本原因，CC也是国内在售V90的唯一系列。 从烦嚣城市去往宁静的乡村的旅途，优良的隔音与率震能保证良好的高速公路性能，让你舒适地通往远方。当你到了远方，V90的载物能力能给郊游带来更多玩法。依靠四驱系统和更高底盘带
的，反正是不喜欢。<B>所以新款迈锐宝XL的1.3T车型是否能够凭借较低的价格和丰富的配置打动消费者，</B>确实还是个未知数。
寸稍欠，但造型很犀利二、内饰用料水平不高，<B>但空间及配置水平不差新车内部空间及内饰材质与老款相差不大，</B>塑料味比较浓，配色比较单调，不过运动氛围营造得不错；乘坐空间及配置水平都与同级别对手相差不大。 中控台及门板这些地方塑料感比较强，配色也单调，但造型却比较年轻动感 仪表盘是半液晶式的，虽然不像全液晶那么玄乎，但显示信息很丰
承认的是，<B>雪佛兰的内饰用料及车辆配置做的还算不错，</B>错位竞争面对A级车市场，虽然可能差了点，但是也说不上逊色。3、 动力及悬架。虽然是1.3T车型，但是和朗逸的1.4T相比，两车并没有多大差距，这台1.3T发动机甚至还多出了15马力。最重要的是，迈锐宝XL全系均为后独立悬挂，和板车相比，嗯。
力不是很好改，其他没有什么是汽配城做不了的。<B>低配车型上缺少的那些配置基本上都是可以后期加装的，</B>所以最值得购买的显然是入门版的550T 自动锐动版了。
刹等配置，<B>该有的实用配置都有了，</B>不拖颜值的后腿。 动力方面，新款迈锐宝XL将搭载1.3T（535T车型）/2.0T（550T车型）两款发动机，其中2.0T发动机带有智能闭缸功能（可切换四缸/两缸运转模式），最大功率241马力，峰值扭矩为350牛·米，传动系统匹配9速HYDRA－MATIC手
气囊、前后排的头部气囊都有提供，<B>不过除此之外的配置并不算丰富，</B>只有手动调节的座椅、手动控制的空调，大灯只是卤素光源，除了基本的机械素质比A级车好一些，B级车该有的舒适性享受都有所缺失。 假如多花个六七千，车型提高一个配置级，就基本能满足一辆B级车的需求了，这也是我个人较为推荐的版本。首先17寸的双五幅轮圈以及2
30H <B>锐尚版的配置水平本身也不低，</B>所以这就不推荐大家上顶配了。总结：上面罗列的是针对消费者当中几种典型需求而给到的迈锐宝XL车型购买建议，希望能帮到持币观望的各位更容易作最适合自己的决定。 本文纵观下来，迈锐宝530T 自动锐逸版无疑是全系里关注度最高的车型，其中配的定位、走量的使命、
杆后悬架● 编辑点评： 从配置上看，<B>这款最低配的锐享版配置并不算丰富，</B>从上表中可以看出舒适性配置相比次低配锐驰版有所减少，内饰材料质感方面也不如其他车型。而相比同价位的对手，比如速派和蒙迪欧等车型，迈锐宝XL锐享版与竞品动力性能相似，在配置方面也并不落下风。综合来看，迈锐宝XL的优势有三个，首先是价格相对较低，其次
的话重点看下1.5T锐尚版，<B>配置够用，</B>可以持续关注着，或许还能有优惠。我想说的就是这些。（文/图 汽车之家 罗浩 摄影/汽车之家 郑宇 陕勇）
顺性上的表现明显好过7速双离合，<B>并且2.5L锐尚版车型的整体配置水平也不算差。</B>全文总结迈锐宝XL无论在空间还配置方面，较迈锐宝都又了一定提升，而且充满个性的造型也使它更受年轻消费者的喜爱。在迈锐宝XL上市后，新车将与迈锐宝形成同堂销售的局面，其中迈锐宝主打亲民路线，而迈锐宝XL则要兼顾冲击更高一级别的市场，因此
能有所改善。 总结迈锐宝XL作为一款中型车，<B>从外观和配置来看都符合该级别的水准。</B>而且较低的入门价格也极具诱惑力。大鹏认为如果是追求年轻时尚，而且预算有限，这款车是不错的选择，但你必须忍受较硬的底盘悬架和乏味的内饰。各位车友对 迈锐宝XL有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~了解更多车型，关注私家车库！
来了全新的迈锐宝XL，<B>仍然是REDLINE封装套件的典范。</B>我相信每个人都能感受到优秀的运动气氛。在外观设计上，该车的前脸作为中期车型，使新车看起来更年轻，在中网部分采用的是上下进气格栅作为一个整体，而格栅在水平横幅设计中变成了波浪式设计，前面大多是黑色涂层，非常丰富的战斗气氛。 合资车 迈锐宝雪佛兰迈
的倒车图像有点破旧，毕竟是200000辆车，<B>还能给出的配置不够丰富、</B>实用。此外，新车去掉了传统的指针表，取代了普通指针和8英寸液晶屏幕的组合模式，它看起来依然更轻松、更吸引眼球。与旧模式相比，它具有更多的功能，更全面的显示信息，以及科技意识的显著提高。此外，必须指出的是，新的XL已被一种新的动力系统所取代，其动力系统为1.
无钥匙启动，远程空调同步开启等功能。 <B>实用配置方面，</B>电子驻车、6气囊、上坡辅助、倒车雷达、车身ESP稳定系统、LED日间行车灯等都是标配。 动力方面，这款车拥有1.5T、1.8L、2.5L三款发动机版本可选，最新的1.5T发动机最大功率为125KW，峰值扭矩为252N.M。其中，1.8L版本为混动车型。传动方面，匹配
自动大灯功能稍显逊色。 <B>内饰配置实用性各有优势迈锐宝XL的内饰采用的是飞翼式双座舱布局设计，</B>配备悬浮式中控台，让内饰的层次感更加突出，在内饰用料方面采用了大面积的皮质覆盖，营造了不错的高级质感；十代雅阁内饰采用的是传统的设计，配合金属拉丝的面板具有科技时尚感。两款车型均采用多功能方向盘设计，仪表盘也是采
或者不实用，作为家用车来讲，只要价格低，<B>有一些最基础的安全配置就足够用了。</B> 1.5T自动锐享版，最大170马力，最大功率是125千瓦，最大功率转速是5600转，最大扭矩是252牛米，最大扭矩转速是2000－4000转，发动机供油方式为缸内直喷，美系的发动机大多数对汽油标号要求不高，迈锐宝XL加92号无铅汽油就可以，一般
还没有更多的消息。不过，按照经验来说，<B>全新迈锐宝XL的配置不会差，</B>像通用拿手的新一代安吉星车载智联系统以及功能强大的驾驶辅助系统，预计都会出现在全新迈锐宝XL上。可以说，从产品角度来说，全新迈锐宝XL已经比前款前进了一大步，哪怕与竞品横向比较，也有相当的优势。对于中高级车市而言，全新迈锐宝XL，不可小觑。
一台中型车而言，空间及动力都照顾的较为全面，<B>其入门车型的配置也并不低。</B>如果你追求动力，2.0T车型可以选择，同时外观的颜值也非常之高。如果你正在考虑一款家用中型车的话， 迈锐宝XL值得关注。
是比较扎实。 在配置方面，即便是”入门版”<B>但其配置也不低。</B>后驻车雷达、发动机启停、上坡辅助、电动天窗（高配为全景天窗）、无钥匙进入/启动、远程启动、主动降噪等都均有配备，并且值得一提的是8英寸的中央触控大屏以及3.5英寸的液晶仪表并没有因为低配而被取消。十分厚道。只不过相比高配，少了语音识别和车联网功能，但这些并不是”刚
色元素。值得一说的是，<B>最低配车型上少了后视镜电动折叠这项较为实用的配置。</B> 最低配车型仅配备了卤素大灯，没有配备LED大灯是个不小的遗憾，灯腔内部的精致感差了些。 花瓣状轮圈造型十分运动，且高低配车型轮圈尺寸一致，均为18英寸，轮胎规格为245/45 R18。 尾部整体的轮廓变化不大，尾部的车辆标识也都
高中低配，至于预算给的足，<B>买中高配车型自然配置就不会差，</B>在这一点上迈锐宝XL延续了价格上的优势，因为花同样的钱迈锐宝XL相比于其他竞品车型可以买到配置更丰富的车型。那么迈锐宝XL就没有缺点吗？在大饼看来 迈锐宝XL最大的缺点就是过于朴素的内饰，相比于别克，雪佛兰的车型天然的就缺乏高级感。不过对于一辆家用车
起比较廉价，<B>配置水平也一般。</B>因为在定位上通用集团内部有别克君威的压制，迈锐宝XL高端不起来，但就其指导价来说，还是偏高的，好在迈锐宝XL在各地有着不同程度的优惠。动力方面，比较混乱，汽油1.5T不仅没用上通用最新的9AT，并且同时存在6AT和7速双离合两个变速箱搭配。2.5L自然吸气发动机+
让大师惊艳了一把。虽然售价不高，<B>迈锐宝XL的配置却不低，</B>大师推荐的入门版车型就搭载了6挡手自一体变速箱，ESP、侧气囊、头部气帘、中控大屏等配置一应俱全。 雪佛兰品牌不差，迈锐宝XL车型不小，花一辆高配自主品牌紧凑级轿车的钱就能买到迈锐宝XL，想想还是非常划算的！大众帕萨特 2017款280TSI DSG尊雅版
还算能够让人满意，<B>配置算不上特别丰富，</B>但够用。至于动力层面，1.3T发动机排量不大，但实际动力表现还算是不错，尤其是换装CVT变速箱之后，平顺性以及油耗都更值得期待。当然，结合这辆车的价格，指导售价15.49－17.49万，性价比确实非常出色了，更关键的是，目前终端普遍还有优惠。 当然，如果你确实
到了17.99万，而对比之下，<B>乞丐版的迈锐宝XL配置水平也着实一般般，</B>再加上人见人喷的内饰，迈锐宝XL优惠5万也是不稀奇。不过优惠5万后，迈锐宝XL在价格上已经没有了任何槽点，毕竟实际的起步价格才13万，13万买一辆合资B级车，你还有什么怨言？迈锐宝XL最实话那些看中汽车三大件本质，而不是非常关注那些花里胡哨
下了一些对于车辆自身素质有需求的人，<B>配置实用就行，</B>空间够用就好，而这些人可能才是科沃兹的目标用户。雪佛兰－科沃兹－2020款 REDLINE 325T 自动欣耀版 国VIAH－100得分总表车身分值得分空间9.05.4配置8.03.3工艺质量5.03.7人体工程5.02.7视野1.00.6总分28.015.7动力分
集成安吉星功能的后视镜等，<B>以实用性配置居多。</B> 新科沃兹的身形较前代并没有太大变化，轴距依旧是2600MM，甚至从数据上来看还略微变短变窄，但差距都是毫厘之间，基本可以不用顾及。实际体验来看，前排调至合适的位置来到后排，纵向空间仍然2拳有余，横向空间据目测乘坐体型匀称的3名成人也问题不大。 新科沃兹的前排座
比。几万块就能买到一辆合资品牌三厢轿车，<B>且一些配置还不算低，</B>空间也比较大。如今改款的这款REDLINE车型，在设计、技术方面继续优化，让这款车多了一些激情元素，也能够将消费者的目标群体更加扩大一些。
过年轻人的资产还是有限的，<B>所以选择一款低价位却又有着高配置的车可就不多了，</B>最重要的是还得有逼格。捷达虽然已经适合家用，但是开出去多少会有失逼格。今天为大家介绍一款既有逼格，还有配置价格才6万起的合资车型，它就是雪佛兰－科沃兹。 科沃兹的内饰采用了飞翼式座舱设计风格，这种设计应用在现在的迈锐宝XL和科鲁兹之
瑞K60在安全性、<B>实用性等方面的更多配置信息。</B>新车共包括6款车型，分别是手动挡版本的标准型、舒适型、豪华型、旗舰型，自动挡版本的豪华型、旗舰型。新车还将提供提供全黑及黑棕两种内饰颜色供选择。据悉，开瑞K60将于2016年10月28日开启预售，11月底正式上市销售。开瑞K60 外观配置信息车型标准型
■ 内饰空间：<B>配置够用，</B>采用2+2+3的座椅布局方式如果说外观还有一丝新能源车的样子，那么内饰则完全继承了汽油车的模样。鉴于开瑞K60EV的车型定位，整车配置并不是亮点，相反7座的空间才是这辆车的目标人群所看重的地方。 ■ 驾驶感受：轻快有劲儿，适合跑车拉活儿先说结论，如果你买K60EV仅仅是
么只有很少数的份额而已，<B>所以看中亚洲龙的消费者想缩短提车周期也许只能往更高的配置车型上选择了。</B>此外，亚洲龙提供了热效率都很出众的纯燃油和混动版本供大家选择，再加上丰田一贯的可靠性口碑和颇为良心的售价，亚洲龙这款新车的综合实力非同一般。 2019款君越指导价（23.98－28.98万元）君越在前不久迎来了
然如果提出更进一步需求的话，<B>那就是1.6T还可以考虑增加一款能装配更多高科技配置的“高配”</B>车型，又或者将部分高科技安全配备以选装件的身份下放到“豪华型”上，提供消费者更多的自主权。当然，更多的是我们对即将上市的新C6未来的期许。总体来说，它的配置表现还是不错的，当然这一切做关键的还是得看未来的售价，几天之后
失望。此外，<B>虽说金牛座的配置规格并不算太高，</B>但笔者还是推荐2.0T版本的次顶配与顶配车型，不管是舒适性还是便利性等方面的配置都有所配备，保证日常用车的体验。 在动力方面，遗憾之前的2.7T发动机已经被福特取消，但2.0T的发动机也能很好地完成通勤的需求，并且福特优秀的底盘以及操控能力，在金牛
钥匙进入等。相对来说，<B>配置还是不低的。</B> 在动力上，辉昂搭载的是2.0T四缸发动机和3.0TV6发动机，匹配的是7挡双离合变速箱，最大功率分别是224马力（165KW）和299马力（220KW），最大扭矩分别是350牛米和440牛米。0－100KM/H的加速时间V6发动机仅需6.3S，2.0T发动机为8
功能上，全系标配后视镜加热和折叠功能。 <B>引自汽车之家图库而三款中高配车型配置外防昡目后视镜，</B>并带有驻车锁车自动可折叠功能和记忆功能。辉昂下包围加入了一条弧形的镀铭装饰条，呼应了前脸的设计。而在排气设计方面，看似双边双出（共四出）的镀铬排气口，其实是装饰件，实际上辉昂采用的是双边单出（共两出）的隐藏式排气设计．进入车内依
算是比较少见了。乘坐质感一般 <B>只为商务还得买顶配次低配的辉昂虽然实际配置不低，</B>但来到后排就能明显感到与顶配车型的差距了，如果单纯的只是为了商务，接送客户的话，显然顶配车型会更合适，也更有逼格。 图为2.0T两驱豪华版的后排，下面再来看顶配的后排。 顶配的后排中央扶手铺满了按键，集合了多项功能。首先是多媒体控制
更具有优势。仅就外部配置来说，<B>官方指导价更低的辉昂配置稍高一些，</B>属于实用主义。但就设计感与品牌认知度来说，奥迪A6L还是有着自己的优势。两车内饰都突显豪华，A6L布局档次感强、辉昂依旧拥有配置优势。 辉昂内饰 奥迪A6L内饰两车在内饰布局上都如外形一样显得大气十足。中控台设计方面，辉昂在细节材质上营造出了不错
、真皮座椅、定速巡航等配置。<B>可以说这款车型的配置并不太高，</B>但在可接受范围内。而比其低一级别的帕萨特380TSI DSG至尊版以及3.0L V6 DSG旗舰版车型，相比辉昂最低配车型主要多的就是自适应巡航、车道辅助系统、车道保持系统、无钥匙进入/启动系统这几项配置，而包括7英寸中控全液晶屏等配置也并未配备，另
系列的座椅与后视镜配置等均是全系标配，<B>辉昂整车的配置表现虽不够丰富多彩与高端，</B>但是却在安全性和便利性配置反面做得十分的完备，极大地提升了自身的安全性和驾乘感受。然后，从性能来看：大众辉昂的低配、中配和高配车型配备的均是一台2.0T发动机，且在传动部分匹配的均是7挡双离合变速箱，而2.0T的辉昂不仅能够爆发出的最大功率
辉昂上市后一直遭受冷遇，<B>整体配置并不低，</B>但实在没有什么新意，一台让人难以分辨的“大众脸”卖到和奥迪A6L一样的价格，还是很难让人接受的。辉昂的优势在于高配版本的硬件配置，它和上一代奥迪A6L均出自MLB平台，不仅采用3.0L机械增压发动机，还配备了托森式差速器的全时四驱系统，可以说就是A6L换个“壳子”
的，除了颜值太像帕萨特，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
气囊、胎压监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。凯迪拉克CT6厂商指导价：37.97万－69.90万元参考优惠力度：8.00万 说道降价怎么可能会少了凯迪拉克，不仅ATS－L已降至20万大关，连新款CT6也直降8万，低配同样不到30万级可入手，甚至于到店也可享受更多优惠力度，看来美系
动机可选择，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。
购买建议：
T5智远版是三款T5车型中配置最低的车型，指导价44.88万元。相比两款定价更低的T4车型而言动力表现更出色。
太像帕萨特，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
常的均衡，<B>虽然配置水平不是最高，</B>但市场终端不错的优惠保证了一定的性价比。这四款车型都有不错的造型和宽敞实用的空间，作为家用轿车毫无问题，但是如果说到商用场面，凯美瑞和 雅阁偏于运动的造型与正式庄重的商务场面略有不搭，不如稳重气派的帕萨特和迈腾有气质和态度。至于哪一款车型最合适，还得根据各人
很有诚意，<B>很多实用的配置都下放到了更低配的车型上，</B>而且全面满足了国六排放标准，最重要的是售价方面并没有发生改变，应该能吸引到更多的消费者。
来说，<B>15.58万所包含的配置已经能够满足需求，</B>包括全系标配的LED日间行车灯、后排出风口、ESP、AUTOHOLD、倒车雷达、全景摄像摄像头、自动空调、无匙进入+一键启动、手机远程控制系统等等。 再有就是功能的友好度，比如说方向盘上的定速巡航能缓解长途疲劳，音量控制按钮能够照顾到跟客
全性。更重要的是，<B>光有同级别领先的安全配置并不能够全面体现出BX5的“安全新高度”</B>。BX5对车内人员的身体健康同样重视，0.02MG/M³的车内甲醛含量已经远超豪华车的设定标准。此外，如果当发生事故，与安吉星、沃尔沃ON CALL类似的ECALL系统，也可以用最快的速度解决问题。3.实用且出色的驾
车型在价格相对“亲民”的同时，<B>配置实用性也不差。</B>而且这款偏中低配的车型看上去起码不会让人觉得“身价”很低，基本的档次还是有的，设计上最吸引眼球的豪华大气范儿没有丢掉，整体竞争力不差。◆ 4星推荐宝沃BX5 2017款 25T 自动两驱锋锐型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17
节/前排加热等舒适和科技配置。点评：<B>配置符合其高配车型的定位，</B>但品牌力不及主流国产品牌，更不要以”BBBA”自居。 动力方面，搭载1.4T四缸直喷增压发动机，匹配6速手动和6速自动变速器，可输出150马力、250牛米的动力，百公里综合油耗6.7－6.9升。使用前麦弗逊、后多连杆独立悬挂，满足国六排放标准。 总结：宝
前面几款车型相对弱了一些，<B>虽然配置相对不低，</B>但产品却比较老了。对于一款车的竞争力来说，它的终端售价也是需要被考虑到其中的，2.0L手动经典版优惠后12万出头的裸车价，可以说价格已经很低，如果需要自动挡车型的话，2.0L自动经典版车型优惠后也就13万元左右的价格，这对于一款空间表现不错的紧凑型SUV来说，是
同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>众所周知，发动机作为汽车的心脏，就像是手机里的CPU，对于汽车来说是十分重要的。而2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI的动力表现又怎样呢？一方面，2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI搭载了一款1.6L 114马力 L4发动
系提醒、<B>胎压监测等实用配置，</B>以及那套功能相当丰富的奔腾D－LIFE 3.0互联智控系统，都是从互联智酷型开始出现的。 所以不难看出，在奔腾X40的7款车型里面，售价7.48万元的1.6MT豪华型和8.98万元的1.6AT互联智酷型，都是性价比较高的车型。●/T全文总结这些年来，自主品牌汽
适度，<B>提高内饰配件的实用性。</B>该车也更加适合刚入职场的白领开，因为手里资金不是很多，但是却想拥有一台高颜值的SUV。根据一汽奔腾X40所选择的人群层次，内饰更多是年轻人所喜欢的INS风，以简单为主，更多的营造一种清新大气的氛围。 一汽奔腾X40一汽奔腾X40的新款改动中最受欢迎的还是无钥
购买，<B>中配的豪华型配置比较朴实，</B>相比低配被动安全方面有所提升，再往上是互联智享、互联智酷两款高配车型，它们的配置逐渐丰富起来，导航、定速巡航等实用配置都已装备，智酷型还有电动座椅调节、座椅加热、自动头灯等舒适性配置，另外新的互联车型可以享受到2.0版本的奔腾D－LIFE系统，对于追求新
事。受到价位、成本的限制，<B>被动安全配置不会像豪华车那样丰富，</B>因此更需要合理的被动安全结构、过硬的钢板强度以及更多的车内缓冲空间等方面的支持。即便是受到价位、成本等因素限制， X40依然凭借出色的设计和卓越的品质获得了5星满分成绩。 X40哪些方面为安全性提供保证？ 汽车碰撞安全是一个庞大的体系，其中包含主
异响高发。 最后，外型不错，<B>配置尚可接受，</B>价格也比较适中的奔腾X40是否值得入手呢？答案是可以考虑的，虽然目前市面上不乏比这台车更便宜的自主品牌SUV，比如众泰T300和宝骏510等，但是从精致度上来讲，这些车都不如奔腾X40，因此，如果你不是把绝对价格作为第一考虑因素的话， 奔腾X40也是一个值得考虑的选
却无处安放的人找到了寄托；但材质、<B>配件等都不可能完全与保时捷同一水平；</B>后期众泰SR9的销量一落千丈，2018年甚至创造最低月销仅有67台，也成为了一款颇具争议的车型。 当然这些已然是前尘往事，近日在众泰宣布计划坚持走“正向研发”道路之后，新一代众泰SR9在工信部的最新一期申报图得以曝光。看了新款众泰SR9，确实能
220T 标准版，作为年轻人的座驾，<B>基础配置已经够用，</B>而且可以根据自己的喜好后期无限升级。如果你对全景天窗有着向往，而且买不到标准版，220T 领先版也是不错的选择。更多新车导购，关注高队车评。
车型比动能版+车型多出全景天窗、<B>雾灯亮色装饰和6扬声器音响（低配为4扬声器）等配置。</B>动力方面，新增的两款新车都搭载了一台2.0L自然吸气发动机，其最大功率为148马力，峰值扭矩为190牛·米。据悉，JEEP此次新推出的这两款车型主要是为了满足即将在明年实施的国VI排放标准。（文/汽车之家 马艾骏）
只不过高能版车型比动能版车型多了全景天窗、<B>雾灯亮色装饰以及6个扬声器音响（低配为4扬声器）等配置。</B>动力方面，新增的两款新车都搭载了一台2.0L自然吸气发动机，主要目的是为了满足今年实施的国VI排放标准。其最大功率为148马力，峰值扭矩为190牛·米。 就去年的销售情况来看，销售人员表示最火爆的是180T的高能版，官方报价
动能版+车型多出全景天窗、<B>雾灯亮色装饰和6扬声器音响（低配为4扬声器）等配置。</B> 动力方面，新增的两款新车都搭载了一台2.0L自然吸气发动机，其最大功率为148马力，峰值扭矩为190牛·米。据悉，JEEP此次新推出的这两款车型主要是为了满足即将在明年实施的国VI排放标准。 被好评的点：外观备受好评，估计是看
音，可通过调节小连杆长度来解决。” <B>“所有部件安装复位好后，</B>需要对车辆进行四轮定位。” “安装完成，看看效果。最后提醒车友们改装有风险，选择需谨慎，希望对后来者有所帮助。”本期JEEP自由侠改装案例鸣谢车主：新A老潘
拉开差距，<B>一些配置上的取舍也能够接受。</B>而像电子手刹和车身稳定系统全系标配这点值得表扬，这都是对于驾驶很有帮助的配置，尤其是新手，而且这两个配置成本较高，后期无法自行加装，它们的保留很厚道。● 与GIULIA四叶草手动版几乎一样的变速箱手感 发动机还是那台1.4T涡轮增压发动机，功率和扭矩数
挺招人喜欢的，<B>配置表现也可以满足绝大多数人的需求，</B>就是动力表现确实在同级别当中不算突出，尤其中途加速的表现，变速箱反应会慢一点，再加上动力也不是那么强，所以需要预留出较长的时间给它。城市用这套动力表现还是可以的。当然，还得聊到一点就是油耗，根据我这几天的使用，油耗基本都在11－12L（夏天开空
4％，<B>配置接受度为41％，</B>但仍有近一半的消费者表示会考虑购买国产自由侠，那么是哪些因素让消费者对这款车产生购买的意向？大家最想购买的车型又是什么呢？● 考虑购买因素：外观时尚是决定性因素，越野性能和品牌价值并列齐驱 在考虑购买国产自由侠的因素中，外观造型时尚以72％的压倒性比例成为了最
织物座椅、没有配备天窗，<B>但基础配置还算不错，</B>安全配置也足够，对于手头不宽裕的年轻人来说，入门版车型也是不错的选择。 『发动机启停和电子驻车是全系标配』国产自由侠 动能版+ 重点配置多功能方向盘●车载蓝牙电话●发动机启停●车身稳定系统●◆ 高能版 官方指导价：14.98万元 高能版要比入门车型动能版+多了
调节、手机互联、大灯高度可调等功能，<B>基础配置一般。</B>其中高配或顶配车型还配有头部气帘、胎压监测、陡坡缓降、电动全景天窗、倒车视频影像、定速巡航、无钥匙进入/启动、主驾座椅电动调节、前排座椅加热、自动大灯、自动空调等配置。 空间方面，标准状态下自由侠后备箱空间为422L，后排座椅放倒后可扩充到1137L。 自由侠全系搭
可调等功能，<B>基础配置一般。</B>其中高配或顶配车型还配有头部气帘、胎压监测、陡坡缓降、电动全景天窗、倒车视频影像、定速巡航、无钥匙进入/启动、主驾座椅电动调节、前排座椅加热、自动大灯、自动空调等配置。 自由侠全系搭载了1.4T与 2.0L自然吸气两款发动机，后者能爆发出114KW（155PS）的最
08万优点：野性，硬派，JEEP有情怀不足：<B>配置一般，</B>变速箱顿挫 自由侠这款车就和奕泽走的是完全相反的路线，奕泽青春凌厉，自由侠却充满了硬派和野性的气息。小巧的车身搭配上JEEP家族式的气孔中网和圆形大灯，整个就形成了一种反差萌的可爱效果，让很多人都无法抗拒。再加上车尾方形的大灯和后包围，11种花花绿绿的车身颜色，充满了个
和转向辅助照明灯之外都采用了LED光源，<B>配置水平不低，</B>而且使用分体式设计的车型还真不多，至少能占一个小众的特点，符合年轻人的口味。 现代ENCINO的侧面线条同样颇具动感，凌厉立体的侧腰线贯穿至车尾，短小紧凑的车身给人一种俯冲式的动态感。 从侧后方看过去，ENCINO的尾部设计与车头造型有强烈的呼应关系，运动版车型采用
灯之外都采用了LED光源，<B>配置水平不低，</B>而且眼下分体式头灯设计已经成为众多品牌追逐的全新风潮，符合年轻人的口味。 从车身尺寸方面来看，ENCINO的长宽高分别为4195MM、1800MM以及1575MM，轴距达到2600MM，在整体车身尺寸上的表现算是中规中矩，但是直观看上去却十分精巧。 大面积的黑色包围
车头没有配备雷达，<B>辅助配置算不上丰富。</B> 车内配置有些让人满意，有些还是留有遗憾，先说说满意的，比如仪表盘液晶屏，信息非常丰富，显示效果也非常不错；电子手刹和启停系统很实用，尤其是启停，我一般不是很愿意用启停，因为突然启动的一下让人非常不爽，不过全新指南者的启停振动控制不错，起码不让人烦，可用。 阿
，性能表现也不错。<B>配置上属于一个及格的水平，</B>考虑到15.98万元的指导价，如果能有优惠的话，不排斥手动挡的朋友还是可以选择的。（文/图/摄 汽车之家 曹昊旻）
功能也有待完善。昂科拉是三款车中价格最低的，<B>但配置却并不低，</B>所以如果只考虑价格和配置的话，昂科拉应该是最具性价比的一款。● 小也可以有宽敞空间 在我看来小巧灵活的身材和宽敞空间本身就有点矛盾，对于这种4.2米左右的SUV，空间不大很平常。自由侠和昂科拉保持了一个相对体面的空间，身高1.8米的乘客后排腿部不憋屈，前排头部空间
色一些，但日常使用完全够了，<B>同时配置水平也还可以，</B>预算不多的话可以考虑。买车君说 新一代奔驰GLC L 2973毫米的超长轴距依旧是同级别竞品中的杀手锏，配合上各方面的提升，使其竞争力进一步提升。此外，新一代 奔驰GLC L依旧提供了丰富的选装空间，等具体配置的选装价格出来后，消费者可以根据自己的需求来选择
视频来看，<B>新车除普通版车身套件外，</B>预计还会提供AMG运动套件供消费者选择。细节方面，新车将换用全新造型大灯组，内部结构结构也会有相应调整，新款GLC COUPE低配车型会配备LED光源灯组，同时可以选装MULTIBEAM LED大灯组。参考新款奔驰GLC轮圈尺寸，预计新款GLC COUPE
具有优势。但是，新款GLC <B>L却采用了不同寻常的配置调整，</B>这里先给大家卖个关子。新款GLC L相较老款车型在前中网可以说是发生了“翻天覆地”的变化，由倒梯形变成了目前奔驰家族流行的正梯形设计，并且内部的镀铬饰条也将提供单横幅或双横幅设计。新款GLC L还换装了与海外版车型同步的全新灯组，内部结构也进行了调整
为标准配置，<B>这样的配置似乎并不符合其小型版G级的定位，</B>也显然无法与路虎卫士竞争。不过相关信息并未得到官方的确认，我们还需以官方的信息为准。（编译/汽车之家 章宁） 相关文章阅读 已离正式发布不远 奔驰新款E63 AMG测试 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/20
在安全配置方面，<B>宝骏310配备了ABS制动防抱死系统+EBD制动力分配系统+ESC电子稳定控制系统的实用性配置，</B>使车辆变得更加安全可靠。 动力方面，宝骏310搭载了1.2L自然吸气发动机，最大82马力，峰值扭矩116牛·米，匹配5速AMT变速箱，官方宣称百公里油耗仅为5.4L。 总结：大家都知道
源，下方也有三颗倒车雷达和倒车影像。 <B>内饰配置基本够用内饰采用黑色系搭配，</B>中控台采用大面积硬质塑料制成，高配车配备了8英寸悬浮式中控屏幕，两边也带有虚拟按键，但是低配车型上的配置就比较少了，如果能将入门版车型的配置再做提升，可能效果会更好。另外，该车还配备了主/副双安全气囊和前排侧气囊。 三幅式的方向盘为家族式设计，
之选，价钱不贵，油耗不高，<B>配置够用。</B>买车方式无外乎全款和贷款，如果你有紧急需求，可以通过金融方案来解决相关的问题。
。 宝骏310内饰设计确实不错，<B>各种高科技配置还算丰富，</B>除了门板上有一部分软包之外，其它地方均为硬塑料，不过这样的价位也就不错了，中控悬浮式大屏很好看，只是实用性差点，开车过程中操作不太方便，行驶中车内的异响多多少少还是有一些的，中控台和门板都有点响声，如果自己动手能力强，自己就能够解决异响这种小问题。 宝骏3
在前雾灯）、集成LED转向灯的反光镜、<B>高位刹车灯等配置。</B> 动力方面，新车将继续搭载一台型号为L2B的1.5L自然吸气发动机，最大功率112马力，峰值扭矩147牛·米，传动系统匹配的是6挡手动变速箱和AMT变速箱。（文/汽车之家 周易）
位安全气囊，还有后排电动车窗，<B>安全配置稍微好了点。</B>
分钱一分货，<B>这款车安全性配置表现一般，</B>但是舒适性配置却没含糊，而且从购车成本和油耗等后期用车成本来看，对预算有限的消费者来说非常有吸引力。所以才能在2018年全年累销破15万，卖的比飞度还多。
轻时尚的外观，<B>丰富的实用配置等。</B>根据不同的配置，宝骏310分别搭载1.2L和1.5L两款发动机。发动机最大扭矩分别为82马力和112马力。最大扭矩分别为116牛米和147牛米。匹配5速手动、6速手动和5速AMT半自动变速箱，配置上还有倒车影像、定速巡航、前后驻车雷达、电动天窗、8英寸的触控液晶
拥有年轻时尚的外观、<B>丰富的实用性配置等。</B>根据配置不同，宝骏310将会有两种规格引擎选择，分别是1.2L自然四缸引擎和1.5L自吸四缸引擎，引擎最大扭矩分别是82马力和112马力，最大扭矩分别为116牛米和147牛米，传动系统则分别提供5挡手动、6挡手动及5挡AMT半自动变速箱。根据车型版本配置不同，
质量。缺点就是换档冲击大，舒适性欠佳。 <B>宝骏310W品质还算稳定配置却不低从目前保有量并不低的宝骏310W的口碑来看，</B>其故障率并不高，车主所反馈的发动机也顶多是噪音大、抖动和异响等问题，影响车辆正常行驶；小毛病的问题也并不多，顶多就是门窗和车身异响、漆面起泡开裂、排气管锈蚀等小问题。 当然，新增的两款宝骏310W车型看
一些按键方便行车操作。<B>宝骏310W的配置虽然不是很丰富，</B>毕竟价格摆在这里，但是主要的如胎压监测、ESP稳定系统、倒车影像、定速巡航、铝合金轮圈、多功能方向盘、8英寸触控屏灯等这些除了入门配置外还是有的，顶配车型还有电动天窗、无钥匙进入/启动、驾驶位电动调节、LED日渐行车灯等，还是非常不错的。 动力方
的事情！ 第三：<B>用料和配置一般！</B>宝骏310W车内大部分都是硬质塑料材质，一敲嘎嘎直响，另外销量最多的中低配车型，使用的是前盘后鼓的刹车、钢制轮圈、2喇叭扬声器、没有日间行车灯、没有倒车雷达和影像、没有刹车辅助、牵引力控制以及ESP车身稳定系统，最让人无法忍受的是入门版居然没有安全气囊，而次低配车
等等。 <B>后排配置水平不低。</B>照一般的想法，买辆五万块钱的轿车，后排能做人就不错了。但在310W上，后排乘客还享有空调出风口和USB接口，这几乎是速腾一级高端紧凑型的水准。在使用中，笔者发现后排USB比前排USB的充电速度更快，这是值得注意的一个细节。 后排地板中央凸起不大，且纵向长度非常出
的这款产品说，<B>新的配置有利于满足年轻群体对舒适性和精品化的需求、</B>带来新的增长点。对于品牌来说，这背后是宝骏产品进一步走向年轻化和精品化、满足车市整体消费升级并做强自身品牌的必然趋势。随着宝骏510的月销量已突破4.5万辆水平，我们或许会很快看到310W销量的进一步上涨，甚至在5－6万元区间独当
是零件通用性高，<B>我们可以看到宝骏310W保养所需配件的定价并不高，</B>与大部分10万级的车型相比显得亲民不少。 从宝骏310W前60000公里的日常保养项目来看，宝骏310W保养时需要更换的配件种类较多、更换频率相对较高，但胜在其配件价格低廉，所以整体的成本并不高；例如机油机滤的小保养，费用只需21
、后视镜电动调节、后雨刷节等配置都有配备，<B>配置表现着实不低。</B>手动豪华型是次顶配车型，比舒适型多出了天窗、无钥匙进入/启动、发动机电子防盗、皮质方向盘、座椅高低调节、后视镜加热这些配置。此外还有两款车型分别是手动智联舒适型和手动智联豪华型，它们分别在手动舒适型和手动豪华型的基础上增加了GPS导航和车联网这两项配置，价格上贵
区空调、<B>自动驻车以及陡坡缓降等实用配置荣威RX5也有配备。</B>此外，荣威RX5搭载斑马智行3.0系统，该系统具备了AI场景、地图智慧和语音融合三大全新引擎，语音识别准确率、地图定位精准度上有了质的提升。 荣威RX5搭载1.5T发动机，最大功率169马力，峰值扭矩250N·M，动力表现在同级车
加热、双区自动空调、<B>智能防夹电动尾门等实用配置。</B>动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率124千瓦，最大扭矩250牛·米，匹配7速双离合变速箱，官方公布其百公里油耗为6.5升。
空调、<B>智能防夹电动尾门等实用配置，</B>与此同时，该车还将搭载基于ALIOS斑马智行解决方案的3.0智能系统。动力方面，新车将采用上汽“蓝芯”1.5T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱。更多新车信息，我们将持续关注。
电动调节、前排座椅加热、双区自动空调、<B>智能防夹电动尾门等实用配置。</B>除了这些，荣威新车会搭载基于ALIOS打造的互联网汽车智能系统3.0，新增AI萌宠语音形象。 动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率124KW，最大扭矩250N·M，匹配7速双离合变速箱，官方公布其百公里油耗为6.5升。目前有关新车的消息尚不明确
你能想到的安全、舒适、<B>科技配置都基本配置齐全，</B>毕竟车价已经到达了15.98万，预算充足的消费者还请随意。综上，手动挡我推荐4G互联超越旗舰版，而自动挡莫过于ALI智联网超越旗舰版。写在最后：进入存量市场之后，竞争对手之间的比拼已不再局限于三大件，而空间、配置层面彼此也都知根知底，诚然拉不开太大差距。此
5的空间很大，动力也挺强的，<B>配置也不差，</B>总体感觉性价比挺高。（为什么最终选择这款车） 外观和内饰配置都很不错，价格也不贵，是一台很实用的家用车，也没犹豫就拿下了。
20T <B>两驱手动精英版的配置其实并不低，</B>安全性配置比较齐全，牵引力控制和车身稳定系统儿童安全座椅接口均有装备。16英寸铝合金轮圈、带透镜的卤素大灯、8英寸屏幕、手动空调、手动调节织物座椅、后排出风口这些配置也能满足基本用车需求。此外，上坡辅助功能也能很好的解决新手开手动挡坡起困难的问题，
连杆的独立悬架，<B>符合这一级别主流的配置。</B>由于这样的悬架组合形式能够最好平衡悬架性能和制造成本，所以RX5采用这样的搭配也属意料之中。对于这一级别中国品牌车型来说，其实悬架的结构和材质可能不会拉开太大差距，所以更重要的是对悬架系统的调校水平，减振器的阻尼系数、弹簧的刚度、悬架杆件的运动轨迹等等设计
面，定速巡航、自动驻车、<B>胎压监测等实用配置都有装备，</B>而且12.98万元的售价也算比较实惠。● 除了考虑荣威RX5，消费者考虑最多的是吉利博越『配图为吉利博越/广汽传祺GS4』上半年上市的中国品牌SUV中，最火的莫过于吉利博越，高原创的设计、优秀的工艺以及不俗的配置一度成为了级别标杆。而荣威RX5在这几个
有自动驻车、<B>胎压监测等实用配置，</B>这令购买自动挡低配车型的消费者心理更踏实一些。如果这些配置能对手动挡高配车型进行下放，那么手动挡车型的竞争力会更强。总体来看这款售价12.98万元的20T自动豪华版是全系推荐车型之一，没有侧气囊可能会稍微减点分，但整体配置表现不错，价格也很实惠。◆ 20T自动
X5虽然是早期的作品，<B>配置不逊色多少的同时最低价竟然已经跌破10万。</B>今天咱们就把这两款车型对比一下，看看名爵HS为什么卖的贵。 外观上，名爵HS沿用的是名爵ZS的设计语言，参考了X－MOTION这款概念车的许多设计元素。前脸采用盾形点状格栅搭配上狭长的LED大灯，充满了运动感，也十分具有家族的特点。
着互联网技术在各大品牌车型的普及，<B>较早搭载互联网科技配置的荣威RX5优势不再明显，</B>销量也因此受到影响。今年1－10月份荣威RX5累计销量为11.66万辆，已经跌出SUV销量排行榜的前十位，位居第十二位。荣威RX5的问题主要集中在发动机异响，变速器异响、顿挫。而发动机、变速箱作为主要零部件，可见在荣威还有较大的提升
5产品力得到了很大提升，<B>尽管配置优势仍不明显，</B>但是凭借其时尚的外观设计和优秀的互联网基因，销量一直都不错，加上今年以来较大幅度的终端优惠，也让它变得更具吸引力，一季度后两个月的销量都在2万打上，将老对手吉利博越甩在身后。 2月份在市场整体销量疲软的时候，还能惊艳的跻身入前三。但是第一季度的结束，荣威RX
也很出众：<B>外观设计与内饰配置符合受众需求、</B>1.5T/2.0T发动机动力充沛、上汽集团的品控有口皆碑。并且，在过去的一年里，荣威RX5先后上市了新能源纯电版本和铂金版等新车型，为其销量贡献了一部分力量。 不过在2018年，荣威RX5同样没能避免下滑的局势。同比下滑了7.3％也一定程度暴露了该
T车型官方百公里加速时间为8.2秒。<B>RX5的入门车型配置并不算高，</B>但如果是中高配车型的话配置就很齐全了，其车联网也是一大亮点。虽然 RX5的售价稍高，但相信它的表现会给你带来惊喜。大师结语可以看到的是，自主SUV领域也拥有不少动力够强的车型，并且售价也比较亲民，在竞争愈加激烈的形势下，我们在未来能够以更实惠的价格买
操作，动动嘴就可以完成调控，相当方便。当然，<B>荣威RX5配置也不差，</B>而且日常用车成本也比较低，在同级别中有一定优势。 荣威RX5主销车型是20T 两驱自动旗舰版，指导价已经接近14万。可惜的是，它没有配备斑马系统，但好在自动大灯、全景天窗、自动驻车、陡坡缓降、定速巡航功等实用功能都有搭载。荣威RX5的优惠力度还是相当给力的，
体表现也不错，<B>只是价格配置优势稍弱。</B>量身推荐姓名：葫芦老七年龄：33岁价格要求：35万元性能要求：本人创业中，准备买一辆7座车MPV，主要是接待用。现在市面上MPV车比较少，挑选空间不是很大，我就想要一辆专门接待客人用的车，不做家用。要求就是舒适豪华，其他的都无所谓，请编辑帮忙推荐一款。 上汽
款互联网汽车，当时凭借不俗的外观，<B>尚可的配置，</B>荣威RX5也是迅速挤进了SUV销量榜前十，此后便一直是常客。荣威RX5太过于成功，以至于人们就记住它了，再后来，荣威推出了小型SUV RX3，却是反响一般般。外观上，RX3走的是家族式设计风格，中网与大灯相连接，让车友横向宽度在视觉上很突出，也很有整体性。 内饰上十分
，匹配6挡双离合变速箱。<B>这个动力配置基本可以满足家庭用车需求。</B> 车身尺寸方面，荣威RX5拥有4556MM/1855MM/1719MM的车身尺寸，以及2700MM的轴距，虽说RX5是标准的紧凑型SUV身材，但它的车身尺寸相比途观和翼虎在每项数据上都有优势，轴距相比博越和哈弗H6都要长。它的车内乘坐空间非常
合变速箱，该车工信部油耗百公里6.8L，<B>这个动力配置基本能满足家庭用车需求，</B>在油耗方面表现也不错。 内饰方面，RX5钛金版新车内饰整体科技感较强，中间大尺寸触控屏搭载全新一代互联网汽车智能系统，这套系统基于ALIOS的斑马智行解决方案，为车主带来不同场景下的便捷体验。此外，新车还配备主驾6向电动调节座椅、腰托及座椅加热
升级。在同级别车型当中，<B>博越的功能配置还算齐全，</B>但是部分细节功能还有待改进，如方向盘换挡、手机无线充电功能等等。 动力方面，博越2018款 1.8TD 自动四驱智尊型4G互联版搭载了一台1.8T高功率涡轮增压发动机，匹配6挡手自一体变速器，最大动力184马力，最大扭矩285N·M。实测油耗根据车主众测，
RX5原配轮圈尺寸范围从16寸到18寸，<B>吉利博越除了最低配车型配置17寸轮圈，</B>其余车型都配置18寸轮圈。 两款车型全系标配的都是非全尺寸备胎。车辆安装备胎后安全车速上限为80KM/H。这两款车的备胎仅能作临时应急之用。编辑总结：两车的底盘设计理念有着明显的差异，悬架结构也有较大的不同。但荣威RX5在底盘设计细节上考虑的
护板，并采用双出的排气管。 <B>新款博越高配版的外部配置（低配可选装）</B>包括LED大灯、前雾灯、前雷达、前侧雷达、单目摄像头、ACC、倒车雷达、镀铬门把手、全景天窗（标配）、全景影像、18英寸或19英寸轮圈等。 动力方面，新车搭载了一台代号为JLH－3G15TD的1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率130KW（1
型之一，<B>外观符合审美内在的配置不差，</B>动态调教也很到位，安全上还有沃尔沃的背景，所以博越的能力是非常出众的一款车。对于博越的选择上，可以明显的看出它的主力车型是1.8T自动挡这款，而四驱能力放在这种紧凑型的城市SUV身上也不是刚需，所以在1.8T自动挡车型里选择一款配置符合要求的就好。广汽
型之一，<B>外观符合审美内在的配置不差，</B>动态调教也很到位，安全上还有沃尔沃的背景，所以博越的能力是非常出众的一款车。对于博越的选择上，可以明显的看出它的主力车型是1.8T自动挡这款，而四驱能力放在这种紧凑型的城市SUV身上也不是刚需，所以在1.8T自动挡车型里选择一款配置符合要求的就好。广汽
、无钥匙进入/启动、分区自动空调等配置，<B>而低配车型则采用不同的配置。</B> 动力方面， 博越PRO搭载1.5T 和1.8T发动机，最大功率分别为130KW（177PS） 和135KW（184PS），峰值扭矩分别为255N·M 和300N·M和，传动方面1.5T发动机匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱，而与1.8T发动机匹配
求其实并不难，<B>要想配置丰富的可以选择吉利博越，</B>追求科技感的消费者则可以选择荣威RX5，而外形时尚空间充裕的可以考虑 观致5，你的选择是什么呢？
0TGI互联豪华版，高级感、<B>配置实用性、</B>稳定性和后期成本都是比较合适的。（文/图 汽车之家 张可）
.0T低配车型。<B>基础配置够用，</B>2.0T发动机动力方面也不用担心，主要就是13.78万元的售价…………真香 另外，之前说过的插电混动版荣威RX5 MAX也开启预售模式，预售价为21万－24万元，提前预定的小伙伴在十月中下旬正式上市后即可交付使用。 ​现阶段主打高品质的国产SUV除了荣威RX5 MA
上来看，<B>300TGI手动4G互联精英版的配置表现基本可以让人满意，</B>只是一款手动挡车型还要卖11.88万元，价格显得贵了一些。 与300TGI手动4G互联精英版相比，价格贵了1万元的300TGI手动4G互联豪华版在配置方面多了倒车影像、上坡辅助、陡坡缓降、可开启全景天窗、无钥匙进入系统、1
雷达探头，<B>从这两个地方就能看出新车的安全配置不会低到哪去。</B> 车身侧面有一条非常明显的折叠线，更加突出了整辆车的运动质感，还在视觉上无意间利用了光影的效果，呈现出更加立体的层次感。车尾部分也非常运动，包围下面搭配的银色饰板让整个车子看起来都更加时尚了一点，这种层叠交替的设计也让车子的层次感一
的存在意义更多在于提升XFL的车系形象，<B>起到配置标杆的作用。</B> 总结及推荐 与时下当红的德系品牌不同， 捷豹XFL依然保留了一定的个性元素，调性更加独特。到了这个级别，各位选手机械素质都在水准之上，差异更多体现在设计方面。英伦风格是XFL最大的杀手锏，优雅的外观、端庄的内饰展现出与众不同的味道。偏向运动的底盘赋予了驾驶员
饰少了些时尚元素。 <B>捷豹XFL配置水平并不低，</B>此次试驾车配备了12.3英寸液晶仪表盘+10.2英寸触控中控屏的组合，除了显示效果出色之外，还可以将地图和导航指引信息映射至液晶仪表盘中，并且多媒体中控屏还支持同屏双显示模式，主/副驾能够通过屏幕看到不同的内容，既保证了安全性又丰富了乘客的娱乐性。 同时
系统和分段式的电动天窗等配置，<B>这样高的配置也同级别中也是比较少见的。</B> 捷豹的英伦风一直都有着很高的受欢迎程度，它的颜值也有目共睹。大尺寸的进气格栅均采用了熏黑的工艺，营造出了满满的运动气息，机盖上隆起的线条则折射出了比较强的力量感，让该车看起来更加富有年轻范。 棕色的座椅让车内的豪华氛围更加浓厚，大尺寸的银色
的尊享版和68.8万元的奢华版。<B>尊享版的配置已经不低，</B>配备了LED远近光灯、自适应远近光灯、转向头灯等，而奢华版比尊享版多出了温莎打孔真皮座椅、温莎真皮覆盖仪表盘、14向电动调节真皮座椅、后排翼型头枕、高光乌木饰板套件、车内高级情景灯光，跟2.0T240PS奢华版的配置接近，豪华程度非常高，不过价格也是高出不少
豹的功力。<B>反而配置表里不起眼的扭矩矢量分配制动系统我觉得倒是有必要提及，</B>因为我确信尝到过它了。 扭矩矢量分配制动系统曾率先被引入F－TYPE车型，现是全新捷豹XFL的标配技术。主要作用是车辆过弯时，这一系统将单独对前后轮内侧施加少许制动以减少转向不足，有助于驾驶员选择理想行进路线。“由于干
是一种贵族气质！ 互联大屏，液晶仪表，<B>XFL的配置科技水平并不低，</B>实用性也很高，但它的呈现形式相对于BBA来说没有那么酷炫。这也是捷豹内饰区别于其他品牌豪华车的独特之处。也许它们想的是：与其要更大的屏幕，还不如加更多的真皮······最终带来了一种不一样的豪华感。 环保政策的收紧使得豪华级车型纷纷告别以前的多缸大排量
。毕竟这款车的定价确实足够实惠，<B>而配置水平也处于可接受范围，</B>下面我们来看看各位潜在消费者到底怎么想。● 考虑购买沃尔沃S90长轴距版的因素：安全配置是主要原因 80％的消费者愿意购买沃尔沃S90长轴距版是因为它的安全性配置，作为一款相对小众的豪华品牌，能够形成如此深入人心的性格标签是沃尔沃多年营销成果的最好说明
。虽然价格优惠力度大，<B>但是动力配置可不差，</B>而具体到终端销量，每个月能取得4000左右的量，虽然难及BBA，但是在整个沃尔沃车系里面，和自己比还是相当难得可贵了。所以沃尔沃S90，还是一款蛮值得推荐的豪华车。 沃尔沃S90有诸多值得肯定的地方，首先就是颜值。沃尔沃全新的家族化设计风格确实大获好评。低调又
“刚需”<B>类的实用配置上，</B>沃尔沃S90的表现也很出色。最后少不了提到实际的购买优惠幅度，这也会在相当程度上左右消费者的购车选择。从各个地区的实际市场优惠幅度看，普遍在3万元到5万元甚至更多。而以沃尔沃S90在设计感、安全配置上的优势，能让2018款车型进一步巩固市场地位，对于那些并非“一定
，其次，<B>随着车型配置的升高，</B>到T5智逸版车型开始，S90的有机会就已经能够达到9万多，到顶配的T5智雅版车型上，优惠更是达到了12.29万，因此不得不说的是，沃尔沃S90现在真是大甩卖啊，想买的朋友赶紧了。 不足：据车主口碑反应， 沃尔沃S90普遍存在起步肉、市区路段费油、后排中间地板凸
气囊、胎压监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。凯迪拉克CT6厂商指导价：37.97万－69.90万元参考优惠力度：8.00万 说道降价怎么可能会少了凯迪拉克，不仅ATS－L已降至20万大关，连新款CT6也直降8万，低配同样不到30万级可入手，甚至于到店也可享受更多优惠力度，看来美系
动机可选择，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。
购买建议：
T5智远版是三款T5车型中配置最低的车型，指导价44.88万元。相比两款定价更低的T4车型而言动力表现更出色。
不同年龄层消费者更丰富的选择。<B>配置方面的整体表现其实算不上太高，</B>甚至一些必要的东西还有缺失，比如只有从45 TFSI顶配才标配前排座椅加热，其他车型只能选装，这就有点不厚道了，要知道E级和5系可都只是两款最低配没有。● 全文总结 虽然上代A6L凭借多年的积累以及较大幅度的市场优惠，在销量上没吃什么亏，但综合产
市场进化前列的车型。具体配置来看，<B>1.5L自然吸气起步车型配置一般，</B>但6.39万的价格足够低，要比很多同级车型低5000元左右。配置较理想的车型从6.99万价格的1.5L手动豪华型开始起，仅比最低配贵6000元，拥有了17寸铝合金轮毂、电动天窗、ESP、多气囊、倒车雷达和仿皮座椅等重要配置。 如果你是一个动力爱好
较鸡肋，但在同级里实属罕见。 <B>安全配置也还算厚道，</B>有8安全气囊、ESC、陡坡缓降、胎压监测以及新加入的EPB电子手刹等，但没有车道偏离预警等时兴的智能科技配置，算不上多么先进、丰富。空间舒适性表现平平买小型SUV，很多人担心空间可能比较局促。就以酷绮的“三围”，的确给不了太多惊喜，但也不会让你失望。体验者身高
第二问：<B>配置不算低，</B>但为何感觉诚意不够？电子手刹和AUTOHOLD功能的加入，让这款车瞬间跟上了年轻人的潮流；四门车窗的一键升降也都是日常生活中使用频率非常高的功能。此外像是优化升级后360°的全景影像、感应雨刷等配置也都很实用，看的出来是对消费者需求进行过调研的。 但只有这些似乎远远不
它成为“油腻大叔”。 与同级别相比，<B>配置优势并不明显目前，</B>DX3分为1.5L以及1.5T两种动力版本车型，前者的指导价区间为6.79—8.49万元，后者为8.49—10.59万元。在这个价位，大多小型SUV都采用了自然吸气发动机车，为此我们也挑选了一款1.5L的手动豪华型与其他三款终端售价（各地略有不同）相近的车型
较明显的升级。最后，<B>论外形和配置也足够满足现时的需求，</B>再结合其亲民的价格区间。让兵哥有理由相信，它此后的市场销量表现会再次勾起消费者的兴趣，我们拭目以待吧。
动版，价格和老款持平，<B>实用的配置多了一堆，</B>确实值得考虑。但需要注意的是，这车上市才一年，反馈的质量问题也有不少，购买前还是先看看车主们的口碑吧。END
达10万元左右的顶配小型SUV，<B>DX3的配置自然是不会低。</B>前/后驻车雷达、全景摄像头、倒车影像、全景天窗、远程启动等等都有配备，但同时也有不少让人觉得不应该的地方。顶配车型的灯光仍旧为卤素、自动驻车未配备，主动驻车类型还是手刹。并且车窗一键升降只有主驾驶位有。如果DX3将这些基本配置做好，相信它会更有吸引力。
南DX3的SRG版追求的就是豪华，<B>所以配置丰富一点也就不足为奇了。</B>顶配1.5T SRG CVT旗舰型，囊括了前/后排头部气囊（气帘）、胎压监测、定速巡航、车身稳定系统、上坡辅助、远程控制、9英寸中控大屏、车内氛围灯、感应雨刷以及自动空调等多个配置，充分演绎了什么叫豪华。再看这款车的外观，运动感十足，就连内饰也大胆
。 安全：应对日常足矣 <B>虽然主/被动安全配置并不高，</B>但考虑到价位因素，也是情有可原的。顶配车型配备了安全带未系提示、ABS防抱死系统、制动力分配以及ISOFIX儿童座椅接口等。同时，顶配车型还配备了后驻车雷达以及倒车影像，其中倒车影像分辨率十分清晰，这一点需要给个赞。在仪表盘的左侧还配有数字显示的胎压监
液晶仪表和悬浮式中控屏都有所配备，<B>整体配置并不算低。</B>但是和很多国产品牌一样，翼舞的内饰设计还是稍显老套，并且在质感营造上做的并不尽如人意，整个内饰在同级别中只能说是表现平平。 动力方面，翼舞采用了1.5L自然吸气发动机发动机最大功率为88KW，最大扭矩为143N·M，传动系统匹配5速手动与可模拟8挡的CVT变速箱
久性和稳定性方面达到同级优秀水平。<B>后来航天三菱换用最高耐受温度更高的排气歧管部件来满足东南汽车的需求。</B>当然，更换新的排气歧管后，相关的测试需要重新进行，以保证发动机的性能指标及耐久性能。● 稳定优先的开发原则航天三菱在汽车行业里属于零部件供应商，整车厂商对发动机质量和性能的严格监控杜绝了航天三菱发动机在参数上虚标
0MM，轴距为2390MM。 内饰方面，<B>新车造型和配置与普通版车型基本相同。</B>配置部分，新车配备了7英寸悬浮式中控屏、CARLIFE智能手机互联系统、倒车影像、轨迹随动、坡道辅助等配置。值得一提的是，新车的内饰均采用高品质环保材料，并且全系标配PM2.5粉尘过滤系统。 动力方面，江淮IEV6E运动版搭载了一台最大功率为5
，采用了红黑色搭配，<B>其余造型和配置与普通版车型基本相同。</B>配置部分，新车配备了7英寸悬浮式中控屏、CARLIFE智能手机互联系统、倒车影像、轨迹随动、坡道辅助等配置。 此外，新车还可以通过手机APP远程控制，可实时查看车辆状态、远程开启空调、远程充电、寻车。安全配备则有智能胎压监测系统、碰撞自动断电、
搭配，<B>其余造型和配置与普通版车型基本相同。</B>配置部分，新车配备了7英寸悬浮式中控屏、CARLIFE智能手机互联系统、倒车影像、轨迹随 动、坡道辅助等配置。 在动力系统上，IEV6E运动版使用的是峰值功率50KW，扭矩215NM的电驱动系统。运动版等速最高续航里程可达390KM，综合工况续
、倒车影像、胎压监测等配置，<B>整体配置水平一般，</B>全系没有配置ESP车身稳定系统是一个遗憾。 动力方面，江淮IEV6E升级版配备的是50KW电机，扭矩200牛米，最高车速102KM/H，搭载的是39.2KW磷酸铁锂电池，工信部续航为255KM，慢充需11.5小时；运动版配备的是50KW电机，扭矩215牛米，最高
确实也比较不错，<B>次低配开始往上的三个配置车型在同级别纯电动车型中，</B>还是有一定性价比的。那么，如果想要满足日常代步和偶尔的城际出行需求，又对配置有一定要求的话，江淮IEVS4还是值得关注一下的。（文/图/摄 汽车之家 许博；协助 姚嘉 姜田双 尤冬青）EV AH－100总评分：
将会大大提升。 其二，<B>配置表现中庸，</B>但空间却非常理想在部分消费者的印象中，国产车在配置方面普遍比较厚道，很舍得投入，对于价格不算很低的瑞风M4而言，想来其表现将会十分出色。但事实却并不是如此，瑞风M4的配置表现与吉利嘉际相比逊色不少，低配车型没有配备ESP车身稳定系统，且驻车雷达、倒车影像也不见踪影，
SPORT 3轮胎。可见，<B>轮胎的配置水平较高，</B>与320T顶配车型（245/55 R19）相比，提升了一个等级，性能如何请容我稍后再讲。至于底盘悬架方面，它没有变化，依旧采用前麦弗逊、后多连杆的结构。此外，它依旧搭载了中央差速器为多片离合器的适时四驱系统。通过前面的介绍，相信大家对新款传祺GS8的“硬件”装
该是两驱中高配车型，轮圈设计很精神，<B>轮胎配置也不低，</B>采用的是米其林浩悦四代，轮胎尺寸为245/55 R19。 来到内饰，终于看到了重头戏，造型设计虽然简单，但看上去充满质感，而且也没有显得老气。 干净简约的方向盘造型设计完全赶走了沉闷的形象，饱满的轮廓和精致的细节装饰提升了不少质感，整体看上去时尚味道十足。 全液晶
保后已经脱离4S的保养，<B>依然还可以参与索赔和官方的零配件免费更换服务，</B>对此必须点赞。 由此可见，虽然是中国品牌车企，但对消费者的负责任程度不亚于任何一家合资车企。而且，即使我在开始时候说的，首保后已经脱离4S的保养，<B>依然还可以参与索赔和官方的零配件免费更换服务，</B>为此点赞。在产品定位上，传祺GS8确实满足
低配车型五座版本之外，<B>配置稍高的车型还提供了七座版本。</B> 发动机方面。这台涡轮增压2.0T发动机，最大201马力，最大功率是148千瓦。最大功率转速5200转。最大扭矩是320牛米，最大扭矩转速是1750－4000转。燃油标号是92号无铅汽油。供油方式为多点电喷。 这台2.0T涡轮增压发动机在同级别相比
热、电动座椅记忆、<B>后视镜记忆等实用配置，</B>非常的人性化。 科技性配置上，两者的中配车款配置相差不大，传祺GS8多了一个陡坡缓降功能，并且搭载了10英寸中控彩色大屏，相对来说，科技感更强。仅从配置上来看，长安CS95的低配车型更具优势。 从品质上来看，长安CS95的设计比较简约，整体感很强，银色装饰加
冷开车手冰凉。后视镜自动折叠、<B>胎压监测等实用性配置也都有，</B>除了没有电动后备厢外真的让我很满意。” 并且车主“戒烟进行中”也说道：“18.28万能买一个2.0T的大7座SUV，放眼整个级别对于基本也只有传祺GS8了。再好的车又都太贵了。GS8这款车的性价比不敢说称王，但是真的让我满意。个人对性比价的定义就是适合
丰富，<B>配置接受度的起步值相应较高，</B>而次顶配豪华智联版车型又在此基础上再接再厉，加入了日常使用频率较高的座椅通风/加热、全景影像、全LED大灯等配置，外观造型上成为了一款纯正的传祺GS8，因此获得了非常不错的配置接受度，未来有望成为传祺GS8车型的走量车型。至于选择两驱还是四驱车型，如果
38万是唯一一款5座版本，<B>配置虽然不低，</B>但是同级别5座SUV个个如狼似虎，估计选这车的人不多。高一个级别16.98，是7座入门版本，唯一会让你纠结到死的就是没有帅帅的LED头灯。 传祺GS8帅帅的头灯这是门面啊，要知道到处的广告都是这帅帅的头灯照片，我买一这车，结果开回去是个卤素灯（5座版）或是氙气灯（7
外型硬朗大气，内饰布局简洁大方，<B>配置方面高低配差距不大，</B>空间也不错，动力输出和油耗相对经济。目前这款车售价区间为16.68－26.28万，欢迎广大车友留言交流！
力都落后太多。如今动力可算是追上来了，<B>剩下的就看新车的配置提升程度有多高了。</B>
自动精英型，<B>实用的配置基本都有，</B>价格也基本能接受。270T车型选谁合适？虽然同为1.5升涡轮增压发动机，但型号为4A15J1的1.5升涡轮增压发动机则为广汽传祺的全新发动机，也是此次全新传祺GS5的主打机型，这一点从共有5款车型搭载这台发动机就可以看出。 通过上图的配置对比来看，我个人认为如
华版比较值得推荐，<B>自动精英版13.38万的售价已经涵盖了比较常用的实用配置，</B>足够满足日常需求，而自动豪华版价格增加了1万元后，增加了多项高端配置，并且都较为实用。而由于本人还未亲自试驾过高功率版车型，因此相比低功率版车型动力是否有明显的提升还不得而知，若动力提升明显的话，那么对于追求动力性的消费者
还是给我留下了不错的印象，造型大气内饰干练，<B>配置够用，</B>轻快好开。在眼下严酷的SUV市场格局下，这辆GS5具备优秀的基本素质和产品力，如果后期能够在价格上进行适当的优惠，相信会吸引更多的目光。
势的，<B>虽然入门配置一般，</B>但中高配车型同样能和以上两款竞品较量。而对于这几款车型来说，都算是比较精致的紧凑级SUV，如果真的要追求性价比，不太在意个性的话，其实还有更多便宜的选择。 总结 最后想补充一点是，小偏推荐最低配车型，只是在性价比的角度出发，但毕竟刚刚也说了 传祺GS5是比较精致
车、爬坡辅助、电动天窗、后排风口、ESC等。<B>虽然配置上不算很好但也不寒酸，</B>也还算不错的。新车尺寸4695 毫米/1885毫米/1700毫米轴距是2710毫米，比其他中型SUV的自主品牌，车身尺寸表现一般，但是这个尺寸不会让乘客感觉拥挤。 新的 GS5配备了1.5T高低两个功率的发动机，高功率版本的发动机具有最大169马力和
低配的舒适版，它在安全性方面表现不错，<B>只是舒适性配置表现一般。</B>（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看更多阅读：相关车型参数配置表：
万的价格并不算低，<B>但配置水平还算对得起售价，</B>符合其小型SUV的定位。接下来我们看看其动力和驾乘表现。● 1.3T+6AT 动力方面，GS3采用的广汽自主研发的第二代200T发动机，排量为1.3L，带有低惯量E－TURBO涡轮增压、DCVVT双连续可变气门正时技术、GCCS燃烧控制专利技术，最大功率
来说，<B>这样的动力配置也很正常。</B>目前关于这款车的其他信息还没有披露，具体的上市可能是2020年第一季度末。而这款车从设计层面来看，几乎已经和奇瑞“划清”了界限，因为之前的凯翼X3和凯翼X5在产品上几乎就是奇瑞相关车型的廉价版本。如今凯翼易手五粮液，产品设计的确发生了一些变化，但是这款车的
据配置情况，<B>29.98万质享版的基本配置还算不错，</B>均采用LED大灯，车轮规格也一视同仁。但外观上没有全景天窗，内部没有驾驶辅助系统和自适应巡航等。34.98万的创享版补齐了这些配置，但5万的差价不算小，所以从务实的角度出发小编推荐低配版本。但不得不面对的现实问题同样也不小：车虽然不错，但讴歌
。这款车是两驱讴歌CDX中的最高配车型，<B>与低一个配置的两驱悦享版相比增加了盲点显示系统、</B>抬头显示系统、泊车雷达以及前排座椅加热功能等实用性装备，在售价方面仅高出10000元；而与高一个配置的四驱尊享版车型相比，配置水平相当，仅是缺少了一套适时四驱系统，同时增加的20000元售价对于大部分在城市内驾驶的消费者来讲则有点不
因素，<B>一些本田较高级别车型上的配置，</B>在讴歌入门级别车型上就有了。● 优化空气动力学性能以保留更多彰显设计价值的元素讴歌CDX为了保留更多彰显设计价值的元素，在优化空气动力学性能上作出了更多的努力。通过车身造型的合理设计，设置让底盘更平整的护板等措施实现减小风阻系数并优化气流流向，最终实
等，可以说在配置方面非常丰富，<B>即便是入门版车型的配置也可以满足绝大多数人的用车需求了。</B> 总的来看 讴歌CDX的产品力结合价格是非常具有竞争力的，但是它的保值率低、隔音较差的缺点还是不容忽视，对于一台豪华品牌紧凑型SUV而言，CDX的价格已经非常亲民，只不过当用户选择一台豪华品牌时最关键的诉求就是品牌力，而在这
所以，选择讴歌CDX的话，<B>大师比较建议选择中低配以上的配置车型。</B>英菲尼迪QX30指导价：23.28－36.38万优惠幅度：2－3万 英菲尼迪QX30和奔驰GLA出自同一个平台，其动力总成和底盘都和奔驰GLA是一样的。不过和英菲尼迪Q50L与奔驰C级一样，虽然是同平台，但是因为品牌的原因，英菲尼迪QX30的
惊艳、更有档次，<B>还可以堆砌满目玲琅的舒适性配置，</B>让人觉得物超所值。但问题就来了，把过多的成本用在“面子工程”上，细节品质就难以保证。比如同样有16个扬声器，可能就不会把4个扬声器嵌入到车顶两侧来平衡声场；四驱系统也可能只是配普通的多片离合器适时四驱，SH－AWD？别想了；还有，10AT，想要吗？
就全系都有了。整体来说，<B>RDX高中低配置除了四驱系统以外，</B>更多是在座椅和音响做区分，比如高配的座椅从12向电动调节的皮质座椅升级成16向调节的真皮座椅，同时加入了腿部支撑和通风等功能，而音响则从9扬声器升级成ELS品牌的16扬声器。 从全系配置来说，讴歌RDX的中低配车型基本已经满足豪华中型SUV对于配
常用车带来很大的便利性。<B>所以说虽然全系标配的配置已经够用了，</B>但如果悦享版在预算内的话，买车君还是建议选择次低配车型。 尊享版比悦享版车型贵了2万元，而且多出的配置也不少，感觉好像性价比挺高的。但买车君仔细看了一下多出来的这些配置，其实都是在一些细节处的提升，包括音响、真皮座椅、抬头显示等，确实能提升档次
缺失的LED日行灯，<B>在日常使用当中并不算太大的配置缺陷。</B> 引自汽车之家图库全新RDX车身尺寸为：4752MM*1926MM*1668MM，轴距为2750MM。除了更能体现出气势的车宽在同级别中算的上领先者之外，大家最关心的轴距连2800MM的及格大关都没有过。车侧的线条非常丰富，腰线的设计没有使用一
极其划算的，<B>而中高配车型的一些配置，</B>甚至能看齐很多豪华品牌旗舰车的顶级专属配置。 但我们同样也要意识到，优秀的产品力并不意味着能够百分百让人们认可，特别是在一个竞争极其激烈的细分市场里，新RDX并不算迟到的新家伙，32万这个起步价让人们有足够的理由记住新RDX，只是在今后的岁月，新RDX会走
/T <B>入门版车型配置水平不低，</B>这是国产讴歌RDX的特点。官方售价32.8万元的2.0T畅享版，可以提供的配置包括主/副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、前/后排头部气囊、膝部气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、车道偏离预警系统、主动制动系统、自适应巡航、上坡辅助、自动驻车、可变转向比、全景天窗
2）空间够大，<B>配置够用雷诺科雷傲尽管定位是紧凑型SUV，</B>但它的车长4672MM，宽1843MM，高1678MM，轴距2705MM，车身尺寸比对手大得多，有一种中型SUV的既视感。车内乘坐空间是相当宽裕的，很多车主都非常满意科雷傲的乘坐空间。并且它的后排座椅支持比例放倒，当遇到要运载大物件时，也
后期的加装。 <B>至于2.5L发动机车型其实配置都差不太多，</B>一些该有的配置2.5L车型上都有配备，而且每款车型关注度都差不多（主要都是一些比较鸡肋的配置差异）。小编比较推荐的是2.5L四驱尊贵版，因为之比2.5L最入门的车型贵了一万元但是却多了一套四驱系统还是比较划算的。至于最新上市的120周年限
购买东风雷诺全新科雷傲，<B>这个结果与比较适中的价格接受度和整体偏高的配置接受度能够做到相互说明。</B>尽管是一款小众品牌的全新SUV，乐意为其买单的消费者还是占了大多数。下面让我们一起来看看究竟是什么因素让多数消费者做出这种选择。● 考虑购买全新科雷傲的因素：外观造型是主要因素 约有74％的消费者是因为全新科雷
用了2.5L发动机及两驱形式。按以往经验，<B>中配车型的配置一般比较均衡，</B>我们可以先做个心理预期——中配车型或为走量车型，再继续往下阅读。★2.0L两驱舒适版指导价：17.98万元 作为整个车系的入门版车型，舒适版肩负着下探车系售价的职责，尽可能的降低入门门槛。随之而来的问题是配置，舒适版车型相比其他车型的配置水平要明显低一
2.5L车型有两驱和四驱两种选择，<B>其中2.0L的顶配和2.5L的最低配的配置水平是一样的。</B>我们知道这个级别的SUV车型多数消费者会选择2.0L车型，而2.5L顶配会使用不少亮点配置，所以这次我们试驾的两款车一个可以代表科雷傲未来的销量主力，一个可以代表科雷傲的最高水平。科雷傲尺寸对比（单位：MM）车型长宽高轴距科
型，表现上没有前面两款抢眼，<B>但也还算是凭借科技配置方面能够站住脚的。</B>东风本田CR－V车身尺寸不重要 混动版才是亮点 在四款车型当中，本田CR－V车型是最有特色的一款车型，当其他的车型还执着于普通动力的时候，本田CR－V直接采用了混动动力，这在现在来说都是非常有特色的。 外观上是本田家族的最新特色，LED大灯
德的槽点主要在于因为价格的限制，<B>配置依然算不上丰富，</B>至于销量嘛，这么便宜能买到的7座合资四驱SUV，肯定会越卖越好的！ 未来之路，潜力和风险并存相对于大众对于国内市场的依赖（销量超过三分之一来自国内），日产联盟在国内的销量仅占全球总销量的十分之一，他们还是很有潜力的。但与此同时，联盟三兄弟中的雷诺三菱在国内毫无
18款欧蓝德增加了鲨鱼鳍天线、<B>胎压监测等实用配置，</B>2.4L四驱车型还增配了带有AUTO HOLD功能的电子手刹。 此外，在2018年北京车展上，三菱还发布了欧蓝德荣耀冠军版车型，新车基于荣耀版车型进行了小幅度升级，并且采用了全新的外观套件，预计新车将会在年内正式上市。 在动力方面，欧蓝德依旧沿用着那两款口碑不
仪表盘，<B>符合了这个价位的车应有的配置，</B>速度和转速在中央显示，两侧是水温表和油表，其它信息在剩下的空处。悬浮是的中控台成为前排的核心，另外长条状的氛围灯有很强的存在感。8.7英寸的中控屏的多媒体效果还是不错的，只是操控上没有那么的灵敏。挡把的造型跟科幻片里面飞行器的有点像，操作起来轻巧准确
水平。<B>配置还算厚道，</B>车道偏离预警、盲区监测、前后雷达、自适应巡航等科技都有，前面两排也有座椅加热。 这一代ESPACE采用了2+3+2的七座布局，实用性如何，你问一下身边的七座SUV车主就知道了。这种布局方式，意味着第三排的使用率会相对较低，毕竟进出第三排算不上轻松。还好车身尺寸够大，
让人感到一份惊喜。配置方面，<B>该有的配置一样不差，</B>ESP、自动大灯、大灯高度调节等都有配备。空间方面，车内储物空间刚好够用，乘坐空间表现也让人找不出缺点，所以单从外形、配置、空间来看，瑞风S5的各项能力确实值得肯定。目前店内现车销售，购车送四件套，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
因为配置执着的选择。并不是说配置低，<B>配置也不低，</B>也比较丰富，从产品角度上讲纬度是个不错的车，实力丝毫不次于现在这些热卖的车型，只是由于市场因素，中型车市场并没有出现SUV市场那样加价排队，所以纬度可能不会像科雷傲那样幸运，因为消费者能够选择的对象太多了，而且这些对象可以满足市场的需求，消费者很难第一时间想起这个小众
好开好停，价格实惠，<B>配置够用，</B>油耗经济，空间够用等。 自动豪华型3X全系只提供一种动力，1.5L自吸发动机，最大106马力，传动系统匹配了5速手动挡和奇瑞逆向研发经过爱信调校的4AT变速箱，4AT变速箱结构简单，耐用性可靠，唯独燃油经济性差点，毕竟才四个档位。城市代步4AT变速箱还不错，跑高速4AT
车子的配置都变得很高，要说买一台便宜的车，<B>那配置上肯定不会太好。</B>第二个是好看的车太贵，便宜的车看上去还不如出租车。第三个就比较感性了，如今便宜的车子开着难受，无论是面子上还是驾驶感受上。不过在众多的竞争对手里面，还是有一款非常作为年轻人第一台车的车型——奇瑞瑞虎3X。奇瑞作为“后奥拓时代”的小车销量王，凭借奇瑞QQ，和当
，那么2018款瑞虎3X颇具活力的内外设计、<B>较为丰富实用的配置等，</B>都很贴合初次购车的年轻消费者的选车需求，不到5万元的价格买到一台SUV车型，还是非常划算的。长安欧尚X70A新车指导价：4.99－7.29万元 随着春节假期的来临，更多消费者对于拥有SUV外观且能够兼顾拉货需求的车型也越来越多，而一款7座SUV既能满足多人乘
比如它的车轮子拥有19英寸大的尺寸，<B>这总该算是顶尖的配置了，</B>跑起来的速度那是飞快了。当然，本田冠道的空间也真的是大到奢侈其中的大后排是令人瞩目的，坐在后排可以自由活动腿部，空间十分充足，我们的脚放在上面也是很舒适的，还能很好的减轻我们坐着的时候对膝盖的压力，毕竟舒服对乘客来说才是最重要的，或者说这更有利于我们后排座
有些瑕疵，整体成色一般；<B>发动机部件更换是正常维保更换密封圈所致，</B>非事故原因；加装日间行车灯、氙气大灯、护杠；内饰无异常；方向有跑偏，不过问题不大；底盘无异常；里程表无调表。把情况详细报告给客户，相对应的照片和视频也一一讲解给客户，客户对车况很满意，价格也可以接受，就和卖家商量去办理购车手续。 今天的检测
豪华版，<B>这款配置非常丰富完全满足家用需求，</B>1.5T发动机在城市内代步虽然动力不够充沛但也完全够用。
因为 冠道是中国特供车，如果你想改装的话，<B>配件不是特别的丰富。</B>
给消费者不一样感觉。内饰上也别具一格，<B>整个中控台上的配置一点都不差，</B>与现款也没有多大差距，中间镶嵌了一台液晶显示屏，精致造型独特的挡把亮点足。混动版的动力暂时未知，不管要是引入国内，绝对不能太逊色，要不然百搭了。
雾灯依然采用LED光源。 内饰方面，<B>冠道特别版维持了现有设计与普通版240TURBO尊享版的配置水平相当，</B>可调角度的中控大屏、真皮多功能方向盘、换挡拨片等。真皮座椅、前排电动调节+座椅加热、全景天窗、后排出风口等配置一应俱全。动力方面，冠道240TURBO特别版搭载L15BD型1.5T发动机，最大功率193马力，匹
技感。全景天窗、电动尾门、车内氛围灯、<B>防夹玻璃等配置需求都能一一满足。</B>大5座的布局更能体现驾乘者的优越感，宽敞了空间已经超出了很多C级轿车。白希文总结：如果抛弃掉召回的事情，冠道派头足、空间大，舒适性强，配置豪华，还有那仅20万元的售价，家用真的是一款好车，特别是冠道2.0T车型加持TYPE R同款高性能发动机，再配
。缺点：体型问题导致市区灵活性稍差，<B>1.5T车型主动安全配置不够丰富，</B>并且没有四驱车型，音噪稍大，后备箱储物空间略小，虽然后排座椅可以放倒，但无法放平，对后备箱储物空间造成一定局限性。
发动机，<B>配置的丰富度也因价格的降低而相对降低了一点而已，</B>其属性仍然是一台“大五座”的中型SUV。至于它的乘坐空间有多大，你可以参考之前我做过的370TURBO车型的空间体验。 除此以外，车内储物空间也没有变化，那个大得夸张且组合灵活的前排中央扶手箱还在；后备厢的储物空间也不会缩减（储物能
中高配车型对消费者的吸引力反而更大，<B>原因在于最低配车型的配置简单，</B>给人感觉性价比不够高。次低配要多出很多东西，价格只是高出了一万元，我们的购车手册也是推荐这款车型。● 广州市场：年前订单紧张，提车需要加装饰，预期年后情况会好转广州地区：冠道经销商行情调查结果经销商销售情况现车情况订金情况提车周期展车/试驾车附加费用
冠道，而考虑到后期用车，和这辆车并不是我开，<B>所以看中了文中这个1.5T次顶配的配置，</B>原因是什么呢？往下看： 指导价：22－32.98万，起售价并不高。车子长宽高尺寸为：4816MM，1942MM，1669MM，轴距为2820MM。 外观，车身侧面，冠道很大胆地使用了掀背式的设计，加上修长的车身，还让他有了些活泼的感觉，车身
成，尽管曾经出现过机油增多的事件，<B>但也不能否定这套高效率动力配置的实力，</B>尤其在形式平顺性方面，冠道采用的CVT变速箱明显要比蔚揽使用的DQ250湿式双离合要强出许多，尤其在城市中堵车的时候，优势就更加明显了。 图片源自汽车之家4.除了动力之外，冠道的隔音水平也绝对在蔚揽之上，尽管蔚揽已经做的足够好了，但冠道的表现
尊享版还是四驱版车型里门槛最低的车型，<B>这些设定让尊享版有着满足家庭所需的配置水平和应付更多路况的能力，</B>自然性价比也比较突出。 ●总结： 冠道最终以26.98－32.98万元的售价，给了我们一个并不是很令人满意的答案，说实话它并不贵，只不过没有我们想象的那么实惠。相比竞争对手昂科威，冠道的顶配车型官方指导价更低，但是由
看指导价27.98万的两驱豪华版，<B>其实冠道2.0T精英版配置就不低，</B>19寸轮毂、三区自动空调、主/副驾驶电动座椅等配置都是标配，但你只要加了1万块就能获得LED大灯、全景天窗、电动尾灯等配置，所以豪华版看起来会实惠一些。福特锐界指导价：22.98－42.98 车型特点：动力强劲锐界这款车型，在30万的价位里可谓深
的高级感。 冠道的配置也没什么可挑剔的地方，<B>但配置较为齐全的版本基本集中在高配车型，</B>中配或者低配车型的性价比略低，恐怕想要买冠道的朋友，买2.0T版本会是比较好的选择。空间：多了一个座椅，胜达完胜对手空间方面，新款胜达来到国内后进行了加长处理，在车身尺寸上相比对手更有优势。在与冠道的对比上，胜达的车身长度、高度和轴距都要比
9款 240TURBO <B>两驱精英版的配置水平不算充裕，</B>但对于预算不高，又追求务实的消费者来说，也不失为一个好选择。
副驾驶座电动调节等配置，<B>配置水平并不算低，</B>舒适性配置表现也还不错，不足之处在于全车前后均未配备驻车雷达以及倒车影像，后期需要加装。 而对比次低配车型（官方指导价为24.58万元）来看，配置上也只是增加了真皮座椅、真皮方向盘，全景天窗等舒适性配置，但价格却相差了2.58万元，这样来看的话，最低配车型的性价
8万。 此次，冠道星空限量版针对外观、<B>配置以及动力作出调整，</B>以进一步满足当下消费者需求。目前，星空限量版只提供1.5T车型。 在中型SUV细分市场，冠道受到了不少消费者的喜爱。星空限量版车型进一步突出了冠道的个性化取向，并在普通版车型的基础上，新增了星空蓝车身配色，将原有的镀铬前格栅、银色轮圈、后门镀铬条等处改为黑色
在配置方面，虽然是两款入门的冠道，<B>但其实配置功能完全能满足一般家庭的需求。</B>它标配主副驾驶座安全气囊和前排侧气囊。并且还标配定速巡航、发动机启停、自动驻车、坡道辅助、可变转向比、无钥匙启动/进入、远程启动、多功能方向盘、拨片换挡、主副驾驶座椅电动调节、后排座椅比例放倒、8英寸触控液晶屏、外后视镜电动折叠、自动可分区
饰的质感也不错；<B>配置方面的表现也符合同级水准；</B>在动力上也无需担心，1.5T发动机有不错的动力储备，满足日常代步是足够的。最后我们回归文章开始的那个需求，预算20多万买哪款SUV，我想各位心里应该已经有了答案。
门槛，<B>配置方面不算丰富，</B>真正走量的还是中高配车型。总的来说，冠道还是相对更受欢迎一些，至于这两个到底要选谁？既然都一样，哪个便宜就买谁吧。 动力方面跟冠道完全一样， UR－V也采用了1.5T地球梦发动机+CVT变速箱的搭配，动力参数也一致，油门轻盈，低扭充足，起步提速响应快，即便是急加
力上完全够用，<B>配置上一般实用性的配置也不缺，</B>又是一款大五座SUV，空间上还有加分项。当然如果你对舒适和安全科技有更高要求的话，建议选择高配版的车型。写在最后：本次推荐的四款中型SUV都是非常具有代表性的车型，它们有着各自的设计风格，在空间、配置、动力方面也有着各自的优势。柯迪亚克GT轿跑化的造
提供全面的出行信息。<B>针对内饰配置的多项完善升级中，</B>首次搭载于奥德赛车型的HONDA SENSING安全超感驾驶辅助系统想必是不少家庭消费者心仪已久的配置。要知道对于一台家用MPV而言，空间舒适性和驾乘安全性统统不可偏废。而这一次，中期改款的奥德赛终于弥补了此前的缺憾。在车内空间方面，以本田为首的众多
的作用，<B>因此配置肯定不低。</B>与次顶配相比，这款车增加了LED大灯和自适应大灯、主动刹车、前排座椅按摩、全景摄像头、自适应巡航、自动泊车以及高级音响系统等等，多出的2.5万元售价还是物有所值的。总的来说它的配置已经近乎达到了同级别的顶级，如果配上座椅通风就完美了。当然它的绝对售价确实不低，所
下了一些对于车辆自身素质有需求的人，<B>配置实用就行，</B>空间够用就好，而这些人可能才是科沃兹的目标用户。雪佛兰－科沃兹－2020款 REDLINE 325T 自动欣耀版 国VIAH－100得分总表车身分值得分空间9.05.4配置8.03.3工艺质量5.03.7人体工程5.02.7视野1.00.6总分28.015.7动力分
比还是较为不错的，<B>虽然配置不高，</B>不过整体够用，那么这款车型的实际表现如何呢？让我们一起来看一下吧。 引自汽车之家图库首先是外观方面每个人的审美不同， 科沃兹的外观造型设计还是挺符合我的审美的，整个车头部分充满了年轻的张力，车头部分采用了上下分体式的中网进气格珊上方尺寸较小，不过连接着两侧大灯变向的
方面，<B>这三台2020款的新车配置并不算丰富，</B>毕竟价格摆在这里，像电子手刹、无钥匙启动、自动空调这些统统都没有，倒车影像、中控大屏也是需要选装的，但像一些基础的安全配置例如前排侧气囊、胎压监测、倒车雷达还是全系标配，这一点还是比较良心的。 空间方面，科沃兹的轴距是2600MM，与捷达、桑
级别上，<B>配置属于比较一般的了，</B>仅仅包括了倒车影像，倒车雷达，ABS，ESC等等。而且在很多地方配置都不是很人性化：座椅不能高低调节；窗户虽然是4个全自动，但是需要按住约0.75秒才能响应，感觉算是”半自动”；后备箱只能通过车内按钮和钥匙开启，后备箱本身没有按钮开启，有些时候不是特别方便。
集成安吉星功能的后视镜等，<B>以实用性配置居多。</B> 新科沃兹的身形较前代并没有太大变化，轴距依旧是2600MM，甚至从数据上来看还略微变短变窄，但差距都是毫厘之间，基本可以不用顾及。实际体验来看，前排调至合适的位置来到后排，纵向空间仍然2拳有余，横向空间据目测乘坐体型匀称的3名成人也问题不大。 新科沃兹的前排座
比。几万块就能买到一辆合资品牌三厢轿车，<B>且一些配置还不算低，</B>空间也比较大。如今改款的这款REDLINE车型，在设计、技术方面继续优化，让这款车多了一些激情元素，也能够将消费者的目标群体更加扩大一些。
达、发动机启停、上坡辅助，整体外观、内饰、<B>配置都是趋于实用性来考虑，</B>该款车型实用性非常不错。注： ● 标配 ○ 选配 — 无科沃兹 2019款 REDLINE 325T 自动欣尚版科沃兹 2019款 REDLINE 325T 自动欣耀版基本参数厂商指导价（元）9.69万9.99万厂商上汽通用雪佛兰上汽通用雪佛兰级别紧凑型
灯，虽然是定位入门级，<B>但是配置丝毫不差。</B>通过轮毂样式也可以看出，红色的点缀让该车的运动气息更浓郁。 REDLINE尚•红系列专属的曜黑格栅搭配熏黑领结与横向REDLINE炫红饰条，让新科沃兹的颜值提升了不少。2600MM的轴距相比现款车型没有变化，全新设计的16吋铝合金轮毂采用了多立体型面构成，样式很
，性价比可以，<B>虽然配置一般，</B>但是基本安全配置及胎压、天窗、雷达、显示屏、手机互联等实用配置还是有的，不爽的就是主驾座椅不能调节及科沃兹的隔音。福睿斯自低基本的ASR、ESP没有，天窗、大屏、手机互联等实用配置也没有，价格和科沃兹自中差不多，不如科沃兹性价比。但是福睿斯的高配配置丰富，比科沃兹好
5L次顶配版，<B>配置稍低一点点，</B>然而价格也低了1万元，性价比不错，我可能会考虑。（文/图/摄 汽车之家 李佳）
还是配置，<B>科沃兹的配置不是说多厚道，</B>毕竟价格摆在这里。但相比而言，科沃兹的自动挡车型全系标配ESP车身稳定系统和上坡辅助系统，这点对于注重安全装备的用户有不小的吸引力。相比福睿斯，科沃兹的强点没有那么强，但是同样的把福睿斯的弱点也全部补齐了，价格吸引力也更强一些，这可能是科沃兹热销的小秘诀
着年轻风范。<B>虽然低配车型配置不高，</B>但是满足实用已经足够了。 动力方面，雪佛兰为其选择的是一台最大马力125匹的1.0T引擎，与之匹配的是一台6挡手自一体变速箱，油耗仅为4.9L上下，开着 科沃兹我们不仅可以自由在城市中穿梭，在油耗方面它同样也有着不错的表现，可谓是居家好帮手。对于这一款车型，
升，有驾驶乐趣，<B>全新科沃兹的配置也还算丰富，</B>胎压监测、倒车雷达、发动机启停、车内空气过滤装置等等，配置上还是很大方的值得点赞。 2020款全新科沃兹全系均采用.0T三缸发动机，匹配的传动系统都为6AT自动变速箱，最大输出功率可达到125匹马力，全系均满足国六B排放标准，提起三缸发动机可能会有不少
车型重点部位加入了软包设计。 <B>配置方面建议入手中高配车型，</B>因为低配车型过于丐版。胎压报警，倒车雷达，电动天窗，多功能方向盘，3.5英寸液晶仪表和7英寸中控屏，外后视镜电动调节和加热等都有配备。 长×宽×高/T4544X1779X1467轴距/T2600，行李厢容积/T405科沃兹的内部设计合理空间利用率高，乘
停等等。<B>最低配车型的配置水平其实并不算高，</B>如果想要追求更高的性价比和实用性的话，小编还是建议大家从次低配开始选。毕竟9千块钱你就能从手动变速箱换成手自一体变速箱，除此之外你还多拥有了车身稳定系统和经济模式的切换。如果觉得基础配置过低的话， 科沃兹还提供两个配置供消费者选装，一个是7英寸的
本田、丰田、雪铁龙等车型，有他等性价比优势，<B>配置不说有多好，</B>但刚刚好，价格也能达到我的心里价位。3 提车半月，从濮阳到郑州，再从开封到濮阳，跑有800公里高速，给我的感觉就是一个字，稳。4 都说美系车是油老虎，但 科沃兹并不是那样，这台车重1.25吨，发动机型号是L2B，和通用五菱宝骏是同一个发动机，满载5人跑高速最低油耗
9万的自动欣悦版，<B>配置还算丰富，</B>现在优惠后的价格可能还会有惊喜。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
过年轻人的资产还是有限的，<B>所以选择一款低价位却又有着高配置的车可就不多了，</B>最重要的是还得有逼格。捷达虽然已经适合家用，但是开出去多少会有失逼格。今天为大家介绍一款既有逼格，还有配置价格才6万起的合资车型，它就是雪佛兰－科沃兹。 科沃兹的内饰采用了飞翼式座舱设计风格，这种设计应用在现在的迈锐宝XL和科鲁兹之
别来说还是不错的，有着漂亮的外观，<B>够用的配置，</B>与同级别的车型相比，雪佛兰还提供不少实惠的选装包可以选择，即使是高配车型售价都没有超过9万元，所以可以说 科沃兹的性价比还是很高的，对于很多预算不是很足的年轻人来说还是一个不错的选择的，您觉得呢？
资车型中，<B>科沃兹的配置表现也还算比较优秀，</B>加上其年轻的外观设计，所以比较受年轻消费者的喜欢。 科沃兹搭载的是1.5L的L2B发动机，匹配5档手动和6AT变速箱，稳定型以及油耗经济性都是值得称赞的，至于1.0T的三缸机那就别考虑了。以上这三款合资车特别适合那些手头购车预算不多，还特别想要买一
充满科技感。<B>实用性配置样样不差。</B>受限于成本，中控台大部分都是硬质塑料，但好在整体做工不错，接缝均匀，而且黑黄两色的搭配很有高级感。三幅式平底方向盘样式精致，右侧带有多功能按键。前后排座椅均为双色拼接皮革材料。 中控屏幕为悬浮式造型，支持新一代安吉星功能，而且集成苹果CARPLAY和百度CAR
较丰富。 <B>车内配置很一般水平，</B>主动调节后视镜和四门电动车窗也不是什么新鲜功能。由于是低配，这台车只能保证日常的使用，任何有技术感的科技型配置就不要想了，毕竟价格与配置是相辅相成的。 说一说这个车的空间，作为一台以家用为主的轿车，科沃兹在空间上还是不错的。特别是前排，第一次乘坐甚至有种越级感
要的是它搭载了直列三缸的1.0T发动机，<B>配置也不算高，</B>所以小编建议要是真心喜欢这款车的消费者，可以不妨再观望半年看看市场反馈再做定夺。​推荐车型二：长安马自达昂克塞拉厂家指导价：11.29万元－16.29万元 在外观上，长安马自达昂克塞拉采用了家族式的“魂动”设计理念，整车造型富有运动气息。盾形的前进气格栅面积较大，并
的动力一般、<B>配置也难以称得上丰富，</B>但整体相对耐看的内外观设计、合资车的品牌以及够用的乘坐、储物空间等因素，都是这款车热卖的主要原因。当然，促进销量的最大“法宝”还是优惠。7.99万元起的指导价本就不高，再加上不错的优惠幅度，使得丐版车型裸车6万多就能入手。对多数人来说，花6万多就能得到一台合
于中高速隔音表现一般、<B>配置水平一般。</B>优点在于优惠力度大、合资品牌。 轴距只有2600MM，以身高180CM为例，后排腿部空间有一拳多的余量，头部余量三四指左右；在同级别中不算突出，但一般家用也不会太拥挤。舒适性方面，科沃兹表现平常。第一：座椅包裹性、厚实程度一般，而且低配车型前排座椅不支持高低调节，难
在汽车内饰方面，<B>雪佛兰科沃兹的配置一般，</B>毕竟是6万左右的合资车，一分价钱，一分货。在汽车内饰的用料上采用的是硬质材料包装，但值得注意的是科沃兹配备了7英寸高清触摸屏，这点还算不错。 油耗在动力方面，全新的 科沃兹搭载的是1.0T涡轮增压发动机，最大功率为120马力，峰值扭矩为165牛米。另外该车
、空间、用料、<B>做工以及配置都完全符合价位的需求。</B>对于那些准备购买入门级合资紧凑型车的潜在客户来说，科沃兹的综合实力已经足够了。虽然1.5L的排量不能提供什么动力感受，但比较运动的外观还是能拢络不少准备买第一辆车的年轻消费者。 10、本田思域销量：20675辆新车指导价：11.59－16.99万
.0T车型有REDLINE外观套件，<B>而1.3T车型则带有定位稍高一级的RS套件。</B> 在我们这次实测的顶配车型之上，RS套件主要是在包围上更富有侵略感一些，这在前脸主要体现在前保险杠的造型之上。但有点不同的是，RS套件的车型会多了些镀铬的元素，比如中网上会有一条镀铬饰条，与全熏黑的REDLINE版本比起来或许还是少了几
30T的畅快版。<B>虽说配置上几乎完全维持一致，</B>但后者不但换上了RS版的外观套件，更重要的是动力系统从1.0T+6DCT升级到1.3T+6AT，最大功率从125马力直接飙升至163马力。 最顶配的330T痛快版还需要再加5000元，但增加的配置只有两向电调座椅、座椅加热和盲区监测，因此性价比表现算是
座椅加热、外后视镜电动折叠以及车侧盲区监控。<B>其实这些配置的实用性一般，</B>不过前排座椅加热对于很多北方的用户比较实用，要不要多花这0.5万元就看你自己的购车需求了。总结：雪佛兰科鲁泽的车型配置其实不多，受众也很明确，就是那些追求外观个性年轻运动的消费者，另外在该车上市之前，我们已经对RS 330T自动 痛快版进行了测试（测试文
外就是在车型的配置分配上有所调整，<B>雪佛兰将更多的实用性配置下放到了低配车型身上，</B>不仅标配了前排侧气囊和车身稳定、刹车辅助，发动机启停和皮质的多功能方向盘、全LED灯组、自动大灯在最低配车型身上也有配备。 动力部分搭载了一台1.0T和一台1.3T两款涡轮增压发动机，1.0T发动机最大可输出125马力，匹配6挡手动与
然实用性欠佳，<B>但也基本符合这个级别车型的配置水平。</B>控制部分由物理按键以及旋钮组成，旋钮转动时略有旷量，不过仍在可接受范围内。阻尼调节适中，总体而言操作手感能够令人满意。 空调制冷方面，虽然我个人对于这台1.3T三缸发动机并没什么信心，但实测下来，其带动压缩机以及整套空调系统，还是比较轻松的。在
D大灯，这点对于合资品牌来说值得表扬，<B>这才是如今该有的实用配置。</B> 身材尺寸上介于科沃兹和科鲁兹之间，长宽高为4614（4630）X1798X1485MM，轴距为2640MM，高度方面会比另外两款车占一些优势。 内饰方面还是标准的雪佛兰家族设计，双飞翼的设计风格，如今一点不新奇，用料上也别太有期待，都是硬塑料 。 唯一
了。 内饰内饰能说的就多了，<B>科鲁泽的配置不算高。</B>以顶配车型为例，第一，主驾驶座椅只能电动调前后，靠背需要手动调节，副驾就更不用说了，第二，没有电子手刹，第三，没有自动空调。第四，全系只有前排4个气囊，没有侧气囊。第五，没有一键启动。还有就是这套内饰设计感觉不咋地。。。而且内饰用料几乎都是硬邦邦的塑料件，除了
消费者，<B>那必须要有更高级别的配置才行。</B> 正因如此，我会推荐比次低配多了一万的1.3T车型，也就是RS 330T车型。这个1.3T的配置完全看齐刚才提到的1.0T中配。而以亲身试驾的体验我可以保证：这套动力总成更适合科鲁泽的定位。能够输出163马力的1.3T发动机在这个级别，能找出来的对手
悬架，<B>这也是运动家轿不可缺少的配置。</B>
BW紧急制动预警、<B>PBA紧急制动辅助等配置。</B>
供了安吉星服务，<B>10多万的价格配置逼格不低。</B> 科鲁泽RS提供了全车真皮座椅，前排带电加热功能，主驾座椅前后调动采用了电调，不过椅背的调整还是需要手动。标准紧凑级2640MM的轴距制造出来的空间一点儿都不拘谨，后排提供了出风口，如果配上后USB接口就更棒了，毕竟现在的大家多是手机的重度用户。 后备
配置，<B>而普通版仅提供一个配置。</B>REDLINE相比于普通版从视觉上更加地运动，包括运动风格的外观套件和内饰配色，两款车型均采用1.0T+6速双离合变速箱的动力组合，而动力更强并且换装更夸张运动套件的RS版则由1.3T和6速自动变速箱来提供动力。没错，两款都是3缸发动机。看到这想退出的朋友
惊喜，但是用料比较不错，档次感有一定提升。<B>配置方面属于这个级别的正常水平，</B>基本上够用。动力方面比较成熟，但是三缸机的“隐患”可能会让科鲁泽的市场表现减分。写在最后紧凑级轿车领域一直是合资品牌的天下，不过就消费者对雪佛兰在这方面的认可还是不如兄弟品牌别克。并且当下自主品牌对同级别市场的发力有目共睹，像吉利缤瑞、长安逸动、奇
钱也不贵，以后市场应该不小。@8778时尚：<B>基本配置应该是同级别里比较合适的了，</B>尤其独立悬挂，1.3T若不是三缸就好了，可惜啊。@ISD787666：通用的设计师赶快的把老科鲁兹设计图拿出来，把1.5T和9AT塞进去，保证大卖。
坡辅助、坡道防溜车、<B>紧急制动辅助等配置。</B>此外，前后排安全带预紧也是一项跨级别的存在。 写在最后或许是传承了美式肌肉车的基因，雪佛兰的各款车型都有着明显的运动感。REDLINE外观套件发布之后，也让旗下车型更具攻击力。科鲁泽没有提供普通外观版本，入门即是REDLINE，这无疑表明了自己运动化的定位，而
浓郁。不过，新车在内饰用料、<B>空间利用以及实用性配置等方面仍有较大的上升空间。</B>了解更多有关雪佛兰科鲁泽MONZA的信息，请看我们为大家做的新车图解。
一般，<B>配置算是符合应有水平，</B>8英寸中控屏可支持在线操作，并有CARPLAY和CARLIFE，前排座椅加热、电动天窗、后排出风口等舒适性配置都有配备。动力方面搭载1.0T和1.3T两款三缸发动机。
液晶仪表算是让小编觉得有些些诚意的地方。 <B>配置还可以，</B>标配主副安全气囊、胎压监测、ESP、上坡辅助等配置，除了低配外还都配备了倒车雷达、多功能方向盘、自动头灯、大灯延时关闭、车窗防夹手、后视镜电动调节等功能，只有顶配有8英寸触摸屏、电动天窗等配置，对于合资车型来说这个价位也只能给出这样的答卷了。 动力上继续搭载16款车型
无钥匙进入、<B>车载蓝牙等实用性配置。</B> 引自汽车之家图库动力方面，新一代悦纳全系搭载1.4L自然吸气发动机，最大功率100马力，匹配6速手动或CVT变速箱，全系车型均满足国六排放标准。 引自汽车之家图库以上是新一代悦纳的一些基本信息，和老款车型相比，新车各方面均有了明显的提升，市场竞争力自然也更
至于新车的到来能否将销量拉回一成，<B>就要看其配置和价格够不够诚意了。</B>
人意了。 <B>内饰配置实用配置方面，</B>现代悦纳也配备了常见的安全辅助和驾驶辅助系统，可以说是非常的实用。在空间使用的表现上，也非常的一般。 动力组成新款的现代悦纳的动力组成部分，搭载的是一台1.4L的发动机，与6挡手动或CVT无级变速箱相匹配，最大马力为100PS，最大扭矩为132.4牛米，最大
外观设计上比较时尚精致，内饰、<B>配置和动力一般，</B>空间及油耗适合家用，以目前的价格来看，比较适合刚刚步入社会不久，预算有限但又想买一台通勤代步车的年轻人，而且现代的质量还是能够让人放心的，毕竟是靠着模仿日系车起家，小毛病并不多见，省油、省心，才是一台代步工具该有的样子！
质材料，符合其品牌定位。<B>不过配置方面捷达VA3相对更高一些，</B>不仅配备了中控大屏，而且还内置了手机互联功能，操作更加流畅。大屏的加入也令捷达VA3内饰更加显档次。 引自汽车之家图库空间方面捷达VA3延续了大众捷达的优势，后排空间十分的充裕。全系标配主/副安全气囊、胎压报警、车身稳定控制系统、发动机启停、上
，它的1.5L车型标配了这一配置，<B>K2则只有顶配和次顶配车型才带有这项配置。</B> 两者的轮圈样式比较接近，都采用了多辐式的设计方案，不过一个显得简洁一个显得时尚运动。致享的轮圈尺寸比K2小了一号，但它配备的是比K2轮胎价值更高的邓禄普轮胎，在车轮配置环节两者可谓是有些难以取舍，因此究竟该如何选择建议大家还是去实际试驾
车型内饰看上去比较“素”<B>，一切配置都从实用角度出发，</B>亮点不多。不过中控台上银色饰条的应用令该车看上去不那么死板。 新车将搭载一台1.4L自然吸气发动机，其最大功率为95马力，峰值扭矩132牛·米，传动系统匹配5速手动和4速自动变速箱。（文/汽车之家 李长宁；摄/汽车之家 于健）
瑞纳作为一款特供车型，动力、<B>配置还是合格的，</B>7万元左右买这么一款顶配车型，配置很丰富，而且动力系统很成熟。这也是韩系品牌的一种打法，靠特供车型抢占自主品牌市场。 瑞纳目前月销量在3千辆的水平，勉勉强强吧。
低配实用度高、<B>高配偏越级配置方面，</B>这次全新车型的产品线进行了小幅收窄，呈现的4款车型序列更为清晰。其中13.78万的智联畅行版和15.48万的智联创行版会提供10.25全液晶仪表和12.3寸屏车联网车机，以及真皮方向盘、全景天窗等。除功能性上的优势外，高配车型由于提供了真皮打孔等更为豪华的内饰
板中间的凸起也并不是特别高，加上空调出风口、<B>USB接口的实用性配置，</B>日常用起来还是比较便利惬意的。储物空间方面，后备箱容积为628L，而新车的后排座椅支持4/6比例放倒，能形成平整的空间，容积可以扩展到1648L，实用性挺高。 中控部分，新车内饰造型并没有外观那么天马行空，中控台称传统的T字形布局，仪表盘和中控台显示屏连为
些方面都得到较高分数，<B>不过配置相对不高，</B>车内后视镜的视野也不算太好，所以这几项得分稍低。动态部分，加速表现相对不是很好，所以分数较低，不过行驶舒适性不错，得分也不算低。最终AH－100得分65.7分，跟合资品牌中型SUV的差距主要是在动态部分。相关链接
形容为舍得下本。<B>高科技配置虽不多，</B>但也算是应有尽有，足够满足日常需求。重点说说驾驶感受吧， 启辰T90的2.0L动力总成可谓是一套非常成熟的动力总成了，在东风日产旗下多款车型上均能见到其踪影，比较注重燃油经济型，也十分可靠，在底盘调教方面启辰在这款T90上还是下了不少功夫的。虽然不会带来非常激情
车型的性价比在全系当中更突出，<B>配置说不上全面，</B>但都很实在。◆ 启辰T90 领尚版自动挡 官方指导价：15.48万元 来到全系的顶配领尚版，价格要比领尚版的自动挡车型要高出接近2万元了。好在配置方面的升级也足够炫，科技感和时尚感都强了。LED大灯和12.3英寸的大屏幕是最吸引眼球的，还有氛围灯和踏板，反正这款顶
不是漂亮外观，<B>不是丰富的配置，</B>也不是人性化的设计，虽然以上几个方面都很不错，而是出色的行驶品质，尤其是减振效果。在T90身上能够找到熟悉的日产味道，但也能看到启辰自己的见解，手动赞。T90现在还没公布价格，性价比如何不好说，但光看这款产品本身，我觉得综合水平挺棒的，值得期待。（文/图/摄 汽车
对手其实出手更早，大空间、<B>配置也不低，</B>性价比高加上三大件有日产的技术支持是启辰T90相比于竞争对手而言最稳定的卖点。另外，东风启辰官方能够及时的响应市场，将T90车型及时进行中期改款，用全新的设计风格去迎合当下的流行市场，也说明了东风启辰对今后汽车市场的信心，至于改款车型能否满足消费者日益严苛的要求，就交
8寸、19寸三种尺寸的轮毂，<B>将分别对应车型高低配置。</B>据悉，新车除了不同尺寸轮胎/轮毂，还提供单色和双色车身配色可选。 而机械部分，新车采用了启辰旗下新的造车体系（架构）——VSA智能模块架构，该架构可以涵盖VSA－L（中大型平台）、VSA－C（紧凑型平台）、VSA－E（电动车平台）三大平台矩阵，并且提升了操
供17寸、18寸、19寸三种尺寸，<B>将根据车型高低配置匹配不同的轮毂尺寸。</B>据悉，新车除了不同尺寸轮胎/轮毂，还提供单色和双色车身配色可选。在智能配置上，启辰星配置了同级最大尺寸的15.6英寸全面屏智能中控，以及12.3英寸全液晶仪表盘，在同级别车型中显得十分突出，同时这块屏幕还搭载了东风启辰联合百度开发的CCS4.
化定制则很好解决这一问题，<B>即便是也可以选择以往高配车型才有的配置，</B>例如LED大灯、ADAS、全景天窗、七座座椅等，高配也可以选择自己不要的配置，例如高配可以不选天窗等。此外，D90配置的选配价可谓是物超所值，价格相当实惠，比如360°环视自己在汽配城购买加装售价基本需要三千块以上，而D90的选配价仅仅为5
车方式，<B>一种就是选择厂家预先搭配好的配置款型，</B>另一种就是高级定制化选车，其中后者的自由度更高，想要什么配置完全可以自己在乞丐版车型上添加，可以完美避免选择到一些自己用不到的配置。 上汽大通有个自己特别引以为豪的汽车互联网配置，那就是“斑马智行系统”。在之前体验过的所有上汽大通车系中，都搭
两种购车方式，<B>一种就是选择厂家预先搭配好的配置款型，</B>另一种就是高级定制化选车，其中后者的自由度更高，想要什么配置完全可以自己在乞丐版车型上添加，可以完美避免选择到一些自己用不到的配置。 试驾的大通D90还为第二排乘客提供了后排自动空调、座椅加热、12V接口、USB接口和220V三相电源接口，基
8.35万的价格相对自动挡车型来说更亲民，<B>适合对配置不敏感，</B>能接受手动挡，而且对通过性要求高的越野玩家购买。◆ 全文总结 上汽大通在商务用车乃至房车领域已经有了不小的建树，产品也逐渐得到了大家的广泛认可。不过在SUV这一领域，它可是不折不扣的后来者，但是就第一款SUV产品的绝对实力来说，不论是新颖的外观、多变的座椅布局形
器“蜘蛛智选”<B>上自主选择个性配置，</B>由选配器后台生成可跟踪、可查询的订单。 按照自己的预算和喜好，大到发动机，小到挡把，这辆车的座椅、天窗、轮毂……………………科技、安全和舒适配置都可以由自己选择。这样一台自己做主的车，才是真正属于自己的车，更是一种生活方式的表达。 一键指令之后，工程师们就能G
层次感，当然科技感也更突出。 <B>车内配置完全参考了中高级轿车的设定，</B>说实话，如果大通D90可以称为一款硬派SUV，我认为它的配置真的太高了，何况还是可以进行订制。 油门踏板设置的力度较轻，调校的也比较十分灵敏。6速手自一体变速箱的换挡积极，试驾途中没有碰到一次明显的顿挫感，换挡的平顺度超过了任何一款硬派SUV带
础的车型，也可以选装如电动尾门、<B>14英寸大屏等一般顶配才有的配置，</B>并可以根据选项自由组合，这对于追求尝新的用户来说是一个不错的选择。总结：上汽大通D60 C2B理念的运用让设计师在设计之初就能够广泛的听取用户的意见，了解他们到底需要一款怎样的车？他们的喜好又是什么。这样在产品的设计把握上会更得心应手。从设计的角
可以选择高端配置，<B>高配版也可以减少不想要的配置，</B>实现私人订制。
华版两种外观套件，座舱内配置并不低，<B>该有的实用配置也都具备，</B>12.3英寸全液晶仪表盘与10.25英寸的中控液晶显示屏可算是亮点配置。 动力方面，搭载的这台2.0T低功率涡轮增压发动机，最大功率184匹马力，最大扭矩290牛•米，匹配8速自动变速箱，每百公里综合油耗为6.3L。 这款525LI车型将会作为宝马5系入门
这个价位我们不能要求很多了。 <B>配置方面宝骏510还是以实用为主，</B>主流安全配置一应俱全，同时这个价位的宝骏510还具备胎压监测、定速巡航和全景天窗，这倒是值得称赞。 众泰T500 1.5T手自一体尊享版 指导价：9.98万元 众泰T500是众泰旗下的全新车型，上周刚刚上市，这里推荐1.5T手自一体尊享版，目前指
还是空间、<B>配置等都基本面面俱到，</B>内外皆具均衡特性。新车的外观给人一种与其身价不符的高级感，设计风格相比老款车型更加扁平化，同时线条的运用也更加流畅。内饰也向更高级的车型靠拢，中控区域采用黑、棕色双色软质材料，辅以银色拉丝饰板点缀，在氛围上的营造绝对是一把好手。
枕以及中央扶手+杯架，<B>基础配置较为完善，</B>没有什么偷工减料的地方。 后排出风口的配备充分照顾了后排乘客的乘坐需求，出风口下方还有一个USB插口，可提供后排乘客手机充电，总的来说全新远景X6对于后排乘员来说还是很人性化的。配置：LED灯组不算什么 全速ACC都配上了！ 除了12.3英寸全液晶仪表盘、电子驻
他了，虽然是手动挡，<B>但嘉际的配置确实还行，</B>最低配也配备了胎压显示、倒车雷达、倒车影像、无钥匙进入和启动、10.25英寸的中控屏。这些配置非常实用。动力方面， 嘉际搭载的也是一台1.5T发动机，最大功率为130千瓦，峰值扭矩255牛·米，作为一款6座车型，这套动力也足够使用了。
合来看幻速H2V价格较为合理，<B>配置基本够用，</B>比较适合对实用性要求较高，经常有载物需求的消费者。（文/图 汽车之家/刘东）更多阅读：幻速H2V参数配置表：
性配置。 <B>帝豪GL的配置也并不差。</B>像前后排头部气帘、内置行车记录仪、LED近远光灯等配置还是相当厚道的。还有座椅加热，温度分区控制、车载空气净化器、PM2.5过滤装置和负离子发生器等，对舒适性的照顾还是比较明显的。 此外，这两款车都配有相当不错的驾驶辅助系统，除了有常规的车身稳定系统、牵引
早不少，<B>虽然传统配置不差，</B>但像全景影像、远程启动、全液晶表盘这些较新颖的配置都没有，配置上没有两位后来者表现的出彩。●空间对比 三款车都只配备了普通的电动天窗，对于这个价位级别的A级车来说，也是在情理之中。天窗的尺寸方面，秦PRO与帝豪GL的差别不大，而缤瑞的宽度是三款车里最短的，但它的
INK智能车载系统。<B>所以尊贵型的配置已经够用有余了。</B> 总结：帝豪GL是一款称职的家轿，综合素质相当不俗。从定价来看，自主品牌现今对于旗下产品相当有信心。自主品牌凭着不断强大的品质和驾乘体验，还有较高的配置，逐渐缩小与合资品牌之间的产品力差距。 帝豪GL确实为合资品牌之外一个理性的选择。
动空调、<B>车载空气净化器等同级高配车才有的标准配置，</B>消费者在同等的价格甚至可以买到超越合资品牌数万元的配置水平。 而在年轻人喜欢的智能语音系统方面，帝豪GL搭载了GKUI吉客智能生态系统，集合了音乐、导航、蓝牙电话、收音机、语音系统等功能，想要听音乐、开导航、打电话、听收音机等动动嘴就能完
受度下降3％，<B>配置接受度增加1％。</B>综合来看，网友还是认为这个增配并不是非常实惠。● 多少消费者会考虑购买帝豪GL呢？71％会考虑购买 从上述调查结果来看，有71％的消费者会考虑购买帝豪GL，这个数在之前的数说文章当中已经算较高的了。下面我们就来看看消费者选择购买或者不购买的原因都是什么。● 考
这车上找到。<B>本身现车的配置与20多万的合资车差不多，</B>现在8CVT车型又在现车基础上提升了配置，新车配置逼格可以说相当高。 除了动力和配置，新车并没有改动现车的其他方面。帝豪GL优雅动感的外观及宽裕的内部空间是车主们经常称道的方面，特别是同级车内最长的2700MM轴距营造的超大空间，是这车的一
能升级版两种不同版本车型，<B>满足了市场上对于不同动力配置的需求，</B>最为主要的就是升级了12.3英寸的液晶数字组合式仪表，同时搭载了SUPER PILOT智能主动驾驶辅助系统，另外如胎压监测、LED大灯、双色轮毂等都在新款车型配置上有所体现。 启辰D60在8月份也拿下了5464辆，作为一台合资自主轿车的典范，启
门级车型，<B>帝豪GL的配置还算是很厚道，</B>侧气囊、ESP、胎压监测、倒车雷达/影响、无钥匙进入/启动系统、导航系统、手机映射系统等均有配备。无论是从产品质感还是从品牌发展角度看，帝豪GL确实非常耀眼，这也间接导致了其终端优惠幅度较小，如果你能开好手动挡车型，那么帝豪GL可以重点关注。东风日产骐
除最低配车型外，<B>帝豪GL配置表现符合这个级别车型应有的水平。</B>车子的隔音效果也很不错，空间不算优势，但对一家三口来说也够了，但座椅缺乏舒适度，像整个人都陷在里面一样，贴着地面坐，一点坑洼的路面都感觉得清清楚楚。 帝豪GL搭载了1.4T和1.8L两台不同的发动机，其中1.4T发动机最大功率98KW（
全认证的主要原因。<B>但从帝豪GL整个车型的配置来看，</B>价格稍贵的顶配和次顶配车型在齐全了安全配置后，应该可以可以获得更高的安全评分。 无论我们如何追求车辆的外观、配置、动力，安全始终是选车的第一要素。在今天聊到的车型中《车壹圈》更推荐日产途达和长安的睿骋CC。作为一款硬派SUV，途达在满足我们一定的越
上，前后脸进行了调整，内饰细节调整、<B>新增一些实用性配置以及新增1.4T车型都让原本就有很强竞争力的帝豪GL如虎添翼，</B>我们没有理由不相信新帝豪GL会有不错的市场表现。
上市时间比秦PRO和缤瑞要早不少，<B>虽然传统配置不差，</B>但像全景影像、远程启动、全液晶表盘这些较新颖的配置都没有，配置上没有两位后来者表现的出彩。●空间对比 三款车都只配备了普通的电动天窗，对于这个价位级别的A级车来说，也是在情理之中。天窗的尺寸方面，秦PRO与帝豪GL的差别不大，而缤瑞的宽度是三款车里最短的，但它的
且双离合体验比 缤瑞的CVT，<B>低配车型的配置差距也不大。</B>
确实很吸引眼球，在路上也有着挺高的曝光率。<B>配置表现也完全可以满足各种家庭的需求。</B>虽然很多人依然留有对3缸发动机车型的排斥心理，但不得不说，如今市场上越来越多品牌都已经开始在旗下产品上搭载三缸发动机，并且随着技术的不断进步和积累，无论是动力表现还是车辆震动等都已经和以往的三缸发动机有了质的区别。依然抱有传统观念来看待如今这
比之选。小智结语两款车对比之下各有优略，<B>缤瑞在于配置略微丰富一些，</B>且有两种动力可选，油耗还更低。但后排空间差点意思；而艾瑞泽GX空间比较出色、动力表现更好，而且使用了同级别唯一的模拟9挡CVT变速箱，当然其配置也不算差。最值得一提的是两款车都使用了符合当下潮流的智能车载系统，缤瑞使用的是GKUI吉客智能生态系统，而艾瑞
售价为8.98万元的14T缤致版。<B>作为最低配置的14T手动缤尚版车型其配备了前排双气囊、</B>ABS、EBD、定速巡航、遥控钥匙、无钥匙系统、多功能方向盘、前排中央扶手、蓝牙电话、车联网、USB接口、LED日间行车灯、自动大灯、四门电动车窗、后视镜电动调节、后视镜加热、手动空调。可以说从基本配置来看与它7.98万元的定
刺刀见红的场景在所难免。<B>除了实用配置的下放外，</B>L2自动驾驶系统若只搭载在并不走量的顶配车型上同样也会失去实际意义，毕竟对于这个细分市场的消费者来说，更多的预算意味着更多选择。缤瑞预计于本月底迎来正式上市，后期我们也会对车辆进行更为全面的试驾评测，让我们拭目以待吧。
的颜值和内饰、<B>配置等自身优越条件，</B>使得缤瑞在8月31日的成都车展媒体日上吸睛无数，新车跟前和车内的人一直呈流动性走动，足可以看出这款车的受欢迎程度。行业领先的自动驾驶技术 智能驾驶一直不断的发展，但能够在一台7万元－12万元的轿车上搭载L2级自动驾驶技术的车型还是非常少的，吉利缤瑞在智能、安全
动安全配置已经相当高，<B>标准配置也算不上寒酸，</B>但是看过缤瑞的配置表之后，我们便会发现其中存在的一些问题。缤瑞全系标配了定速巡航，打孔皮质座椅，智能胎温胎压数显，全液晶仪表等配置，但是受到极高重视的安全配置——ESP车身稳定系统，却并没有出现在低配车型上。此外，关注度极高诱惑力十足的L2级自动驾驶辅助系统
一些辅助驾驶、<B>高科技配置上并不突出，</B>但是欧蓝德在纯粹的功能性上，包括空间、便利性与舒适性配置上，都最大程度满足了实用主义消费者的需求。而技术成熟、可靠耐用，甚至可能成为这一群体心目中的加分项。 换言之，这个价位的七座SUV消费群体，对于七座SUV的态度更多将其视为“工具”，一个朴实但却能在最实
五款车型，<B>其中按配置可分为低配的畅行，</B>中配的畅享和高配的致享版，按照座椅布局可划分为5座和7座，按驱动则有两驱和四驱。作为一款家庭用车，实用性是第一位的，因此5座还是7座是个很好抉择的问题，除此之外，价格便是最敏感的话题。欧蓝德5款车型之间分别有着1万3000元、4000元、1万8000元
、刹车辅助、爬坡辅助、胎压监测、7安全气囊（<B>包括膝部气囊）等配置除最低配车型外，</B>其他车型都有配备。2.4L四驱高配车型上搭载了FCM前方防撞辅助系统，当监测到前方有潜在的碰撞危险时，车辆会发出警报，当这种碰撞极度危险时，车辆不但会响起警报同时还会紧急制动，降低追尾风险，提升车辆的安全系数。除此之外，还有ACC自适应巡航、3
警告+倒车侧后方盲点警告、大<B>灯自动远近光调节系统就是不适合后天加装的安全配置。</B>哪怕有车主冒着拆装、破线等方式尝试加装，往往效果不好，还可能带来安全隐患。即便是真的能装上一套看似有用的系统，实际上成本也远超过购买顶配车型的价格。实际生活中，顶配车上很多高级配置，在关键时刻，真的可以救车主一命。这个时候你觉得买
以对空间有要求选择奇骏更合适。 <B>配置上欧蓝德要更高些，</B>多出前后排头部和膝部气囊，后倒车雷达，自动驻车，电动后备箱，前排座椅加热，LED远近光灯和自动头灯，车载空气净化器，防紫外线玻璃等等。但奇骏也并不是优势全无，比欧蓝德多出并线辅助和车道偏离预警，5英寸液晶仪表和车联网功能。 18万的价格欧蓝德拥有更强的2·4
星级：★ 作为全系车型最低配车型，<B>两驱畅行版的舒适性配置还算过的去，</B>配备了8英寸中控大屏、自动空调、第二排座椅角度调节等，但是在安全配置和操控配置方面比较薄弱，所笔者不太推荐。 2.0L 两驱畅享版指导价格：17.28万元（五座）/17.68万元（七座）上一版本加价1.3万元/1.7万元推荐星级：★★★ 相比乞丐
车型配置是比较丰富一些的，<B>像胎压监测等实用配置还是具备的，</B>不过可能还是处于成本考虑像倒车雷达这样的配置也只有三款高配车配备了，如果配置再丰富一点市场竞争力应该会更加丰富一些。东风日产奇骏 官方售价：17.98－27.13万元一句技术日产让大家都记住了东风日产，同时也让奇骏成为了中国SUV消费者的心头好，去
月上牌的新车，<B>配置级别是次低配（应该叫2018款荣耀版，</B>停产在售），优惠完16万上下，现1万多公里，车辆来源是租赁公司，在过去的一个月里，我开欧蓝德大概有4000公里左右，算得上比较熟悉，也比较了解。当然，聊这部车之前，我们一切的一切都要先说说这部车的定位和售价，不然，都是耍流氓。 定位层面，
点是我很喜欢欧蓝德的一点，<B>纵观整个配置列表，</B>欧蓝德总共有六款配置车型，上文也说到不推荐2.0L的两驱版本，四驱版入门的五座版性价比最高，因为从汉兰达开始，国内流行的7座风越刮越大，很多家庭根本没搞清自己的用车需求和用车环境就一味的追求7座SUV。这也让很多汽车厂家钻了个空子，原本5座的车型尺寸硬要塞下第三
.4车系中的最低配，虽然是最低配，<B>但整体配置绝对不低，</B>这点看广汽三菱还是很厚道的，比如有无钥匙进入与启动、电动加热座椅、8寸大屏、电动后备箱、电子手刹等，仅仅是比顶配车型少了第三排座椅、主动安全系统及中央差速器锁止功能。和豪华版相比，省了5000元少了两个座位可以享受6年免检政策，验车烦恼没了，再加上整车售价低于
少，维护麻烦，销量一般，<B>以后维护配件价格较高，</B>有车主反映发动机低速收油门有顿挫。 中控内饰略显老气。 后排够宽敞吧，可惜中间位置还是有隆起，稍微影响坐中间的人。 中控大屏导航 综合油耗10L，还是很满意的。当然车无完车，每个车都有优缺点，欧兰德性价比还是挺高的。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一
低一些，性价比比较高，<B>虽然配置不是非常丰富但是也比较实用。</B>同时该车的乘坐空间以及储物空间的表现都很不错，但是缺点就是该车的做工不够细致，而且舒适性较差。 这三款日系SUV可以说是各具千秋，至于如何选择主要是看车主朋友的喜好和用车习惯。年轻的消费者可以考虑马自达CX5，家用型可以考虑日产奇骏，而如果考虑
幕、6扬声器和自动空调都是全系标配，<B>这一些配置基本能满足使用需求，</B>所以说欧蓝德的标配有着不错的性价比，另外，它的座椅为织物座椅，后排空间也很有优势。 动力部分，标配的2.0L自吸发动机的最大功率为166马力，峰值扭矩为201牛丶米，传动系统为CVT变速箱。底盘悬架为前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架。15.98万元
价格固然较低，<B>但是配置也并不算高，</B>相比之下我更加推荐购买2.0升两驱畅享版车型，其在配置特别是安全配置方面有着更好的表现，并且整体来看差价换来的差异配置还是比较划算的，而至于是选择两驱畅享版7座车型还是5座车型，那就要看具体的需求了，我个人认为5座版车型足以。2.4升车型选谁最值？与2.0升车
，道出了新时代消费者的心声。<B>即以一个出色的高规格基础配置做标准，</B>并提供更低的售价门槛，而当用户每多加一部分预算，不仅能获得配置的提升，在大件上也能享受到对手同价位难以提供的待遇。所以不仅仅是性价比和出色的实力，它也拿出了真正符合用户心理预期价格体系和销售策略，有如此的魄力和诚意，三菱欧蓝德在这种大趋势逆增长
德的槽点主要在于因为价格的限制，<B>配置依然算不上丰富，</B>至于销量嘛，这么便宜能买到的7座合资四驱SUV，肯定会越卖越好的！ 未来之路，潜力和风险并存相对于大众对于国内市场的依赖（销量超过三分之一来自国内），日产联盟在国内的销量仅占全球总销量的十分之一，他们还是很有潜力的。但与此同时，联盟三兄弟中的雷诺三菱在国内毫无
竞争力。 <B>实用性配置方面，</B>新欧蓝德采用电子手刹和自动驻车，这样的组合谁用谁喜欢，对日常驾驶便利性的提升可不止一星半点；老款车型的副驾驶座椅仅为四向电动可调，中期改款后的新欧蓝德副驾驶座椅升级为8向电动可调节功能，乘客调节更加轻松，提升乘坐感受；除此之外，新欧蓝德还升级了原有的倒车影像功能为
、自适应巡航、<B>换挡拨片等实用性配置，</B>性价比相当高了。而优惠幅度只有1.3万元左右。如果是在乎动力、配置，那就选择欧蓝德，这个价格，已经能买到该车的顶配车型了，它本身的保值率也不差，四驱系统的加入，也能让你在走烂路的时候更有信心。以口碑出名的奇骏，奇骏的内饰设计以简洁为主，大面积的软性材质的使用
化之外，<B>其实还增加了不少实用配置，</B>例如在座椅舒适性的提升，副驾驶增加8向电动调节，配置上也增加了360°全景监控影像系统和BSW盲区警告系统。 （探界者中控内饰&配置）不可否认，作为一款中型SUV，探界者的标准配置并不低，8安全气囊（帘）、胎压监测、ESP、上坡辅助、全景天窗都是基本配置
18款欧蓝德增加了鲨鱼鳍天线、<B>胎压监测等实用配置，</B>2.4L四驱车型还增配了带有AUTO HOLD功能的电子手刹。 此外，在2018年北京车展上，三菱还发布了欧蓝德荣耀冠军版车型，新车基于荣耀版车型进行了小幅度升级，并且采用了全新的外观套件，预计新车将会在年内正式上市。 在动力方面，欧蓝德依旧沿用着那两款口碑不
让它损失了一部分的女性受众，<B>配置方面还算良心，</B>7座车型中，刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系统，倒车影像、定速巡航、上坡辅助，电动天窗、无钥匙启动、方向盘四向调节，后视镜加热、感应雨刷、自动空调，甚至膝部气囊、座椅加热这些都是标配，这种给的多的特性都让我怀疑，它是不是辆国产车？ 欧蓝德的第三排表现并不出色，虽
折叠后视镜、分区空调、<B>胎压监测等实用配置。</B>哪怕是最低配车型，实用配置也非常厚道。 欧蓝德搭载的2.4L自然吸气发动机最大功率141KW，最大扭矩235NM，传动系统采用CVT变速箱，这套动力特点在于皮实、耐用、毛病少。此外，欧蓝德采用三菱的顶尖技术S－AWC全轮控制系统，拥有AYC（主动侧滑控制系统）
了鲨鱼鳍天线、<B>胎压监测等实用配置，</B>2.4L四驱车型还增配了带有AUTO HOLD功能的电子手刹。此外，为了进一步丰富产品线，2018款欧蓝德还新增了售价17.48万元的2.0L两驱嘉乐版7座车型。 动力方面，欧蓝德采用着两款口碑不错的2.0L/2.4L自然吸气发动机，最大功率分别为166马力和
是走了广汽三菱一贯的高性价比路线，<B>即便是最低配车型的配置也满足一般家庭需求，</B>不过我个人还是建议选择顶配车型，一方面是因为终端优惠后的奕歌价格真不贵，另一方面也是因为配置非常，还有四驱系统，我想广汽三菱的四驱系统不用多说了吧。至于动力方面，奕歌的1.5T发动机在业内也是公认的强悍，重点是油耗表现出色，这样一款要颜值
排座椅调节、车窗防夹、自动空调、<B>车载空气净化器等实用配置，</B>其中膝部气囊与后排座椅前后、靠背调节、车载空气净化器均为三款车型中的独有配置，相较而言缺失真皮座椅等配置，总体来讲适合对配置要求并非极端，且对价格更为敏感的消费者选择。 动力三菱奕歌的1.5T涡轮增压L4发动机搭配6速手动变速箱或CVT变速箱，最大扭矩2
B电源，仅有一个12V的点烟器，<B>如此的配置确实有点对不起观众。</B> 图：体验者身高为178CM，无论头部或是腿部空间都有着不小的富余，双段的天窗设计以及后排中部隆起不高的地板，提升了不少后排乘客的乘坐舒适性，即便是坐在后排中部的乘客也不会有压抑感。 图：后备箱的储物空间同样有着不错的表现，当第二排座椅未放倒时足够容
就是HUD抬头显示屏，<B>只因该项配置一般只在豪华品牌上才能看见，</B>拥有此配置的奕歌在同级别对手中可谓独树一帜的存在。奕歌的HUD抬头显示屏与驾驶人员在驾驶舱中采用自然姿势时的视线相匹配，无需转动视线即可查看行驶状况，充分体现出奕歌在安全驾驶配置上的考量。 奕歌前后独立双天窗的设计更是让人感到惊喜，不仅能够
的上下两部分。<B>但是大量使用卤素光源的尾灯组配置规格并不高，</B>稍微值得点赞的是后雨刷采用隐藏式设计，集成在高位扰流尾翼中。四驱版车型会在下部玻璃边角标注“4WD”字样，带有银色下护板的后杠两侧是一左一右的后雾灯和倒车灯。 内饰部分如今看来也只算普普通通，悬浮式屏幕的多媒体系统，中控面板主位完全被轿
“丐版”车型，<B>整体的配置水平并不低，</B>外观配置上拥有LED自动大灯、电动后备箱主动进气格珊，而在安全配置上配备较为完善的主动安全配置。而且从目前 红旗HS7的外观设计看，开出去也会很有面子，如果在质量上能经得住考验，那么我想这一款又有面子又经济实惠的豪华品牌SUV，一定是红旗品牌复兴路上的一件利
配置，性价比最高。<B>其次最低配车型的配置也基本够用，</B>而且和高配车型相同的动力和四驱系统也不会让你觉得矮人半头，作为四星推荐给大家。至于顶配和次顶配，我觉得它们是作为拔高车型和品牌定位的存在，更适合作为企事业单位采购的公务用车，性价比也就没有那么重要了。● 全文总结红旗HS7价格出来的时候，我并不觉得
7在外观造型的设计、内饰做工用料、<B>配置丰富程度等方面都有着接近同级合资车型的表现；</B>但与此同时也在驾驶感受、乘坐舒适性以及隔音表现方面的一些不足。总的来说， 红旗HS7作为自主品牌首款豪华中大型SUV，在设计水平和硬件规格方面是符合甚至超出预期的；但在产品使用体验部分，它仍有较多进步空间。
不小的优势，<B>但想要获得消费者的认可绝不单单是配置高就行的。</B>新红旗品牌的发展方向是要面向更多的年轻消费群体，不过此前买车君在实拍的时候了解到，咨询HS7的多数还都是上年纪的消费者，大都对红旗品牌有情怀，销售也表示年轻人看的比较少。的确，红旗品牌对于年轻人来说少了几分情怀，所以未来红旗品牌还要考
泊车、<B>BOSE音响等实用性配置。</B> 动力方面，红旗HS7全系搭载了一汽自主研发的3.0T V6机械增压发动机，最大功率248千瓦（337马力），峰值扭矩445牛米，与之匹配的是8速手自一体变速箱。此外，新车排放满足当下的国六排放标准。
示屏娱乐系统、后排座椅通风，相比智联旗畅版，<B>智联旗领版多出来的配置多为一些高科技的配置，</B>综合来看，智联旗畅版车型值得买一些。 红旗HS7是一款外观很大气的车型，它的前脸采用了很有立体感的大嘴式的进气格栅设计，中间采用了一道红色的装饰，并且引擎盖上方也有红色的装饰条，很有传统感。前脸底部的包围很有中国特色，采用了一个贯穿式的
这一次的新车走的也是恢弘路线，<B>一切配置应该都不会低，</B>所以价格方面也应该会较高一些，官方现在还没有透露，不过很多人猜测大概价格应该会在25－38万之间。如果真的是这个价格的话，那么新车可要拿出相对应的价值来才能吸引到更多精明的购车者。 新车的外观看上去还是走的一个恢弘大气路线，整体的外形都比较像之前的HS5，看
烤漆以及银色金属件作为点缀，<B>至于配置的丰富程度更无须多言，</B>一定不会让消费者失望。 在动力层面，将会搭载2.0T和3.0T涡轮增压发动机，传动方面为6AT和8AT变速箱，其中3.0T发动机最大功率为338马力，峰值扭矩为445牛米，这样的动力参数要比竞争对手更强劲一些。 师哥讲真，从个人角度来讲，红旗这款SU
备了影音设备，<B>不过这一配置可能是高配车型或者选配才能拥有。</B> ​在动力方面，红旗HS7将会搭载一汽自主研发的CA6GV30TD型3.0T V6机械增压发动机，该发动机具有可变滚流技术、离合水泵和水冷排气歧管技术及缸内直喷技术，最大功率为248KW，最大扭矩为445NM，符合国六排放标准。传动方面
但不限于一键启动、电子手刹、<B>多媒体控制区等实用性配置，</B>在安全配置方面红旗也没有让我们失望过。 在动力方面，新车或将搭载2.0T/3.0L V6发动机，最大功率分别为204/231PS，峰值扭矩为260/300NM，与之匹配的是6档手自一体变速箱。并且如无意外，还将提供四驱系统车型供消费者自行选择。尽管3.0
型开始，<B>实际上就已经拥有不低的配置。</B>至于有人说路虎揽胜和丰田兰德酷路泽的配置也不低，我只能说一句，它们的入门级价格也不低。 说实话，我不喜欢红旗HS7的中控设计，不是不好，而是对于年轻人来说，这个内饰有些过分的稳重，甚至有点老气。虽然实际上科技含量很高，而且也够豪华，但是总感觉这套内饰更
民用市场顶级的SUV，<B>除了基本的安全实用配置以外，</B>并线辅助，主动刹车，车道偏离预警，空气悬架，BOSE音响，全车14喇叭可谓应有尽有。或许看到价格后，34.98万元起价，会觉着偏贵，但看到配置以及下面的硬件后，大家就会明白，什么叫做诚意十足。 动力方面，全系搭载3.0T V6发动机，最大功率为337马
一般般。但是作为红旗首款纯电动车来说，<B>这个动力配置还算比较有诚意的了，</B>近400公里的续航里程在国内也算是达到中等偏上的水平。 值得一题的是，在今年百度世界大会上，百度和红旗合作，基本于红旗E－HS3打造的红旗E·界，正式会面。而这款车最大的亮点在于符合L4的自动驾驶技术，这也是目前级别最高的自动驾驶技术。标志着这个相
氛围灯，<B>配置水平延续了自主品牌的高水准惯例。</B>其车身尺寸，长宽高为4490/1874/1613MM，轴距为2750MM，轴距在紧凑级SUV中算是比较大的了。 动力配置上，红旗E－HS3拥有两驱和四驱两个版本，两驱版搭载单电机，其最大功率为114KW，最大扭矩为340N·M，四驱版采用了双电
内饰方面，新车的材质用料属于主流级别，<B>科技配置规格中等偏上。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别达到4750/1860/1780MM，轴距为2750MM，基本属于同级正常的水准。动力方面，预计新车将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率156马力，峰值扭矩230牛·米，匹配6速手动变速箱或6速手自一体变速箱。另外，新车还
了不少追求空间实用性的消费者的注意，<B>入门车型配置虽然不算高，</B>但其宽敞的乘坐空间、七座布局、不俗的动力储配与同级别车型相比处于一个不错的水平，这样的长安CX70都已经让它在10万元级别充满竞争力，也可以给消费者提供更多的选择。SWM斯威X7新车指导价：8.59－11.89万元 中国的SUV热，不仅仅是因为消费者对自驾
识别、外后视镜电动折叠等配置。在新增车型后，<B>长安CS75各配置之间的价格差越来越小，</B>可供消费者更多的选择，竞争力进一步增强。
风格的车身包围套件。车身尺寸方面，<B>昌河M70的长宽高分别为4720/1770（含车身套件为1795）</B>/1800（含车顶行李架1828）MM，轴距为2810MM。配置方面，新车根据配置不同，可以选装倒车雷达、双五辐式轮圈、钢制轮圈、天窗、车顶行李架等。动力方面，新车将会配备一台1.5L自然吸气发动机，其最大功率为1
很值得选择的，性价比可以说完胜了很多合资车，<B>虽然配置不丰富，</B>但是价格实在是太实惠了，今天的文章就到这里了，喜欢的朋友可以多多关注。
键下降、外后视镜电动调节、<B>高位刹车灯等配置。</B>而在安全配置方面，新车标配ABS+EBD、车速感应式自动落锁、电子防盗等配置。 动力方面，新车依旧搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率82KW，峰值扭矩147NM，并满足国六排放标准，与之匹配的是新换装的CVT变速器。
然没有任何改变。<B>上汽通用五菱依然寄希望于新款宝骏510可以继续通过外观和配置方面优势来改变目前宝骏510的销量颓势。</B>未来新车表现究竟怎么样，还需市场检验。
置均有体现。<B>相对应现款每款配置除最低配配置基本都有增加。</B>就看价格是不是相同区间了。 今天在去4S店看到了这块510改装款感觉非常的不错！你的510有没有车改呢！评价分析：新款510相对应老款来说外观更加时尚，配置方面有所提升。510现款定价不高，如果新款基于现在的价位来说进军市场还是一款非常
以很舒服地后仰躺着，这点是让我始料不及的。<B>后座的配置并不算太高，</B>不过厂家还是贴心地配备了一个USB充电口，这个真的比什么都重要。 这台宝骏510使用的是L2B发动机，最大能够输出112匹马力和114牛的扭矩。这个发动机和别克凯越，雪佛兰赛欧上面用的是一样的。宝骏无论是510还是310之类的，变速箱的档位很清晰，而且容错率
因。 最后我们回到购买推荐，<B>6.28万的1.5L手动时尚型配置够用，</B>售价实惠，值得预算稍稍吃紧的消费者选购，而想要自动挡的，6.88万的次顶配1.5L自动时尚型性价比会更高，也是值得推荐的一款车型。（文：CHEN.KF）
椅角度调节、全景天窗等同级别鲜有的配置，<B>所以中高配两款车型的配置接受度都达到了80％。</B>而在下一页，我们将为您介绍有多少消费者真心愿意为宝骏510买单、他们因为什么做出这种决定、各车型的购车比例是多少等数据。 ● 有93％的消费者会考虑购买宝骏510车型 从88％的价格满意度和85％的配置满意度我们可以发现，大部分消费者
自动空调，全景天窗，后视镜折叠，<B>胎压监测这些用得到的配置也普及到了手动挡的中配车型及自动挡次低配车型。</B>LED大灯则成为了顶配车型的专属配置，不过考虑到其6－9万的售价，也可以理解。 外观上，前脸的改动主要在进气格栅部分，中网形状做了一定的调整，分体式的大灯也更加的年轻化。尾部的造型线条感明显强化，且在棱角的打磨
0虽然售价仅七八万，<B>但配置却达到了更高级别的合资车水平，</B>对于宝骏来说性价比一直是它的特有标签。比如全景天窗、前后LED灯组、自动空调、主驾驶座电动调节这样的奢侈配置，还搭载了4安全气囊，ESP车身电子稳定系统，无钥匙进入，一键启动，倒车雷达影像，后排出风口等实用配置，完善的配置在国产SUV中也是出类
合。 选择一辆车，始于颜值，忠于驾驶。<B>配置不一定要多高，</B>但动力一定得够用。新车此次最大的变化就是换装了CVT 变速器，如果您厌倦了手动挡，那么这台CVT版本是不错的选择。
对于选购这款车的消费者来说，<B>这样的配置已经可以满足常规的需求了。</B> 宝骏510搭载了1.5L的发动机，112匹马力在很多人看来很弱，但是对于最基础的载人能力，还是没有问题的。虽然宝骏510搭载的是小动力的发动机，但是这款发动机拥有自己特有的DVVT技术，这就是一个亮点。而且最新款宝骏510的排放标准已经到了国
必要的。<B>宝骏510的配置旨在满足基本用车需求，</B>而EX360则显得更为丰富，以及更贴近年轻消费者。EX360和宝骏510都配备了中控大屏，不过，EX360搭载了实用的三屏智联系统，6.2寸液晶仪表屏，高清7寸中控屏以及手机“云钥匙”遥控监测APP。EX360还装备了自动大灯和自动雨刷，EX
内落地，<B>配置不差、</B>颜值高。 还有一类人，就是在二三线城市打拼，之前可能有商用车、或者第一辆代步车，希望换一部性价比极高但又不LOW的车，来改善自己生活的人。 体验下来，摄像大哥对510兴趣颇高，老司机考虑到他的车技，给他推荐了自动豪华版…………觉得宝骏510适合年轻人的请点赞！（智选车出
这个价位我们不能要求很多了。 <B>配置方面宝骏510还是以实用为主，</B>主流安全配置一应俱全，同时这个价位的宝骏510还具备胎压监测、定速巡航和全景天窗，这倒是值得称赞。 众泰T500 1.5T手自一体尊享版 指导价：9.98万元 众泰T500是众泰旗下的全新车型，上周刚刚上市，这里推荐1.5T手自一体尊享版，目前指
的练手车，<B>所以更入门配置车型的加入进一步拉低了这类小车的准入门槛，</B>所以在本月最值得购买的SUV中，这一票可以投给宝骏510。可以买的电动车欧尚 尼欧II补贴前价格：8.88－10.08万补贴后价格：4.48－5.68万 现在在新能源电动车领域，不只是转业进来的新品牌的舞台，国内的这些自主老
入、全景天窗、皮座椅、多功能方向盘、<B>一键启动等等丰富的配置几乎满足了人们的各种需求，</B>所以如果要选入门SUV，那么宝骏510是一款不错的选择。吉利远景X3 为吉利汽车进军紧凑型SUV市场的诚意之作，远景X3的外观小巧、设计独特，动力充沛，也有着实惠的价格。凭借过硬的产品实力， 远景X3在上市不到一年的时间内累计销量已
车功能，另外还有17寸轮毂和9英寸彩色大屏。<B>不过宝骏510的配置也不差，</B>有天窗、后排隐私玻璃、真皮方向盘功能。 总体来说，哈弗H2S在性价比方面优势明显。9万价格段 9万元的价格段中，宝骏510因为价格已经够不到本组，所以缺席本价格段对比。和长安CS35的对比后，还是哈弗H2S性价比最高，至于两者差异如何，接着往下看。 两
高，配置也会丰富不少，<B>虽然宝骏510和长安CS35配置也不差，</B>但这两款的车的短板也是显而易见的，就是那套动力系统。而且哈弗H2S风尚版配置已经很高了，如果再有预算价格拉到9万元左右，那么配置将经一部丰富，全景天窗、车窗防夹手、驾驶座椅电动调节、自动空调等主动安全及舒适性配置都将加持。总结：所以整体对比
去会更协调。亮点二：<B>简单实用的配置。</B>在内饰设计上，宝骏530也有很大进步。最大的亮点就是这块触控式液晶显示屏，无论是清晰度还是触控灵敏度表现都很出色。电子挡杆的造型也很别致，握感非常好。 引自汽车之家图库即便是对一台家用紧凑型SUV来说，内部配置也是不容忽视的一方面。宝骏530带有真皮材质的座椅，并
解。◆ 车型配置分析 <B>1.5T车型根据配置的由低到高有舒适型、</B>精英型、豪华型、尊贵型、旗舰型5种，其中豪华型有6MT、6DCT两种变速箱可选，旗舰型只有6DCT变速箱可选。下面咱也按照由低到高的顺序对车辆的每一个配置进行分析。● 1.5T手动舒适型指导价：7.58万元 手动舒适型是该车的入门级车型，价
8.98万的起步售价，<B>而配置稍微高配一点的，</B>需要9.88万。近10万的价格买一个AMT变速箱，反正我是干不出这个事。而如果你看不上AMT变速箱，想买双离合版本，起步售价则高达10.48万，这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除
中，宝骏530的车身尺寸、轴距要更大一些；<B>配置方面低配1.5T手动舒适型所配备的车身稳定控制系统、</B>上坡辅助、车顶行李架达到了同级别车型的主流水平，但没有前排双气囊、前雾灯、后视镜加热、后雨刷，配备表现有待提升。价格上，在不考虑市场优惠的前提下，7.88万元的预售价处同级别中等水平。● 中配3款车型分析 宝骏530的低配车
过可以参考现款，<B>配置是不会差的，</B>动力上，搭配的应该是1.5T涡轮增压发动机，匹配的应该是6挡手动或CVT无级变速箱，功率是147马力，对于紧凑型SUV来说，动力表现还是可圈可点的。现在的消息就是10月份，新款的宝骏530就会正式的上市，至于指导价，相信和现款也相差不大的。对了，要说明的是新款的宝
或回弹过程，提升车辆行驶时的舒适性。<B>减振器理想阻尼特性应该能很好地控制车体以及非簧载质量（一般指悬架系统及车轮等部件）的运动，</B>同时使轮胎有较好的抓地力，转向灵敏，缩小车身侧倾量。当车辆在良好铺装路面上过弯时，减振器活塞运动速度相对较低（0.2－0.3M/S），此时为更好实现滤振功能，提升车辆的乘坐舒适性，要求减振器
0顶配的那个后多连杆悬挂彻底消失，<B>新车全系为后扭力梁式半动力悬挂新款宝骏530放弃了很多拔高产品形象的配置，</B>回归了平实、宽敞、好用的特色。回到自己产品最熟识最擅长的市场空间里重新拓实自己的市场价值，虽然暂时无法向上“突破”，但总比拣了芝麻丢了西瓜的冒进要更合适当下的市场吧。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车
力还是很足的，包括空间尺寸、<B>配置丰富度都至少保持了这个级别车型应有的程度，</B>加之不错的颜值，我想530成为宝骏下个爆款车只剩时间问题了。
户最想要什么。<B>安全配置比较全价格便宜并不代表配置低，</B>宝骏530的安全配置比较厚道。被动安全方面，其车身大量采用高强度钢，车身结构更稳固。主动安全方面，全系标配了ASR牵引力控制、ESP车身稳定系统，要知道这个价位的车型好多车企只有在中高配车型上才配有ESP系统。▼宝骏530车身高强钢占比超过5
气囊、倒车影像、后雨刷器等实用性配置，<B>所以其1.5T手动精英型和1.8L自动精英型的配置接受度也分别达到了55％和56％。</B>1.5T手动精英型/手动豪华型 配置对比项目/车型精英型豪华型指导价（万元）8.389.18差价（万元）0.8前/后排侧气囊－前●/后－定速巡航－●电动天窗－●多功能方向盘－●座椅材质织物皮革扬声
能让人下手去买的精英型和豪华型，<B>配置上只能说实用而谈不上丰富。</B> 换句话说，530更适合改善型买家，要是之前从5、6万的宏光或者其他代步小车升级过来的话，530倒是一个不错的选择，怎么说都是一台空间巨大的SUV，心理上会有很超值的感觉。但作为一个首次购车的消费者，市场里实在有不少更优秀的选择，毕竟现在人人都说消费
30从研发开始就注重搜集用户意见，<B>特别是用户对车内大空间和配置实用性的需求，</B>宝骏530都一一实现。 首先要说的是，新车在前脸上延续了宝骏510的造型风格，家族分体式大灯和未来眼LED日行灯，让其有着极高的辨识度，整车采用了平行动态的设计理念，而且有着4655*1835*1760MM的尺寸，以及2750MM的轴距，
槽。 三、配置对比及推荐 1、基本配置 <B>宝骏360中高配置的精英型与豪华型，</B>各推一款手动车型和自动车型。而到了入门舒适型却仅推出一款手动车型，官方售价为5.68万元。配置方面，与高一级的精英型存在很大差距。由此可见，入门舒适型存在的意义就是为了拉低宝骏360入手门槛。 以更高配车型的外观为参考对象，全系价格最便宜的舒适
D日间行车灯，<B>属于这个级别车型的正常配置。</B> 轮胎方面配备的是规格为185/65 R15的锦湖牌轮胎，与之匹配的是样式时尚的双色铝合金轮圈，制动形式为前、后盘刹。 车尾部分与车头相呼应，采用的是长条状的尾灯和镀铬装饰，车尾两侧显的更圆润些，不会看上去过于方正。 内饰设计风格明显的偏年轻化，不规则
车型配置表现上来看，<B>这辆360的配置也不会低。</B>当年不到5万的宝骏310W就带了触摸中控大屏、胎压监测、电动天窗等功能。 真就这么神了？不见得。宝骏产品自身的可靠性是许多网友们望而却步的关键原因。从车质网每月公布的投诉来看，每个月都能见到宝骏的车型出现在质量投诉榜单中，问题各种各样，有车身异响、生锈的
量好并不是偶然，它的售价合理，<B>配置也不低，</B>车内空间也能达到优秀水准，这些因素加起来便促成了360的销量“神话”。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
360相同，<B>舒适配置也有普通天窗、</B>皮织座椅、7英寸播放器以及手动空调，整体配置水平和内饰设计感对于国产车也能做到中等、相比合资品牌有一定领先，6AT变速箱是比同价位主要使用CVT变速箱的国产车更值得推荐的因素。以上四台车涵盖了最热门的三种车型，而且也是预算内销量比较理想的热门车，可以作为参考
万降至18.97万。虽然是次低配车型，<B>但是整体配置表现比较并不寒酸，</B>无钥匙进入/启动、外后视镜加热、18英寸轮圈、车顶行李架都有配备，在外观上和高配车型没有差别。当然了，卤素光源的远近光大灯也在意料之中，LED大灯只出现在两款高配车型上。 350THP 尝先版相比之前的350THP 精英版在原有倒车雷达的基础上增配了
主动刹车，<B>车道保持等主流的辅助驾驶功能也只有1·8T中高配置才有，</B>1·6T车型只配备基础的功能配置，优惠后接近20万的价格才可以拥有较好的配置，我想大多数人会选择其它车型。 空间4008 车高：1662MM车长：4510MM车宽：1850MM轴距：2730MM逍客 车高：1594MM车长：
货，并没有什么简配之说。 总体来看，<B>19款标致4008尝先版的配置表现还算可以接受，</B>除了没有后排扶手外，其它配置也还不至于让车主过于尴尬。如果您的购车预算在20万元左右、又十分想买这款车的话，我认为您可以再持币观望一段时间，因为新车刚上市的时候是没有多少优惠的。
火的窘境，<B>虽然配置用料和地盘调教都不落后竞争车型，</B>但是由于品牌力的不足，导致了标致的销量很一般。这一次新款4008的上市，带来了更潮，更科技的配置，应该会有一个不错的前景。
的外形和内饰，<B>够用的配置及空间，</B>都是我选择它的原因。在我看来，4008适合那些年轻且愿意尝鲜的消费群体，而科雷傲则更适合那些成熟，同时更加顾家的消费群体。至此，这场势均力敌的法国“国家德比”战算是告一段落。（文/图 汽车之家 李坤）相关文章链接：
理预期要高，但是相对应地，<B>配置的分配称得上正常发挥。</B>从4008的配置以及价格，我们不难发现东标要将4008定位在同级车里相对较为高端的位置，就不和那些走量车拼低价的区间，而是去冲20万以上，紧凑级SUV未充分竞争，而中型SUV还未拉开战线的空白区。只是这个区间有多大？干不干的过昂科威？新途观来了之后会不会
的帽子。除了入门的最低配之外，<B>4008的配置都还算不错，</B>买中配就已经足够。当然，想尝试自动驾驶的“宇宙飞船”而选择顶配，也是个很好选择。
的作用，<B>因此配置肯定不低。</B>与次顶配相比，这款车增加了LED大灯和自适应大灯、主动刹车、前排座椅按摩、全景摄像头、自适应巡航、自动泊车以及高级音响系统等等，多出的2.5万元售价还是物有所值的。总的来说它的配置已经近乎达到了同级别的顶级，如果配上座椅通风就完美了。当然它的绝对售价确实不低，所
GT版的配置其实都对得起差价，<B>5008每个车型所增加配置的价格都属于正常的成本提升，</B>所以每个车型的差价也相对合理，所以预算充足或者对配置要求比较高的朋友，完全可以考虑这两个高配车型。●全文总结 5008的外观内饰都极具科技感，这迎合了很多年轻人的审美观念，第三排座椅虽然乘坐空间不算大，但是应付短途应急使用的话
受度达到了64％，<B>高中低配车型配置水平分布较为合理，</B>表现尚可。 在这样的情况下，有半数（50％）的消费者表示将会考虑购买5008。可见，虽然5008的整体价格接受度表现一般，但仍有一半的消费者愿意为它买单。我们预计，未来国产5008如果能有进一步的优惠措施，相信会有更多的消费者愿意出手购入。（文/
下，柯迪亚克则比较中规中矩，没有太多亮点，<B>配置水平也相对一般，</B>没有超出我们对于这个级别SUV的期待。动力对比均提供两款带T动力，柯迪亚克提供四驱可选 动力方面，东风标致5008搭载PSA“当家”的1.6T/1.8T两款发动机，其中1.6T发动机最大功率167马力，峰值扭矩245牛·米；1.8T发动机最大功率204马力，峰
希望正式上市时，<B>中高配车型能保留这个配置。</B>尾部的新鲜感不是很强，感觉和标致4008、标致5008两款车型差不多，亮点地方是贯穿式的狮爪尾灯。新一代标致2008能打一场漂亮的翻身仗吗？我们拭目以待！
争对手，2008无论是价格、<B>空间还是配置都难有优势。</B>在这种情形下，大改款或许是唯一的出路。这不，新车来了。 近日，标致官方发布了全新2008车型的官图，新车会在今年年底正式亮相，随后国产引入，是重新回血还是挥泪离场，我们先看看新车。 全新2008基于PSA集团的CMP平台打造，外观方面，新车采用了标致最新的
车现在优惠幅度比较大。落地也就9W多。<B>配置方面也够用。</B> 发动机方面。这台1.5T涡轮增压发动机最大150马力。最大功率是110千瓦。最大扭矩转速是5600转。最大扭矩是210牛米。最大扭矩转速是2200转－4500转。燃油标号是92号无铅汽油。供油方式为多点电喷。 动力方面。哈弗H2S车身自重1.4吨左右。发动机和哈
方面进行调整，取消了华而不实的配置，<B>保留实用的配置并且降低了售价，</B>从而进一步的增加性价比，此次新车共推出6款车型（红蓝标各3款），售价区间为7－8.5万元。 三款车差价不大，前两款风尚型，最大的区别就是变速箱，配备双离合变速箱的风尚型要贵一万元，并且还多了中央扶手和全景天窗。智尚版则再此之上，增加了气囊、皮质方向盘
2S的9英寸中控屏、车载蓝牙电话、倒车影像、<B>定速巡航等非常符合当下用车需求的配置也是全系标配，</B>这些在510和CS35的低配车型上都没有配备。 整体来说，虽然宝骏510在价格上相比其他两款车有着优势，但是在最重要的安全配置上却缺失不少，没有守住底线，而哈弗H2S和长安CS35价格相近，但在便利性、安全配置上都是H2S表现的更
高，配置也会丰富不少，<B>虽然宝骏510和长安CS35配置也不差，</B>但这两款的车的短板也是显而易见的，就是那套动力系统。而且哈弗H2S风尚版配置已经很高了，如果再有预算价格拉到9万元左右，那么配置将经一部丰富，全景天窗、车窗防夹手、驾驶座椅电动调节、自动空调等主动安全及舒适性配置都将加持。总结：所以整体对比
车功能，另外还有17寸轮毂和9英寸彩色大屏。<B>不过宝骏510的配置也不差，</B>有天窗、后排隐私玻璃、真皮方向盘功能。 总体来说，哈弗H2S在性价比方面优势明显。9万价格段 9万元的价格段中，宝骏510因为价格已经够不到本组，所以缺席本价格段对比。和长安CS35的对比后，还是哈弗H2S性价比最高，至于两者差异如何，接着往下看。 两
很良心的地方，就是即使买的是低配车型，<B>配置也不会太低，</B>比如自动大灯、车内氛围灯、自动雨刷、全景天窗等，在19款上全都是标配～ 不过相比配置，更让我满意的还是被称为“丁字裤”的M出品三幅运动方向盘，NAPPA真皮材质手感一流，比3系的方向盘手感还好，并且还有换挡拨片，让我甚是意外！ 再来说一下宝马最吸引我的方面——驾驶
汽车，<B>配置肯定算是这一系列的高配，</B>一般都兼顾了动力、经济、舒适、实用几个特点，最重要的是在保养方面，普通品牌的车要比豪华车更省钱，更加经济实惠。 如果是你，在相同价格的前提下，你会选择普通品牌的高配还是豪华入门？ 汽车科技观察，由跨界科技媒体人申斯基（微信号：SHENYAO）创办、拥有
（新款宝马1系上市，<B>除最低配均有M套件加持）</B>近日，2019款华晨宝马1系三厢版正式上市，共上市4款车型，售价区间为19.99－26.99万元。外观方面，新车的最大亮点为除了最低配车型外，其余三款车型均标配了M运动套件，采用了全新样式的前后包围、后扩散器等，使得外观更加运动。另外，
运动，<B>即使是125I运动版依然只有很普通的外观套件。</B>而在2018年底广州车展正式亮相的宝马1系三厢M运动版彻底的解决了这一问题，现在从相关渠道获悉，新车有望于于2月14日正式上市。在外观上1系三厢M运动版增加了全新的M运动套件，前格栅和车尾下保险杠夸张的运动化程度即使是比现款3系都有过
车的话，可以考虑入手，品牌、<B>配置和外观都还可以。</B>
大优势，<B>其优惠省下的钱可以选装部分实用配置，</B>比如自动泊车、HUD抬头显示、前排座椅加热等。如果说两款车究竟应该买哪款更好，那就看你个人注重什么，如果你想要颜值和大屏，那奔驰A级最合适不过；但如果你想要性价比，那 宝马1系售价低，配置表现也不错，也是最合适的选择。
编带你了解以下这款车型。 作为M运动版，<B>新车基于宝马1系轿车普通版增加了运动套件，</B>机身上带有M标志，并增加了新的运动轮圈，使汽车风格更加出色。 内饰方面，运动方向盘以及银色装饰让我们眼前一亮。其余部分与三缸版相同，依然是一块大尺寸悬浮式显示屏，但是豪华度依旧没有减少。。 在功率方面，BMW 1系轿车系列使用了2.0T四
驱1系，国产三厢120I更便宜，<B>配置和发动机动力也略高，</B>空间还更大，这可以作为你选择国产1系的理由，但从驾驶角度，你需要考虑得更多。思前想后，我还是更愿意将后驱1系揽入囊中，毕竟我可以后期自己动手将后驱1系变得更运动，而前驱，几乎没可能再变成后驱。前驱与后驱，在赛道上可能带来不同的结果。 这里给大家个预告，明天
90万元的价格时也注意到了这一点，<B>但我们很快找到了答案——这是因为120I设计套装车型的配置水平不够高。</B>A3 40 TFSI/120I设计套装型 部分配置差异车型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 风尚型120I设计套装型A3 LIMOUSINE 40 TFSI 豪华型价格25.3927.90（推测）28.
、双色氛围灯。<B>整体说配置方面尚算够用，</B>但与同价位的车型配置对比，还是弱了些。不过别忘了，还有一个增值的配置，就是蓝天白云的车标。这车标+20万出头的价格，118M还是挺有吸引力，特别是年轻消费者，或者作为家庭第二辆车的需求，118M不妨了解一下。注： ● 标配 ○ 选配 — 无宝马1系 201
在前排侧气囊和前/后排头部气帘都是全系标配，<B>灯光配置除了118I最低配车型外也都是LED光源，</B>多少能让我们看到宝马在配置选择上的一些倾向和取舍。尾巴 在全球化的趋势下，我总是害怕经典会被地域距离逐渐稀释，就像正统的川菜到美国必须改良做法和口味。但UKL前驱平台下诞生的1系三厢生于中国，专供中国，却能让我清楚地感知到，在它身
选择了前驱1系，<B>似乎只能享受更为丰富的配置。</B>而选择了3系，不论在驾驶感受还是后排空间的实用性方面，都会好于前者。不过从题主的纠结来看，如果看中配置与细节的话，新奔驰A级三厢轿车在内饰设计和配置方面相比1系会更为突出。而如果遗憾现款3系在部分配置上的缺失，不妨等等将在年内上市的新一代3系。毕竟用车
过两年就会觉得不够用。另外，<B>喜欢高配置的人也别考虑三厢版1系了，</B>你买同价位的平价品牌会更合适。 图：1.5T发动机动力不强既然三厢版1系是台宝马，开起来怎么样肯定是绕不开的话题。大家都说A级是最不像奔驰的奔驰，那三厢版1系就是最不像宝马的宝马。三款动力中1.5T是绝对的主力，这台机子代号为B38A15C，出
另外，在配置方面，即便算上终端优惠，<B>奥迪A3和宝马1系可以上到次低配的配置版本，</B>凯迪拉克ATS－L也仍然具有优势。ATS－L全系标配8个安全气囊、胎压监测、定速巡航、驾驶模式切换，发动机启停、电动天窗、无钥匙进入/启动、主动闭合式进气格栅、主动降噪、8向电动座椅调节、语音控制、车联网、BOSE音响、自动头灯、多层隔
忆、LED灯、自动大灯、感应雨刷等，<B>还是一些比较实用的配置。</B>只比乞丐版高出2.5万，可以说这2.5万花的太值了！说到这可能有人会问宝马1系和奥迪A3该如何选，在空间方面只能说这两者不相上下，A3的优势是内饰精致感更强一些，并且1.4T发动机是四缸的。相比宝马1.5T三缸发动机更容易让人接受，最重要的是，目前奥迪A3
官方指导价在22.58万，<B>配置也够用。</B>奔驰A级 老铁，这个小编本来不想说的，怕朋友们看到会问，还是解释一下，奔驰A级马上就要上新款了，所以朋友们就别纠结老款了，明明钱都花到位了，再买一个老款实在是不合适。总结目前传统豪华品牌入门车型就是这三款，但是除去一个要改款的车型，这里其实只有两款，一款奥迪一款宝马，
贵个两万五，<B>多了不少实用配置。</B>
－100KM/H加速时间8.5秒。<B>对于普通版这样的动力配置，</B>你会觉得满意吗？
值得注意的是，根据推测，<B>这些M套件并不只是中高配车型才有，</B>它会像宝马3系和5系一样，连入门车型都能得到普及。 此外，新车在内饰高级感的营造方面也下足了功夫。可以看到，设计师在空调出风口、中控台按键位置、以及变速箱档杆位置等地方都加入了银色镀铬来装饰。此外，内饰板材在采用更为高级的碳纤维材质同时，其下方嵌
每次保养需要更换5升；<B>配件中价格稍高的是空调滤清器和汽油滤清器，</B>单个价格都在450元以上。★ 更多配件展示★ 全文总结 从这次对宝马1系车型的保养调查结果来看，车辆行驶到60000公里时8551元的保养费用也还算在可以接受的范围之内，这样的价格也得益于宝马较长的保养间隔，如果按照同样的配件和工时费，保
实对于一般轿车而言，<B>手动座椅并不是什么完全不可以接受的配置，</B>但宝马的这套手动座椅使用起来就非常让人崩溃了。 其座椅高度调节，需要您双手并用的同时，还有调到全身肌肉才能完成这一步骤，对于那些喜欢经常调整座椅的朋友来说这简直就是一个噩梦。关于这个高难度动作，感兴趣的朋友可以到4S店在宝马120I手动挡或
的同时，也展开“宝马灵活定制”销售服务，<B>旨在满足客户日益增加的配置多样化的个性化需求。</B>客户可以在宝马全国任一经销商处，通过“宝马灵活定制”，在目前销售的标准配置车型之上，选择个性化选装配置，定制自己的爱车。宝马工厂则根据客户的个人订单进行生产，客户即可以拥有一款体现个人风格的专属宝马座驾。● 宝马120I自动挡参数配置
打折扣。 ​<B>前4后单活塞的卡钳配置看似普通，</B>但使用的卡钳都是真正的M POWER部件，刹车性能无可挑剔。应付这种小个子绝对不在话下。 ​尾灯的造型充分展现了宝马目前的设计理念。 ​任何一款车加上了M的字样都显得那么的不同，虽然目前M POWER已经不像当年那么纯粹了，但是身为一款准M CAR
饮料再好不过。 <B>其实这套内饰真没什么高科技配置，</B>大屏导航都没有，就是很原始的味道。材质多为硬塑料，但做工和装配都很扎实。 后排空间真心不大。如果您海拔太高、身体发福就别往后排坐了。它的后排腿部空间还没高尔夫6大，如果平时就俩人用车，空间还是够的。 4.写在最后效斌很佩服十几年前宝马E系列产品线，
没配备。如果按照传统的消费思维，<B>这仅仅是一个非常一般的配置水平，</B>但博悦却有自己诱人之处，能在转弯时自动开启的前雾灯，能够杜绝溜车发生的坡道驻车系统以及包括驾驶员膝部气囊在内的7个气囊，这些配置都是之前我从未在任何一款A级车中见到过的。 看看博悦的心脏的表现吧！高达110KW的最大功率恰好与我们熟悉的大众1.8T
20I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>至于镀铬窗框饰条以及运动方向盘只能说是锦上添花的东西。『改款宝马 320I 豪华型新增运动型皮质方向盘』『宝马320I豪华版新增了电动折叠后视镜』 而三款宝马325I车型均增加了运动型前排真皮座椅，325I手动和325I豪华型、M SPORT还新
320I两款车型的增配幅度则不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>至于镀铬窗框饰条以及运动方向盘只能说是锦上添花的东西。南昌宝泽BMW售后服务将于3月19日－4月25日展开一项大型春季车主关怀活动，包括为车主提供21项免费检测以及部分服务项目的优惠等内容，车主还有机会尊享多重好礼。来店客户都可以在活动期间享受到
眩目后视镜，座椅腰部支撑和后排窗帘等，<B>实用的小配置。</B>最诡异的是，在老款320I时尚型上还带的鲨鱼鳍式的天线，在09款宝马320I 时尚型上竟然不见了，让人摸不着边。★ 动力篇——动力不大 各有优势在动力系统方面，沃尔沃S40 2.0 自动智雅版是一大亮点。这款2.0L直列4缸发动机的最大功率为141PS/6000 R
宝马3系还是非常划算的，<B>整体的入门配置也不低，</B>性价比非常高。宝马3系最新价格变化报价车型厂商指导价（万元）优惠金额（万元）裸车价（万元）优惠条件2017款318I时尚型28.80↓6.0022.80店内保险，店内装饰，店内贷款2017款318LI时尚型30.99↓6.7024.29店内保险，店内装饰，店
降低产品的成本，<B>同时零部件的匹配也更加成熟。</B>（文/汽车之家 张钧励）● 点击查看原文： 预售10－15万 青年莲花SUV明年年中上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/248580.HTML
不算大，<B>电动可折叠后视镜算是一个实用配置，</B>而三款宝马325I车型均增加了运动型前排真皮座椅，325I手动和325I豪华型、M SPORT还新增了CD换碟机、325I M SPORT还配备了HARMAN/KARDON音响和电视功能。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销
差异，<B>新款新增的配置实用性一般。</B> 引自汽车之家图库可以考虑宝马1系和奔驰A级A3同级别竞争对手有宝马1系和奥迪A3，宝马1系的最大卖点是它的操控，目前的优惠比奥迪A3更高，宝马1系有1.5T三缸版本还有2.0T四缸版本，目前2.0T的四缸120I售价在18万左右，这个价格与奥迪A31.
有两种不同的套件，<B>普通版套件相对平和，</B>运动版外观增加的包围提升了运动感，战斗气息更强。 内饰设计方面，风格延续简洁大方的路线，中期改款车型内饰基本无变化，中控采用了大面积的软质材料，同时还提供了多种不同材质的饰条可供选择。全系标配7英寸中控大屏，通过中央扶手处的MMI系统旋钮面板控制，支持APPL
算上终端优惠，<B>奥迪A3和宝马1系可以上到次低配的配置版本，</B>凯迪拉克ATS－L也仍然具有优势。ATS－L全系标配8个安全气囊、胎压监测、定速巡航、驾驶模式切换，发动机启停、电动天窗、无钥匙进入/启动、主动闭合式进气格栅、主动降噪、8向电动座椅调节、语音控制、车联网、BOSE音响、自动头灯、多层隔
是本次三款对比车型中起售价最为便宜的，<B>但其配置可丝毫不差，</B>入门车型就配备了17英寸轮圈、后驻车雷达、真皮方向盘、7英寸中控大屏、氙气大灯等，相比19.10万元的起售价真的算物超所值了。另外，在中高配车型上，奥迪A3还配备了18英寸轮圈、倒车影像、电动天窗、自动空调、LED大灯，就这个级别的车型来说已经是非常够用的了。
18次冲压；并且成型精度高，<B>铝合金部件的冲压精度高达0.02毫米。</B>冲压噪音可控制在85分贝以内。 全新5系长轴距版应用了超过30种车身材料，其中四门两盖采用铝合金制造，并大量采用热塑成型的铝合金和高强度钢部件，高强度钢的屈服强度最高超过1000兆帕。这也对新工厂冲压车间提出了较高要求。 此外，宝马最先进的工
以致电经销商详细咨询。 编辑点评： <B>2010款新宝马5系在原款车型的基础上增加了许多实用的小配置，</B>例如USB接口、车载冰箱等等。让人们在充分享受宝马车豪华舒适的同时，更能感受到宝马品牌对于人文关怀的重视。目前店内的2010款宝马5系轿车均有不同程度的优惠，其中530LI豪华型更有高达6万元的优惠，感兴趣的朋友一定不
马5系和09款车型总体来看变化不大，<B>在原款车型的基础上增加了许多实用的小配置。</B>目前店内没有现车，想要了解更多关于宝马5系，请联系经销商。（文/汽车之家 黄建强）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定经销商售价：43.36－50.36 万元经销商名称：福州中宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区科技
有前杠喷过一点点漆，车况很不错，<B>属于老款配置高的车型，</B>和目前最新款的低配车型价格近似，对于用户来说有点选择纠结。刚开始的要价42万多，不过赶上国六切换，国五降价，新款换代，所以这款车价格40万以内，如果39万内这便宜就不错了。 此外要注意的是这款车的厂家认证车的一些保障价值，是否考虑“不要”，比如延保、质保、金
自动头灯、高度可调、延时关闭也都有配备，<B>整体配置水平符合其定位。</B> 侧身设计造型简约稳重，造型轮廓很饱满，符合一款商务MPV的调性。而细节方面，新车在B、C、D柱部位均采用了熏黑设计，形成时下流行的悬浮式车顶设计，车窗及车身下沿的镀铬条搭配双腰线，使整体感觉更为流畅。轮胎轮圈方面，18寸的多幅轮圈造型比较常规，轮胎采用了
的车顶。2、 <B>必要配置基本齐全，</B>但个人感觉这个价位的国产车如果配有前雷达会更好。倒车影像的清晰度挺好的， 夜晚也看得很清楚， 轨迹线基本准确，误差挺小的。 3、 坐姿比较高，方向盘比较轻 ， 女孩子开这个车也不算费劲。4、 悬挂偏舒适， 第三排座椅感觉也挺好。5、 三区空调和后排可控制比较人性
现在各种峰会中一定毫无违和感。<B>各种座椅的舒服配置以及娱乐配置家用也简直不要太爽。</B> GM8延续传祺家族那种颇具气势的前脸设计并且采用了矩阵式LED大灯，侧面豪华游艇式立体设计更具新意，而尾部的亮点更多在于125颗LED组成的横向贯穿式尾灯，结合更高更宽的车身，使GM8整体视觉效果与埃尔法非常相像。 一台实用性M
如何定位呢？因为跨度有点大，<B>不可能完全是光靠配置差异去完成这么长的产品线。</B> 曾和滨：当时在企划这款车的时候，也是充分考虑这一点，满足大7座MPV用户群体以外，还要满足各个细分不同用户的需求。对各个派生车型经过前期大量的市场调研，我们还是非常有信心打造最强的性价比。不过目前还不方便透露过多的信息，12月底将正
价比不高，<B>配置方面不算丰富，</B>不过自己家用是没有问题的，如果商用的话，还是顶配和次顶配比较合适。 尊贵版发动机方面，这台2.0T发动机是传祺的旗舰型发动机，动力系统与旗舰型SUV传祺GS8相同。最大201马力，最大功率是148千瓦，最大功率转速是5200转，最大扭矩是320牛米，最大扭矩转速
息来看，<B>GM8的配置算不上特别丰富，</B>但整体表现更为均衡。如果把全车6气囊、定速巡航、胎压监测、副驾驶电动调节这些来个标配，那就会更得国内消费者的青睐了，性价比高的名号也就叫得更有底气一些。网友热评：@拨动指尖的韵律：爱信6AT比别克GL8的6AT好多了。第二排座椅真豪华呀！@额外的味道：
.1英寸液晶显示屏）汽车大内008 <B>前排座椅的加热和通风功能直到最高配的旗舰版GM8才开始配置，</B>也可见在广汽的定位中，这款车型仍然是商务用途为主，将第二排的尊崇度放在最优位置。顶配版进一步增加了双排电滑门，后排DVD播放和两个悬浮式的10.1英寸液晶屏多媒体系统。 顶配版还增加了驾驶席位置分组记忆功能和电动腰靠，手
“眼睛”——我能看到的视野、<B>配置等是否够享受、</B>够舒服~小哥带我去试驾GM8的时候，我先坐到第二排体验。最大的感受是来自脚下，地板更厚实，对路面嘈杂的噪音隔绝更好一些，不是我奥德赛那种轰隆隆、几乎脚要踩到路面的感觉。 其次是来自屁股，悬挂对细碎颠簸的过滤吸收挺好，比奥德赛干净利落还有一点韧性，但是过些比较大的
压倒性的优势，<B>不过配置就不会太高了。</B> 推荐车型~如果是买来家用的话，指导价为18.98万的次低配就足够了，右侧电动门、LED大灯、无钥匙进入/启动等等都有配备，商用的话，我试驾的这款次顶配（21.68万）车型也能满足需求。 好啦~今天的试驾就到这里，如果小伙伴们有啥想了解的新车，欢迎留言，志鹏
调、车机系统等。<B>该配置不仅可以满足很高家用的需求，</B>并且也可以满足一定的商务需求，如果您有上述两项需求可以选择该配置。总结：广汽传祺作为国产品牌，近些年在同类品牌中发展也具有较快的步伐，GM6依旧传承了家族式霸气的外观造型，相较于其它品牌具有强烈的品牌特色。内饰的整体布局以及用料方面相较于同级别国
么个体量的车，尽管没啥太亮眼的配置，<B>基本实用性的配置也差不多，</B>还说得过去吧。尊享版，比上面豪华版加1万，多了全景天窗、17寸轮圈、后视镜加热/折叠、真皮方向盘、前排座椅加热、主驾座椅电动调节、自动空调、侧安全气帘、胎压监测、导航等等。这些东西1万块钱，13.98万你觉得怎么样？尊荣版，比尊享再加1万，14.98万，
。此外，<B>作为自主品牌配置当然也不会差，</B>当下最流行的手机互联、远程操作、传祺云AI智能系统等，虽然不知道使用体验到底怎么样，但该有的都有了。 作为一款家用MPV，尺寸和空间当然是重中之重了，首先GM6的尺寸在同级中就很有优势，长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
上说，传祺GM6虽然在尺寸、动力上有优势，<B>但配置并不丰富，</B>性价比不高。而家用MPV市场还是一个有待被开发的市场，想要消费者花15万购买一辆自主品牌的MPV车型可能还需要时间。所以，传祺GM6可能会陷入比较尴尬的境地，相比宋MAX没有价格优势，与别克GL6相比在品牌力方面又稍逊一筹，很容易陷入传祺GM8类似的困境，传祺GM
摄像头等按键。<B>部分空位应该是为高配车型的配置作预留。</B> 而在主副驾中间，因为变速箱档把造型问题，获得了一个不错的凹区储物空间，除此之外还有一个电源接口及双杯架。 来到二排，由于采用的是2+2+3的座椅布局，所以二排乘客可以获得不错的横向空间，座椅乘坐起来柔软舒适，加上全景天窗的存在，乘客的舒适性
地气，<B>同时还可以获得更加丰富的配置以及更大的车内空间，</B>难怪有网友看完后表示还买啥别克。
为这些并不是特别高级，<B>但又颇为实用的功能应该下放到配置稍低的车型上更为适合。</B>当然，诸如INFINITY燕飞利仕音响、8个扬声器以及自动泊车等功能还是体现出顶配车型的高级感、档次感。总结：全新传祺GA6一口气推出了6款不同配置车型，最大限度的让消费者能够挑选到一款适合自己的车型。当然，由于所有车型均采用
G，比以前的型号增加了近90KG。<B>当然也可以通过选择更高端的保时捷碳陶刹车套件来节省重量，</B>可以比正常制动套件节省50％的重量。两台车标配20寸的大轮毂，抓地力强劲。 2020年保时捷718 SPYDER值得期待的是，保时捷为这两款车开发了一套全新运动型排气系统。另外车内采用最好的人造革ALCANTARA来包裹方向
出厂状态，悬挂无漏油变形，胶套无老化漏油，<B>各个部件的出厂日期均和车子出厂日期相符，</B>根据综合检测确定了悬挂系统正常，无改装维修历史。 发动机和变速箱底部连接部位螺丝无拆卸拧动漏油痕迹，目前都是原厂状态，至于内部运转情况，我在路试过程中也未发现任何异常，符合准新车的标准。 最后进行的是行车电脑OBD检测，结果显示目前存在几个
车辆的悬架零部件都没有拆卸的痕迹，<B>各零部件的生产日期和车辆的出厂日期相符，</B>轮胎没有磕碰和破损。刹车盘和刹车片的磨损正常，从刹车盘和刹车片的磨损也能看出车辆里程数属实。 路试环节，虽然4缸的机器相比欧洲版本少了50马力，但有声浪的加成，加上“地表最强”的PDK变速箱，这台红色小跑还是能赚足回头率的。对于操控来说，中
有神，<B>前唇搭配这更低的运动套件，</B>使得整车的运动性能进一步加强。话不多说下面简单给大家分享一下检测完的车况！
车辆外观：外观存在局部瑕疵，全车贴有车衣。

发动机舱：发动机目前启动无异常，附属件正常拆卸维修，若购买后期需按时维修保养。

功能性检测：常用功能检测正常，OBD无故障码存在。
灯，整体看上去炯炯有神，<B>前唇搭配这更低的运动套件，</B>使得整车的运动性能进一步加强。话不多说下面简单给大家分享一下检测完的车况！/N车辆外观检测：左后翼子板钣金喷漆，后保险杠喷漆。/N发动机舱检测：正常。/N车辆内饰检测：正常。/N车辆启动检测：正常。/N车辆功能检测：保养提示灯亮。/N车辆路试检测：无异常
本身性价比一般，<B>配置一般但是多了敞篷以后比A3贵出很多。</B>一般买进口A3的大学生比较多，价位不贵，适合作为年轻人入手的第一款敞篷跑车，这款车妹子也很喜欢喔，车主妹子也比较多。野马MUSTANG指导价：36.98万元－59.18万元 野马本身光鲜亮丽的外观行驶在马路上就是划破黑夜的火光，是和时间赛跑
看个人需求，<B>两个配置的颜值都不差，</B>都有羽翼式LED灯组，不过顶配会多了LED日间行车灯，而且大灯还是自动的，车内的差别就大了，会多出整套HONDA SENSING 系统，新手司机上路会更安心一些；方向盘变成皮质包裹，仪表也变为液晶形式，8英寸中控屏、后排双USB和后排扶手的小桌板，也是顶配独
配了1.3L发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用，</B>舒适性方面也是可圈可点，但亮点是价格便宜、性价比高。目前有少量现车在售，购车优惠1000元。喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.89 万元经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有限公司绵阳分公司经销商地址：
V3无论空间、<B>配置还是动力均能满足家用的需求，</B>与在售的悦翔相比，悦翔V3算是一款入门级产品。至于悦翔V3最终如何定位，以及它的售价，我们还是期待官方的公布。（文/汽车之家 张钧励）● 更多相关阅读 开着轻松坐着舒服 试悦翔V3 1.3手动 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
三款绅宝X系列产品后，绅宝X35在设计风格、<B>各项配置及操控驾驶方面也日趋成熟。</B>我们得知，绅宝X35将于5月20日正式上市，预计它的预售起步价格在6万元，它的主要竞争对手将会包括诸如长安CS35、瑞风S3以及中华V3这些关注度颇高的中国品牌小型SUV。作为后来者的绅宝X35，它的市场表现将会如何，具体定价至关重要。（文/图/
腾翼C30车内用料相对以塑料材质为主，<B>且配置水平也属一般，</B>故车内整体略欠高档。 长城腾翼C30自上市以后便一直得到消费者的青睐，销量表现也成几何级递增。其竞争优势除了具备了略为时尚的外观和相对合理的内饰设计以外，较高的性价比也是吸引眼球的原因之一。就拿推荐的这款1.5L VVT CVT 舒适型，官方报价仅7万出头，比
。● <B>配置中等偏低，</B>还好都比较实用。 各位肯定在之前的文章上看过V3的内饰图片了，设计感挺强，中控台会稍稍偏向于驾驶员一侧，操作起来更加方便。现在的问题是横穿整个中控台的金属质感装饰板在阳光下有些刺眼，可惜了这么大一块面积，不如设计个储物格来的实惠，你们说呢。顶配车型的配置在同级别里属
一致，可以明显的分辨出低、中、<B>高不同的配置，</B>像车身稳定控制系统、牵引控制系统、ABS、车联网、LED日间行车灯等标准配置外，向中、高配置依次增加了前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、全速自适应巡航、电动天窗、可开启全景天窗、远程启动等。 车身尺寸领界为4580*1936*1674MM，轴距为2716MM，属于标
李舱、外置淋浴、进口手动遮阳棚、外置燃气、<B>电动踏步等实用配置。</B> 进入车厢内部，内部长宽高是3300*2040*1950MM，驾驶室与会客区相通，车厢内部商务气息浓厚，档次感很高，地板为免维护游艇地板革，具有防滑、耐磨的特点。车厢从前到后依次为会客区、厨房区、睡卧区及卫生间。 会客区布置有两张舒适度极高的航空座椅，带有头枕
置全但价格也高，<B>实际走量的中高配车型配置表现只能算一般，</B>在同级别中并无优势。◆ 空间在讲空间之前，先得吐槽下坐姿。UX虽有方向盘四向电动调节，但是调节幅度太小，即便调整到最靠上的位置，整体还是偏低，打方向时会蹭腿。前后调节范围同样比较小，往往是腿部合适了，方向盘离得远，方向盘位置合适了，腿部又局
2.配置对比：XT4占优原因：<B>虽然UX的配置表现并不差，</B>并且在安全性配置方面还更有优势，但相比XT4的舒适性配置来说还是略显逊色。后者配备的全景天窗、电动后备厢、车联网、导航、BOSE音响以及前排座椅加热等配置都是国内消费者较为在意的功能，对档次感、舒适性的提升还是挺大的。3.空间对比：XT4优势明显原因：无
、自动大灯、大灯高度可调、大灯清洗、大<B>灯延时关闭等实用性配置。</B> 试问，如何让一辆SUV的侧面看起来不“蠢”，UX给出了很好的答卷。锋利的腰线将车侧勾勒出了独特的立体效果，不论在哪个角度欣赏，总是呈现出一种蓄势待发的冲刺感。搭配轮拱处黑色防剐蹭护板设计，让车侧在保持动感的同时又不失野性。 锋利且富有肌肉感的线条，汇聚于
车之家图库动力方面，<B>新车咋子动力配置上还算比较丰富的，</B>新车一共发布六款车型，其中只有一款是燃油版，其他五款将会搭载混动系统，燃油版将会采用2.0L自然吸气发动机，传动方面将会匹配可以模拟10速的CVT变速箱，此外，高配版本还将搭配四驱系统。 引自汽车之家图库总结：新车不管是外观方面还是内饰方面都把精
们自主品牌的发展还是需要继续努力啊，<B>造车并不是一味的堆配置堆高科技产品就行的，</B>平衡性是衡量一款车是否好车的关键。而平衡性同样也是雷克萨斯 UX 的最大优点。W（WEAKNESS）劣势不好意思，优势说的太多了怕你们说我被充值了，还是说说这辆车的缺点吧。确实车无完车即使是一台平衡度这么高的车型也会有自己的缺点。首先，动
追求的。<B>虽然UX的配置也还算不错，</B>可惜还未达到这个级别的尽善尽美。 比如定速巡航和座椅加热这些豪华车很基本的配置，UX也只有到了高配上才兼备。而且中低配上UX的中控屏边框都能停航母了，对比同级别越做越大的中控屏，真的有点小。 UX的很多短板其实跟C－HR有很大关系，比如它狭窄的后排，甚至
确实是有点不可思议，<B>你甚至会怀疑30万以下的版本配置会不会低到没法看，</B>如果是这样的话你可能不太了解雷克萨斯。 因为雷克萨斯的中低配车型一直以来都是非常有诚意的，你看看路上跑的ES有多少是ES 200最低配就知道了。如果你对外观没什么稍微狂野的要求，那么买28.8万的探·趣版就已经非常舒服了。但是如果
应巡航、自动驻车、上坡辅助、<B>驾驶模式切换等实用配置，</B>综合来看2019款 雷克萨斯UX 260H探。享版动力上较为平顺，在同级别车型中配置、动力都是非常不错，内饰材质方面适中。注： ● 标配 ○ 选配 — 无雷克萨斯UX 2019款 260H 探·享版 国V基本参数厂商指导价（元）37.10万厂商雷克萨斯级别
很潮、<B>配置也还可以，</B>但这个价位可以选择的车型实在太多。除非是看中雷克萨斯UX进口车型的身份以及混动车型所享受的6年/15万公里免费保养及保修服务政策，有可能会买。
差异中，<B>6款车型的配置都不低，</B>但是顶配车型260H 探·享版的配置真是应有尽有，37.10万元的售价想必其他车型多了将近30项配置，其中大部分都是较为豪华的科技配置。而行车视线主推的200 F SPORT版也是将配置做的运动动感十足，换挡拨片、18寸轮毂、运动套件等，不仅外观上呈现出运动
等配置。从整体来说，<B>雷克萨斯UX全系的配置基本都非常丰富，</B>而且都是日常大部分时候可以用到的配置。即使是低配车型，配置对于消费者日常驾驶来说也足矣。此外，车内给我惊喜的地方还有座椅。无论前排还是后排座椅，包裹性和舒适程度都非常好。UX的前排座椅可以和IS一样可以调节到非常低矮的坐姿，这对于那些大长腿以
正如上文所说，<B>由于本身配置已是不低，</B>探·酷版适合对天窗等又没有硬性要求的“佛系青年”，而探·趣版就是对探·酷版的补充，深耕中国市场多年的雷克萨斯，明白国人喜欢天窗的癖好。因此，对天窗有需求，或是不甘心购买低配车型的消费者可以考虑这款探·趣版，不过要额外掏出2万元软妹币，相信大数已经花出去的您，
置比较丰富，<B>但是整体配置分布却不够均匀，</B>性价比并不算高，同级别可选择的车型很多。 如果你喜欢雷克萨斯这个品牌，需要一台车稳定耐用的豪华紧凑型混动SUV，可以考虑考虑UX！本期只针对配置层面进行分析，至于这台车开起来怎么样我还不能告诉您，我们会尽快用评测视频回答这个问题。下期再见！
版一款车型。<B>下面我们就来逐一分析各个车型配置的优缺点和性价比。</B> 作为全系最入门车型，2019款 260H 探·酷版依然交出了不错的答卷，26.8万元就能买到油电混动的动力总成，而且该车型还配备LED大灯、自动头灯、胎压显示、自动驻车、真皮方向盘、仿皮座椅、自动双区空调、一键启动等配置，足够满
以及方向盘加热功能，<B>UX260H上的几款中高配都将配置有，</B>并且全系都非常贴心的带有无钥匙进入功能。 而在中央液晶屏幕上，中低配车型采用的是一块8英寸显示屏，而高配车型将使用12.3英寸的液晶屏幕，不过全系都将在屏幕旁装上雷克萨斯标志性的石英钟，有时候豪华感就是从这些细节上体现的。 在中央扶手区，雷克
XUS UX <B>250H可合身安装整组外观套件，</B>至于其它等级车型则只能选择安装侧裙、后下扰流、后保险桿装饰三项套件。
漂亮，很东瀛风。<B>更高配置的UX还可以选择带菱形纹路的座椅，</B>看着蛮宾利的。 正如开头所说，UX档把旁的触摸板不够好用，我和副驾都忍不住要批判一番——在试图点击图标时，我们的手指经常会滑过头。此外屏幕菜单的逻辑也不够简明——哪怕只是想调节一下导航提示音量，你也要点好几级菜单。 不过这对于那些热衷于轻
都有着不错的口碑，<B>再加上全系普遍不低的配置水平，</B>相信雷克萨斯UX有足够的信心和实力与其他竞争对手一较高下。目标车型三：MINI JCW 厂商指导价：33.38－37.08万元 MINI JCW作为MINI的性能版车型，整体造型基于MINI三门版打造，但在细节处更加运动，夸张的进气格栅显得车辆前脸十
克XT4优势明显。<B>配置方面则丰富程度一般化，</B>最低配车型配置太低，不值得购买，纯粹为拉低售价而来，如果考虑两驱的话，次低配的豪华型为27.97万元，性价比一般般了。 另外，同一天上市的捷豹E－PACE也将对凯迪拉克构成威胁，E－PACE全系也是2.0T+9AT变速箱的动力系统，更具威胁性的是，捷豹E
T4依旧保持凯家一贯的优良传统，<B>各车型的配置水平都不低，</B>这对消费者来说无疑是很有吸引力的。 而近年来，凯迪拉克的市场表现也相当亮眼，2018年上半年同比增长39％，成为销量增长最猛的豪华品牌，而占销量大头的便是凯迪拉克XT5。但风光的背后，也存在一些危机，比如SUV市场中布局的车型太少，一旦XT5产品力跟不上去
建议乞丐版，<B>建议27.97万的次低配以上配置车型。</B>
但是到底采用哪种方式降温，<B>是要根据整个车内配置，</B>以及电池大小等等因素决定。编辑：这个温控系统是以什么能源或者以什么原理运作？渡边刚：用电以及制冷剂。在研发过程中我们把这款车开到了德国的高速公路上进行实际行驶，最终确认在这种情况下加速是仍然没有问题的。编辑：另外再确认一下，极寒天气下的电池组升温装置，也是专
测还是比较弱的，同时主动刹车的速度上限不高，<B>实际上还是比较低层次的那种辅助配置。</B>另外倒车影像的显示效果也是比较模糊不够清晰。其三，越野性能基本为0。7座版本是有四驱车型的，虽然是适时四驱但也带有了锁止功能。不过这个四驱说实话，它的设定主要还是为了稳定性和燃油经济性，如果想拿它来越野还是不怎么靠谱的，当然，四驱车型在通过性上
而已。在我看来，这已经是物超所值了，<B>毕竟从安全到舒适再到实用配置都有明显的提升。</B>毫无疑问，2.0T自动两驱GLS 7座更值得推荐。 另外，2.0T自动两驱GLS 7座与2.4L自动两驱GLS 5座的差价也只是1万元。如果你正好想购买2.4L自动两驱GLS 5座，那不妨多花1万元直接购买2.0T自动两驱GLS 7座会
，全黑色内饰用料上乘，视觉高级感较强。 <B>配置并不算高，</B>但也可满足正常使用，提供5个气囊，上坡辅助，8英寸中控液晶显示屏并支持手机映射，可开启全景天窗，真皮方向盘和座椅等等。卤素大灯等较低的配置可提供选装包升级。 长×宽×高/T4730X1890X1730轴距/T2700，2+3+2的7座布局，内部空间比较宽敞，实测17
0辆左右，甚至有时候还只能卖出几十辆。<B>加上这款车也不像过去的车型那样配置好，</B>外型漂亮，这也让它的销量很到了很大的限制。看起来我们国内的品牌也已经把起亚慢慢赶超了。 这款车采用的是起亚最新的设计理念，也是崇尚简约美学的代表作。看上去大气硬朗还是非常可靠的，这自然也符合家庭用车的定位。腰线由前至后也显得非常的简洁，它的车
有交易，<B>同时配置也不差，</B>起码定速巡航和天窗都给你了。当然，预算稍微充足一些的可以考虑一下自动两驱GLS版本，只是贵了1万，但是有胎压监测，全景天窗，安全气囊也更多，连轮胎都升级到了18寸。自主篇上面三款合资车，其实都有一个通病，就是第三排没法坐人，空间小到连狗都嫌弃！如果想要第三排稍微能
。 在车型推荐方面，<B>我们认为起亚KX7最值得购买或者说性价比最高的配置就是最低配入门版。</B>如果你的预算高一些，我们还推荐2.0T自动两驱GLS 7座版（14.61万），不仅动力更强，配置也非常丰富。最亲民高端体验中型SUV日产楼兰最低配置：2.5L+CVT终端售价：19.68万参考城市：北京、咸阳、渭
处便体现在这了，<B>完全不愁零部件的问题。</B> 况且蔚领其实也竭力去适应国内的用车环境，譬如说132MM的最小离地间隙，车身下侧包围均以塑料材质包裹等等。为的无非是让你偶尔应付一下非铺装道路也不用太担心磕底或者蹭花车漆的问题。 最后，光谈情怀未免不够接地气，咱们聊点实在的。知行君帮大家去4S打听了一下，
造型在驾驶时的手感相当不错。<B>车内的配置虽然不是很高，</B>但实用性的配置一样都没有少。 引自汽车之家图库动力上用的是两款EA211发动机，自吸式发动机匹配的是5MT和6挡手自一体变速箱，1.4T低功率匹配的是5MT和7速干式双离合变速箱，破百的时间仅为9.3秒，这款发动机是大众经常使用的一款，技术上是很成熟的，而
支撑极强，能够给你足够的信心。科技安全：<B>再多的安全配置也不过分C－TREK蔚领在科技安全方面面面俱到，</B>在点滴中体现。装配安全带未系提醒功能，智能电子防盗系统、智能胎压监测系统、四门一键式防夹电动车窗、前大灯感光自动开启、 雨量感应静音无骨雨刷、全安位6安全气囊，WOKS主动安全头枕、KESSY无钥匙进入等科技配置一路为
窗、车载电话、拨片换挡、发动机启停等配置，<B>主要以实用性配置为主。</B> 对于旅行车来说，全景天窗、定速巡航是非常重要的两项配置；长途旅行过程中可使用定速巡航缓解驾驶疲劳，让旅途更轻松；同时，全家人可以透过全景天窗看蓝天白云，放空自己、放飞心灵。 本次试驾车型为蔚领1.4T豪华版，匹配DQ200 7速干式双离合变速箱，最大马力1
，后期增加了一定的配置加装空间。<B>配置并不算高，</B>但同价位车型配置大多都是如此。 长×宽×高/T4559X1793X1487轴距/T2614，车内乘坐空间与同级三厢车相差不大，横向和纵向表现较好，头部相对略显局促。589－1507升的后备箱空间可以说是同级最大的尺寸，储物能力甚至比部分SUV还要强，而且后排座椅放倒
。好开、<B>配置够用、</B>德国品质、WAGON范，15万你落地的不仅是一台汽车，更是一种信仰，一种追求品质生活的态度。
座椅加热等等，<B>不过部分配置仅限于高配车型。</B>动力方面，2018款蔚领仅提供1.5升自然吸气和1.4T涡轮增压发动机，最大功率分别为81千瓦和96千瓦，与之匹配的是5速手动、6速手自一体和7速双离合变速器。这三辆车不论是在外观还是空间都有很大的优势，其次这几辆车的价格都不算贵，如果想自驾游的朋友，
大的空间了。咱们先从配置说起，<B>那些普通的配置，</B>比如四门无钥匙进入、无钥匙启动、自动大灯、电动座椅等等，我就不给大家细说了，咱们说就说点高级的。 S90全系标配辅助驾驶系统，包括车道保持和自适应巡航，这个功能在堵车的时候相当方便，设置好跟车距离，S90就会自动跟着前面的车走走停停，驾驶员只要扶着方向盘坐着就行了
三种材质，<B>当然其中最低配置的T4智行豪华版也是可以选装真皮座椅的，</B>选装的价格为14800元。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库2020款沃尔沃S90全系配备了前/后中央扶手和后排杯架。在多媒体配置方面，2020款沃尔沃S90全系都配备了触控液晶屏，尺寸为9英寸，手机互联
行版，<B>配置也不低，</B>日常使用完全没有问题，如果是追求些品质，就选择T5智远版，动力、舒适性方面会给你来带更好的使用体验。好了，以上就是我们今天的全部内容了，小伙伴还有关于购车、用车、养车的问题，欢迎给我留言，回见了您内~
含无钥匙进入/启动、座椅加热、<B>LED前雾灯在内的多项配置更加符合这一级别车型该有的表现。</B>更为难能可贵的是，自动泊车、SENSUS 中文导航、 随车管家、HARMAN KARDON音响、PM2.5车内空气质量传感器，12.3英寸液晶仪表更加凸显沃尔沃新一代车型在科技感上相较竞争对手的优势。综上所述，无论消费者更
款2.0T发动机可选择，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。S90全系都采用前轮驱动，前后悬架分别为双叉臂式独立悬架和多连杆独立悬架，其中配置最高的两款车还可选装空气减振器。百公里油耗为10.3L，整体对
，S90只提供一款2.0T发动机可选择，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。S90全系都采用前轮驱动，前后悬架分别为双叉臂式独立悬架和多连杆独立悬架，其中配置最高的两款车还可选装空气减振器。总体而言动力上没什么好说的，不
保做得很好，<B>内饰和配置却一般。</B> 从上图可以看出，现如今，沃尔沃在安全环保方面已经缺乏了较为明显的“领先优势”，“安全方面，豪华车各个大品牌大家不都是差不多吗”？确实，BBA以及二线豪华品牌在安全方面比之沃尔沃也是丝毫不差，那么既然安全性都不差，而奔驰的豪华、宝马操控、奥迪的科技又各有千秋，消
“刚需”<B>类的实用配置上，</B>沃尔沃S90的表现也很出色。最后少不了提到实际的购买优惠幅度，这也会在相当程度上左右消费者的购车选择。从各个地区的实际市场优惠幅度看，普遍在3万元到5万元甚至更多。而以沃尔沃S90在设计感、安全配置上的优势，能让2018款车型进一步巩固市场地位，对于那些并非“一定
价更低，<B>配置方面的表现也不逊色与其对手，</B>甚至还有一定的优势。由此可见它的性价比还是非常高的。（文/汽车之家 彭储文）
。毕竟这款车的定价确实足够实惠，<B>而配置水平也处于可接受范围，</B>下面我们来看看各位潜在消费者到底怎么想。● 考虑购买沃尔沃S90长轴距版的因素：安全配置是主要原因 80％的消费者愿意购买沃尔沃S90长轴距版是因为它的安全性配置，作为一款相对小众的豪华品牌，能够形成如此深入人心的性格标签是沃尔沃多年营销成果的最好说明
0T发动机，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。使得自身所拥有的整车行驶品质也体现得相当出色，即使是在百公里提速上也最快仅需7.2秒。可即使是这样，为何买它的人却又不多，对此，你们怎么看？
彰显其运动身份。此外，<B>普通版车型主要针对配置进行了升级，</B>以智远版本车型为例，会增加皮革包裹中控台、前排座椅坐垫长度电动调节、增强型空气净化系统、电动侧窗遮阳帘、后风挡遮阳帘、自动泊车系统等。 在动力方面，新车搭载了2.0T低功率/高功率版发动机，最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为30
逸版同样值得推荐，<B>其整体配置表现还算不错，</B>尤其是安全装备。虽然少了无钥匙进入/启动、全真皮座椅以及后排杯架等舒适性配置稍显遗憾，可实惠的价格是其最大的优势所在，并且在如今算上优惠的情况下，也许30万您就能将其收入囊中。
价为37.27－45.59万元。 <B>新车对中高配车型的配置进行了大幅提升，</B>如智远版车型增加皮革包裹中控台、前排座椅坐垫长度电动调节、增强型空气净化系统、电动侧窗遮阳帘、后风挡遮阳帘、自动泊车系统等。 外观方面，新车延续了现款车型的设计，整体造型体现出了北欧简约的风格，但却是简约而不简单，细节之处彰显了高端豪华品牌的
外观好看——不能丢面，内饰豪华——彰显身份，<B>配置丰富——满足一切需求。</B>所以在很多厂商造车的过程中，这些方面就成了考虑的重点。在众多豪华车中，沃尔沃S90脱颖而出，凭借着出色的实力成为优选。如果您不了解它，没关系，我们这就来看看！沃尔沃S90 2020款 T5 智雅豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报
据。S90搭载的是2.0T发动机，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。 总的来说，正值 沃尔沃S90降价，借此机会以超低价格入手一辆堪比BBA配置的二线豪华轿车还是非常值得的，毕竟这样的机会错过一次就不知道下次什么
具。 S90搭载的是2.0T发动机，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。
。虽然价格优惠力度大，<B>但是动力配置可不差，</B>而具体到终端销量，每个月能取得4000左右的量，虽然难及BBA，但是在整个沃尔沃车系里面，和自己比还是相当难得可贵了。所以沃尔沃S90，还是一款蛮值得推荐的豪华车。 沃尔沃S90有诸多值得肯定的地方，首先就是颜值。沃尔沃全新的家族化设计风格确实大获好评。低调又
失望。<B>这倒不是因为配置差了多少，</B>其实样式造型都是一样的，9寸中控屏、手机互联、车联网等功能也没有缩水，主要是细节上的差别。我们常见到的S90L，车厢内实木饰条搭配真皮的效果最养眼，但T4智逸版却没有采用实木饰条，改成较单调的铝合金饰条。要是你选的是全黑内饰，那视觉效果还会更黯淡，建议选
放过于密集，<B>说好的北欧简约风该不会是把一大推配置按键变为了屏幕上的各种小图标吧，</B>连关闭笔者最讨厌的发动机启停功能都得在屏幕上“点”，而且设于右上角并不顺手。 打开沃尔沃引以为豪的“领航”模式…………………… 两块液晶屏出现得刚刚好，就像精装样板间里客厅和饭厅都标配的平板电视，不过中控屏并非常
气囊、胎压监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。凯迪拉克CT6厂商指导价：37.97万－69.90万元参考优惠力度：8.00万 说道降价怎么可能会少了凯迪拉克，不仅ATS－L已降至20万大关，连新款CT6也直降8万，低配同样不到30万级可入手，甚至于到店也可享受更多优惠力度，看来美系
，其次，<B>随着车型配置的升高，</B>到T5智逸版车型开始，S90的有机会就已经能够达到9万多，到顶配的T5智雅版车型上，优惠更是达到了12.29万，因此不得不说的是，沃尔沃S90现在真是大甩卖啊，想买的朋友赶紧了。 不足：据车主口碑反应， 沃尔沃S90普遍存在起步肉、市区路段费油、后排中间地板凸
监测、<B>车道偏离系统等实用配置都有，</B>绝对是合适之选。 引自汽车之家图库林肯大陆。林肯大陆车内最值得一提的是带有30向电动调节、位置记忆功能的前排座椅，调节项目除了基本功能外还涵盖了腰部支撑三段独立调节、靠背角度两段独立调节、头枕4向调节、腿部支撑长度调节等，第一次调节时够玩很长时间了。当
动机可选择，<B>根据配置不同分为低功率版（T4）和高功率版（T5），</B>两者最大功率分别为190马力和254马力，峰值扭矩分别为300牛·米和350牛·米。
购买建议：
T5智远版是三款T5车型中配置最低的车型，指导价44.88万元。相比两款定价更低的T4车型而言动力表现更出色。
太像帕萨特，动力、<B>配置各方面都不差。</B> 推荐理由：外观低调大气，适合低调有内涵的老板们。同级别车型多出很多配置，电吸门、无钥匙进入、随动转向大灯、丹拿音响、NAPPA真皮座椅，前后座椅加热/通风/按摩，后排车载冰箱等等等配置军事同级别同价位其他车型没有的。车内隔音效果好，打开和关上简直是两个世界，舒
风格的车身包围套件。车身尺寸方面，<B>昌河M70的长宽高分别为4720/1770（含车身套件为1795）</B>/1800（含车顶行李架1828）MM，轴距为2810MM。配置方面，新车根据配置不同，可以选装倒车雷达、双五辐式轮圈、钢制轮圈、天窗、车顶行李架等。动力方面，新车将会配备一台1.5L自然吸气发动机，其最大功率为1
第三，柯迪亚克虽然价格相对较低，<B>但配置并不算寒酸。</B>国六版本的五座车型，除了最低配之外，其余两款车型的配置都足够日常使用，像倒车影像、无钥匙进入、全液晶仪表、自动空调、后排出风口等实用配置都有配备，唯一的遗憾是五座舒适版车型没有LED大灯。七座车型同样如此，整体配置还会更高一些。 所以，柯迪亚克在机械素质、配置、
饰板也并非是实木，纯粹就是为了装饰。<B>从实用的角度来看配置，</B>以舒适版为例，有无钥匙进入、一键启动、自动大灯、自动空调、全景天窗、疲劳驾驶预警、车内空气滤净、后视镜电动折叠/加热等功能，满足日常使用还是没问题的！ 至于在乘坐空间方面，柯迪亚克有5坐版和7座版，座椅布局是2+3+2。以7座版为例，把第二排调至最后，身高1
功能平底方向盘，<B>这样的配置还算吸引人。</B>车内做工和用料方面一般，使用塑料较多，这样显得有点廉价感，好在动力方便还能挽救一下。 动力方面，2019款柯迪亚克搭载高低功率的2.0T压发动机，最大功率分别为186马力和220马力，传动部分匹配7挡双离合手自一体变速箱。 总的来说，2019款 柯迪亚克经过
置。当然，<B>柯迪亚克的配置也不差。</B>就算是入门车型，最新款的柯迪亚克也加装了8英寸中控屏，并且装载了斑马智行多媒体系统，支持语音识别、手机互联、GPS导航等。要论智能程度，柯迪亚克并不比红旗HS5差到哪去。动力：都是2.0T，可红旗HS5更加强悍也许是巧合，也许是出于对动力需求的考虑，红旗HS
多少存在一些影响，所以为了行车安全考虑，<B>适当的科技配置还是很有必要的。</B> 标配丰富安全配置，动力组合经典耐用除了科技配置出色，2019款柯迪亚克安全配置方面也标配不少，比如许多消费者点名需要的ESP车身电子稳定系统、胎压监测等，2019款柯迪亚克还标配疲劳驾驶提醒，虽然对于日常城市用车或许不太必要，不过碰上长途出游这点还
，低配车应该享有和高配车一样的安全。<B>低配车可以减豪华配置，</B>可以减舒适配置，但不能减安全配置。这就是保险汽车安全指数碰撞带给我们的新的思考。我们也可以发现：柯迪亚克的技术底子其实不错，就是厂家舍不得给，所以导致了侧面碰撞和正碰都有失分。若想提高这个标准下的成绩，对柯迪亚克来说还是很容易改善的，毕竟不用伤筋动骨去改底盘
经得到了全面升级，<B>原本高配车型才有的配置现在已经下放，</B>包括全液晶数字仪表、后排双USB充电接口、前倒车雷达、自动泊车、驾驶辅助系统、智能OFF－ROAD越野模式等。同时，新增8英寸全镜面导航娱乐系统（带手机互联功能）及遥控钥匙记忆匹配功能。性价比得到了提升。
582MM和1572MM的前后轮距。<B>动力系统的配置也完全相同，</B>TSI330车型搭载峰值功率137KW的低功率版2.0T发动机，TSI380车型则搭载162KW的高功率版2.0T机型，并且搭配四驱系统。 甚至整个车身前半部分的架构都是共享，包括翼子板、发动机盖，前排车门在内的零部件都是通用。真正的差别体现在B柱之后，
下，柯迪亚克则比较中规中矩，没有太多亮点，<B>配置水平也相对一般，</B>没有超出我们对于这个级别SUV的期待。动力对比均提供两款带T动力，柯迪亚克提供四驱可选 动力方面，东风标致5008搭载PSA“当家”的1.6T/1.8T两款发动机，其中1.6T发动机最大功率167马力，峰值扭矩245牛·米；1.8T发动机最大功率204马力，峰
是在更加走量的中、<B>低配车型上会有怎样的配置表现，</B>不过按照斯柯达强调性价比的一贯作风，我们对于其整体的配置表现还是很期待的。7座布局，第三排仅够应急『独家体验国产柯迪亚克，手机拍摄质量较差，请见谅』当然，在国产柯迪亚克发布的第一时间，我们就对这款车的车内空间进行了体验。身高为180CM的编辑乘坐在前
理论上是不错的车，定价不高，<B>配置还可以，</B>为什么上市那么久了，就是路上一辆实车都看不到啊？斯柯达 柯迪亚克车是好车，就是营销不行，卖车还有大众脾气！斯柯达品牌还认可度低，所以才卖不好！您怎么看呢？欢迎回复评论！
较满意的。配置：<B>配置一般般也是可以接受的了。</B>因为差不多照着这个购车价格、我都可以找一辆低端一点的但配 置更丰富的冷门一些的车了。动力：我觉得在市区开开还是足够的了。起步比较快。动力还是比较大的。平常上下班自己一个人坐车 ，动力足够了。操控：方向盘感觉很轻，方向盘的精准度也很高，指向哪里走到哪里。
配车型。<B>虽然配置不高，</B>但是19.99万元的价格也不高，仅仅比TSI280车型贵了一万元，就换来了动力更强的2.0T发动机，还多了电动天窗、全景天窗、全液晶仪表，性价比不错。
不过这款轮毂预计只会出现在高配车型上。 <B>2019款柯迪亚克将更多配置下放至了中低配车型，</B>包括全液晶数字仪表、后排双USB充电接口、前倒车雷达、自动泊车、驾驶辅助系统、智能OFF－ROAD越野模式等。同时新增了8英寸全镜面导航娱乐系统（带手机互联功能）及遥控钥匙记忆匹配功能。 动力系统维持不变，依然是高/低功率版2.0T
毂预计只会出现在高配车型上。 <B>2019款柯迪亚克将更多配置下放至了中低配车型，</B>包括全液晶数字仪表、后排双USB充电接口、前倒车雷达、自动泊车、驾驶辅助系统、智能OFF－ROAD越野模式等。同时新增了8英寸全镜面导航娱乐系统（带手机互联功能）及遥控钥匙记忆匹配功能。 动力系统维持不变，依然是高/低功率版2.0T
版本发动机可选，<B>2.0T低功率版本车型配置较多，</B>而且价格也更便宜，是走量的车型。2.0T低功率发动机的动力感受不错，虽然没有探界者2.0T快，但整体也还是非常轻快的。 与发动机搭配的7速湿式双离合变速箱经过了多年的发展，平顺程度和换挡速度都能令人满意，只是在拥堵路况下低速跟车时，还是会有些闯动的
中矩，<B>大部分实用配置基本都有，</B>无钥匙启动、胎压监测、自动大灯等都没有缺席，多媒体系统表现也赶上了如今的主流水平，采用了一块8英寸触摸屏，操作起来非常流畅迅速，同时还支持实时路况和语音导航，相比以往已经有了不小的进步，同时对于手机映射的支持也较为全面。● 乘坐及储物空间表现柯米克GT座椅
测等，<B>这些主流的实用配置，</B>对于日常用车来说是相当足够了，并且在这个价位拥有这些配置也算很诚心了。值得一提的是该车的空调还带有空气净化功能，算是一个亮点。 我们这次拍摄的自动舒适版配备了皮+绒布的组合座椅，前排一体式运动座椅只能够手动调整，并且在高配版车型上也不配备自动调节功能。也算是符
3：科技配置力压同级竞品其实在车型亮相初期，<B>有听到过类似柯米克车型配置低的声音，</B>但是作为一台中国特供车型，其实真得了解了柯米克以后会发现新车不仅配置不低，甚至还有些感人，特别是柯米克14万级别的顶配车型，将它与前面所提的那些竞品同价位的车型放在一起，结果一目了然。 在科技配置上，柯米克顶配车型的优势还是很明显的。13万左右
5L自然吸气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
等，都没有出现在配置表里。 而来到车内，<B>对于配置的失落感会有所缓解。</B>一方面因为前文提到的立体设计带来的质感，另一方面也是由于车内的配置相对来说有所丰富，尤其是一些日常驾驶使用频率较高的配置还是出现在了视野内。由此也可以看的出来，斯柯达的工程师确实是很实在的，功能性重于一切。类似自动空调、自动大灯、定速巡航、无钥匙启动等
角师傅点评：<B>柯米克从定价到配置丰富度都相对的比较平庸，</B>这也许跟斯柯达自身定位不无关系。柯米克作为中国特供车的身份，主机厂当然进行了详细的市场调研以及用户画像分析，价格中包含了利润空间以及降价幅度，其实总的来看作为大众旗下的子品牌，柯米克的竞争力还算高。
款车的全部，全部走的都是中庸的路线。<B>配置上不会有什么缺失、</B>动力总成日常够用、空间表现进入紧凑级级别，还有大众的技术背书，再打上大众系列最有性价比的售价，柯米克有着火的理由。当然，不能忽视的点也有，市场的积累可不是一蹴而就的，柯米克身上不能出现第一批斯柯达明锐做工差、小毛病多的问题，也不能出现配置分布不合理的问题，同
…………… 点评：<B>柯米克从定价到配置丰富度都相对的比较平庸，</B>这也许跟斯柯达自身定位不无关系。柯米克作为中国特供车的身份，主机厂当然进行了详细的市场调研以及用户画像分析，价格中包含了利润空间以及降价幅度，其实总的来看作为大众旗下的子品牌，柯米克的竞争力还算高。
UV，<B>柯米克的配置显然不会高到哪里去。</B>柯米克共有4款车型，分别有手动/自动标准版、手动/自动舒适版。其中手动挡的低配版车型，直接将ESP等主动安全配置都直接省去了，因此这一款车型的存在也许更多是为了拉低售价。而自动低配相较于手动低配，只是多了胎压监测、ESP等主动安全配置，以及发动机启
是它最大的优势，<B>同时装备的也都是些实用为主的配置。</B>所以看得出它适合的并不是那些颜值控的消费者，而是实用至上的人群，毕竟十万元出头能买到的德系SUV，好像也就只有它了。
追求动力感受的朋友也可以考虑，<B>配置上够用，</B>而且价格上13.99万元价格也比较经济实惠。顶配的旗舰版车型主要是总价偏高，超过18万的价格对于多数看这个级别的消费者来说还是有点高，而且这个价格已经接近柯迪亚克2.0T车型了，属于是注重丰富配置且资金充裕的朋友。（文/汽车之家 梁海文）更多精彩视频，尽在汽车之家视频
监测、AEB、全LED大灯、<B>内后视镜自动防眩目等不少成本不低的进阶安全性或科技性配置，</B>此外还有18英寸轮圈、真皮方向盘等独享配置。综合14.99－18.99万元的范围及三款车型的配置落差，我们推测1.4T豪华版的价格大概会居中在高低两款车型之间，折中预计为16.99万元。5、价格推测小结斯柯达柯珞克 车鲜知
需求，<B>而不是顶配版车型配置有多丰富。</B>根据产品定位来看分析，小猫预计柯珞克的配置水平和搭配应该会与明锐相当。/T/T上汽斯柯达柯珞克会卖多少钱？我们先看看市场给它留下了多少价格空间。定位于小型SUV市场的YETI，起步价格为12.98万元，1.4TSI车型为14.98万元；定位为中型SU
全性配置简配的勇气？梁静茹吗？黑点二：<B>舒适性配置一般依旧是配置，</B>但这次是舒适性配置。我们仅以与柯珞克门当户对的现代IX35做对手，来对比下同为15万元价位的合资紧凑型SUV，柯珞克在配置上有多么不尽如人意。 且不提如今的消费者如何看待韩系车，事实上，斯柯达原本是想要用柯珞克与本田缤智、XR－V等一众主流合资小型SUV
可调，还有定速巡航和后排双USB接口等等，<B>基础配置还可以，</B>就是车里连个中控屏都没有看着太过朴素了，而且动力可能会有点肉，所以咱们再往下看看。1.4T舒适版指导售价：15.69万元 然后看一下售价15.69万元的1.4T舒适版，除了动力有所提升以外，配置在标准版的基础上也进行了升级，首先把轮毂由16寸升级到17寸，看上去更
配置。大湿并不建议选择旗舰版车型，<B>像主动安全系统这些高科技配置只是厂家宣传的噱头而已，</B>配置再高，最重要的安全措施还是驾驶员自己，小心驾驶比什么都有效。至于自动泊车，大湿这种老司机是不会用到的，不能让这些配置埋没了大湿高超的倒车技术。综上所述，大湿推荐售价为16.99万元的TSI 280豪华版。总结：“小棕熊”的颜
的作用，<B>因此配置肯定不低。</B>与次顶配相比，这款车增加了LED大灯和自适应大灯、主动刹车、前排座椅按摩、全景摄像头、自适应巡航、自动泊车以及高级音响系统等等，多出的2.5万元售价还是物有所值的。总的来说它的配置已经近乎达到了同级别的顶级，如果配上座椅通风就完美了。当然它的绝对售价确实不低，所
皮质座椅、<B>以及前排中央扶手这些都是用以分割高低配的配置差异。</B>同样的，4座版本的话后排座椅是支持整体放倒的，同时带ISO－FIX儿童座椅接口。功能方面，10英寸的大屏幕下，除了常规的车辆设置，动能回收等功能外，新加入了4G高速流量卡、车载WI－FI、内置导航地图、百度CARLIFE互联以及语
不上。 <B>至于安全方面的配置高低配差异，</B>体验就相对稳定很多，包括电子稳定系统、上坡辅助、倒车雷达、倒车影像、紧急制动频闪、电子驻车、AUTOHOLD、一键启动、ECO SPORT双驾驶模式。触手可及的储物空间对于微车来说，绝对的空间自然不能奢望太多。但关于储物和实用性方面的细节，却是可以花
98万元。 内饰：<B>配置功能有待继续完善内饰结构简单，</B>但也有一些设计感在里面，比如副驾正前方的琴弦状设计，仪表台基本被硬质材料覆盖，并双色搭配，不过受成本控制，内饰的用料比较一般，塑料质感很明显。 中控区10英寸的大屏配备有一套便利的智能操作系统，能够完成车辆设置、音响娱乐、蓝牙电话等功能，也是倒车
力分配系统，说实话，<B>这个配置算不上丰富。</B> 而就在今天（6月29日），奇瑞新能源EQ1 300的升级车型EQ1 400开启了预售，新车外观内饰保持不变，但配备了38KWH的三元锂电池，综合续航里程提升至301公里。新车的安全方面升级幅度更大，新增牵引力控制、车身电子稳定、上坡辅助、胎压监测、车窗自动落
这两个实用配置，同级别中比较少见。<B>另外直接数显式胎压监测也从2018款车型的选装配置变为了2019款中高配车型的标准配置。</B> 更令人感到惊讶的是，2019款奇瑞小蚂蚁还增加了前排手机无线充电功能，要知道这款配置在许多豪华车上都是选装配置。不过湃客认为这项配置在小蚂蚁上也可以作为选装存在，这样可以进一步降低消费者的购
些面子属性更高的项目咱们暂且不多费口舌，<B>还是说点儿里子属性更强的实用性配置吧！</B>比如远程启动、高度可调并且带有透镜的卤素大灯，再比如3200×1670×1550毫米的小巧车身和2150毫米的紧凑轴距。这些信息足以支撑奇瑞新能源小蚂蚁成为时尚的车河穿行者。虽然它的身形不大，但由于座椅布局以及相对方正的座舱轮廓，令车内空间并
是相当安全，<B>车内配置的一些高科技系统，</B>能够最大程度上保证行车安全。在看看动力上，这款车配置是永磁同步电机，最大功率30KW，充电效率还是很高的，平时驾驶也不怎费电，另外车身材质构造上都是诚意十足。这款车到手价格在5.98万元作用，和新能源车型相比，价位上还是可以的接受的，而且再它小巧可爱，造
能来说更加得心应手。 编辑总结：<B>市场从来不缺乏高配置车型，</B>核心技术对于汽车来说成为制约其发展的硬实力，2019款小蚂蚁将小微型电动车的硬实力发挥到了极致，在同级别车型中，成为最具个性化的新能源小车。轻量化车身结构、四轮独立悬架、后轮驱动、以及强大的低扭电动机都在一定程度上将这款小车的运动能力发挥到极致。在新的市
景天窗等配置，当然，<B>有些配置只有中高配车型才有。</B>动力方面，目前得到的信息是改款后的奇瑞EQ1依旧会搭载现款的永磁同步驱动电机，额定容量为35KWH的锂动力电池组，其官方显示NEDC综合工况续航里程为301KM。欧拉R1厂商指导价：12.88－13.78万元补贴后售价：7.18－7.98万元 如果说宝
以及后排隐私玻璃，<B>可以说该款车型已经有了领克01高配大部分的配置，</B>但价格却更便宜，比较划算。 就单单从这些配置来看，领克01“型”算是整个两驱车系里面最划算的了。如果你对四驱不强求，同时又想兼顾到实惠的价格， 领克01“型”会是性价比较高的选择。当然，如果你对安全配置和舒适配置还有要求，那多加1万
BBA的售后服务，<B>同级别合资车高配车型上才有的标准配置，</B>以及智能感十足的产品体验，从各方面均达到了对标传统豪华品牌车型的实力，性价比十足。 其次，领克01身为高端合资SUV品牌，保养费其实并没有BBA那么贵。根据网上用户数据调查显示，领克01车主每年在保养上面的的总花费为每年22255元，月平均花
还能再好一些。 <B>后排的配置不算丰富，</B>只有一个出风口和两个USB接口，不过对于现在的社会来说两个USB接口能保持手机充电就足够了。地板中央的突起不算高，可以接受，相比插电混动版的01，我的后排空间很优秀！ 后排坐人的几率还是非常小，LD买的一个小熊稳坐中间，车内温馨感增添了不少。 来张特写，新开的
国品牌一直是软肋，<B>只能依靠更大的尺寸和更高的配置来弥补，</B>领克01则依靠DRIVE－E动力总成和CMA基础模块架构，直接和合资对手站到同一个水平上，整体表现甚至比同价位的对手占优势。所以，有人看到领克的成功，会酸溜溜地说一句“不就是靠沃尔沃嘛！”如果真的这么想，就把从头塑造一个全新品牌这件事，想得过
基本都配备上了，如果您购车资金有限，<B>这款配置就足以满足您的需求。</B> 但够用对于很多消费者来说并不能满足，要是配置丰富很多但贵的不算多，还是很多人希望的。这不型PRO/耀PRO就是性价比最高的，售价分别为17.88万元和18.28万元。这里就有很多人会不明白，为什么会推荐两款，其实这两款配置是一样的，这4000元的唯一
里，20万出头的价格，<B>要找一台配置水平如此之高，</B>而且还是2.0T四驱版车型，还是不多见的。劲PRO有红、白两种车身颜色。01劲PRO/时间限量版 配置对比车型型PRO劲PRO官方指导价17.88万20.28万差价－2.4万变速箱6速手自一体变速器7速湿式双离合变速器驱动方式前驱适时四驱驾驶模式选择（节
合喜欢简洁风格的朋友。 仔细看，<B>其实领克01纯LITE版的配置不差。</B>作为入门版车型，纯LITE版就已经标配了全液晶仪表盘、10.2英寸的中控屏、双区自动空调、电子手刹+自动驻车、无钥匙进入及一键启动这些高科技便利性配置，单论性价比的话，2.0T发动机加这些“硬”配置真的很值得。但是想想其实挺奇怪的，这些配置正是
再好，<B>配置再高也只是摆设。</B>我最想知道的是，首款CMA平台下的产物，究竟给到我什么。 上车后我的注意力已经集中在油门、方向盘以及挡把上，想着好好细致感受一下这车的动力系统。但引开我注意的，居然是关闭车窗的一瞬间。动静实在是太轻了。手臂放在门板扶手上，感受不到任何玻璃上升产生震动，只能隐约
富多彩的装饰件可选。此外，<B>PRO代表高配置版本，</B>LITE代表低配置版本。 值得一提使得CMA架构由沃尔沃汽车主导、吉利汽车与沃尔沃汽车联合开发，未来该平台上还将诞生沃尔沃全新40家族车型。动力方面，领克01将率先搭载源自DRIVE－E系列的VEP4 2.0T涡轮增压发动机，该发动机的最大功率为190马力（
关注的新车型，<B>但领克的率先发声无疑让这款外观和配置都格调不低的新车型留下了掷地有声的回想。</B>（文/图 汽车之家 张玥玥）
也要是个中高配车型才可以，<B>入门级车型的配置基本还是够用为主。</B> 很多人买车最看重的还是空间，对于领克01来说，身为紧凑级SUV的它在空间方面的表现还是完全可以满足大部分人需求的，足够宽敞的后排腿部空间让后排乘客可以得到很好的乘坐舒适性，但后排地板中央的凸起却多少影响了一些中间乘客的腿部舒适性。 当然，领克0
在外在，不仅外观是否漂亮和内饰是否精致，<B>还有配置是否丰富，</B>其次是驾乘体验，这对驾驶者来说也是上手之后就能立刻体会得到的。第三步就是长期使用体验，毕竟车主买一辆车并不是只开一天或两天，一辆车是否好用一个长期的使用体验是很关键的，这是丰田家用车在成熟开放汽车市场中吊打任意欧美家庭车的一个主要原因。 作为一个刚上市的全新汽车
两款车型的更多信息，<B>其中PRO代表高配置版本，</B>LITE代表低配置版本。据悉，领克01将于今年四季度在国内上市，未来会在全球销售。『领克01耀蓝PRO』 领克通过挖掘消费者的不同生活方式、人群特点设计出领克01“耀、型、劲、纯”的四种风格的车辆和配置，赋予汽车鲜明个性。据了解，领克01将提供12款轮圈
找到，<B>领克01纯版车型配置足以满足多数人的用车需求。</B>此外在外观并没有明显差异，动力总成也是完全一致。就十五万的售价来看，领克01纯版车型性价比不俗，值得推荐。
型保持着一致，同时还加入了北欧的风格。<B>而车里的科技感的配置也是不弱的，</B>比如说在中控台上内嵌式的中控屏，虽然说没有采用悬浮式也没有采用一个大尺寸的来看，它集成的功能还是非常齐全的。另外，在它的左侧则是多功能的方向盘的加入，这也显得新车比较有精致感。同样，车时原做工和用料方面，是非常有诚意的。大面积采用的是皮质包裹，这也
欧的风格。<B>而车里的科技感的配置也是不弱的，</B>比如说在中控台上内嵌式的中控屏，虽然说没有采用悬浮式也没有采用一个大尺寸的来看，它集成的功能还是非常齐全的。另外，在它的左侧则是多功能的方向盘的加入，这也显得新车比较有精致感。同样，车时原做工和用料方面，是非常有诚意的。大面积采用的是皮质包裹，这也
配备的轮胎规格为235/50 R19。<B>所以配置越高，</B>轮圈尺寸越大，路感也更加清晰运动。​ 配置 ​领克01这款车一共有6款车型，各自的重点配置如下： 由于这款车定位于高端豪华SUV，所以不能单单的从实用性来考量这款车，严格来说它的定位属于一款轻奢或者说是小资的车型。所以有的配置我可以不用，但不能没有。从这个角度出发，
已配备，单从配置方面讲，领克01从型开始，<B>配置不再有欠缺。</B>因此即使您预算有限，最少也要选择型这个配置。此外，18寸的轮圈让车辆看起来也会更有范。 说完了型这个配置，我们继续，以下是型PRO的配置对比： 型之后的配置是型PRO，两者的差价同样为10000元，配置方面增加了19寸轮圈、并线辅助、车道偏离预警系统、疲劳驾驶提示
这些都是全系标配；<B>而次低配更是配置了主动安全、</B>全景天窗，很让人意外。领克01虽然不便宜，但看起来配置挺厚道。▼入门车型LITE也是配置丰富 如果让我选，我首先会排除最贵的、唯一的四驱版，劲PRO。像我之前说的，这些横置发动机的城市SUV的四驱除了增加油耗外真没什么大用，你没看老XC60前驱版都能过
个价位上来说性价比很高了，<B>配置上满足基本需求，</B>没有过多的噱头。从操控性上来说，选领克01我是比较推荐的。从科技感和驾驶乐趣上来说，VV5更胜一筹，这就看选车人的喜好了。
以上两点，选择领克01至少不会让你后悔。<B>性能不减配置够用，</B>推荐两驱型+版和型PRO版领克01全系车型的动力性能表现基本相当，除了两驱和四驱版本在变速箱的选择上有所差异之外，在安全配置、舒适性配置、以及其它高科技配置方面也有所不同。至于哪款更值得买？首选两驱型版或者型PRO版。■两驱纯LITE版指导价：15.88万元两驱
识度超高。另外据申报图显示，该车可选装天窗、<B>摄像头等实用配置。</B>至于价格方面，该车应该会在燃油版的基础上加价1到2万左右，你能接受吗？
01“纯”<B>版型上依旧保留实用性配置，</B>这样才做到了更有竞争力。 最后再来看外观，2019款领克01“纯”版型简洁的设计与配色还原了“都市对立美学”的初始美感，同时还换上了扁平比更高的轮胎和五辐式轮圈，显示出对简单纯粹驾驶乐趣的终极表白。在车身颜色方面，它主打黑白两色，这都是工业设计领域最为经
车主的吐槽反馈，因此，<B>与一般车型年度改款只是小幅增减配置不同，</B>领克在19款01身上实现了多项改进，同时那些我们喜欢的个性与质感，也保留了下来。拍摄地点：北京拍摄车型：2019款领克01劲PRO▽▽▽先来看看2019款领克01都有什么新的变化▽▽▽ 环保式驾驶舱维持原有设计，包括向驾驶者倾斜的中控台，细
是紧凑型车，但是起售价相对比较低，<B>因此20万的价格能够选择中高配置版本的车。</B> 除了使用沃尔沃技术的卖点外，领克01作为一台走高端路线的车配置表现同样出色。很多配置基本上都是标配，例如10.2寸的触控屏具备语音识别系统能够对空调和多媒体系统进行控制。另外还具备360度全景影像。20.28万能选择具备适时四驱额车型，
中为数不多全系标配全液晶仪表盘的车型，<B>不过这样的配置水平也对得起这款车型相对较高的售价。</B> 领克01仪表盘的界面设计非常漂亮，三种不同主题带来截然不同的感官体验，充分满足年轻消费者的喜好。另外，两驱型PRO版比低配车型还增加了并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、道路交通标识识别、疲劳驾驶提醒、无线充电等配置，性价比非
机无线充电，<B>配置单上实在看不出有什么特别逊色的地方。</B> VV5指导价：15－16.3万荣威RX5自面市以来，就带着“月销2万”的光环，虽然无从得知数据是否真实，但荣威RX5的关注度高居不下却是事实。 整车尺寸略大于WEY VV5与领克02，以上市的30T智联网黑金珍藏版车型为例，配置则颇为豪华
劲PRO版与奕动版奕泽，<B>领克的配置优势亦然，</B>更何况后者整体尺寸要更大、1.5T动力更充沛。 奕泽/C－HR刚公布价格时，外界不少声音认为它贵，但看到其配置，实际丰富程度颇高，价格并非不合理。只是如今02的到来，有了对比后，奕泽/C－HR还真能称得上“贵”了。不知道领克高层有否在奕泽/C－HR上市后，对0
价格来看，<B>入门版本领克02的配置其实不寒酸，</B>尤其是内饰方面两块大屏没有缺失，车内高级感有所保证，基础的舒适性配置也有一些。但是中国消费者喜爱的全景天窗、LED大灯是有所缺席的，而我认为领克02潜在的消费者肯定是比较在意这些，所以综合来看，1.5T 两驱劲PRO版配置更全面，价格更合适，所以
相当丰富了。 <B>两款1.5T低功率的车型配置上的差别并不大，</B>除了机械结构上的区别外，自动空调、后排出风口、分区空调和车内净化系统等配置是手动档车型上所没有的，鉴于两者之间1万元的差价，两款车的性价比差别不大。 首先值得说明的是，1.5T高功率车型上，耀和劲两款车型的配置除了换挡拨片外没有其他的差
SB位，<B>不管是实用性还是配置而言，</B>领克02的表现都可圈可点。但领克02遗传了领克01的毛病，它的电子挡把在D当切R挡时需要在N挡停留，不像主流电子挡把可以直接推到R挡。除此之外，液晶仪表的UI界面指示读数不太清晰，不管是从美化设计还是逻辑操作层面，相较于市面主流的液晶仪表来看，这样的表现
五代四驱系统。 <B>配置上领克02也不会逊色，</B>估计将会参照领克01及XC40新品配置，毕竟是与XC40同平台。此外，领克在欧洲业务的开展，分为分享、互联、月费模式与线上销售四种模式。目前领克分享是其他车型没有的特点，而月费模式意味着消费者可以购买领克一个月或几个月的使用权，不需要拥有一辆车，领克提供
对于领克02这款车而言，<B>消费者普遍关注的问题或许已经不是配置是否丰富，</B>外观是否漂亮，而是三缸发动机是否稳妥。小编在试驾领克02之前曾试驾过雪铁龙云逸，也是一款三缸的小型SUV，开那一款车的时候就感觉到三缸的发动机并没有大家口中那么不堪，而之前有人说不告诉你 领克02这是一款三缸机，你根本无法感受到它与四
15－16万区间，<B>配置基本可以说十分齐全了，</B>与奕泽、CH－R等车型的水平相当。 而“劲”风格有四款车型，其中两款搭载1.5TD高功率发动机，可以选择搭配7DCT和6AT变速箱，还有一款搭载了2.0TD+7DCT+四驱系统，也就是领克02的顶配车型。可以看出，领克02分别以动力、变速箱和配置（通常一
机使用的火花塞、<B>滤芯等零部件级别也较高，</B>因此也提高了后期养护的费用。这两点不想好，买了小心后悔 1、储物空间不足虽然领克02采用了电子排档杆，但因此节省下来的空间并未在中央地台提供的储物空间上得以体现。前排提供了无线充电托盘、杯架等常规储物空间，中央地台下方没有掏空处理，两侧门板下方的储物空间也
效能发动机匹配7DCT变速箱的动力组合。<B>配置上也满足了互联出行需求，</B>领克02通过三屏互动、升级为ANDROID的智能中控操作系统、远程控制功能以及诸多云端技术加持，在信息传输方面更加高效。 自5月20日领克02正式开启预售（价格区间为14－19.8万元），截至5月31日24：00，其在线订单突破1万辆。而根据数据显示，
智能网联系统等等。<B>整体的配置表现尚可，</B>实用性和面子都有兼顾，不过没有LED大灯、全景天窗、倒车雷达、倒车影像、定速巡航、自动空调等还差那么点意思，所以给予三星半推荐。 而自动挡车型比手动挡贵一万，这一万基本就是一台变速箱的成本，不过在配置上自动挡车型还增加了自动空调、AQS空气质量管理系统、主动式
车灯，全车四窗一键升降、自动空调、<B>后视镜电动调节等实用配置。</B>还会根据车型不同配备主动刹车、车道偏离预警、并线辅助、自适应巡航、自动泊车、发动机启停、陡坡缓降、盲点监测、360°全景影像、手机无线充电等配置。 作为CMA基础模块架构打造的第二款领克车型，领克02搭载2.0T和1.5T两种动力总成，其中，1.5T版本
而生，而这种自豪是汉腾X5给我的。<B>丰富的配置一辆车的基本需求不仅仅是方便出行，</B>对追求个性的年轻人来说，丰富的科技配置必不可少。汉腾X5拥有“7大独有、8大领先”这样的超级智能科技配置，这其中包括手机无线充电、LDW车道偏离预警、HUD抬头显示、PM2.5空气净化系统等同级别独有配置，以及TFT电子液晶仪表、中控悬
身定位，相比GS8相差不多的价格，<B>配置又基本完全相同，</B>差的仅仅只是第三排座椅，如果从消费者的角度来看，我也愿意多花一万块钱卖更高级别的GS8，毕竟多出来两个座还能预备方便，更实用一些，所谓的年检也仅仅只是两年麻烦那么一次而已，无关痛痒的问题。在座的朋友们，换做是你，你怎么选呢？（图片来自网络）
有些繁琐，四幅式方向盘也令人觉得有些老气。<B>GS7的配置谈不上丰富，</B>但是该有的常规基础配置它都有。比如四个气囊、ESP、胎压显示、后雷达、定速巡航、自动驻车、天窗、无钥匙系统、远程启动、7英寸液晶仪表、10英寸中控屏、手机互联、蓝牙、自动空调、温度分区等等。 GS7的车身长宽高分别为4730/1910/1770MM，轴距2
牛米，<B>要知道2019款GS8目前只有高配一个配置才搭载这台4B20J1，</B>新款GS7的优势不言自明。 与此同时，2019款传祺GS7的2.0T版本还进一步的降低了门槛，新增了两驱精英型，售价15.28万（老款2.0T起步售价15.98万），满足国VI排放标准。传动方面，匹配6速手自一体变
还是给我留下了不错的印象，造型大气内饰干练，<B>配置够用，</B>轻快好开。在眼下严酷的SUV市场格局下，这辆GS5具备优秀的基本素质和产品力，如果后期能够在价格上进行适当的优惠，相信会吸引更多的目光。
自动精英型，<B>实用的配置基本都有，</B>价格也基本能接受。270T车型选谁合适？虽然同为1.5升涡轮增压发动机，但型号为4A15J1的1.5升涡轮增压发动机则为广汽传祺的全新发动机，也是此次全新传祺GS5的主打机型，这一点从共有5款车型搭载这台发动机就可以看出。 通过上图的配置对比来看，我个人认为如
势的，<B>虽然入门配置一般，</B>但中高配车型同样能和以上两款竞品较量。而对于这几款车型来说，都算是比较精致的紧凑级SUV，如果真的要追求性价比，不太在意个性的话，其实还有更多便宜的选择。 总结 最后想补充一点是，小偏推荐最低配车型，只是在性价比的角度出发，但毕竟刚刚也说了 传祺GS5是比较精致
者考虑对比 奕跑的内饰氛围也非常精致，<B>各种实用空间及配置不落后于时代，</B>就是用料比较廉价 作为主打年轻人的产品，奕跑的乘坐空间与一般小型两厢车无异，就是对后排乘客的照顾有点简陋 生活实用性能比不上510，但作为代步车也足够 发动机舱有点裸奔的感觉，但1.4发动机很经典，虽不强劲但口碑可靠，油耗水平不错 搭配的6AT也是
低配的舒适版，它在安全性方面表现不错，<B>只是舒适性配置表现一般。</B>（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看更多阅读：相关车型参数配置表：
灯，内部还有LED日间行车灯和转向灯，<B>灯光配置还算可以，</B>不过整体的设计显敦实，中规中矩是哈弗的一贯风格。多辐式的轮毂设计，精致显豪华感，20英寸足够的显霸气，而且最小离地间隙为199MM，通过角为17度，接近角是20度，这样参数足以保证城市道路的行驶，一般的路况也是可以驾驭的。 对于内饰的设计，国产相比于合资就强在豪
车侧向警告、车道偏离/保持、并线辅助、<B>疲劳探测等一些列主被动安全配置都会下放到更低配的车型上，</B>但具体下放到什么配置水平还得等到三月初官方正式发布配置信息才能知道。自适应巡航系统启动后，车辆自动随前车车速变化而变化，车速变化时车身动作并不突兀，会线性的提速和减速，同时在经过小角度弯道时，它也能正常工作。试驾过程中我还刻
。如果从购买推荐的角度上来说，<B>我觉得如果您觉得我文章里这台车上的配置已经够用了，</B>那么这台车的性价比其实是不错的，尤其考虑到这个价位空间能和途昂相比的只有GL8了，为了不买一个被看起来像商用车的车型，那么途昂是个不错的选择。而若是购车预算充足的话，其实我更建议大家购买顶配的旗舰版车型，这两台车在安全辅助配置上有
<B>豪华版是舒适版的高一个车型配置，</B>综合配置相比豪华版还是要丰富不少。舒适版和豪华版主要在外观内饰和安全配置上拉开了差异，在多媒体功能上并没有差异。同时增加了大尺寸全景天窗，前两排座椅加热功能等。豪华版具有全景大天窗，座椅真皮，自动泊车，镀铬装饰条，副驾驶电动，前雷达，膝部气囊，电耳
方面虽然暂时还未曝光，<B>但高配车型上的配置会逐渐下方到中低配车型上。</B> 动力方面实拍车型搭载的是一台2.5T V6的涡轮增压发动机，其最大功率299马力，最大扭矩500牛米，传动系统方面与之匹配的是7速是双离合变速器以及四驱系统。另外新车还将提供普通版车型上两种不同调教的2.0T涡轮增压发动机。
您去买两驱豪华版，<B>配置也够用，</B>价钱也合适，如果上四驱虽然会有V6发动机，但是拿它并不适合去越野，它仍然只是一个普通的SUV，看完咖哥说了这么多，关于 途昂适合什么人开，我想大家心里应该都有谱了！
人车。配置上，<B>途昂的配置算不上很高，</B>像液晶仪表、360°环影、盲点监测、车道保持、动态悬架这些其实也算不得什么新鲜配置了，属于这个级别应该配的，不过使用起来还比较实用就是。 后记今年上半年途昂总共卖出44550台，每月大概7500台，预计下半年的销量估计还会比这个更高点，这个表现对于它这个级别
还在打拼的年轻人来说稍显老气，但也能接受。<B>稍显科技感的配置，</B>便是液晶仪表了，除了能显示常用信息外，还能显示诸如海拔高度及指南针一类与OFF－ROAD相关的数据。德国主厨在美国开了间日料店如果用一句话概括途昂的动态驾乘感受，那上面小标题那一句就是我给出的答案。如果还要再简单点，算了，你们还是自己体会吧。既然是驾乘感受，那肯
以算是亮点配置。综合来看，<B>舒适版的配置完全可以接受，</B>在城市作为代步车用的话，两驱也够用了。◆ 330TSI 两驱豪华版 官方指导价：33.89万元 相比入门级的330TSI 两驱舒适版，330TSI 两驱豪华版的价格贵了3万元。这个跨度不能算小，因此很考验途昂能否拿出相应价值的功能配置去打动大家。从外观来
轻车熟路的操作途昂的各项功能，用着很顺手。<B>还有就是中低配置的车型内饰运用的是银色装饰条，</B>而高配的车型运用的是木纹装饰，我个人还是比较喜欢银色的装饰条，可能跟我比较年轻有关系。 这家伙不光外观看着大，空间的实力也是不容忽视的，座椅采用2+3+2的7座版布局，其中第三排和第二排座椅分别可以等比例放倒及4/6比例放倒，来扩展后
钥匙进入、电动座椅等等，不在乎动力表现的话，<B>入门级车型配置已经足够满足使用需求。</B> 关于途昂这款车的油耗，经过实际的驾乘体验，2.0T车型的百公里油耗大约11L左右，而2.5T车型大约13L左右。整体表现相比汉兰达要高出一些，这也不难理解，近2吨的车身重量，超过5米的车身尺寸放在那里。总不能既让马儿跑得快，又不让马儿吃草吧。
璃，语音控制系统，电动后备箱，上坡辅助等等，<B>整体配置同级处于中等水平，</B>低配车型无天窗。 途昂全系2+3+2的7个座位布局，也可选装2+2+2的6座布局。长×宽×高/T5039X1989X1773轴距/T2980。任何一款中大型SUV根本不用担心空间不够用的问题，途昂的乘坐空间也非常宽敞，即便是满载的情况下，每位乘客之间也不
首要的考量指标。什么动力、操控、<B>科技配置则统统可以都忽略掉，</B>毕竟就算是老人家亲自开车，发动机也没机会超过4000转，转弯速度绝不会超过40KM/H，什么ACC、CARPLAY？会打开收音机已经很不错了。 2.年轻人喜欢什么车？而在年轻人眼中，车不仅仅是一种代步的工具，更多是他们生活的一部分，也可以把它理解为小伙
30TSI两驱豪华型，<B>途昂X的配置表现也基本可以让人满意，</B>各种安全配置，倒车影像、无钥匙系统、自动泊车、全景天窗、液晶仪表盘、中控台液晶显示屏、LED大灯、自动空调等都有配备，如果要在配置上找不足的话，那么就是330TSI入门级和380TSI入门级车型副驾驶座椅并不配有电动调节这一点略显不足，毕竟都已
仅仅是增加在动力和四驱系统方面，<B>配置和最低配车型相同。</B>选择这款车型还是要看自身需求，但我认为并不划算。 其实途昂X这款车的车型定价挺有意思的，这两款使用标准功率发动机版本的车型除了在动力和四驱系统上和最低配的两款车型有差别外，其他配置方面几乎一样。相同的配置功能在两驱版本车型上要1.3万元，而放在四驱版车型上就
但冠道已经是全系顶配车型，<B>而途昂X只能够得到低配车型（配置其实也不低）</B>，但整体上 冠道的配置水平要高一筹。注： ● 标配 ○ 选配 — 无途昂X 2019款 330TSI 两驱尊崇豪华版冠道 2017款 370TURBO 四驱至尊版基本参数厂商指导价（元）32.99万32.98万厂商上汽大众广汽本田级别中
ED大灯、<B>液晶仪表等诸多实用性配置，</B>动力方面，新车将搭载2.0T和2.5T两款发动机。/N/N
表盘、<B>全触控数字空调面板等等一些实用配置。</B>对于动力方面，途昂X提供了两种调教好的发动机，2.0T发动机和2.5T V6涡轮增压发动机，最大输出功率分别为186马力、220马力和299马力，峰值扭矩分别为320N.M、350N.M和500N.M，与之匹配的都是7速双离合变速箱。上汽大众终
置，目前并不清楚。<B>整体来看该款车型的配置水平表现正常。</B> 动力部分，途昂X提供三套动力总成，分别是2.0T低功率涡轮增压发动机、2.0T高功率涡轮增压发动机和2.5T V6涡轮增压发动机，最大功率分别为186马力、220马力和299马力，最大扭矩分别为320牛米、350牛米和500牛米。传动系统，全
空调和靠背可调节的后排座椅是两大亮点。此外，<B>您还可以选装辅助套件，</B>为后排增加一个可折叠的小桌板，更加便于全家出行。途锐 2019款 3.0TSI 锐锋版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价70.98万作为一款旗舰级的中大型SUV，大众途锐中配和高配版本搭载了3.0T V6发动机，能够提供
人机交互、车联网安全系统、蓝牙、<B>8扬声器等实用配置。</B>而中、低配车型则标配有USB接口、2个（青铜版/白银版）或6个（黄金版）扬声器。 动力方面：陆风逍遥将搭载两款1.5T发动机，分别为东安4G15T（歧管喷射）和江铃JX4G15（缸内直喷），二者最大功率分别为150马力和163马力，最大扭矩分别为210牛米和2
更符合消费者预期，<B>而白银版的配置虽然不算丰富，</B>但是已经够用。当然，如果您手头预算充足，还对逍遥这款车特别有兴趣，顶配的钻石版车型也是可以考虑的，不知道这篇文章是否为您购车提供了有效意见呢？（文/图 汽车之家 周宇轩）
这款车型的开发过程，答案很让人惊讶，<B>虽然这车的配置一般，</B>但三大件的标准非常高（从懂车人的角度看，三大件的重要性远远高于配置）。陆风逍遥其实是在2018年1月4日上市的，但直到现在才正式交付自动挡车型，原因嘛很简单，动力系统调校没那么简单，逍遥匹配的比利时邦奇最新代号VT5 CVT变速器（国际知名的CVT变速器供应商
位车型中，<B>能够保证有足够时尚设计的同时还能保证有配置足够诚意的车型并不算太多。</B> 特别是那个全景探头你可以通过中控液晶屏来触控选择需要观察的位置，这一点特别是对于新手来说极为方便好用。 当然，如果12万元超出你预算的话，你也可以降低点价格买逍遥的其他车型，但在购买价格降低的同时，配置也会有所
具备柔线生产的能力。<B>冲压处理后的零部件进入这里先进行人工焊接，</B>包括底盘分总成等小件，使其焊接成等大组件，然后送至机器人焊接工位进行进一步焊接。而焊接机器人工位主要包括地板线、侧围线及车身主焊线，该焊接机器人为库卡品牌。同时，“四门两盖”采用自动化机器人滚边形式，保证产品装焊质量和定位精度。车体经过焊
配置并无明显缺失，<B>但缺少具有特色和让人眼前一亮的配置，</B>属于不求有功但求无过的稳健派，想要在最后关头讨得年轻人的欢心恐怕有一定难度。总结：吉利帝豪GS造型常规，动力配置不合理综合来看，这三款车都是各自细分市场上非常有代表性的车型，车型属性也非常鲜明，但如果从9万元选SUV还是轿车的出发点来看，帝豪G
车首先考虑的大多是外观内饰是不是漂亮，<B>配置够不够丰富豪华，</B>开出去够不够拉风，妹子肯不肯上车…………或许大家对汽车安全方面的要求慢慢淡化，但毕竟车上坐的是都是最亲的人。江淮无疑在提醒我们安全的重要性，并用行动作出了表率。
钱买自动挡车型，<B>那就干脆来个配置高一些的——2018款自动豪华智能型。</B>之所以我不选顶配车型的原因是，其售价达到了16.58万元（厂商指导价），这个价格已经可以选择很多主流的合资车型，而且它比自动豪华智能型贵了将近2万元，多出来的主要是主动安全性功能和几个不太重要的电子配置。相信选择购买瑞风S7的
样的价钱的车型，<B>瑞风S7的配置还要更高一些呢。</B>配置表见下方 （文/新车评网）
先卖卖关子，<B>这车配置有多高自己看。</B> 现在自主品牌造车工艺越来越高，更多的中国家庭选择国产品牌，以前在摸索阶段的自主车厂还是只局限于能开、好修，经过多年中国汽车工业的发展已经逐步从工艺、材料、配置、造型等地方有所突破，这次江淮推出的旗舰车型瑞风S7绝对不会让你皱眉。 一台旗舰车应有的架势 被厂
上表不难看出，<B>豪华智能型增加的不乏一些实用配置，</B>比如全景影像和自动感应雨刷等，但更多的还是一些舒适性配置，虽然有了这些配置，能使整车的档次感进一步提升，但在整个车系中，豪华智能型价格已经不低了，除非您是配置控，否则并不太推荐您买这款。2.0T MT豪华智能型7座/2.0T DCT豪华智能型7座
瑞风S7超级版的到来让LDWS、<B>AEB等几乎在高价格汽车上才会搭载的先进安全配置“走进寻常百姓家”</B>，使得技术创新真正能够保障更多用户安全价值。
。 较大的尺寸、略微粗糙的内饰、<B>够用的配置还有较为强劲的动力。</B>如果想要足够大的车身和较强的动力，同时又不介意它的缺点并能接受它的外观。那么，降价后顶配也只卖21.09万元的 雪佛兰探界者是不错的选择。当然，还有目前没法确认的一点就是这款车的可靠性。如果就想图省心，那就出门右转，丰田汉兰达或许是更好的选择。注：配
资SUV，<B>配置表现自然是不会多差的，</B>而探界者的配置表现会比竞争对手更加出色。比如全系标配的东西：6个安全气囊、胎压显示、电子车身稳定系统、发动机启停技术、上坡辅助、天窗、无钥匙进入/启动、主动闭合式进气格栅、多功能四向调节方向盘、车内主动降噪、主驾驶位6向调节、第二排座椅靠背调节、中控显示
还非常主动平顺。 一般来说，<B>这样的配置现在并不是特别不寻常，</B>很多车身上都有，但是这台 探界者性价比高啊。只需要20万出头的价格，就能把高颜值和高性能统统带回家，如果这样的价格选择其他车的话，有可能只能买到一台紧凑型的SUV，所以综合来看这台车还是挺不错的。
用了大面积的软性塑料件。<B>功能配置够用，</B>布局合理操作起来比较顺手。但是做工用料很差，基本都是硬塑料，而且有些地方能看见明显的接缝。 作为一款中型SUV，这车的空间还是很让人满意的，至少对于我们这个四口之家来说绝对够用了。探界者要比同价位的日系紧凑型SUV大上一圈，座椅座垫宽大柔软，腿部空间拿到紧凑型SUV
之于上汽大众，动力总成、<B>底盘等关键零部件都完全相同，</B>只是由于品牌及定位等方面的差别，使得探界者的售价要低了不少，对于消费者是个利好消息。如此看来，探界者在品质上有着保证，实际体验来看，也绝对让人放心。 首先是高速砂石路段，这一路段是对车辆性能的综合考验，重点在于发动机和变速箱的匹配、各个挡位下的动力输出
低的油耗都为这台车带来了不小的优势，<B>同时全系的配置都不低，</B>并且1.5T车型也有四驱版可以选择，让这款车整体的性价比很高。意料之外的一场雪碰上了意料之外的一次试驾，也希望探界者能像它的名字一样，带人探索到意料之外的缤纷世界。 －THE END－
机。 这台车是已经是探界者的顶配车型，<B>配置丰富程度自然不必多说。</B>坐进车厢内，整个内饰造型虽然说没有什么特别超前，但总比之前卖了好久还在卖的科帕奇好多了，整体做工用料、人体工程学也挑不出什么硬伤。全国人民喜闻乐见的全景天窗、自动LED大灯、电动尾门、前排带电动腰托的电调座椅、双区自动空调自然不会缺席，还有我南方人民最欢
控制系统、外后视镜加热。<B>基础配置是不低的，</B>裸车14万买丐版也就是这个配置了。 在这个标配基础之上，1.5T的版本我们推荐顶配的2019款535T 自动驭界版。它在标配的基础上多了倒车影像、定速巡航、电动后备箱盖/位置记忆、车顶行李架、远程启动、真皮方向盘、4.2英寸液晶仪表、主驾驶座椅电动调节、前排座椅
；内饰温馨，符合家用需求；配置丰富，<B>尤其是气囊等安全性配置的起点要高；</B>价格恰当，对于家用SUV花里胡哨的豪华感是其次的。其实以以上4点来筛选2018年度SUV市场的话，还是可以剩下不少SUV车型的，不过最终大饼绝对要说年度最值得推荐的其实还是——雪佛兰探界者。下面我们结合以上4点来分析一下大饼最终将探界者捧为年度最
比日本车好点吧（不喜勿喷，个人认为），<B>配置还算厚道该有的都有了，</B>空间也挺大的，最后几个车一比较，毫无疑问就它了。
的性价比之车，<B>不仅配置与空间合格，</B>2.0 T+9AT的动力组合也是吊打一众竞争对手，关键价格还能便宜到与不少主流合资品牌的紧凑型SUV对等，怎么想都是赚。华晨宝马 X1官方指导价：27.68万－36.98万元推荐车型：20SDRIVELI 时尚型 如果不把X1和它的竞争对手奔驰GLA、奥迪Q3
4万出头，<B>配置也不低，</B>这样的性价比对于家庭用户来说确实相当不错。标致5008厂商指导价：18.77－27.97万元亮点：高颜值、高逼格、科幻内饰 其实标致5008算不上一款销量好的车型，甚至可以用销量低来形容，主要还是在于营销的问题，要说5座吧，4008刚刚好，价格也更低；要说7座吧，车身
内空间也相当不错，<B>内饰材质以及配置数量也符合这个价位该有的水准，</B>是一台性价比很高的车型。 小智通过上海地区斯柯达4S店了解到，柯迪亚克目前的现金优惠幅度为2万元，并且购车时还有一定的优惠幅度，约5000元左右（具体和销售详谈）。另外通过论坛，已购车主的信息来看，目前国内部分城市，柯迪亚克的现金优惠
可否认，作为一款中型SUV，<B>探界者的标准配置并不低，</B>8安全气囊（帘）、胎压监测、ESP、上坡辅助、全景天窗都是基本配置，四驱入门版还升级了自动空调、LED大灯、真皮座椅、以及陡坡缓降等实用配置，但由于探界者自身定位略高，价格定位也偏高，四驱版本接近22万的起步价其实并没有太大的吸引力。 （VV6科技配置）相
去，至少在这个价位上的配置车型，<B>探界者的配置还算有些小优势。</B>柯迪亚克指导价：18.98－26.98万轴距/尺寸：2791 MM/4698X1883X1676MM动力组合：2.0T/7挡 双离合 柯迪亚克和途观L是相同平台，无论是三大件还是车身尺寸上，都与途观L相同。只是因为品牌的原因，柯迪亚克并不受到消费者的关
一辆探界者其实还是非常划算的，<B>首先配置层面基础较高，</B>比较值得一讲的配置：全景天窗、自动大灯、定速巡航、无钥匙进入和启动、6气囊……………………而且由于定位于准中型SUV，所以探界者的尺寸优势是非常明显的，反映到车内就是空间比较宽裕，坐4个人的话，每位乘客都可以获得非常不错的空间，由于后排地板纯平，所以对于第五
调后视镜、后泊车雷达、倒车影像等功能，<B>配置不算丰富。</B>电咖·EV10配备的是万力轮胎，前后轮胎规格均为185/55 R15，制动系统为前盘后鼓式组合，与许多入门车型相同。豪华版提供奶茶、拿铁、可可三种色彩风格可选，造型简洁，中控台和门内饰板上还增加了皮质软包，档次感有所提升。三幅式方向盘上带有多媒体和蓝牙电话控制按钮，
一样，<B>配置不算丰富，</B>性价比一般。在座椅配置上ERX5比唐要好点，起码在最高配的两个车型上有座椅加热，但后排配置还是比较单薄的。在驾驶辅助配置上也是不怎么符合新能源汽车这个身份，在ERX5上也只是装备了车道偏离预警，不过在纯电动车型却有内置的行车记录仪。其二，动态乘坐舒适性一般，混动有时
车全系标配 LED 灯组和全液晶仪表，<B>老款车型这两个配置只有高配车型才有。</B>此外，新车还加入了外后视镜电动折叠这一配置。内饰方面，新款与老款车型基本保持一致，硕大的竖式中控屏幕集成了空调、娱乐等功能的操作。 ▲ 老款车型的内饰 动力方面，新车和老款车型一样，搭载一台 1.5T 涡轮增压发动机和电动机，不过新车的排放满足
SAS车速辅助系统、大灯远近光自动切换，<B>同时还升级了4个USB接口和无骨雨刷这些实用配置。</B>智能互联方面，新车将提供基于ALIOS的斑马智行开发而来的车载娱乐和智能互联2.0系统。 动力是新车升级的一大重点。全新的电池组能量密度更大，容量升至52.5KWH，配合现款车型上最大功率85KW，峰值扭矩225N•M的永磁同步电
款车型的设计方向。大<B>灯分为高低配置不同版本，</B>低配版是透镜近光灯组和反射式卤素远光灯组的设计，高配版则采用全LED光源，一长三短四根灯带组成了日间行车灯。长条形的前雾灯和下部进气格栅的处理，可以看出是延续了早前概念车的设计元素。高配版车型已经能够看到前杠下部的ACC自适应巡航系统雷达模块，以及集成在进
水平。<B>配置还算厚道，</B>车道偏离预警、盲区监测、前后雷达、自适应巡航等科技都有，前面两排也有座椅加热。 这一代ESPACE采用了2+3+2的七座布局，实用性如何，你问一下身边的七座SUV车主就知道了。这种布局方式，意味着第三排的使用率会相对较低，毕竟进出第三排算不上轻松。还好车身尺寸够大，
其实 荣威I6看起来还是很不错的，<B>配置水平也处于同级别中等水平，</B>外观和内饰精致大气，设计符合绝大多数消费者的审美。现在6.98万－11.98万元的价格，全系最高还拥有2.00万元的优惠。
代步车的需求。<B>娱乐及多媒体配置表现的都比较一般。</B>同时也没有配备前后驻车雷达、无钥匙进入等实用配置，作为家庭使用的话舒适配置还不够丰富。●2019款 PLUS 1.6L 手动/CVT 4G互联豪华大赞版指导价：9.48万元/10.48推荐指数：★★★★2019款 PLUS 1.6L 手动/CVT
11.58万元 如果您嫌荣威I6 <B>PLUS配置一般，</B>那不妨来看看帝豪GL，该车不仅轴距也达到了2700MM，配置也是如今这三款车型中最出色的一个，再加上一些优惠幅度，性价比依旧很高。 来到车内，帝豪GL内部采用了典型的家族式设计风格，中控台上方软性材质的使用配合仿金属饰板的设计凸显该车年轻化的同时也带来了一些高级
3款，<B>配置由低到高，</B>对应的价格区间为8.98万至13.98万元。 不过，这并不是消费者的实际支付价格。以上市现金礼的形式，荣威I6 PLUS每款车型均让价2万元。也就是说，消费者的实际支付价格区间为6.98万至11.98万元。 理论上讲，这样一款A+级轿车已经“杀”入了7万元市场，价格
价格的情况下，<B>把高配上的一些配置进行下放。</B>但我实拍这款I6 PLUS上，并未看到这个现象，像是高配上那个7英寸大液晶行车电脑还有自动大灯等配置，这款1.5T的低配车型仍然没有配备。至于I6 PLUS到底会否“加量不加价”，还得等看到它配置表之后才能下定论了。 作为上汽的长子，荣威的I6 PLU
新车配置亦有所提升，<B>现款高配车型部分配置将下放至更入门的车型之中。</B>在动力方面，新车将继续提供16T以及20T两款动力，且有消息称还将新增一款配置，但目前该动力尚未被披露。空间，无疑是荣威I6 PLUS的卖点，4671*1835*1464MM的三围以及2715MM的轴距十分接近B级车的尺寸，加上丰富的
比拟的。 荣威I6外观内饰都十分耐看且主流，<B>配置也不差，</B>斑马系统加持下车机互联感受也很好。车型要动力有动力，要省油可省油，但是为什么并没有成为爆款呢？其实要找原因是有的，价格差一点点，车型差一点点，这一点点就决定了谁更加优秀。荣威I6的价格总体比帝豪GL贵了2万元左右，但是贵了以后并没有增多太多东西。再者，因为有帝豪车型的
有配。第二个是后排出风口，<B>以家用为主的紧凑型轿车这个配置还挺有必要的。</B>● 1.5T+6速手动 1.5T发动机参数漂亮，再配合着传动效率更好的6速手动变速箱，这台I6动力总成相比双离合那套更能令人放心，当然前提是你开的惯手动挡，而且路面环境不是特别拥堵那种。● 省事又好开 手动挡好不好开一多半因素是离合器踏
可以上12.68万。你谁也不信，<B>就要配置够用，</B>那就11.68万。我推荐的这两个配置，基本上天窗，仿皮座椅，倒车影像，无钥匙进入，无钥匙启动，多功能方向盘，定速巡航，日行灯，中控大屏，该有的都有了。这款车以后是要支撑荣威品牌销量的主力车型，所以经销商会大量备货，根据以往荣威畅销车型的优惠幅度来看，这款车今后优惠1
的I6轮圈规格达17英寸，<B>而中低配置车型的轮圈规格为16英寸。</B>造型设计方面，17英寸的双色铝合金轮圈更胜一筹，视觉效果更有张力。另外，二者所装配的轮胎也有所不同，中低配车型的轮胎供应商为玛吉斯，而顶配及次顶配车型的轮胎由米其林提供。荣威I6的内饰与RX5如出一辙，同样走的是简约路线，乍看之下，有那么点儿沃
，对于家用车来说，<B>这是一个非常符合实际使用需求的配置。</B>● 以朗逸为目标此次对话的上汽高层，在许多年前打造了朗逸，朗逸是一款非常成功的车型，在设计上符合中国消费者需求，而在定价上也恰到好处，保证了自己的竞争力。而在多年后，这些人打造了I6 PLUS，一个将会以朗逸为目标的产品。关于竞争力，上汽高层之
机的称号。 拍摄车型，<B>轮胎分高低配的配置不同，</B>配备固铂ZEON C7，尺寸为205/55R16，高配使用米其林轮胎。全文完。
进行了调整，<B>更多科技配置将下放到低配车型。</B>新车将推出直列四缸1.6L和1.5T这两种不同动力车型，摒弃了老款上的1.0T三缸动力。比亚迪 “春季大礼包” 比亚迪在北京举行春季新品发布会，一口气发布了九款新车，它们可以分类为：比亚迪·唐系列四款，秦PRO系列三款、宋MAX DM和元EV535。
6的高配车型，<B>本身荣威I6的整体的配置就不低，</B>高配车型配置更是给足了诚意，在安全性和舒适性的配置上，相比同级别同价位的车型而言，都要显得更加丰富些。远景SUV指导价：7.49－10.59万车身尺寸：4500X1834X1707MM轴距：2661MM发动机：1.4T、1.8L变速箱：5挡MT、C
供多项越级配置以外，<B>这些配置已经下放到低配车型里，</B>比如从次低配开始提供同级最大天窗、驾驶座6向电动调节，以及12项安全功能EPB、中控大屏等等。如果将荣威RX3的配置放在同级竞品中比较，可以发现，此次荣威对这款车的设定已经几乎没有“低配”这一说了，直接将许多针对消费者需求的配置下放到入门车型上。如果
可以得到更强动力、更大空间之外，<B>还可以得到非常丰富的配置，</B>如1.19㎡同级最大全景天窗、最大软包面积内饰、前排双安全气囊、侧气囊、ESP、倒车雷达、倒车影像、定速巡航、陡坡缓降、上坡辅助、无钥匙启动系统、无钥匙进入系统、真皮多功能方向盘、行车电脑、真皮座椅、座椅加热、智能车联网系统、后视镜折叠/加热等。对于不盲
动挡车型则标配一键启动，<B>这些配置可能看似不起眼，</B>但对于这个层级的消费者来说，点点滴滴累加起来，其实都是提升价值感受的关键所在。 虽然未能驾驶一番全新360 PLUS，但坐在车上最大的感受是座椅的填充物很柔软，无论是前排还是后排，都足够厚实，同时表明皮质也比较细腻，对于这个价位的车型来说，它做得很到位。
。很明显，360 PLUS没有大刀阔斧，<B>只是丰富了一下配置而已。</B>这是一个很正确的做法，一来受限于成本压力，二来目标人群无所谓互联网方面的消费需求，三来也不是换代车型，实在没必要花费大精力。对于这样的改变，那市场又会给出怎么的反应呢？看看未来几个月的销量榜单就可知了。（文/XCP尤倩）
降低发动机功率损耗，<B>高负荷时多泵油又能为发动机各个部件提供足够润滑需求的机油，</B>作用不小。曲轴上我们看到了8个配重块，而如今有越来越多的曲轴其配重块的数量降低到4个，这对轻量化和降低旋转惯量都有帮助。● 文章总结：从硬件来看，这款1.5T发动机具备了全铝缸盖和缸体、双气门正时系统、集成式缸盖等如今较为
错、乘坐空间够用、<B>配置符合主流水平，</B>不论是对家庭用户还是日常通勤使用，它都算得上是一个靠谱的选择。我们有理由相信，未来荣威I5/I6将联手替上汽荣威抢下更多的紧凑型车市场份额。（文/汽车之家 张晓丹）
用车需求不会太复杂，空间不错、<B>配置不差、</B>品控到位就行。 所以I5的内饰设计借鉴了大获成功的RX5，但也做出了一些区别。中控屏改为尺寸小一些的10.1英寸，内部依然集成了基于ALIOS的“斑马智行”互联网汽车智能系统2.0版本。 “斑马智行”不必多言，用过后大家都觉得易于上手。同时互联网功能的接入，让日常用车变
爵ZS1.3T的入门车型，<B>配置方面已经较为够用。</B>在180DVVT 自动PLUS L2+版车型的基础上加3千元可获得更为强劲的动力，小智觉得较为值得。 来到新款名爵ZS的顶配车型，其在260TGI 自动TROPHY PLUS L2+车型的基础上增加了一些提升驾乘安全性与驾乘体验的功能，像是前/后排头部气囊、
儿，车的内饰方面，相对来说比较简单，<B>配置上不算特别丰富，</B>但基本配置较为完备。而它最大的亮点，在于其65寸巨幕式天窗，透光面积达到了1.19平方米，对于车内乘客而言，视觉效果以及感官上的空间感受会更加优异。宝骏510 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库外观上，亮丽的车身颜色让宝骏510看起来更加年轻，这也是宝骏品牌为
表格的对比我们可以发现，<B>二者配置水平都不低</B>（名爵ZS为次顶配，二代海马S5为顶配版）。但是，二代海马S5在舒适性、实用性上明显要更出色一些。比如，电子手刹、自动驻车、全液晶仪表盘、座椅加热等配置，名爵ZS是没有的。 而在一些相同配置的细节功能性上，二者其实也有一定差异。比如车窗一键升降功能，二代海马S5
差异，<B>另外最低配车型的配置也只能满足最基础用车需求。</B>对于那些对配置没有过多需求的消费者来说，最低配车型也是一个挺实惠的选择，但想要获得更好的用车体验，同时购车预算也相对宽松，那还是更建议购买中高配车型。（文/图/摄 汽车之家 李坤）● 相关链接：
支付宝、语音控制等功能的8英寸触屏系统，<B>配置与普通版顶配车型保持一致。</B>当然如果您的车是其他中低配车型的话，也可咨询您所在的MG名爵经销商了解车身拉花的选装服务。根据此前的消息透露，名爵ZS利物浦定制版将基于16T（1.0T）顶配车型打造，考虑到未来经销商会将拉花作为原厂精品提供，所以原则上所有ZS车型均可“改”为利物浦
1.5L手动舒适版，<B>配置基本够用，</B>而且比起风尚版增加的配置都比较实用。如果预算在9万以内的，刀妹给推荐购买1.5L 手动精英版，比起手动舒适版增加了不少安全配置，安全性大大提升，而且整体配置也很丰富。至于自动精英版，就看个人需求了。如果预算非常充足，能够达到10万左右的，可以购买1.5L的尊享互联网
者的品质感。一辆车的缺点、<B>优势不是几个参数或是配置能决定的，</B>还有许多其内在的不为人知的部件所左右。那么，名爵ZS能取悦年轻人的屁股和耳朵吗？现在我也无法回答，待其上市后再揭晓答案吧。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）
下剩余的4款车型，<B>配置由低到高分布地都比较均匀，</B>大家可以根据各自的需求来进行选择。
。 名爵ZS定位年轻人，<B>配置当然不会落伍，</B>其全新标配8英寸电容触控屏，搭载斑马2.0互联网系统、ABS防抱死、制动力分配、大灯高度可调、电动后视镜等配置，高配车型还配有上坡辅助、电动全景天窗、行李架、多功能方向盘、倒车视频影像、定速巡航、无钥匙启动系统、日间行车灯、自动头灯、后视镜加热等功能。 动力方面
天窗、<B>行李架等外部配置完全看不出是一辆电动车，</B>轮圈也有两种尺寸可选择，而且它的轴距也达到了2585MM，符合它小型SUV的定位。 名爵ZS纯电动SUV还搭载了新一代智能互联系统，除了导航和远程控制车辆，还能支付停车费、高速过路费，实用性非常强，也真正融入了消费者的日常生活。 续航里程是
。而它在配置上也同样出彩，全景天窗、<B>行李架等外部配置完全看不出是一辆电动车，</B>轮圈也有两种尺寸可选择，而且它的轴距也达到了2585MM，符合它小型SUV的定位。名爵ZS纯电动SUV还搭载了新一代智能互联系统，除了导航和远程控制车辆，还能支付停车费、高速过路费，实用性非常强，也真正融入了消费者的日常生活。续航里程是这款
中矩，<B>可以用到的配置也不算丰富，</B>在前排中央扶手后方总共就一个USB接口和一个小储物格。 后尾箱上方有一块挡板，私密性不错，尾箱右边还有个小灯，照明效果不错，后排座椅支持4/6放倒，放倒之后的空间也还不错。总结：名爵EZS拥有突出的三电系统以及配置表现，它所吸引到的用户群体也是注重驾驶表
持着简单、好用的原则，<B>空间和配置也符合这个级别车型应有的水准。</B> 而且由于名爵EZS是基于欧洲标准打造，所以从车内有害物质、车身刚性以及碰撞安全等层面，名爵EZS要高于中国标准。名爵EZS采用的电机最大功率为110千瓦，最大扭矩350牛米，电池容量为44.5千瓦时，官方给出的续航里程是335公里，电池密
车联网、胎压显示、远程启动等。整体看来，<B>EZS前两个配置满足需求，</B>后两个配置提升体验。这样的设置还是很合理的，大大降低了用户的选购难度。4月29日－5月8日，名爵上线汽车之家智能展厅，名爵EZS纯电动购车立减1万，还可享四重豪礼、999元特权服务包。立即点此链接去看车，还有IPAD可以拿！
同的价位，<B>VV7的配置或许还要更加丰富。</B>当然，日系车也有其优势，那就是VV7唯一需要纠结的油耗。如果是你选，你会想要更豪华、舒适的驾乘体验，还是更佳的经济适用性呢？
4位置时，速度会自动降低，以免发生夹伤危险。<B>虽然这只是一项不起眼的配置，</B>却让用户体会到产品的安全感、实用性、甚至愉悦感。当然，这也是中式豪华的独到之处，相比“外来和尚”而言，WEY更懂国人需要的是什么。 与此同时，WEY VV7升级款在NVH层面的造诣，更是触动到小田内心深处的“杀手锏”。众所周知，在日常驾驶时，一款车在怠
1.9万元，<B>能够获得更多的实用性配置。</B>如果预算充足顶配车型更值得推荐，性价比很高。
车友“小小天宝”说：冠道240和VV7，<B>感觉VV7的动力和配置要好点，</B>请海哥分析一下？VV7是国产豪华SUV，冠道则是合资豪华SUV，这两台车本不是一个级别，车友在两车中纠结，说明我们的自主品牌已逐渐深入人心了啊，值得欣慰。我们来对比一下： 外 观VV7 采用豹式前脸设计，车身线
一些中低配的车型，<B>配置都是只能满足基本的需求，</B>而近年来高端自主品牌的杀入，也让消费者多了一个不一样的选择。 譬如魏WEY，自问世以来一直是好评和争议并存，论整体质素和产品力其实并不输合资品牌，甚至在配置上都远远超过。就拿最近推出的2020款VV7为例，从形象配置和机械品质，再到性价比都真的相当吸引
来看，已经远超合资品牌，<B>甚至比部分豪华品牌高端车型的配置还要更高一些。</B>车载系统更加智能 VV7升级款搭载的智能车载系统，也是整车的亮点之一。相比老款车型，升级款上的这套系统更加智能，内容更加全面，界面更加简洁，而且可以通过中控台的实体按键或屏幕触控的方式来进行操作，满足不同用户的操作习惯。 以我个人的习
乎成为生活需求的特定标准，装修要最豪、<B>配置要最高、</B>用料要最好。但这种豪华真的是评定商品价值的最终标准？那当然不是。 在最近几年，轻奢概念逐渐深入市场，它与所谓的豪华不同，轻奢是指一种倡导“轻奢华新时尚”的生活理念。轻奢只是一种更尊重生活质量的生活方式，与财富多寡、地位高低无关，它代表着对高品质生活细节的追求。而轻奢概
计风格很简约时尚，<B>车内的整个配置保留着老款车型的样子，</B>所以给人一种熟悉感，方向盘采用的是长城家族三辐式的平底设计，中控台的中间部分有一块悬浮式的触摸显示屏幕，它的圆形空调出风口还使用了镀铬进行包边处理，令整个内饰看上去更加的具有时尚气息。车内在选材用料上很厚道，使用了很多的皮质材料进行包裹，并且整
得倒是可以省去其他一些不太实用的配置，<B>而把这个实用的配置保留。</B> 这个车给我留下另一个深刻印象的是座椅的皮质和包裹性，确实相当出色，摸起来确实相当有高级感，两侧的包裹性、腿部的支撑性、肩部的支撑性都是让人满意的。所以这个车开起来就驾驶体验方面来讲，我觉得是十分出色的。尤其是这款车的起步售价只有12.58万元，不夸张地说
于空气净化、盲区监测以及自动泊车等豪华配置，<B>并不会因为售价降低而缩减配置。</B> 悬挂方面，新车搭载的是前麦弗逊式独立悬架与后双横臂式独立悬架的组合，对于一款SUV而言，VV5的悬挂调校支撑性表现不错，相当有韧劲，侧向支撑性非常扎实，在山路转弯的情况下车身也能得到很好抑制，符合WEY VV5年轻运动的调性；同时车辆能较好过滤掉路
， WEY VV5无论是从设计上，<B>还是从配置的完善程度上来看，</B>都保持了一个相对较高的水准。作为一个主流SUV的备选方案，倒也是一个不错的选择。
对比，他们之间的差价为4000元。<B>这部分差价可以换来一些实用性配置的提升，</B>尤其是前驻车雷达和360度全景影像，这2个配置如果后期加装，也要花上不少银子了。因此在它们二者之中，后者更值得购买。当然，如果预算有限，低配版车型也足以满足日常使用。 其次是两驱颜先锋和两驱智先锋对比，他们之间的差价为8000元，并且从后者
的最低配来说，<B>这款车的配置还算丰富，</B>但有很多是其余车型都有的配置，唯独这款没有，就好比天窗、360度全景影像、方向盘换挡、主驾驶座电动调节、LED远/近光灯等，如果预算不高，而且不怕折腾的消费者，最低配车型更适合你。1.5T 7DCT 两驱颜先锋（指导价：12.98万元） 1.5T 7DCT两
为豪华品牌车型，WEY <B>VV5新车的科技配置也不能落后。</B>新车搭载了WEY智享互联系统，它能够为车主提供缤纷多彩的行车互联生活，同时语音识别、远程控制等年轻人喜爱的功能，VV5也有所搭载，充分迎合的新一代用车群体的需求。 另一方面，WEY VV5新车还搭载了主动刹车、前碰撞预警、自适应巡航等科技性配置，在
，WEY <B>VV5这款车的配置已经完全可以满足需求，</B>在配置上应有尽有。在实际试驾中，它的声噪控制的非常有效，在车里无论是谈话还是听音乐都显得很轻松。它的外观、内饰和配置都会让你动心，确实是一款用心造的车。 虽然WEY VV5瞄准的是90后的年轻人，但其整体的提升也吸引着其他不同年龄的消费群体
时候不注意与行人或者电动车发生碰撞事故。<B>不过也有些配置并不是特别好用，</B>比如半自动泊车辅助，这个功能在VV5上就不如H7做的好。 整车NVH表现在同价位中还算不错，发动机噪音控制的很好，但高速行驶时胎噪有些明显，相信与试驾车采用的大尺寸宽胎有一定的关系。 VV5采用前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架。属于偏向舒适性的
择而已，<B>至于愿不愿意加钱上配置更高的车型，</B>还是要看每个人的看法。
啰嗦几句，想为国产车正言。<B>个人认为现在国产车的技术包括配置已经跟合资车差不太多，</B>尤其是我这辆WEY带来的驾驶体验更是证明了这一点！这已经是本人的第二辆车，相比之前的起亚真的是强了太多太多，可以说VV5已经满足了我对国产汽车的所有幻想。振兴民族制造业需要依靠更多的有实力的企业同心协力，手机业已有华为，小米等
动氛围内饰，<B>配置丰富和外观一样，</B>内饰方面VV5也继承了家族式设计，整体偏简洁，属于耐看型，整体氛围感不错。中控下方和门板大面积用到软性材料，做工很精细，皮革包裹的三幅式多功能方向盘手感还不错，9英寸中控触摸显示屏采用悬浮式设计，顶配车型还配备全液晶仪表盘。换挡杆后方还带有旋钮和按键，也可以用
分的方式让豪华品牌变得更加亲民。<B>以用诸多结构和配置上减配的方式，</B>降低一台的车的成本从而降低售价，而在外观、动力、传统系统上保持住豪华品牌该有的配置，这样的做法确实有它的精妙之处。从VV5终结版的问世，我们可以预判到，在未来诸多自主品牌与合资品牌在豪华车型的竞争过程中，势必还会出现很多出人意料的营销方式，而这些营
12.98万起，<B>但是配置稍高一点就要来到十五六万左右，</B>并且可选择的车型也并不多。而此次1.5T车型的推出则进一步的丰富了车系的动力选择，并且可以降低油耗以及价格。 在外观方面，VV5 1.5T沿用了现款VV5的整体设计，前脸并没有做出改动，大尺寸的六边形蜂窝状进气格栅，配合着两侧锐利的大灯，看上
你们身强力壮活力四射，<B>不需要过分追捧如此一般的舒适性配置，</B>尾门可以用手拉，后视镜可以直接掰，副驾驶座椅手动不会影响司机的心情，那个流媒体后视镜看多了会头晕，多动动手动动脑，并不会降低用车体验，而且在颜先锋上已经保留了诸多核心安全功能重点装备，省下8000块钱多少可以抵一年油钱或者保险，何乐而不为呢。
的事也没落下，<B>这让他更有底气选择高配置的车型，</B>但更重要的原因是，13.78万的车型配置相较于原本看好的12.98万的配置高出不少，于是果断选择更高配。这样，经过大半年的等到，优惠过后15万多，他的VV5正式落地。 提车一月，身心依然亢奋提车一个月后，他给我们发回了这样的反馈：外国的月亮未必就比
款车型，<B>最低配的终结版配置也不算低，</B>最低配都有ACC自适应巡航、主动刹车、6气囊、自动空调、大屏带车联网系统以及前后雷达和无钥匙进入。而再往上一个配置，就多了全景天窗、主副驾驶电调带加热、燕飞利仕音响、空气净化器、电动后备箱。而两驱和四驱的旗舰型主要多了智能安全配置，包括车道保持、自动泊
及2.0T的引擎，<B>整个配置其实跟长城家族紧凑型SUV的配置是比较类似的，</B>在同级别里面的竞争力还是非常的强的，同时这一次也是搭配的一个7速双离合波箱，整个性能显得特别的强劲，在操作的时候非常的顺滑。
、定速巡航、皮质座椅和自动空调等配置，<B>整体配置水平不算低。</B> 动力方面，VV5拥有1.5T和2.0T高低功率三种发动机可选，其中1.5T发动机最大功率124千瓦（169马力），峰值扭矩285牛米。而2.0T低功率发动机最大功率为145千瓦（197马力），峰值扭矩为355牛米；2.0T高功率发动机最大功率为165千瓦（2
了传动轴位置，一定程度上影响了底盘布局，<B>对于风噪及零部件安放合理性都有轻微牵连。</B> 6、LYNK&AMP；CO领克01：护板覆盖发动机下部和底盘，中央排气铝箔全隔热防护，平整度较好。 领克01底盘几乎完全覆盖树脂护板，但发动机下护板没设计维护窗口，给维修保养带来不便。前副车架也和VV5极为类似，看似全框式结构，实则为元宝
天气时可以支撑的更稳，<B>该配置虽然成本不高，</B>但却大大提升了用车过程中的实用性。 二、/T车辆内部评价 1.内饰工艺 整个中控台均由手感细腻的皮质进行包裹，缝线纹路清晰，规整，接缝处理均匀，对于提升内饰档次感有着显著效果。 造型也更为动感的涡轮造型空调出风口可以随意调节出风角度，灵活性相比传统出风口有了大
体来说都是L2自动驾驶的基础配置，<B>当然这些并不是什么特别先进的配置，</B>但是都装备在这个级别价位的车型上却并不多见。 不光在安全方面升级，VV6还升级了智能互联功能。VV6的多媒体系统支持手机远程控制、云端语音识别、在线导航+实时交通、车机互联、无线充电等功能。云端语音识别功能则让WEY家族车型的语音识别能力得到了进
。#亮点：<B>主动安全配置丰富怎么说呢，</B>颜值是当今汽车圈内的必选项。虽说颜值是第一购买力，但是大家心里也明白，颜值这种表现化的东西是可以催生人们的购买欲望，但依旧不能直接的促进购买行为，最终能达成购买行为的还得是车辆本身的产品力，毕竟没有人会去喜欢花瓶。那么产品力大体可以分为三个层面，一个是产
配置上，<B>18万的车的配置完全可以比拟合资车25－30万的配置，</B>对于消费者来讲，诚意满满。 WEY品牌与领克的成功，将自主品牌此前迟迟难以攻克的“高端化天花板”再度上移。对于自主品牌的发展来说，这无疑是一件好事。随着新车的上市，WEY与领克新一轮的较量也将开始。
不妨继续看下去，<B>找一款最适合您的配置。</B> 在外观方面，WEY VV6沿用了WEY家族的设计语言，整体都是十分硬朗的感觉。前脸造型和VV5基本相同，完全由简洁的线条勾勒出来，就是简简单单的构造，却让你明显感觉到它的气势，令人印象非常深刻。全系标配LED前大灯，搭配流水式的转向灯，更显得科技气息浓郁。
0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
车身稳定系统，<B>安全配置要更高一些，</B>再加上丰田一贯的高可靠性，致炫/致享拿来代步是一个不错的选择，当然，也仅仅只是代步。 现代悦动、雪佛兰科鲁泽倒不是说 悦动和科鲁泽这两款车有多好，单纯的是价格便宜，终端优惠也不错。毕竟是紧凑型轿车，整体的机械素质、配置水平、做工用料等都要比小型轿车要高一个级别
减料，<B>低配车型和高配车型的安全性配置基本一致，</B>在主流同级别合资车型中可以说是表现最为全面的，总体上是一款非常注重安全性的家用轿车。大众集团的三款车型在上坡辅助等方面稍有欠缺。本田飞度和锋范的问题是安全配置集中于顶配车型，走量的中低配车型仅装备双气囊和ABS，分布并不合理。 说完了安全性
设计，颇具年轻化的外观设计搭配亲民售价，<B>以及较为全面的安全配置，</B>满足了受众人群的刚需。从广汽丰田致享的外观、内饰以及名称等方面，不难看出其与同胞兄弟致炫间的关系，根据车质网目前收到的投诉信息来看，致炫的2016款车型上市至今，投诉销量比仅为万分之4.1，远小于万分之15.9的行业均值。而致享上市至今已近5个月的时间，目
，它的1.5L车型标配了这一配置，<B>K2则只有顶配和次顶配车型才带有这项配置。</B> 两者的轮圈样式比较接近，都采用了多辐式的设计方案，不过一个显得简洁一个显得时尚运动。致享的轮圈尺寸比K2小了一号，但它配备的是比K2轮胎价值更高的邓禄普轮胎，在车轮配置环节两者可谓是有些难以取舍，因此究竟该如何选择建议大家还是去实际试驾
比较务实，<B>实用配置不少。</B>不过最重要的一点的是，新速腾很大！加长后尺寸遥遥领先对手，可谓是牢牢掌握中国消费者的口味。 目前，速腾在重庆地区有1.2万元的优惠，1.2T自动挡入门车型价格为12.89万；1.4T自动挡入门车型为14.99万。当前的附加条件有店内上牌、需加装饰、店内上保险、店内贷
。这套动力已使用多年，表现成熟而且非常省油。<B>飞度配置上以实用为主，</B>空间相对同级别车型有优势，适合家用代步。同时飞度一直有很大的改装空间，是一款能够满足年轻人追求个性或改装的良好胚子。 北京现代 瑞纳官方指导价： 4.99－7.39万作为入门级家轿，现代瑞纳可以说是合资阵营里的一颗深水鱼雷，4.99万的起步价不但对合资品牌打
相比较，<B>这款的车的配置还算丰富，</B>算得上是一款良心车。 威驰在动力方面依旧提供1.3L和1.5L两种排量发动机，1.3L发动机最大功率73KW（99PS），最大扭矩123N·M ，而1.5L版本，最大功率79KW（107PS），最大扭矩140N·M，传动系统与之匹配5挡手动变速箱或CVT无
变，但配置水平会有较大幅度提升，<B>因为目前的雅阁配置水平一般。</B> 1016辆，虽然思铂睿的月销量同比增长13.9％，但依然是市场边缘车型，看着运动风格十足的新雅阁，思铂睿的定位也更加尴尬，实在不行就退休吧，这是小猫给它的建议。目前本田在15~20万元MPV市场存在真空，不如停产思铂睿换STEP WGN来。/T/T小
车身稳定系统，<B>安全配置要更高一些，</B>再加上丰田一贯的高可靠性，致炫/致享拿来代步是一个不错的选择，当然，也仅仅只是代步。 现代悦动、雪佛兰科鲁泽倒不是说 悦动和科鲁泽这两款车有多好，单纯的是价格便宜，终端优惠也不错。毕竟是紧凑型轿车，整体的机械素质、配置水平、做工用料等都要比小型轿车要高一个级别
，它的1.5L车型标配了这一配置，<B>K2则只有顶配和次顶配车型才带有这项配置。</B> 两者的轮圈样式比较接近，都采用了多辐式的设计方案，不过一个显得简洁一个显得时尚运动。致享的轮圈尺寸比K2小了一号，但它配备的是比K2轮胎价值更高的邓禄普轮胎，在车轮配置环节两者可谓是有些难以取舍，因此究竟该如何选择建议大家还是去实际试驾
没有配备后排出风口，<B>后排配置层面表现一般。</B> 比亚迪E2的后备厢空间同样不错，如果内部设计再规整一些它的利用率会更高。另外，比亚迪E2的第二排座椅靠背支持整体放倒，它也能衍生出更多的储物空间。 动力方面，新车分别提供了高/低功率两种电机类型，其中低功率电动机最大功率94马力，最大扭矩180牛·米；而高
进行了调整，<B>更多科技配置将下放到低配车型。</B>新车将推出直列四缸1.6L和1.5T这两种不同动力车型，摒弃了老款上的1.0T三缸动力。比亚迪 “春季大礼包” 比亚迪在北京举行春季新品发布会，一口气发布了九款新车，它们可以分类为：比亚迪·唐系列四款，秦PRO系列三款、宋MAX DM和元EV535。
仅如此，<B>北汽新能源的标配车型或者说低配车型的配置也要更加丰富。</B>EC5采用了真皮方向盘，自动空调，并全系标配一体式透镜前大灯。 北汽新能源拥有独有的涵盖整车技术、三电系统、智能驾驶、智能网联以及平台开放与数据安全等11项黑科技在内的达尔文系统。在新车EC5身上，“达尔文系统”又增加了包括智
雷达、倒车影像、<B>空气净化系统等实用性配置。</B> 动力方面，北汽新能源EC5新风版将搭载一台最大功率70KW的永磁同步电机，最大扭矩可达200N·M；而在新尚版和新潮版车型上将搭载一台最大功率80KW，最大扭矩230N·M的电机。此外，新车将搭载容量为48KWH的电池组，综合工况续航可达403KM。
配备了无钥匙启动、定速巡航、<B>TPMS胎压监测等实用配置。</B>
未配备。综合来看，<B>新风版的配置表现较为一般，</B>性价比不算特别高。 补贴后指导价：10.99万元亮点配置：预紧限力式前排安全带、后泊车雷达、倒车影像、无钥匙进入、一键启动、真皮多功能方向盘、PM2.5过滤、I－LINK智能网联系统、8英寸悬浮式中控屏 编辑点评：新尚版在配置方面最大的亮点是加入了8英寸
内饰方面，<B>长安汽车中高配置座椅的设计都是利用人体的曲线设计，</B>舒适度完全合适个人的座椅体验，中控8英寸液晶屏或前排都是采用皮质，并不是什么塑料。长安CS55不管中底高配有着电动天窗，可开启全景天窗，是所有人喜好的选择，紧凑型SUV空间方面就没有什么优势，毕竟中大型SUV的价位和配置都不一样，
配置方面，根据车型的不同，<B>新车可选装的配置也略微有所差异。</B>如LED前组合灯、天窗、行李架、轮辋等都可以选择。不过，小智预计像L2级自动驾驶以及长安与腾讯研发的TINNOVE汽车智能系统应该都不会落下，毕竟现款车型都有搭载。此外，新车不排除会采用双联屏设计，这也是时下比较流行的趋势。 据《行车智》了解，全新
能非常的全面，<B>大部分实用性配置都有装载。</B> 该车有着较好的空间和视野性，这是SUV的亮点，坐在驾驶位置视野开阔，容易驾驶并且内部的空间也是相当的宽松，小编身高1米82乘坐在后排腿部空间有一拳距离宽度也非常的不错，乘坐三个人也不显得拥挤，而后备箱空间可以满足日常家庭使用，舒适性的话，座椅填充物偏向
的不同，<B>可选装的配置也略微有所差异。</B>诸如LED前组合灯、天窗、行李架、轮辋等都可以选择。不过，圈哥预计诸如L2自动驾驶以及长安与腾讯研发的TINNOVE汽车智能系统应该都不会落下，毕竟现款车型都是有的；此外，新车不排除会采用双联屏设计，毕竟这是时下比较流行的趋势。关于新车的更多细节暂未透
的性价比之王。 除了像无钥匙进入、<B>一键启动等这些基础的实用性配置之外，</B>最让阿伟惊喜的有两点。一个是智能的语音互联系统，现在也比较常见了，没有的话有点说不过去。不仅可以语音控制多媒体、导航、电话等等，非常的方便，还能够大大提高开车过程中的安全性。 另外一点就是长安CS55的L2级别自动驾驶技术，譬如像是主动巡航可以
的自动炫动型只贵了2千元，还是值得考虑的。<B>其实从性价比以及配置的实用性来讲，</B>小小值最推荐的是11.49万元的自动炫动型，对于大多数消费者而言刚需性的配置都够了，也拥有了全景天窗、LED大灯之类比较亮点的舒适和科技配置。小结尽管在自主品牌阵营，长安的声量不如吉利、上汽，但试驾完CS55这款内外素质都非常优秀的车型时，我们丝
系统的品牌，<B>只是将这套系统作为高配车型的配置，</B>不够亲民。长安CS55的颜值更高，配置更实用，其搭载的IACC集成式自适应巡航可以说也是让同级别车型只有羡慕的份儿，实用性相当高。从两款车型的提升能够看到，长安通过48V轻混系统来改变CS55的油耗表现，通过IACC集成式自适应巡航增加车辆的科技
流的主动安全功能都在了，<B>这个配置基本达到目前家用车的最高水平，</B>中国品牌在这方面普遍性价比很高。配置上有两个明显可以提升的：主驾驶座椅电动调节，副驾驶却是手动调节；四个车窗只有主驾驶是一键升降。如果这两项能给改进，那配置就可以说完美了。空间，身高1.78米的体验者坐在前排，头部空间4指，保持前排座椅不动，
他们更加看重内饰做工是否精致，<B>科技配置是否够多等方面。</B>其实长安也可以推出一款“裸配”车型来拉低起售价格，不过就现在来看，消费者可能并不买账，反而可能会对产品造成不必要的伤害。整体来看，长安未来在紧凑型SUV市场中将布局CS75与CS55两款车型，其中CS75车型拥有不错的空间表现而CS55则配置更高同时内饰做
了表率，<B>一味堆砌成熟配置只是一时之计，</B>CS55搭载IACC或许能带给大家更多启发。ACC在紧凑级SUV市场司空见惯，新IACC技术让高速公路驾驶更加轻松，让长途驾驶多了更多保障，但是自己还得时刻关注前方路况，毕竟它只是辅助驾驶系统。
全液晶仪表盘UI界面极具科技感，<B>而低配车型虽然是机械表盘+行车电脑显示屏的传统配置，</B>但是胜在信息简洁易读。 长安CS55轻年版配备了8英寸的IN CALL智能车载互联系统，支持语音识别、车联网、高德地图、百度CARLIFE等多种功能。屏幕下方还保留了部分实体功能按键，这项实用配置在如今大屏化的趋势下已经变得越来
手动空调。从价格来看，<B>入门级车型拥有这样的配置基本上可以满足需求，</B>性价比可以接受。 比入门级车型贵0.6万元的1.5T手动炫色型在配置上则多了胎压监测系统、定速巡航、电动天窗、6－7喇叭、LED日间行车灯、仿皮座椅、主驾驶车窗一键升降、车窗防夹手功能。从0.6万元的差价来看，换来这几项配置还是可以选择
战场必将有CS55的一席之地。这个级别下，<B>如此高的科技配置也算是比较少见了，</B>高智能化的配置是其它竞争车型无法比拟的，而且在舒适度的表现上也是相当不错。 前脸采用了全新的六边型前格栅，大量的镀铬饰条和较为柔和的边角设计，为其褪去了一分硬朗。增添了点灵动之气。车头中网上醒目的品牌LOGO已成为长安SUV车型的经典标志。车顶采
转向系统、后排座椅比例放倒。<B>这些配置都能满足刚需用车客户的需求。</B> 车内35处储物空间比较丰富和自动炫色以及自动炫动配置区别主要在于：和自动炫色相比，官方指导价高了6000元，配置增加：轻年版轮毂直径相比炫色大一寸、轻年版车型都为国VI车型、以及轻年版黑化的运动中网、全景天窗、D型运动方向盘。但配置少了：前排
无钥匙进入/启动、<B>LED远近光灯等实用配置。</B>总体来说新CS55在能看到的地方的新意并不突出。 确有惊喜？ 相比外观内饰上有限的升级，新CS55的进化主要集中在了驾驶层面，这次的试驾车辆分别有搭载IACC集成式自适应巡航系统的燃油版车型与搭载48V轻混系统的蓝动版车型。这款面向年轻消费群体且定位家用
择实用性较强、亲民的车型，各有所好，<B>配置够用就OK了。</B>
：长安CS55 <B>外观配置基本上没什么好说的，</B>同价位车里算是比较高性价比的，动力家用没得说，要激情那就不要买SUV了！基本上市区开是很给力的，高速上了120以后要想再加速有点延迟的感觉，但总体来讲还是蛮不错的一款车！第六款：传祺GS4 外观帅气，内饰不错，性价比高，除此之外这个车操控性也不错，就是
高的，但不管是车身尺寸、<B>配置还是动力总成的成熟度都是三款车中最均衡的，</B>而且它的受众也相对较广，综合表现可以说得上是三辆车中最好的。这三款车你会怎么选？欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神奇帮选车！部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）
－V来说，5008在空间和布局，<B>以及配置方面的表现还算出众，</B>综合性价比更高，如果不考虑后期转手等保值率问题，还是一个非常有性价比的选项。
方面，<B>此次新车的配置还算很接潮流，</B>比如：AQS空气质量监测系统、自动双区空调、NAPPA真皮座椅、ADAS智能驾驶辅助系统等配置。 动力方面，新车配备1.6T/1.8T涡轮增压发动机，会分高低功率版本，尾标变为360THP/400THP。前者最大功率170马力，最大扭矩260牛·米，传
英寸多媒体车机，<B>涉及实用度的基础配置基本配全，</B>显然是一款主打性价比的车型，和很多车的低配车型相比都更具有可买性。 而5008主销车型则一直为350THP和380THP各自的中配车型即精英版，优惠幅度达到3万，终端价格350THP为18万多，380THP为19万多。配置包括可开启的全景天窗、真皮方
晶仪表盘为全系标配，<B>当然了这个在当下来说并算不上什么稀奇古怪的配置。</B>但真正的亮点在于虚拟仪表的视觉效果，无论是清晰度还是整体的UI设计统统都给100分，根本不怕你骄傲。不得不承认，东风标致5008上的这套UI设计可以说在市面上所有车型中都是数一数二的。相比之下，中控那块8英寸的多媒体屏幕就显得平淡了
的作用，<B>因此配置肯定不低。</B>与次顶配相比，这款车增加了LED大灯和自适应大灯、主动刹车、前排座椅按摩、全景摄像头、自适应巡航、自动泊车以及高级音响系统等等，多出的2.5万元售价还是物有所值的。总的来说它的配置已经近乎达到了同级别的顶级，如果配上座椅通风就完美了。当然它的绝对售价确实不低，所
GT版的配置其实都对得起差价，<B>5008每个车型所增加配置的价格都属于正常的成本提升，</B>所以每个车型的差价也相对合理，所以预算充足或者对配置要求比较高的朋友，完全可以考虑这两个高配车型。●全文总结 5008的外观内饰都极具科技感，这迎合了很多年轻人的审美观念，第三排座椅虽然乘坐空间不算大，但是应付短途应急使用的话
说非常出色，<B>常规的实用配置基本都是标配，</B>非常厚道。顶配车型则独享车内氛围灯以及主动安全系统等配置，但考虑到其27.97万元的售价，性价比并不高，故不做推荐。380THP 5座精英版是1.8T的入门车型，但配置等方面均表现优异，所以更加值得入手。三、编辑推荐推荐车型：东风标致5008 380T
值高了，<B>配置却又不能满足。</B>在很多细小的配置上，标致5008实在有些吝啬，先从座椅说起，低配仍然为织物座椅，即使到了中间配置也只是皮和织物混搭，实在说不太过去。副驾驶的座椅只有顶配才是电动调节，非常不方便，不知道标致厂商省下这点成本而去大大降低车辆质感是否得不偿失。前排座椅加热也是只有顶配
受度达到了64％，<B>高中低配车型配置水平分布较为合理，</B>表现尚可。 在这样的情况下，有半数（50％）的消费者表示将会考虑购买5008。可见，虽然5008的整体价格接受度表现一般，但仍有一半的消费者愿意为它买单。我们预计，未来国产5008如果能有进一步的优惠措施，相信会有更多的消费者愿意出手购入。（文/
下，柯迪亚克则比较中规中矩，没有太多亮点，<B>配置水平也相对一般，</B>没有超出我们对于这个级别SUV的期待。动力对比均提供两款带T动力，柯迪亚克提供四驱可选 动力方面，东风标致5008搭载PSA“当家”的1.6T/1.8T两款发动机，其中1.6T发动机最大功率167马力，峰值扭矩245牛·米；1.8T发动机最大功率204马力，峰
荐理由：对探岳来说，<B>豪华型的配置表现还算不错，</B>全景天窗、电子手刹、无钥匙启动/进入、真皮多功能方向盘、皮/ALCANTARA混搭座椅、主/副驾驶座电动调节、LED大灯等配置均有配备，满足日常用车足够了。若你对动力有着更高要求的话，选择380TSI 四驱R－LINE或者380TSI 四驱尊贵型也是完全
使用的空间灵活性很高。 最后再看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
程度上大大提升了探岳的内饰质感。 <B>探岳的安全配置并不低，</B>可见一汽－大众下了不少功夫。除了没有配备盲区监测、HUD平视显示系统、第三代智能泊车辅助系统以及360°全景可是泊车系统外，这套名为TRAFFIC JAM ASSIST的交通拥堵辅助系统，可能是同级别合资量产SUV中唯一实现了L2自动驾驶功能的驾驶辅助系统。
牙电话、<B>LED远近光灯等实用配置。</B>而作为全系入门四驱车型，售价为23.78万元的330TSI 四驱豪华型在此基础上增添了主动刹车、陡坡缓降、无钥匙进入/启动、主/副驾驶座电动调节、车内氛围灯、全景天窗、自动空调等配置，无论在主被动安全还是舒适性方面都更为出色。 从途观L的销量分布来看，其
动安全配置——和7安全气囊一样，<B>探岳将这一原本只有高配车型才能享受的配置下放到了次入门的豪华版车型上，</B>进一步降低了安全出行的门槛；而在此基础之上，探岳还实现了L2级别的驾驶辅助功能，具体表现在其配备的TJA交通拥堵辅助系统、ACC3.0自适应巡航系统和LANE ASSIST车道保持功能，使车辆能够在交通拥堵的路
DSG湿式双离合变速器。同时，<B>高配车型也会有4MOTION四驱系统的配置。</B>另外，考虑到途观L配备1.4T发动机的 280TSI车型仅有一款，探岳可能会放弃推出动力总成相对应的车型。 单从外形、尺寸以及动力总成的搭配上看，新车谍照王（AUTOSPIES）认为探岳对自身的定位还是很清晰的。那就是避开正面与大众途观
配置方面，探岳也要稍高一些，<B>多的正好也是实用性配置。</B>另外，在四驱方面，探岳330TSI就有四驱车型可选，途观L四驱车型要到380TSI才有，入门四驱车型差价达5万元，所以对于对四驱有偏爱的朋友来说，探岳亲近多了。 无论从什么方面来看，探岳的产品力都是非常强大的，比起途观L更是有过之而无不及。如果说途观或者途
吸引眼球，<B>只不过要想获得这样的配置还是只能考虑高配车型了。</B>探岳的长宽高分别是4589/1860/1660MM，轴距2731MM。虽然不及途观L，但实际车内乘坐空间依然不俗。以身高180的体验者为例，前排获得非常舒展的坐姿之后，后排座椅拉至最后仍能获得两拳的腿部空间，头部空间也能剩余一拳，这
力：选择多，但2.0T四驱才是王道 <B>探岳的高中低不同配置总共有10款，</B>1.4T，2.0T高低功率再加上两驱四驱不同版本真是让人眼花缭乱，与之匹配的都是七速双离合变速箱，不过好在这几套动力系统都是比较成熟的了，我想对于这台光两驱版本就重达1.6吨的大车来说，150马力的1.4T车型应该就是为了拉低售价而存在的吧，想要
探岳中低配车型的配置不算太突出，<B>一些特色或高端配置得通过选装或者高配车型才具备。</B>长安福特－锐际指导价：18.98－21.88万推荐车型：2.0T四驱嘉享款（20.48万）福特锐际外观方面采用了与美版第四代ESCAPE相同的设计风格，但国产后进行了本土化改造，前格栅尺寸加大，LOGO下移至格栅中央，同时加入了镀铬
驶模式，来应付复杂的道路状况。 <B>配置－入门款满足基本面，</B>中高配亮点颇多除上述提到的全系标配全LED大灯之外，探岳入门车型就拥有胎压监测、ESP电子车身稳定系统、后倒车雷达、定速巡航、驾驶模式切换、自动驻车、上坡辅助、真皮多功能方向盘、手机互联、全车车窗一键升降、车窗防夹手、内后视镜防眩目、后排出风口、PM2.5
配可以省下很多后期加装的费用，<B>这款最低配的配置很均衡，</B>值得购买。 再来看看2.0T的次低配，330TSI 豪华型在价格提升了1.8万元后，它的配置有了以下提升：皮质座椅、侧气帘、膝部气囊、主动安全系统、全景天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、前排座椅电动调节、气氛灯、后视镜电动折叠、自动三温区空调。在增加了以上这些
十分优秀，<B>但是较为丰富的配置水平也是可以接受的，</B>毕竟20.58万元的售价也就别再要什么“自行车”了。其次综合来看探岳330TSI两驱豪华型为全系性价比最高的车型，属于最值得推荐的版本。一方面配置水平表现优秀，同时动力水准也来到了2.0T，虽然是低功率版本但也足以轻松应付日常驾驶情况了。最后
公布的价格，也许可以弥补尺寸的不足。价格上，<B>探岳的官方指导价比同等配置的途观L的官方指导价低了3万－5.2万元，</B>为18.88万－31.98万元，途观L则为22.38万－35.98万元，也算是在价格方面挽回了一城。由于新款自由光未上市，我们还不能得到准确的价格，有消息称，2.0T低功率版本22万起售，而高功率起价控制在25万
较年轻运动，<B>配置方面也不太差。</B>至于它那中型SUV的定位，其实也不必太过纠结，价格适合就行。竞争力方面，目前就上市价格而言，探岳并没有太大的优势。在同级别中，比它大块的，比它配置高的，也都纷纷降价了。就拿最直接的竞争对手昂科威来说，甚至都降价高达6万，探岳的日子可能不好过。不过话说回来，大众也
分区控制，<B>车内花粉过滤器等一些实用配置。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
，还有更多就不也有列举了。 <B>虽然部分配置属于高配车型的专利，</B>但我认为对科技需求的诚意至少是有了，当然我们更希望在它这个月22号上市的时候，能见到配置下沉的局面。 车闻社后语对于此次试驾的旅程，我想引用英国作家詹姆斯希尔顿在《消失的地平线》最后有一段这样的描述：这里有雪峰峡谷、金碧辉煌的庙宇，被森林环绕的宁静
式亮相。 <B>探岳的外观分普通版和R－LINE套件版，</B>R－LINE版车型的前后包围融入了大面积亮黑色装饰，侧裙也有亮黑色装饰，风格更显运动。不过它并不是今天的主角，探岳普通版（下文简称探岳）才是主角。 探岳采用了大众最新的家族设计，前脸风格和探歌近似。中网融入了扁平的环状设计，配合前包围的银色
功能。<B>而普通版车型又根据配置高度有所区分，</B>高配版是环绕两侧辅助格栅装饰边框的LED光圈，而低配版则是贯穿其间的LED灯带，都兼具日行灯和转向灯功能。 另外两大版本的后杠设计也有区分，R－LINE版本仍然在后杠设计了黑色的哑铃状装饰边框，并且内嵌的排气管装饰边框尺寸更大。而普通版车型后杠
B接口，拿现在的标准来看，<B>这个配置谈不上有特色了。</B>地台中间隆起很高，坐4个人才是最舒服的状态。高配的前排座椅都带腰部支撑调节，但调整幅度偏小，开车久了照样很累。前排座椅的包裹性一般，身材偏胖的人坐着应该会更舒服些，坐垫上的护翼很硬，对男性来说不太友好，上车得注意姿势。 图：探岳的后备厢日常使用够了，平时出
的试驾文章。配置搭载情况：<B>同级最丰富配置其实也没什么好聊的，</B>毕竟是定位高端的中型SUV，你能想到的配置基本都不会缺。值得一提的是，TAYRON探岳是同级合资量产SUV中，唯一实现L2级别智能驾驶辅助的车型，搭载了TJA交通拥堵辅助系统以及ACC3.0自适应巡航系统和LANE ASSIST车道保持功能，不仅
的消费群体非常广泛，且自身充沛的动力、<B>不低的配置，</B>都显得性价比优很高。但客观来讲，探岳依然有不少问题需要面对，比如还需时日建立的口碑、与途观L大范围重叠的价格区间，以及如何满足当前消费群体更多样化的选择倾向。无论如何，探岳的软硬件实力都丝毫不差，是中型SUV阵营一个不可小觑的实力选手，或许大众在SUV阵营更加完善的统
等配置，<B>基本配置水平两车差不多。</B> 另外，探岳除了低配的三款车型外，均配备了可开启式全景天窗，开启和采光面积分别为0.35和0.8平方米，基本和途观L表现一致。而对于身高在1.8米左右的驾乘者来说，探岳和途观L的前后排头部空间分别为4指和2指左右，而后排腿部空间也都接近3拳，表现在中型SU
时尚，但整体的实用性是很强的。<B>配置上还算不错，</B>虽然没有同级车那么丰富，但实用性的配置一应俱全。 引自汽车之家图库动力上用用1.4T和高低功率的2.0T发动机，分别匹配的是6挡和7挡双离合变速箱，这样的组合在性能上很强悍，跑起来也感觉很轻松，另外还用了独立悬架，让车的舒适性达到了最佳的水准。从各方面来看， 途观
的设计风格，在做工和用料上还可以。<B>配置还算可以，</B>入门级车型配备了前排侧气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、倒车雷达、定速巡航、6.5英寸中控屏、氙气大灯、手动空调等配备，其余车型还多了倒车影像、自动空调、后视镜锁车自动折叠、全景天窗等配置，如果喜欢的话可以重点考虑中配。 途观L作为一款中型SUV，空间表现还是很可以
美，内饰也很精细，方便好用，<B>配置算是正常，</B>空间巨大，动力凶猛充沛，还很省油，悬架有运动感，30万内，他也算是个比较好的选择，毕竟他和同动力水平，配置也差不多的Q5L比，要便宜将近20万。如果你有40万，你会买他还是奥迪的Q5L呢？
看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
观L在配置上进行了全面升级，<B>之前一些高配车型才搭载的配置都进行了下沉，</B>进一步提升了车型的实用性和性价比。譬如实拍的380TSI 智动豪华版，不仅拥有前/后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、方向盘加热、座椅加热、三区自动空调等高端配置，还在原来的基础上新增PLA3.0智能泊车辅助系统，这对于新手而言非常的实用，此
到探岳2.0T舒适型的配置实在太磕碜，<B>我们选取了配置稍高一些的1.4T自动两驱豪华型来作为途观L的对比车型。</B> 首先来看基本参数，探岳和途观L都是大众推出的中型SUV，二者定位基本相同（尽管一汽大众在宣传中使用了“高端中型SUV”这样的话术，但这并不能掩饰探岳比途观L稍微低端一些的事实）。在车身尺寸方面，“更懂中国人”
了膝部气囊）。总的来说，<B>途观L两驱型安全配置不合格，</B>反映出大众为了利润，无视消费者的人身安全的事实。笔者建议消费者把预算提高一些，购买安全配置合格的四驱车型。6. 国内版舒适配置高于美版。其中，两驱车型的舒适性配置与美版互有所长。四驱车型增配了座椅功能，提高了行车舒适性。 购车建议：购车建议分为：不推荐
成熟的。通过走访我们发现，<B>成都地区的4S店途观L展车均为中/高配置展车，</B>这也让销售顾问能够为消费者更为细致全面的介绍新车的各项功能，消费者也将获得更好的用户体验，这对其购车还是有很大帮助的。我们走访的4S店都为消费者提供了试乘试驾车进行动态体验，只是运气不佳可能需要排队等候。目前，4S店的订单都较多，提车
L的销量有些担心，这样一款价格接受度很低、<B>配置一般、</B>预购比例不高的产品怎能在竞争激烈的中型SUV市场立足呢！不过，下面的数据可能会让您大跌眼镜，2017年1月途观全系销量为3.1万辆，其中途观L的销量超过7500辆，要知道途观L正式上市时间是在1月18日，不到一个月时间就获得如此大的销量着实令人惊叹。同时，这样印证了很多
配车型上才有的像全景影像这些配置，<B>也可以下放到更低一些的配置车型。</B>总的来说，我们有理由期待途观L在中型SUV市场能够有所作为。（文 汽车之家 洪冰清）相关链接：
合来看。<B>如果预算有限那不妨考虑配置更出色的途观L，</B>工作家用两不误，造型经典耐看，极具性价比；如果注重生活情调，那 探岳也是个不错的选择，当然这就要支付更高的费用。其实真没必要纠结选哪一款，毕竟这两款车各有千秋，更何况他俩还有着那么大的差距呢。微信请关注：DIOSCHEPING
带来的是行车安全稳定性。 <B>两驱车型和四驱车型配置上不光差在四驱系统上了，</B>发动机马力，扭矩都有所不同，在配置方面也多了几样实用功能，车轮方面，四驱车型比两驱车型宽了20毫米，增加了抓地力和稳定性，轮毂大了一英寸，在外观视觉上更协调。 途观L最大的优点是空间大，老途观空间就已经够用了，想想途观L车身尺寸比老途
足你。毕竟”饿死的骆驼比马大”，况且 <B>途观L的配置并不低。</B>
非常有档次感。<B>配置方面还算是丰富，</B>方向盘加热，座椅通风，氛围灯，自适应巡航，盲点监测，主动安全系统，自动泊车入位，并线辅助等，还大众这一点还是非常良心的。 动力表现十分优秀。2019款途观L使用了一台第三代EA88 2.0T涡轮增压发动机，分为330TSI跟380TSI两种动力，330TSI最
的缺点，<B>25万左右可以选到配置比较高的车型了。</B> 本田冠道也是属于中型SUV，并且这是一款日系车，冠道的特点就是平顺舒适，同时这款车的2.0T车型也有着非常充沛的动力，油耗方面也不高，所以冠道也是一款非常适合家用的车型， 冠道的车内空间也非常宽敞。当然，除了以上几款车型之外，25万级的价位
不难看出，<B>2019款途观L有不少高端配置都下方到了中低配车型，</B>高配车型的配置也进行了升级，进一步增强了产品的竞争力。 首推330TSI全景舒适版和330TSI智动豪华版具体来看，三款旗舰版车型是比较有特点的，增加了运动套件。更厚重的前/侧包围、更大的后扰流板、R－LINE徽标等设计元素的加
是途观L，<B>只能说是符合这个定位级别的配置吧，</B>物有所值。# 最后综合全文来看，昂科威，最强航的其实是它的那套四驱系统，毕竟可以将动力在后桥的轮间任意搭配且实际越野性能也要远胜于常规城市SUV。不过毕竟如今的时代更迭的速度太多，现如今的昂科威已经呈现出了明显的颓势，毕竟廉颇老矣，尚能饭否？途昂
配车型。<B>虽然配置不高，</B>但是19.99万元的价格也不高，仅仅比TSI280车型贵了一万元，就换来了动力更强的2.0T发动机，还多了电动天窗、全景天窗、全液晶仪表，性价比不错。
饰板也并非是实木，纯粹就是为了装饰。<B>从实用的角度来看配置，</B>以舒适版为例，有无钥匙进入、一键启动、自动大灯、自动空调、全景天窗、疲劳驾驶预警、车内空气滤净、后视镜电动折叠/加热等功能，满足日常使用还是没问题的！ 至于在乘坐空间方面，柯迪亚克有5坐版和7座版，座椅布局是2+3+2。以7座版为例，把第二排调至最后，身高1
第三，柯迪亚克虽然价格相对较低，<B>但配置并不算寒酸。</B>国六版本的五座车型，除了最低配之外，其余两款车型的配置都足够日常使用，像倒车影像、无钥匙进入、全液晶仪表、自动空调、后排出风口等实用配置都有配备，唯一的遗憾是五座舒适版车型没有LED大灯。七座车型同样如此，整体配置还会更高一些。 所以，柯迪亚克在机械素质、配置、
是在更加走量的中、<B>低配车型上会有怎样的配置表现，</B>不过按照斯柯达强调性价比的一贯作风，我们对于其整体的配置表现还是很期待的。7座布局，第三排仅够应急『独家体验国产柯迪亚克，手机拍摄质量较差，请见谅』当然，在国产柯迪亚克发布的第一时间，我们就对这款车的车内空间进行了体验。身高为180CM的编辑乘坐在前
合大众对审美的追求。<B>另外车子内部的配置也还可以，</B>比较喜欢无钥匙进入这个功能，对于我这个总是丢三落四整天找钥匙的人来说，算是福音吧。
。EZS各个配置跟汽油版的ZS都不尽相同，<B>有些高配ZS的配置，</B>在EZS上并不稀奇，反之亦然。所以，作为一个性比价相当突出的纯电动车，EZS的配置组成值得围观一番。在机械性能方面，除了轮毂有16英寸和17英寸之分，四个配置都是一样的。那么最吸引目光的显然是最低配，补贴后10万起步的价格不是所有代步纯电车都做得到的，而且还是
去年（2017年）7月发布上市售价，<B>共推出高低配置两款车型，</B>售价分别为22.28万和24.58万元，在享受一系列国家、地方、厂家补贴之后，再加上一些地区的终端优惠，目前传祺GE3在终端市场的起售价约为14万元（以北京市场为例），和比亚迪宋EV、北汽EU系列以及吉利帝豪EV等车型处于相同售价区间。在此之前，我的同事已
板需要低头才行，这点不太好。 <B>整个车的配置并不多，</B>但都还挺好玩的，除了手机互联外，远景X1也支持和长安、上汽类似的语音控制系统，高配车型还有个全景天窗，增加车辆的开扬感。空间：适合年轻小俩口开 先说座椅，远景X1的座椅整体偏硬，但侧向支撑还挺不错，而且别看车小，座椅却一点都不小，坐个180斤的大胖子没有任何问
置了。<B>虽然车子整体配置一般，</B>不过要知道它的身价可是4万块都不到！性价比高的过分！如果在车E贷以租代购提车的话，平均每个月也就一千来块钱，简直跟白捡的一样啊！
的远景X1，<B>配置够用而且用作代步车绰绰有余；</B>在8~10万可以选择1.3T/1.4T+双离合的帝豪GS，外形动感，行驶感觉也不错还省油；在10~15万可以选择1.8T的 吉利博越，综合性能出色且性价比最高。从本文中，我们都能看到吉利的产品线覆盖已经非常完整了，从3.99万一直到22万（包含领克
一定的驾驶乐趣，改装潜力大，<B>市场配件成熟，</B>10万元内合资小型车种没有谁比飞度更合适推荐。 长安 CS75厂商指导价：7.98－18.48万元推荐理由：长安CS75已经上市四年多了，最新发布的中期改款车型不仅仅在外观和内饰的设计上做出了很大的改变，配置上也有了很多提升。面对着众多出色的竞争对手，长安CS75只
，可以看到，锋锐版在劲锐版的基础上，<B>除了完善了一些基本配置，</B>像牵引力控制、车身稳定系统、倒车影像等提升驾驶安全性的配置都配齐了，仿皮座椅、中控大屏、手机互联等也是实打实的提高了舒适性。手动锋锐版的价格是7.28万元，比劲锐版只高了6000元，性价比不错。● 手动铂锐版（售价：7.68万元）手动锋锐版、手动铂锐版配置
具备柔线生产的能力。<B>冲压处理后的零部件进入这里先进行人工焊接，</B>包括底盘分总成等小件，使其焊接成等大组件，然后送至机器人焊接工位进行进一步焊接。而焊接机器人工位主要包括地板线、侧围线及车身主焊线，该焊接机器人为库卡品牌。同时，“四门两盖”采用自动化机器人滚边形式，保证产品装焊质量和定位精度。车体经过焊
电动天窗、真皮座椅、方向盘上下调节、<B>行车电脑等实用型配置，</B>现在购车加2000元可加装差速锁，详情可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：两驱柴油豪华/超豪华型有现车 其余车型需要预定经销商售价：12.28－16.18 万元经销商名称：无锡市昌润汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：无锡市东亭工业园区西区
位车型中，<B>能够保证有足够时尚设计的同时还能保证有配置足够诚意的车型并不算太多。</B> 特别是那个全景探头你可以通过中控液晶屏来触控选择需要观察的位置，这一点特别是对于新手来说极为方便好用。 当然，如果12万元超出你预算的话，你也可以降低点价格买逍遥的其他车型，但在购买价格降低的同时，配置也会有所
技感。全景天窗、电动尾门、车内氛围灯、<B>防夹玻璃等配置需求都能一一满足。</B>大5座的布局更能体现驾乘者的优越感，宽敞了空间已经超出了很多C级轿车。白希文总结：如果抛弃掉召回的事情，冠道派头足、空间大，舒适性强，配置豪华，还有那仅20万元的售价，家用真的是一款好车，特别是冠道2.0T车型加持TYPE R同款高性能发动机，再配
尊享版还是四驱版车型里门槛最低的车型，<B>这些设定让尊享版有着满足家庭所需的配置水平和应付更多路况的能力，</B>自然性价比也比较突出。 ●总结： 冠道最终以26.98－32.98万元的售价，给了我们一个并不是很令人满意的答案，说实话它并不贵，只不过没有我们想象的那么实惠。相比竞争对手昂科威，冠道的顶配车型官方指导价更低，但是由
门槛，<B>配置方面不算丰富，</B>真正走量的还是中高配车型。总的来说，冠道还是相对更受欢迎一些，至于这两个到底要选谁？既然都一样，哪个便宜就买谁吧。 动力方面跟冠道完全一样， UR－V也采用了1.5T地球梦发动机+CVT变速箱的搭配，动力参数也一致，油门轻盈，低扭充足，起步提速响应快，即便是急加
几乎是等同的，同时2.0T车型同价格下，<B>UR－V配置还会高一些。</B> 但是凭借着配置优势，UR－V无论是口碑、销量仍然赶不上冠道这位自家兄弟。​主观评分：7.5分（满分10分）车是好车，包括广汽本田冠道身上的闪光点东风本田UR－V也都拥有，只不过销量比不上人家这也是事实。 抛开先入为主以及名字好不好听的因素，拥有时下许多潮
饰的做工、<B>用料以及材质都符合这个级别的车型配置方面由于这辆试驾车是顶配车型，</B>所以配备了12项调节且带有通风和加热功能的座椅、4.2英寸的后排中央控制屏、全景天窗、电动后排遮阳帘。此外，HUD抬头显示系统、车道偏离预警、车道保持、预碰撞预警和ACC主动巡航系统让其武装到了牙齿。空间方面，更是
动电机最大功率184马力。 <B>这三款混动版车型基础配置都还算不错，</B>在安全配置方面，ACC自适应巡航、车道保持、主动刹车都是标配，实用性配置则标配倒车影像、智能钥匙等。不过就性价比而言，疆哥还是比较推荐22.98万的锐·混动2.0L两驱锐·豪华版，相对入门版它的配置会更全面一点，实用性也有加分。 虽然全系车型最
而言，<B>给出一个较高的预售价应该也必须给出更为丰富的配置才行，</B>否则皓影恐怕很难让有着多年品牌积淀的CR－V感到压力。当然，我们更不能排除，此时18万的预售价不过是广本皓影的虚晃一枪，真上市时，起步价降到17万内也并非没有可能，又或者配置上高出CR－V一大块？显然值得期待。（本文由（车界）
的强势。此外，该车油耗也较为出色。<B>不足之处在于科技配置一般。</B>
评：劲客是一款比较中规中矩的车，内饰、<B>配置以及动力都算不上上乘，</B>但是综合实力还是不错的。同时9.98万元的起售价并不算贵，让它具有了一定的竞争力。本田XR－V指导价：12.78－16.28万 外观上，本田XR－V稳重不张扬，同样的时尚节拍，它走得是型男路线。粗壮的保险杠，加上硬朗的线条，让它有着难以和其它车“撞脸”的
向盘以及手机互联、<B>蓝牙电话等功能满足了当代消费者对于科技实用性配置的需求，</B>外观方面17英寸的轮圈和车顶行李架也让劲客更有SUV的味道。总的来看这款酷享版车型的配置已经可以满足日常生活的大部分需求，性价比很高，值得推荐。☆ 1.5L CVT智行版 指导价：12.98万元 『无钥匙进入、无钥匙启动』『
外，劲客的配置并不算丰富，<B>但基本安全配置还算到位。</B>除了最低配之外，其余车型都配备了车身稳定系统、6气囊、倒车雷达、上坡辅助等等。高配车型则提供并线辅助、车道偏离预警、主动刹车等功能。 劲客的动力只能算得上是中规中举，搭载HR15型1.5L发动机，最大马力124匹，最大扭矩147牛·米，匹配5挡手动和CVT
需求，<B>配置要的不是高，</B>对口适用就好。 猫哥热情的邀请女司机进行试驾体验，但看到她在二沙岛环路上以30KM蠕动时，我坚决的下了她的方向盘，女司机表示劲客“相当好开”，如果靠她这句话脑补试驾感受那也是挺累的，还是要老司机亲身上阵。劲客全系搭载1.5L第三代HR15自然吸气发动机，最大功率9
有配备，配置实在是过分了点。<B>中高配和中低配配置差别不大，</B>7000元就多了真皮方向盘和一键启动等杂七杂八的舒适性配置。顶配与中低配差价一万二，配置还是很值当的，最主要的是低速预碰撞以及自动刹车等主动安全系统的配备，这无论是在合资小型SUV阵容还是日产自身产品线都是价格最实惠的，想要在轩逸或是蓝鸟用上这种高级主
像倒车雷达，<B>上坡辅助这样的实用性配置都有搭载。</B>所以，整体来说，劲客性价比尚可。 在动力上的话，劲客搭载的是一款1.5L的发动机，传动方面与之匹配的是5速手动和CVT的变速箱。选择起来还是挺多样化的。当然了，这样的一款小型SUV，在百公里油耗上自然表现不会差，百公里油耗仅仅只有5.6L。 总的
比较宽敞，乘坐舒适性优良，<B>配置够用，</B>遗憾的是全系没天窗这点有点不足。 劲客动力方面，全系仅提供一台1.5L发动机，虽然可选动力很单一，但胜在质量稳定，燃油经济性比较好，与之匹配的CVT变速箱在低速时动力响应快，中高速巡航也能将转速压得很低，省油就是这么这样省下来的。当然由于发动机的功率不高，它的提速能力一
的表现，大概就是实用性不错、<B>舒适性配置不高，</B>这个特点也确实是比较符合越野特性的，假如您买这个车多数时间是在越野的路上，那么您一定会喜欢这些拿取顺手的小储物格，反之如果多数时间在城市里用，那舒适性配置可能会觉得有所不够。此外途达还有一些看不见的优点，那就是日产一直比较在意的安全性配置，除了最低配车型外，剩下的
雾灯等，多为实用且具有便利性的配置；<B>三款车型的配置接受度为56－62％，</B>也处于中上等表现。 第三阶配置包括自动两驱智享版和自动四驱旗舰版2款车型，它们进一步配备了胎压监测、全景影像、定速巡航、自动刹车、主驾驶电动调节、LED自动大灯、内后视镜自动防眩目和外后视镜电折叠功能等。随着配置的提升，二者的配置接受度相比第二
透镜，<B>配置并不算很低。</B>而在中高配的车型上更是配备有LED大灯。 在侧面的设计上，一种高大的感觉充满在整台车的轮廓设计上，慢慢的硬派的风格，如果说前脸的风格可以用一些线条就可以装饰，那在侧面的设计上则需要对整个车身尺寸和比列的把握，无疑 途达是合格的，4882*1850*1835MM的车
可操作性和驾驶乐趣。作为最低配版，<B>精英型的配置算不上齐全，</B>气囊只有两个，但是电子稳定系统和坡起辅助是全系标配的。舒适便利方面只有电动窗、电动后视镜、多功能方向盘、后排出风口等较少的一些配置，最让人不理解的是，途达全系都配备了无钥匙进入和一键启动，这两项配置实用性不高，多数是作为提升中高配车型提高产品档次用，放在低
可以出去玩，<B>配置还不差，</B>可以家用的车。轮到你说：你觉得越野车是否一定要出柴油版？
产品竞争力，<B>适合对空间配置、</B>越野性能要求较高的消费者选择。当然要说遗憾的也不是没有，或许是考虑到国内排放标准的问题，目前国产的新款纳瓦拉依旧没有提供海外的柴油版车型可选，对于柴油车型钟情的消费者来说多少有些遗憾。各位圈友你们喜欢新款纳瓦拉么？欢迎留言吐槽！
。要说会被消费者吐槽的点，<B>肯定会是其并不太高的配置，</B>到时候就得看大家选择什么了。据悉该车将会在6月份正式上市，我们一起期待它正式售价的公布吧。（文/汽车之家 陈浩）
人用户群体中，<B>配置的高低所起到的作用和效果就完全不同，</B>它甚至可以重要到去左右一个车型是否成功的关键。 ——尤其是在国内民企产品把配置做高到眼花缭乱应有尽有的时候，NAVARA现在的低配置问题就愈发严重，而且随着市场的不断深入，这个问题也会继续深化。NAVARA的产品配置低问题主要分为两个方面：
是比较便宜的定位。<B>不过这款新车型的配置并不寒酸，</B>从外观设计方面看，新款锐骐6已经更加硬派，前脸使用了大量的镀铬装饰，两侧还可以看到LED灯珠组成的日行灯。 打开车门之后可以感受到更加舒适的内饰环境，整个中控台面虽然是基于日产纳瓦拉改装而来，但是郑州日产的设计师对内饰进行了全新设计，中控台面上可以看
纳瓦拉”这个概念阶段，<B>从配置来看锐骐6不低，</B>大致只有这样一个形象。但是在这次试驾会过后，我发现了它更多的优点，比如异常平顺的自动变速箱，高标准的隔音降噪水平，并不是很跳动的后钢板弹簧悬架，整体都给人一种非常稳当的感觉。稳中求胜，也许正是郑州日产在经营了这么多年皮卡以来得到的经验，也再次把这个概念引入到
设计感和灵动性，内饰造型保守中庸，<B>配置也仅仅是中等水平。</B>至于其他车型，启辰T60、启辰M50V几乎完全失去了市场音量。沧海横流，方显英雄本色。启辰宣布“单飞”两年多，在技术上仍然依靠东风日产，自身创新能力跟不上，产品矩阵有待升级，“廉价日产”之名也始终没有摆脱掉。一边是合资车企的低价策略，另一边是其他中国品牌不断
疲劳监测系统，<B>行人探测功能的碰撞预防紧急制动系统等配置。</B> 外观方面，新车前脸依旧采用大面积黑色网格状进气格栅，扁平化的LED前大灯让人眼前一亮。此外，新车部分车型依然提供造型更加运动的R－DYNAMIC车身套件。 车身侧面，流畅动感的车身造型，搭配极具辨识度的悬浮式车顶以及自动弹出的隐藏式门把
至是更奇怪的尾管，也都包括在套件中。<B>客户还可以单独选择零部件。</B>OVERFINCH可以在很大程度上定制星脉，这取决于费用，每一个细节都是客户的选择。
也出现了，但是来得有点儿晚，<B>这么实用的配置应该多多下放。</B>官方指导价94.8万的P380 R－DYNAMIC HSE，比低一个配置车型贵8万，确实不便宜，不过这款车型装备已经很齐备了，如果预算充足可以考虑购买。◆ 揽胜星脉 P380 首发限量版指导价：104.80万元揽胜星脉 P380 R－DYNAMIC H
入进揽胜星脉的体内。如果说，<B>可以显示众多信息以及满足众多个性化设置的12.3英寸液晶仪表盘在当下的豪华车配置中并不稀奇，</B>那基于两块设计轻薄且操作感受直观的10英寸高清触摸屏打造的全新INCONTROL智能驭领触控信息娱乐系统绝对独一无二。中控台顶部的10英寸显示屏囊括了导航、媒体和影音系统，在启动发动机的同
度都能电动调节。<B>配置的丰富程度稍微弥补了一些空间方面带来的心理落差，</B>也算聊以慰藉了。 不过我想说的是，考虑星脉的人，不会在意手机钱包到底该放哪；不会在意后排乘客能不能葛优瘫；也不会在意后备箱放不放得下一个冰箱。它只要做到满足驾驶者的虚荣心这一条就足够了！空间太小？真没什么所谓。动力介绍： 星脉一
动力够用，而且基础配置足够用，<B>喜欢某个配置可以另外选装，</B>没必要为高配车型多花钱。因为星脉提供的选装件真的超级多，完全可以把最低配选成顶配，选装件的价格在豪华品牌里，也不算离谱，像全液晶仪表、ACC自适应续航等装备，就很值得选装。 不到50万买台星脉，我想吸引力还是有的。因为喜欢揽胜的人不少，但不是每个人都有这
秀的操控，虽然2.0T版本车型是全系最低配，<B>但基础配置表现也并不差，</B>同时保持着保时捷一贯的丰富选装，可以让车主定制出一台独一无二适合自己的座驾，但这一切都是以提高预算为代价。喜欢操控和保时捷品牌的消费者值得考虑。此次海选中，阿尔法罗密欧STELVIO最为小众，进入国内市场最晚的它有着极富个性的外观设计，内饰最攻和用料都不错
车电脑的中间液晶屏幕。同时，<B>新车也将增加更多实用性配置，</B>例如无线充电、手机远程操控等。 此前我们还曾曝光过该车的外观谍照，众泰Z560仍延续了现款车型的外观造型，前脸保留双横幅式进气格栅及鹰眼式前大灯组合。据官方消息，新车尾部将取消牌照框上方的Z型LOGO，而更换为众泰最新的“ZOTYE”字样标识。 车身尺
设计，<B>新车也将增加更多实用性配置，</B>例如无线充电、手机远程操控等。 动力方面，众泰Z560或将延用1.5T动力系统，匹配5挡手动变速箱或CVT自动变速箱。其中，搭配手动变速箱车型最大功率142马力，峰值扭矩207牛·米，搭配自动变速箱车型最大功率147马力，峰值扭矩200牛·米。（文/汽
控区的收音机倒是很容易成为焦点，<B>这也就说明了此车的低配版本配置应该不高。</B>事实上也正是如此，众泰Z560的最低配版本没有后驻车雷达、自动驻车、电动天窗、无钥匙进入/启动等等。不过比它高一个级别的手动舒适性却已经配备了这些极为实用的配置，所以在我看来，在不考虑动力系统的情况下，手动舒适版最实用并且性价比最高。 其二
60内饰官图』 <B>新车延续了众泰一贯的高配置风格，</B>将配置自动空调、电动调节外后视镜、前排座椅加热、电子手刹、一键启动以及无线充电等功能。此外，新车后排中间座位还加入了可调节的头枕，进一步提高后排乘客的舒适性体验。『配图为现款众泰Z300内饰』 动力方面，众泰Z360将依旧沿用1.5L发动机，最大功
配置略丰富于混动版，<B>但配置丰富程度差别不大。</B> 写在最后三款售价几乎相同的保时捷燃油版、插电混动和纯电车型中，TAYCAN电动有加速性能的优势却有致命的续航里程短的不足，相同的价格下您会选择谁？编辑会选择 PANAMERA插电混动版，提速性能居中，但不担心续航里程，而给您116万元您又会选谁？
且所有能够购买这种豪车的人，<B>也都会仔细选择适合的配置。</B>当然，不妨碍很多人会给保时捷买单，毕竟保时捷汽车的魅力不仅仅局限于配置和系统上，还有汽车的外观，时尚的青蛙脸也是保时捷的特点，非常受年轻的富二代欢迎。
为保时捷最顶级的SUV，<B>配置自然不会寒酸，</B>18向自适应运动座椅、陶瓷复合制动器、动态底盘控制系统（PDCC）、扭矩矢量控制系统（PTV+）、SPORT CHRONO组件、21英寸AERODESIGN车轮全部标配。当然，保时捷“选装特色”的传统依然不会少，后轮转向、运动排气、碳纤维车顶、碳纤维内饰。新车还
96KW，均满足国六排放。 涛涛点评：<B>探歌R－LINE版本可以看做是普通版T－ROC探歌加装运动套件后的版本，</B>不过动力上并没有什么提升。北京奔驰 GLC 2020款上市时间：2019年8月24日推荐指数：★★★★☆新款奔驰GLC在外观上有较多的调整，其中前包围、大灯、尾灯等都进行了变动，满天星式的中网也使新款GLC更
.68万元。<B>T－ROC探歌R－LINE可看作是普通版车型的性能套件版，</B>该车外观借鉴了T－ROC R设计。动力方面，新车搭载1.4T高低功率发动机，最大功率分别为150马力和131马力，峰值扭矩为250牛·米和225牛·米。传动系统部分，新车匹配7速双离合变速箱。8.新款思域SI家族官图发布，
识别、外后视镜电动折叠等配置。在新增车型后，<B>长安CS75各配置之间的价格差越来越小，</B>可供消费者更多的选择，竞争力进一步增强。
灯，自动空调等功能。<B>虽然说配置不是极佳，</B>但也算很丰富了。 帝豪GSE是在今年6月份上市的，距今我们也收集到了一些车主们的用车体验 ，其中最满意的体验是，动力充足，提速快，操控也很错，且续航里程也能满足车主们的要求。最不满意的体验就是售价方面车主们反映有些偏高了。 好啦，关于帝豪GSE的配置详解，我们
控系统等。<B>虽然算不上配置超高，</B>但也达到了同级别车应有水平。 帝豪GSE会卖多少钱？这是消费者最关注的的地方，官方售价21.83万元的帝豪EV450是其重要定价参照物。在燃油车市场，帝豪与帝豪GS的价格非常接近，官方起步价格仅仅相差8000元，小猫认为帝豪GSE与帝豪EV450的价格也不会相
窗但是并不能开启也就稍显遗憾了。<B>高科技配置中，</B>主动安全配置像车道偏离、主动刹车等也没有配备，不过对于这一级别车型来说实惠才是硬道理。 售后覆盖无需担忧对于新能源，吉利是另外建立了吉利新能源的销售渠道，新能源的4S店较少显然无法和普通的吉利销售店相比，好在普通消费者也可以到就近的吉利4S店进行维修保养。 ▲点击查
车影像、电动天窗、内置行车记录仪、<B>LED远近光灯等实用配置，</B>10000元的差价比较划算。湃客次推补贴后售价12.98万元的500领尚型，对于不需要天窗的消费者来说，这款车型价格更为亲民。像是倒车影像、行车记录仪等配置也可以通过后期加装获得，花不了太多钱。对于追求实惠的消费者来说，这款车型更值得购买。 针对9月30
车窗一键升降+防夹、外后视镜加热、<B>自动空调等配置属于够用水平，</B>没有配备倒车影像等形成辅助配置。性价比一般。推荐指数：★★★ 500臻尚型，又增加1万元，四气囊、倒车影像，全系唯一可以开启的天窗，原厂行车记录仪，语音控制、LED大灯及空气净化器等配置也有配备，较为完善，性价比最高。推荐指数：★★★★★ 500尊尚型
很不满意的地方也说不上来，<B>只是一些配置的利用率不高，</B>建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时间一长也就习惯了。希望以后续航能做的再扎实一些，充电更方便就更好了。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主李先生：推荐，用了一段时
款车整体的表现还算不错的，<B>配置方面表现中上水平，</B>在内饰用料及做工表现也不错，驾驶感偏舒适性。而且价格不高，才11.98万起，性价比很高。
些低。<B>中高配车型搭载里部分主流配置，</B>结合售价来看比较合理，值得推荐。风尚版－推荐指数★★该车系的入门车型，没有无钥匙启动/进入功能，座椅为织物材质，而且没有中控屏。结合11.98万的售价来看，太贵了。如果说你只是要一辆车不考虑这些东西，那买它也可以；但是，你要是想配置上还算过的去，那加
料水平，可以说都超越了同级别竞品。<B>而配置方面虽然谈不上丰富，</B>但是日常所经常使用到的功能基本齐全，和燃油车相差无几。同时在安全智能方面，帝豪EV450进行了一系列的升级，可以实现全景语音、4G导航以及天气预报等智能用车体验。 动力方面，帝豪EV450搭载着一台吉利新能源与精进电机合作开发的永磁同步电机，最大功率12
系统、WIFI热点共享、坡道辅助、<B>动能回收系统和紧急呼叫系统等配置。</B>精英型和尊贵型增加了定速巡航、行车记录仪、驾驶席六向电动调节+记忆功能、空气净化器等。在安全配置方面包括有标配的ABS+EBD、ESP车身稳定系统、TCS、坡道辅助、倒车雷达、前排双气囊、防炫目内后视镜等等，在精英型和尊贵型上增加了前排侧气囊、胎
它给你同级别、<B>同价位车型中最高标准的配置；</B>你需要颜值，帝豪 EV450 在外观和内饰上都颇具特色。另外在静态体验时，容易忽略它配备的 ITCS 2.0 电池智能温控管理系统，这套系统能够保证冬天正常用车。尽管四位体验者各自的角度不同，但他们的结论却颇为相似。就像小耶说的那样，帝豪 EV450
重动力表现和内饰质感的消费者，<B>不到14万元且配置也属够用的帝豪EV450进取型未尝不是一个理性的选择。</B>（文/图/摄 汽车之家 赵琮迪 刘立伟）
的低速经济、成本低、<B>零部件少的优势也与市区运营车辆的需求相吻合，</B>所以，电动汽车作为市区运营车辆也再合适不过了。
尚型是EV450 <B>三款配置中的最低配。</B>但看下来，最低配车型的配置并不低，可以外接插排给其他设备供电的移动电站功能、各类主动被安全配置与顶配完全一致、大屏、4G WI－FI、真皮座椅、自动大灯等均为标配，性价比还是蛮高的。4. 江淮IEVA50 豪华智享版 补贴后售价（北京）：14.45万元续航里程
实是更好的选择，虽说是入门版，<B>但配置绝对不低，</B>同时更大，续航更长，最关键的是，长得好看啊。 总结一波，吉利其实很有意的将它们分开来，又刚好衔接在一起。帝豪EV是目前吉利销量最好的新能源车新个，今年4月份销量超过5000台，排名全国新能源销量第二位，这样一位老将让吉利在新能源市场站住了阵脚。 而几何汽车，不仅是
车型的最低配，<B>但车型配置也够用，</B>LED大灯、倒车影像、方向盘（上下、前后调节）、无匙进入、启动等主要功能配置齐全，只是比高配车型少了科技驾驶辅助功能。注： ● 标配 ○ 选配 — 无几何A 2019款 高维标准续航平方版基本参数厂商指导价（元）21.00万厂商几何汽车级别紧凑型车能源类型纯电动
多次表示，现在吉利最注重的就是产品品质，<B>绝不是只求配置高的样子货。</B>用心制造的博瑞是吉利典型的转折点，嗯，这才是真正造车人的姿态。 之前的帝豪EV 和 GSE 虽然样子不算前卫，但综合品质都还不错。所以，我并不太担心几何A 的产品层面的事情，即使是车评人指出的一些不足，比如 CONSOLE 上的 TOUCH 按键，但在长
整个ECU控制系统全部实现了自研自产，<B>ECU栏里的浙江智慧电装有限公司是吉利控股的专业从事汽车电子核心技术及相关零部件研发和产品制造的高科技企业。</B>吉利这个智慧电装公司非常值得关注，由其公司主营业务范围看，不会单单只为一个混合动力的ECU开发而成立，肯定会涉足汽油、柴油、混合动力等各个领域的ECU开发、生产工作。当然更
重动力表现和内饰质感的消费者，<B>不到14万元且配置也属够用的帝豪EV450进取型未尝不是一个理性的选择。</B>（文/图/摄 汽车之家 赵琮迪 刘立伟）
座椅记忆、<B>悬架软硬调节等各种实用性配置，</B>丰富度甚至要优于高配版的 5 系。因此关于这款车，有网友总结得很到位：50 万元买到一台送新能源牌照的高配宝马 5 系，性价比不要太高。 4 万元买 7 大升级，先锋版挂上“超值”标签前不久，宝马 5 系 PHEV 推出了售价 53.69 万元的先锋
，全系标配了无钥匙进入是它的一大进步，<B>要知道在现款车型上这只是中配或者高配的配置，</B>到了这个级别如果没有无钥匙进入的话，可能会觉得有点儿缺失。 相比于车头我更喜欢车尾的改变，现款巨大的尾灯会让人感觉它稍微有点古板，而新款使用了全新的家族设计，但上了年纪的消费者就觉得现款很沉稳，新款有些出挑。车尾的整体感觉更加简洁，全新
力系统变化不大，<B>大量的零部件几乎完全一致，</B>最大的变化就是如何在汽车底盘留出一定的空间放置电池。为了放置新增加的电池包，宝马并没有改变底盘结构。两款车型都是基于宝马CLAR平台打造。CLAR是CLUSTER ARCHITECTURE的简称，这是宝马的后驱车平台，宝马旗下所有的后驱底盘车型，都出自这
场，只不过需要另付费选装。 <B>前排座椅配置并不算高，</B>属于原厂配置，也就是说它仅提供加热功能，而座椅通风和腰部支撑等功能都需另掏腰包。后排配置也是不疼不痒，实用的座椅加热和通风功能并没有选装，反倒是多媒体系统一应俱全。 后排乘客可以通过中央扶手上面的触摸屏幕，对后排功能进行操作，例如内饰氛围灯、电动遮阳帘以及座
位五门四座微型纯电动车型，<B>先期提供低功率动力版本共5种配置车型，</B>综合续航里程为301KM。指导售价为11.68－13.38万元，补贴后售价为6.68－8.38万元。 发布会现场，江铃集团党委书记、董事长、江铃集团新能源汽车公司董事长邱天高表示，“新能源汽车承载了人们对美好生活的向往，从2015年起，中国新
，新车新车定位于纯电动小型车，共推出高、<B>低功率两种动力版本共5种配置车型，</B>补贴后售价区间为6.68－8.38万元。续航里程方面，同样分为251公里和301公里两个版本。其中VIP车主福利限量999台，提供三年免费保养，优先提车，定制专属车身贴和车身纪念铭牌；V－VIP限量99台，提供终身免费保养，优先提车，定制专属车身
价位车型，<B>配置越丰富，</B>消费者越喜欢的道理谁都明白。至于外观设计和动力系统，易至EV3的优势就不太明显了，但基本与同级别车型看齐。易至EV3上市将与长安奔奔EV、江淮IEV6E、电咖·EV10等5门4座微型车形成直接竞争对手。 同时，新车还将会与奇瑞EQ1、北汽新能源EC系列、宝骏E100等
易至EV3共推出高、<B>低功率两种动力版本共4种配置车型，</B>两种动力版本均搭载了永磁同步电机和电动容量为31KWH的电池组。其中，低功率版本，其动力系统最大功率为48PS（35KW），最大扭矩为150N·M，综合续航里程为301KM；高功率版本，其动力系统最大功率为68PS（50KW），最大扭矩为180N
的审美标准。易至EV3共推出高、<B>低功率两种动力版本共4种配置车型，</B>两种动力版本均搭载了永磁同步电机和电动容量为31KWH的电池组。其中，低功率版本，其动力系统最大功率为48PS（35KW），最大扭矩为150N·M，综合续航里程为301KM；高功率版本，其动力系统最大功率为68PS（50KW），最大扭矩为180N
元，新车定位微型电动车，根据配置不同推出高、<B>低功率两种动力版本共4种配置车型，</B>而综合续航里程也分为251KM和301KM两个版本。 易至EV3是一款新能源车，进气格栅采用的是封闭式进气格栅，新车大灯造型设计起来也是较为的普通，双腰线的设计以及前低后高的车窗轮廓，令车身呈现出一种俯冲的姿态。车身长宽高分别为3720/1640
不鲜明，<B>整体调校和配置就是为了满足市场的主流需求，</B>虽然看起来这款车有些平淡，但它确实是一款颇具性价比的车型。（文/图/摄 汽车之家 朱力神）● 相关文章回顾：
·米和400牛·米。 大脸有话说：别说，<B>X6将M套件下放到低配车型以后，</B>确实还是挺有吸引力的，不过我们也看到不少老车主抱怨“之前为了独有的M套件，才花了百万买的，现在低配车型就有了，心里空空的”6芝加哥车展 大众全新JETTA GLI亮相聊完了假期中上市的这些新车，下面咱再来看看芝加哥车展，本次车展上，全新的JETTA
，将个性化选项收拢到几个关键点。<B>增加单个个性化配置的选择面。</B>以小而精的点缀为主。将个性化感官依托于消费者不同的组合方式。在内饰上，我们则能看到满满的现款A3影子，这就是奥迪创收手法之二：提高低端车型共用零件比例。要保证奥迪作为豪华品牌的属性，设计和用材甚至是重要性高于“四环标志”的存在。重新设计、重新制造将会使
不过，对于一次试驾来说，<B>配置表上的东西也没什么好罗列的，</B>主要是驾驶上的感受和使用心得。这一次，“E车汇”就在它的油耗上刁难了一把，看看它在各种工况下究竟能跑出多少的成绩。作为MINI车主，宝马的油耗显示一直是深得信任的，表显数值和加油枪计算出来的油耗几乎一致，差距仅在0.3升左右。因此，这次的油耗也完全
，良好的视野、<B>充分考虑便利性的配置还有那个让人更亲近天空的敞篷，</B>都让人在平常的日子里，愿意花更多时间和这样的一辆车相处。当这么一辆车停在路边，别人都惊艳于它的声音和外形时，只有坐在车里的人，才真正知道，买一辆720S SPIDER，追求的是什么。（文/图 汽车之家 范鑫 付博 摄影/范鑫）●扩
座椅软不软、<B>配置高不高、</B>车内空间能不能翘二郎腿这样，都是为了舒适性出发的需求。而到了赛车身上，这些所谓的配置座椅空间都不是必须的，只为一个目标服务，就是：“速度”。 为了速度赛车都做了哪些取舍呢？泰哥从结构到内饰分了4大块，用韩寒的新座驾720SGT3来和老爷们细细解读一番。车身：不计成本更
动的痕迹，可以排除发动机有过维修的现象了。 <B>机舱内的零配件标签均符合车辆出厂日期。</B> 整个发动机舱都非常紧凑，只能通过一些小孔来检查。发动机舱检查完毕后，来到了驾驶舱。 540C的内饰也是有家族化风格，例如那个竖列的触摸屏，不过它也有一定的创新，悬浮式的中控设计显得更加简洁，内部的空间也会相应地变得宽敞、自由度也有所提高。整
的V10发动机之外，<B>这台车的每一个部件都为一位普通的驾驶员设定了辅助系统。</B>换而言之：一个很会取悦于你的情人，不过有一句是一句，R8的确是现代超级跑车的典范之一，也是大环境驱使下的产物。 第七名： 2017款迈凯轮720S。迈凯轮的终极超跑理念结合了速度、技术和设计，720S是他们目前最有说服力的主力
，长途开下来也不累。<B>配置方面也什么好抱怨的，</B>除了没AUTOHOLD，对于一台20W的SUV，天逸的配置足够用了。 不过除了美观，进过一天的接触，这辆天逸C5 AIRCROSS还是有一些“太个性”的点，让我觉得在人机工程学上它还有待提升。首先方向盘的造型虽讨人喜欢，但把下面定速巡航的拨杆完完全全挡住了
.7万，<B>配置也差不少，</B>但很多都是锦上添花的配置，没有也问题不大，基本需求都可以满足，所以最低配车型其实也值得推荐。（文/图/摄 汽车之家 黄荣嘉）
很厚道的，尤其是对比了配置之后，<B>次低配车型配置的丰富程度已经能和对手的中配相较量。</B>而且它还是新上市车型，对于消费者而言新鲜感也更强。如果消费者对于雪铁龙这个品牌接受度比较高，那么天逸的销量应该会有个不错的表现。（文/汽车之家 曹昊旻）
车型。当然，<B>不管是从入门的预售价还是其中肯的配置表现，</B>都可以说天逸真的是有备而来。个性的外观将迎来两极分化的结果 雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS车型外观采用了极具未来的设计风格，虽然其能够较强体现车主个性张扬的性格，同时还能够让车辆的辨识度大大提高，但是面对千人千面的消费市场，绝对会出现
让人觉得虽然简洁但却有一种温馨感。<B>配置是否足够良心？</B>我们试驾的这台2017款 350THP 豪华型是1.6T车型的顶配，售价为18.97万元，配置已经相当丰富，良心程度甚至让人感动，当简配蔚然成风时，我们已经好久没有看到性价比这么高的合资车了。 天逸全系都标配了8英寸大屏幕，全液晶仪表也是除了最低配车型之外都带有
么还是研究的不够透彻，<B>很多配置都要高配才有。</B>不过像天逸C5，它的实用性是没话说的，长宽高尺寸分别为4510/1860/1670MM，轴距达到了2730MM，比同级CR－V荣放轴距都要长。 包括它的内饰设计和科技配置，也是相当出彩，单说设计感，法系车应该是同级最强的，要知道，法国人可是非常浪漫的，巴黎也
LED自动大灯、转向灯、自动雨刷、<B>后视镜加热以及四门一键升降等适用性功能配置动力方面新款天逸依然延续了1.6L和1.8L两款动力，</B>并且搭载CVVT连续可变气门正时系统。与这两台动力匹配的是第三代TIPTRONIC智能6速手自一体变速箱，动力的匹配调校不错，算得上平顺而舒适。总而言之，对于一款设计风格大胆而前卫的S
视镜电动调节，<B>除最低配置外其余车型配备，</B>可开启全景天窗，倒车影像，自动空调等，整体表现同级一般水平，如果对配置有过高要求的消费者天逸不适合你。 长×宽×高/T4510X1860X1670轴距/T2730，车身尺寸和轴距同级一般水平，车内空间比较宽敞，但后排满载时略显拥挤，516－1310升超大
时尚感。<B>另外内部配置方面还算是比较大方的，</B>能看到车内充满了皮质材料包裹，另外8寸的中控屏是全系标配。有采用全液晶显示仪表盘，但只有在高配车上有体现。电动全景天窗基本上全系标配，只有在低配车上没有，中的来说其实内饰布局还算是出色，能够被大部分人接受。 动力方面使用1.6T和2.0T涡轮发动
剩下三款车的动力比较接近，<B>配置的丰富程度也基本属于同一水准。</B>通过上述两轮的对比，可以看出云逸C4 AIRCROSS和同级车型相比优势并不明显，该车最大的卖点依然是设计。如果你深陷这款车的设计无法自拔，那我认为是可以买的，毕竟该车的其它方面达到了同级主流水准。如果你追求的是性价比，那么云逸C4 AIRCRO
节、后雨刷、手动空调。 与其相比，<B>采用6速手自一体变速器的230THP自动逸尚版配置方面完全相同，</B>而价格则要贵了1.2万元，从目前的市场来看，这个6速手自一体变速器未免也有些太贵了。 作为非互联网版车型的顶配车型，售价为12.98万元的230THP自动逸炫版在配置上比230THP自动逸尚版多了倒车影像、车顶行李架
60内饰官图』 <B>新车延续了众泰一贯的高配置风格，</B>将配置自动空调、电动调节外后视镜、前排座椅加热、电子手刹、一键启动以及无线充电等功能。此外，新车后排中间座位还加入了可调节的头枕，进一步提高后排乘客的舒适性体验。『配图为现款众泰Z300内饰』 动力方面，众泰Z360将依旧沿用1.5L发动机，最大功
对空调旋钮以及银色饰板进行了重新布局、搭配。<B>图中车型配置水平依旧以实用为主，</B>中控区搭载的是较为传统的收音机。据悉睿行M70将提供5－9座多种座椅布局供用户选择，同时还有盲窗版车型来满足运输需求。 动力方面，新车将搭载型号为DAM15DL的1.5L汽油发动机，最大功率为116马力。除此之外，车辆还将有CNG版车型推出。（文/
然，如果想对后排乘客更友好一点，<B>配置再高一点，</B>最好的选择是10.09万的自动豪华型，10万出头，但配置已经非常高了，比舒适型多了安全气囊，仿皮座椅，电动天窗，车联系统，喇叭也多了2个，日常所需的配置要求基本都满足了。 可以看出来，无论从尺寸还是配置上，欧尚A800的目标很明确，就是要打这个级别的“神车”宝骏73
款车型的设计方向。大<B>灯分为高低配置不同版本，</B>低配版是透镜近光灯组和反射式卤素远光灯组的设计，高配版则采用全LED光源，一长三短四根灯带组成了日间行车灯。长条形的前雾灯和下部进气格栅的处理，可以看出是延续了早前概念车的设计元素。高配版车型已经能够看到前杠下部的ACC自适应巡航系统雷达模块，以及集成在进
括行李箱空间是否足够大，储物空间是否丰富，<B>便利性配置是否齐全等。</B>具体到奥德赛锐・混动，虽然我们没有其行李箱空间的官方数据，但在三排全部开启的状态下，还是能轻松放下两个登机箱，这对于日常出行来说足够用了。而如果将第三排座椅完全放平，则会拥有一个超级大的行李厢空间。 此外，奥德赛锐・混动灵活多变的座椅组合模式还能将空间更合理
。 宝骏E200还可个性定制铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置，</B>个性化的设计以及停车的便利性，加上250KM的续航里程，随着充电桩的完善，相信会有更多上班一族选择这类微型车作为代步工具，既环保又节约出行成本。6.长安奔奔EV（补贴后售价：4.98－8.18万元） 延续普通版的可爱造型，车身长宽高分别为3730/1
公里”两个版本，<B>并分别拥有高中低三个配置。</B>两个版本均搭载一台永磁同步电机，最大功率75马力（即55千瓦），最大扭矩170牛·米，从扭矩上看，大约相当于一台1.6L自然吸气发动机。奔奔EV 2017款 纯电动 210公里豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.
我不由得思考，<B>到底配置是不是越多越好、</B>越先进越好…………………… 总体来说，广汽讴歌TLX－L是一台各方面都很不错的车子，可是就是跟本田的雅阁/思铂睿在一定程度上太相似，让人有点难以接受。如果能像雷克萨斯那样，虽然其ES和凯美瑞有千丝万缕的关系，可出来的车辆，还是两种完完全全不一样的风格，这才
而言，空间并不算小，<B>但配置并不低，</B>在终端价格上也有着非常不错的表现，车与人一样都不是完美的，选择它也一并要接受它的缺点，但话说回来，质量有保障，后期保养并不贵，这么一台豪华中型车，现在仅要20来万，还有什么不满意的呢。
别中对后排两边都照顾的最为周全的车型，<B>除了右后座的老板键外其余配置完全相同。</B> 前排座椅乘坐体验依旧非常出色，笔者身高182CM前排坐垫依然能很好的承托大腿，同时还能提供一定的侧向支撑性。方向盘的集成度和操作便利度是决定驾驶安全的重要因素，TLX－L在这一点上做的非常不错，几乎将所有常用功能都放在了触手可及的地方，笔者
缺失的LED日行灯，<B>在日常使用当中并不算太大的配置缺陷。</B> 引自汽车之家图库全新RDX车身尺寸为：4752MM*1926MM*1668MM，轴距为2750MM。除了更能体现出气势的车宽在同级别中算的上领先者之外，大家最关心的轴距连2800MM的及格大关都没有过。车侧的线条非常丰富，腰线的设计没有使用一
/T <B>入门版车型配置水平不低，</B>这是国产讴歌RDX的特点。官方售价32.8万元的2.0T畅享版，可以提供的配置包括主/副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、前/后排头部气囊、膝部气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、车道偏离预警系统、主动制动系统、自适应巡航、上坡辅助、自动驻车、可变转向比、全景天窗
齐的时候，<B>配置是否厚道成为了车型角逐的关键。</B> 幸好东风风神深谙此道，AX4的配置相比同价位产品非常良心。尤其是在安全配置方面，AX4在售价为7.38万元的次低配车型上就已经配备了侧气囊、胎压监测以及ESP车身稳定系统等等。另外，AX4在1.4T车型上还引入了AEB低速防碰撞系统，它采用了来
机带动运转，测试其运转状况是否正常，<B>各部件间配合正常与否。</B>通常检测通过之后还需要进行点火启动测试，这就是所谓的“热试”，不过在这里用冷试进行了替代，更为节能环保。全文总结： 小排量三缸发动机是车企达到节油排放要求最直接有效的解决方案之一，而它也是一众传统车企由传统燃油车向混合动力车型过渡的主要力量。从技术层面看，小
/60R18的轮胎配置，<B>不再提供老款车型低配版的17寸轮毂配置。</B> 而车尾部分也有双色风格的体现，比较新奇的是将后备箱盖下部的车牌安装区域采用黑色喷涂，这样的设计理念在之前的东风风神AX4车型上已经有体现，但并没有激起什么浪花，也不见友商跟进。尾灯组采用了全LED光源的配置，并且是贯穿尾部的连体式风格设计
在大灯颜值方面的快速进步。与大灯对应的，<B>高配版车型才有前雾灯的配置，</B>同样是LED光源。大尺寸的雾灯边框外围有镀铬线条装饰，雾灯周围的格栅是回纹设计风格，这一中式风格元素在最近的众泰T700、T500等新款车型上都有体现。车尾部分目前还没有曝光，不过根据我们掌握的消息，也会在T600 COUPE的基础上作适度修改，尾部会
型都没有配备。虽然 众泰T300的价位很低，<B>但最基本的安全配置还是应该齐全。</B>众泰T300在不久前推出了“小强版”车型，使得它的起售价低于5万元，全系指导价为4.59－9.38万元，起售价确实是比较劲爆。即使是自动挡车型，起售价也仅为5.59万元，而配备的是CVT自动变速箱。众泰价格杀手的本性暴露无遗。当然，这也是作为一个二
有好感的。整个前脸布局在我看来不是很协调，<B>前脸的每一个部件单独看起来还行，</B>但是凑在一起却没有整体感，显得比较突兀，但是新出行编辑部的其他同事却比较喜欢这种前脸的设计。 新款蒙迪欧插电式混合动力版本的侧面在我看来比前脸好看的太多，双腰线的设计使整车侧面造型看起来修长、动感，搭配上 17 寸密辐式轮毂，轮毂与轮眉的间隙看起来
式换挡，中间档位为L低速挡。<B>配置上蒙迪欧ENERGI表现还算可以，</B>LED大灯、自动泊车、自适应巡航、倒车影像、车道保持这款车都具备。 但是因为电池排布的原因，导致蒙迪欧ENERGI在储物空间上有一个很大的缺点，打开后备箱有一半的空间被用来安放电池组，剩余的储物空间就只能存放一些背包，相机包等小型物品，对于远
……………老实说，<B>都算不上什么实用的配置，</B>连彩屏都没有，这真是说不过去了。但是比入门价格贵1.7万的中配却要好上不小，譬如它比入门的多了定速巡航，自动驻车，全景天窗，主副驾驶席位的电动调节，8英寸彩屏，手机映射，LED大灯，自动头灯……………………不仅多了，而且也实用了不少。 到了最顶配，亮点配置
装饰，<B>动力配置比较普通，</B>仅仅满足日常的使用。 关于这款车的主要信息也是介绍到这里了。这款车在整体的设计上比较中庸，没有神马特点的设计，不过内饰部分的配置还算可以，与之相比还是低配版更有性价比。
胎压报警、倒车雷达、发动机启停等全系标配，<B>自动入门的配置已经够用。</B>配备175/70R14的铝合金轮毂，胎宽比较窄，抓地力稍差，加上比较轻的车重，在高速行驶时还是有点信心不足，不过这车的最大优点是油耗喜人，成熟的5MT和4AT，让这车手动挡的油耗能低至5L左右，自动挡也不过在6L多点，绝对是惊喜了。 引自汽车之家图库结语：
动调节、<B>电动车窗等等这些实用配置也都有。</B> 动力方面，起亚焕驰搭载的是一款1.4L自然吸气发动机，最大功率95马力，峰值扭矩132牛米，匹配5挡手动或4挡自动变速箱，虽然想开这么一辆车去追求背推感不太现实，可是起亚焕驰的油耗表现还是让消费者很满意的，百公里油耗仅5L，经济实惠比飞度还省油，
刹车辅助、牵引力控制、ABS防抱死、<B>制动力分配等等均配置上中高配车型中。</B> 动力方面，焕驰搭载的是一台1.4L自然吸气发动机，其最大输出功率为95马力，峰值扭矩为132牛米，在转动系统方面，与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱，其动力虽然谈不上去强劲，但是对于日常家用来说完全是足够了，并且这款发动机的百公里综合油
机互联、倒车影像，音响系统有6个喇叭。<B>整体配置并不低，</B>加上合资品牌的身份，6万多元的价格可谓是物有所值。
驰身上，<B>通过增减配置或提供多种选装配置方式，</B>大幅度地降低购车成本，让购车门槛更低，让大众消费者拥有自己的第一台代步车。东风悦达起亚焕驰前脸原标配镀铬工艺装饰，现更改为选装件。没有镀铬工艺装饰的前脸，并不突兀，还有几分犀利感。
人，尤其是三幅式方向盘更追随时代的潮流，<B>虽然配置方面并不是特别的出色，</B>但相比现代瑞纳，起亚的焕驰在市场上还有一定的优惠，优惠过后更吸引人，整体下来要比现代瑞纳划算很多，几万块钱买台小车，想想都觉得开心。 起亚焕驰同样搭载了一台1.4L发动机，最大功率同样是95马力，峰值扭矩同为132牛米，与发动机匹配的也是5速手动和4
轻很多，尤其是三幅式方向盘更追随时代的潮流，<B>虽然配置方面并不是特别的出色，</B>但相比现代瑞纳，起亚的焕驰在市场上还有一定的优惠，优惠过后更吸引人，整体下来要比现代瑞纳划算很多，几万块钱买台小车，想想都觉得开心。 起亚焕驰同样搭载了一台1.4L发动机，最大功率同样是95马力，峰值扭矩同为132牛米，与发动机匹配的也是5速手动和4
视觉效果还行， 焕驰尽管是小型车，<B>但配置不算低。</B>7英寸多媒体屏幕、带有CARPLAY和百度CARLIFE功能、AUX/USB接口以及12V电源。同时像皮质座椅、天窗等也出现在这台小车上。—————（这是条华丽的分割线）—————好啦！今天的问答就到这里，各位小伙伴们有什么问题都可以留言给我们。
动波，<B>配置也不低，</B>价钱不高，估计能杀一大片国产入门车。@HETZER1990：四缸1.4L加6AT家用代步绝对没问题，总比三缸双离合好太多。@MASTER_HU：绝了，比国产的小型SUV还便宜了。
，终端优惠大、销量高、<B>配置还行，</B>还是值得入手的，至于逸动DT则不太推荐，毕竟将变速箱、驻车等基础装备省下的钱用到天窗和屏幕上，个人认为是不太合理的选择。
质量。缺点就是换档冲击大，舒适性欠佳。 <B>宝骏310W品质还算稳定配置却不低从目前保有量并不低的宝骏310W的口碑来看，</B>其故障率并不高，车主所反馈的发动机也顶多是噪音大、抖动和异响等问题，影响车辆正常行驶；小毛病的问题也并不多，顶多就是门窗和车身异响、漆面起泡开裂、排气管锈蚀等小问题。 当然，新增的两款宝骏310W车型看
一些按键方便行车操作。<B>宝骏310W的配置虽然不是很丰富，</B>毕竟价格摆在这里，但是主要的如胎压监测、ESP稳定系统、倒车影像、定速巡航、铝合金轮圈、多功能方向盘、8英寸触控屏灯等这些除了入门配置外还是有的，顶配车型还有电动天窗、无钥匙进入/启动、驾驶位电动调节、LED日渐行车灯等，还是非常不错的。 动力方
的事情！ 第三：<B>用料和配置一般！</B>宝骏310W车内大部分都是硬质塑料材质，一敲嘎嘎直响，另外销量最多的中低配车型，使用的是前盘后鼓的刹车、钢制轮圈、2喇叭扬声器、没有日间行车灯、没有倒车雷达和影像、没有刹车辅助、牵引力控制以及ESP车身稳定系统，最让人无法忍受的是入门版居然没有安全气囊，而次低配车
等等。 <B>后排配置水平不低。</B>照一般的想法，买辆五万块钱的轿车，后排能做人就不错了。但在310W上，后排乘客还享有空调出风口和USB接口，这几乎是速腾一级高端紧凑型的水准。在使用中，笔者发现后排USB比前排USB的充电速度更快，这是值得注意的一个细节。 后排地板中央凸起不大，且纵向长度非常出
的这款产品说，<B>新的配置有利于满足年轻群体对舒适性和精品化的需求、</B>带来新的增长点。对于品牌来说，这背后是宝骏产品进一步走向年轻化和精品化、满足车市整体消费升级并做强自身品牌的必然趋势。随着宝骏510的月销量已突破4.5万辆水平，我们或许会很快看到310W销量的进一步上涨，甚至在5－6万元区间独当
是零件通用性高，<B>我们可以看到宝骏310W保养所需配件的定价并不高，</B>与大部分10万级的车型相比显得亲民不少。 从宝骏310W前60000公里的日常保养项目来看，宝骏310W保养时需要更换的配件种类较多、更换频率相对较高，但胜在其配件价格低廉，所以整体的成本并不高；例如机油机滤的小保养，费用只需21
、后视镜电动调节、后雨刷节等配置都有配备，<B>配置表现着实不低。</B>手动豪华型是次顶配车型，比舒适型多出了天窗、无钥匙进入/启动、发动机电子防盗、皮质方向盘、座椅高低调节、后视镜加热这些配置。此外还有两款车型分别是手动智联舒适型和手动智联豪华型，它们分别在手动舒适型和手动豪华型的基础上增加了GPS导航和车联网这两项配置，价格上贵
人，尤其是三幅式方向盘更追随时代的潮流，<B>虽然配置方面并不是特别的出色，</B>但相比现代瑞纳，起亚的焕驰在市场上还有一定的优惠，优惠过后更吸引人，整体下来要比现代瑞纳划算很多，几万块钱买台小车，想想都觉得开心。 起亚焕驰同样搭载了一台1.4L发动机，最大功率同样是95马力，峰值扭矩同为132牛米，与发动机匹配的也是5速手动和4
轻很多，尤其是三幅式方向盘更追随时代的潮流，<B>虽然配置方面并不是特别的出色，</B>但相比现代瑞纳，起亚的焕驰在市场上还有一定的优惠，优惠过后更吸引人，整体下来要比现代瑞纳划算很多，几万块钱买台小车，想想都觉得开心。 起亚焕驰同样搭载了一台1.4L发动机，最大功率同样是95马力，峰值扭矩同为132牛米，与发动机匹配的也是5速手动和4
力配置，<B>将放弃现有的1.5T动力配置，</B>这个区间也将完全让渡给现有的宋SUV。而DM双模混动车型将提供542和642两个版本，其中542将是延续现款唐车型的动力配置，而新增的642版本拥有更高的动力性能。542中的数字5就表示了其5秒以内的百公里加速时间（4.9秒），而新的642车型宣称百
，质感是它的一大软肋。虽然看起来感观尚可，<B>配置也还算丰富，</B>但实际的用料却欠缺了些档次感，没有达到消费者对于这个级别自主品牌车型的预期。而我在车展上体验全新一代比亚迪唐的时候，它在内饰的用料上，大面积使用了软质材料。虽然并没有VV7那种越级的内饰豪华感，但表现确实符合预期，整体内饰的质感优于GS8。 3、 品牌知名度：作为
是全新一代唐混动车的标配。 <B>全新一代比亚迪唐四款混动车型的配置差异中低配的“尊贵型”</B>还配有 360° 全景影像、遥控驾驶、脚踢感应式电动尾门和 VTOL 放点功能；而中高配的“尊荣型”在此基础上增加了后排独立空调、高级真皮座椅、前排座椅头枕 4 向调节/伸缩腿托/电动加热/通风功能、7 色的氛围灯和前挡与前
机互联、全LED大灯、<B>自动分区空调等实用性配置，</B>这可是全系标配。顶配车型上还有自适应巡航、全景天窗、电动感应后尾箱、座椅加热、座椅通风、自适应远近光灯等配置，怎么样，能想到的差不多都有了吧。 瑞虎8全系标配上坡辅助、无钥匙进入、无钥匙启动、大灯高度调节等配置，相比比亚迪唐确实是差了不少，不过起售价低，
在您的爱车上。 经过对比可以看出，<B>两车无论是配置还是整体质感上荣威ERX5还是要占一定优势的，</B>毕竟价格也比宋EV400贵了一些。但是两车对于日常的出行需求是完全可以满足的，但如果你更喜欢运动气息，选宋EV400也没有问题。（文/图 汽车之家 许博）相关链接：车型图片基本参数宋新能源 2018款 宋EV400 智联
说。 第一个是配置，<B>其实配置一直以来也算是自主品牌的招牌优势了，</B>往往很多车型的期间版本上总会给到一些小惊艳的功能。在这个11.98万元的嘉际版本上，虽然价格不算高，但像定速巡航、自动大灯、中控大屏、语音控制、车联网等当下比较主流的功能也全都配备，还是相当讨喜的。 第二个是内饰的精致感，确实有花心思，
到车内的乘坐体验。此次试驾车虽为中配车型，<B>但配置也还算齐全，</B>只是座椅调节方式若改为电动，或更好一些。小编不知道它会不会成为最懂国人需求的MPV，但它真的还蛮懂我的。
个亮点不得不提的就是车辆的冷暖温控杯架，<B>虽然这个看似不起眼的配置，</B>但却能够让家里的宝宝无时无刻都能喝上一口热奶。在夏天的时候也不用怕没有冰饮料喝了，我在这里建议所有车辆都应该把这项配置列为标配，太贴心了。空间比想象稍小 座椅乘坐感舒服 在进入到嘉际车内后我觉得有点出乎意料，有两点。第一点是车内的空间其实比我想象中要小，
荐的1.8TD+6AT版本吧，<B>因为1.8TD的三款车型与对应的1.5TD车型配置几乎是完全相同的，</B>然而1.5TD现在还有赠送48伏轻混的活动，最大马力只差了7匹，但却更加省油。而且1.8TD还是国V，1.5TD则是国VI，完了最后1.5TD还便宜2000元。反正除非打死不能接受3缸，否则1.8TD还是别选了。
扶手箱处冷暖杯托、全景影像、电子挡杆等，<B>整体配置也还算是感人。</B> 至于空间，师哥身高180CM，把座椅调整到合适坐姿后，前排头部空间有一拳四指的头部空间；第二排座椅最靠后时腿部空间有超过两圈距离，最靠前时刚好落座，头部空间同样是一拳。正常情况下，第三排乘客能有相对宽松的空间，头部空间则为一拳一指，整体空间表现也还算好，我
USB <B>接口等实用的配置。</B> 吉利嘉际提供2+2+2、2+2+3和2+3+2三种座椅布局可供选择，第三排座椅无论是选择两座独立式还是三座一体式都可以将靠背放倒以获得更大的后备厢储物空间。需要注意的是，两座独立式座椅放倒后，形成的空间比较规整，而三座一体的第三排座椅放倒后会与后备厢形成一个不
车厢空间、座椅布局和舒适度、驾乘表现、<B>各项配置的实用性等方面的诸多细节，</B>会由这些车主们一一释放出来。外来MPV的“兼容性”问题在欧美市场上，MPV正在被进击的SUV逼向墙角，市场份额逐渐萎缩。SUV是最擅长CROSSOVER的车型，把轿车的经济性、越野车的通过性、MPV的空间糅合到一种车上。但世上不会有这么完美的事儿
往吉利车型来看，<B>其中配车型的配置也不会低太多。</B>其使用习惯也更接近家用轿车。3乘坐体验乘坐体验：嘉际细节出色 GM6行李厢空间大 嘉际除了多了前排座椅通风功能以外，其第一排和第二排座椅均配备可调节角度的航空头枕，舒适度大幅提升。 而GM6虽然也提供第二排的航空头枕，但并不能调节角度，仅仅是两侧加厚
高度偏矮，不适合做货车；<B>二是其内饰/配置规格起点高，</B>做货车太可惜了。 吉利嘉际MPV这款工厂代号为VF11的高端MPV将会推出5、6、7三款座型，新车对标别克GL6，其尺寸比宋MAX大一圈，超过1米9的宽度尤其明显。它的车身长宽高分别为4706*1909*1644MM，轴距为2805MM。宋MAX长宽高
了较高的水准，乘坐空间、<B>配置实用性以及氛围设计也都值得点赞。</B>不过三缸机确实许多人诟病的一个点，高速末段提速还是稍显乏力，好在48V轻混系统的加入，起步以及行驶中的抖动情况基本感受不太出来，而且换挡平顺性也优化不错。虽然值30万这个说法确实是有些夸张成分在，但自主品牌正逐步崛起，各方面技术，做工用料，产品
得而知，因此无法作出一个直接的比较。<B>不过仅论配置的丰富程度，</B>吉利嘉际还是会比宋MAX好上不少。 根据相关数据显示，2018年MPV全年累计销量仅为166.4万辆，同比下跌了17.4％。但如果转变个思路，我们不难发现，在MPV这个大领域内，机会与挑战是共存的。一方面，20万以上的高端合资市场已被固化，市场被GL8、奥
统、后驻车雷达、10.25英寸中控屏等配置，<B>配置表现尚可，</B>对于预算有限还想买一辆自动挡车型的消费者来说，买它是完全可以的。 1.8TD 自动耀享版与1.5TD DCT耀享型的价格差仅为2000元，配置方面的表现基本持平，均配有全景天窗（不可开启）、无钥匙启动/进入、定速巡航、车顶行李架、皮质多功能方向盘、12.3英寸中控屏
的消费者来说，<B>前两种座椅配置可以满足不同人群的需求。</B>至于6座，无疑相比7座更为实用，它不但能够带来更宽更舒适的乘坐，更重要的是，6座车6年免检，省去了年检的麻烦。 进入到车内，给人的第一感觉是明亮，这得益于全景时空座舱设计理念，除了0.82M²的超大面积天窗以外，每一个车窗的采光面积都很大，保
述，对于嘉际这款中高端MPV，<B>纵使配置再怎么丰富，</B>外观再怎么突出，其实细节方面的设计才是值得重视的。通过笔者分析，发现该车被“忘记”的原因有三个，一是价格定位高了，大部分买得起的人不是很多；二是悬架配置有点低，不符合自身中高端MPV的定位；三是车身长度偏短，纵向空间不够突出，特别是第三排座椅，像是鸡肋。所以你
、内饰设计看起来都挺年轻态的，<B>配置也不低。</B>而且，这款车的动力组合也比较丰富，但漫哥我还是推荐1.8T+6AT动力总成、6座版本的车型，毕竟这样的奶爸专用面包车，经常满载的话，动力肯定要选好一些，座椅要来6座，响应国家号召，二胎生起来。（温馨提示：大家量力而行） 关于传祺GM6，漫哥我推荐1.5T+6AT，6座
有不少人期待吧。 从官方曝光的配置信息来看，<B>嘉际的配置应该处于同级别车中比较高的水准，</B>自动泊车、自适应巡航、碰撞预警、车道辅助等诸多配置的加入，让嘉际成为了一款智能MPV，也将会是首款达到L2级智能驾驶的自主品牌MPV，小编觉得它能火。总结：以上介绍的这三款车都是比较新的车型，相信在新的一年里这几款车的受关注程度也应该会很
他了，虽然是手动挡，<B>但嘉际的配置确实还行，</B>最低配也配备了胎压显示、倒车雷达、倒车影像、无钥匙进入和启动、10.25英寸的中控屏。这些配置非常实用。动力方面， 嘉际搭载的也是一台1.5T发动机，最大功率为130千瓦，峰值扭矩255牛·米，作为一款6座车型，这套动力也足够使用了。
为柔软，乘坐舒适性还不错。<B>后排舒适性配置还算齐全，</B>包括中央扶手、后排出风口、USB接口等配置，而且地板的中央凸起也比较低，整体乘坐舒适性会有一定提升。储物空间 储物空间，常规的储物位置，领克03都加入了防滑材料。此外，手套箱的纵深表现不是很好，但是设计了储物暗格。虽然采用运动座椅设计，但是椅背储物网兜依然
经通过几款产品圈粉成功，“纯”<B>的配置不算丰富，</B>属于满足基础日常使用和中等档次感的范畴，同时提供手动挡车型，预算有限且钟爱领克03的朋友，买车之后加个雷达，使用也是妥妥的。好了，简短明了的购买分析希望能对您有所帮助。如果您刚刚关注到这台车，觉得还有点意思，那么点进进入试驾文章，会更相信的帮助您了解它（文图 汽车
符合FIA标准的防滚架、<B>桶形座椅等符合赛车标准的必要配置，</B>动力系统将搭载2.0T发动机，最大功率350马力，峰值扭矩420N·M，匹配6速序列式变速箱，制动系统将搭载前6活塞卡钳+380MM的刹车盘，另外，包括驾驶员在内整车质量为1265KG。专业车队对外出售赛车的做法降低了很多个人以及小型车队的进入赛
乎相同的情况下，<B>一个缸换如此多的配置也还是可以接受的。</B> 1.5T车型内部对比领克03的车型命名十分简单易懂，带“PRO”为高配车型，不带“PRO”为低配车型。高配车型将配有以上所说的所有安全配置及辅助配置等。 型版车型相对于劲版车型主要少了运动外观套件、运动驾驶模式、拨片换挡等运动相关配置。1.
万的型版本车型以上，<B>才能找到比较合适的配置配比。</B>但这个价位，已经能买到：昂克赛拉的1.5L豪华型法拉域的自动豪华型 这两款车的四缸发动机，从各方面来看都比三缸要更值得信任，也更有自己的FREESTYLE。领克03上一直在大肆宣扬的主动安全，更是要到15万左右的顶配次顶配车型才有，而这个价位领域可供的
、一键呼叫、道路救援、<B>紧急救援等配置。</B> 内饰方面，领克03突出运动轿车氛围，整体内饰采用T字型布局，中控台朝主驾驶偏置，中控区金属拉丝面板上还采用了蜂窝状花纹，突显了年轻和运动的定位。 动力方面，领克03提供1.5T直喷三缸发动机，低功率版最大功率154马力，峰值扭矩245NM。高功率版最大功率176
现。 配置层面，<B>领克03有着不低的标准配置，</B>其全系标配电子手刹，自动驻车，驾驶模式选择，双区自动空调，无钥匙进入/启动，四门车窗一键升降，后排出风口，前排侧气囊，全液晶仪表等。另外高配车型还有着包括全景影像，自动泊车，全速自适应巡航，主动紧急刹车等功能非常全面的驾驶辅助系统，像内饰氛围灯以及手机
器”，就显得刻意了。1.5T三缸机 <B>领克03暂时只有1.5T高功版发动机+7速湿式双离合一种动力配置。</B>计划中不同于沃尔沃T4的全新2.0T发动机，推出时间暂不确定。上市初期靠三缸机单打独斗，是有风险的。这么多厂家用了这么长时间培育消费者对于三缸机的感觉，消费者还是不买单，为什么？其实大家都知道新车、新的三缸机，车内
此前我们见到的全液晶屏仪表，<B>领克03的低配版车型将配置桶型风格区隔的机械式仪表。</B> 另外除了采用电子档杆的7速双离合变速箱，还会在低功率版1.5T车型的低配版上提供6速手动变速箱版本。低功率版1.5T车型无论是手动，还是自动档，配置都相对简化，副仪表台位置变成了裸露的水杯架和储物槽，而高配版车型会多一个拉帘式
窗等，<B>配置以实用为主。</B> 308期申报还涉及多款新轮圈，选择更加丰富。下图第一行为“运动版”轮圈，第二行为：优雅版轮圈；最左侧一列为18英寸，中间和右侧为17英寸。两种套件的17英寸轮圈分别提供标准色和熏黑两种颜色，造型相同。 关于2.0T和PHEV与领克02一样，领克03将主推1.5T
费者对运动轿车的操控、<B>性能和外观套件等有着更高的需求，</B>后续领克会推出03进阶版车型，以高性能家族的姿态进入市场。”吉利汽车集团副总裁、领克汽车销售有限公司总经理林杰先生表示：“领克03血液里更多的是运动基因”。 2.注入赛车品牌基因规划高性能家族的同时，活动现场也发布了“领克汽车运动计划”。领克03车
劲、型PRO、劲PRO四款车型。其中，<B>型和型PRO采用相对保守的外观套件，</B>下中网为联通式设计。劲和劲PRO增加了尾翼、扩散器、侧裙等空气动力学组件，还提供换挡拨片，强调运动感。除此之外，“型”家族还提供银、橙、蓝、紫4种颜色的饰条和相应颜色的轮毂。预计“劲”家族将比“型”家族贵4000－5000元，全系自动挡售价区间
方指导售价：22.88万），<B>前者的运动套件更加朴实一点，</B>而性能套装版的外观套件则是纯碳打造。 首先是颜色上的差异，包裹火山灰、镀金、青绿色、黄色等多重材质颜色的叠加体现于车内，丰富的层次让整个内饰又给了人耳目一新的感觉。 ALCANTARA材质随处可见，在表面还采取了打孔的工艺，根据官方人员称，打孔的数量在
不差。 <B>不仅仅配置不差，</B>就连加速时间都要优于部分小钢炮车型。“合理点”二：沃尔沃技术加成谈领克，少不免谈身世。2010年，吉利斥资18亿美金收购沃尔沃轿车公司，在当时的交易当中，吉利集团最为看中的就是沃尔沃的专利。4年后，在吉利集团的支持下，吉利和沃尔沃在哥德堡建立了研发中心CEVT。就
工、用料上也是诚意十足。 配置方面，<B>领克0.3+的配置不可谓不丰富，</B>不仅配置齐全同时还提供多种选装服务。领克0.3+全系标配LED大灯、自动空调、GPS导航系统、道路救援系统、电子档把、电子运动座椅、PM2.5过滤装置、终身免费WIFI数据流量，低配8个扬声器，中高配10个扬声器等同时中高配还有方向盘换挡、前排座椅
3+共有三款车型，动力配备完全一致，<B>三款车型主要在外观配置以及车内科技和实用性配置上有所区分。</B>外观方面，全碳纤维套件为性能套装车型专属，驭风版车型可以选装价值5000元的驾控套件，该套件包含19英寸的锻造轮圈以及前舱铝合金横向稳定加强杆（顶巴）。 而在车内配置上，驭风版与性能套装除了在轮胎扁平比上略有区分之外，在舒
。 除此之外，<B>领克03+还可以根据自身需求来选择定制套件。</B>这套外观套件包括了全碳纤维空气动力套件、全碳纤维后扰流板、19寸密辐式锻造轮圈、全景天窗、前塔顶加强连接件等。 在选装了空气套件和后扰流板后，整车将提供最大40KG的下压力，确保车辆在高速状态下的稳定。在内饰方面，领克03+也是基于领克
除了上述硬指标之外，<B>领克03+还可以选装空力套件和大型后扰流板、</B>大面积ALCANTARA材质包裹的运动座舱。这些也都是硬货，视觉效果和实际性能都有大的提升。 应该来说，领克03+作为一款性能车是完全合格的，也填补了中国品牌在这个方面的空白。更何况领克03+的入门价格不到20万。当然，对于一些需求更纯
天盖地架势席卷了整个汽车圈。<B>从配置和数据参数上看，</B>2.0T搭配6AT变速箱，百公里加速8秒内，并且配置十分丰富。在没有看到实车时心中难免会有些质疑，变速箱换挡逻辑是否清晰、降档是否积极；8秒内的加速成绩就算达到了会不会喝油一般；配置那么丰富会不会细节做工很烂…………………… 亲身体验过后，曾经脑海中浮现的质
－DESIGN。 哎？沃尔沃？领克？ 不过，<B>这些后缀是给普通车型的运动套件使用的</B>（运动套件是什么？点这看看详解：《主流运动套件套路解析》），而我们今天讨论的领克03性能版，是一款有真正实力的运动车型。所以，个人认为用这种命名方式的可能性不大。​3）领克S03、R03，或者其他字母+03。就像丰田的TRD、宝马的M POWE
设计，<B>配置也达到了一贯的高水准，</B>2730MM的轴距也为后排提供了极佳的腿部空间。总体来说，无论外观还是内饰，做工用料都十分精细，从销售了解到它的预售价是13－18万元区间，现在可以花1元进行排号，最晚12月中旬就可以交付。 领克03内饰和之前的02如出一辙，设计以及用料方面比较有优势。
装备了符合FIA标准的防滚架、<B>桶形座椅等符合赛车标准的必要配置。</B>小伙伴们，领克03 TCR了解一下~
以原厂加装大尺寸的尾翼，<B>这可不是中看不中用的部件，</B>而是整车空力设计升级的其中之一，能有效提供更多的下压力。 除了空力设计比普通版更讲究之外，底盘悬挂部分相信也会有更运动化的调校，包括动力总成的标定也会不一样，虽然目前官方没有透露更多的信息，但鉴于03+的定位，领克有必要也有能力去做到以上说的。顺便说一下
的预售价，结合领克01的配置水平来看，<B>未来领克03量产版的配置水平应该不会低，</B>比较是主打高端品牌，没有丰富的配置怎么称的上高端。 吉利收购了沃尔沃，那么沃尔沃的技术自然就匹配 到了 吉利旗下的车型上，这款领克03搭载了一台拥有沃尔沃技术的三缸1.5T涡轮增压发动机，但这款发动机提供高低功率版本，走起了大众的老路！传动
了家族式设计，<B>配置也达到了一贯的高水准，</B>2730MM的轴距也为后排提供了极佳的腿部空间。总体来说，无论外观还是内饰，做工用料都十分精细，如果售价在13万元左右还是很有竞争力的。 长安为我们带来了全新的长安CS35 PLUS。整辆车从内而外全部焕然一新，前脸变成了几层横向的格栅式设计，看上去有点
.5万元的价格段，<B>领克03的配置稍微丰富一些，</B>全液晶仪表、10.2英寸中控屏、感应雨刷等配置更显高级。本田思域多出的可变转向比更注重驾驶操控方面的提升，主驾驶电动座椅实用性更强，不过后排出风口的缺席稍显遗憾。大众速腾配备了膝部气囊，在这一级别并不多见，10色的氛围灯很上档次。这一价位的大众速腾没有
采用专门的运动座椅、翻皮包裹的方向盘，<B>科技配置和领克03普通版车型同规格。</B>有关领克03“街道疾客”车型的其它消息，我们将持续跟进。（图片来源：@汽车拍客阿睿）/N
共享，<B>因此目前的配置不会缺失。</B> 动力方面，它将搭载一台三缸1.5T发动机，其最大功率将会在115千瓦和132千瓦，此外还有望搭载一套混动系统。众所周知紧凑级轿车是国内车市的修罗场，领克01，02在SUV市场取得一定成功后的进攻紧凑级家轿市场，未来值得期待。
布的信息来看，<B>领克03的安全配置不会落后太多。</B>写在最后自主品牌向上发展的过程中，秦PRO和领克03在轿车领域如同鹤立鸡群，这两款新车从造车背景、设计、配置等各方面来看，都是目前轿车市场里佼佼者，也是自主轿车市场向上布局的领头羊。但是相比之下，比亚迪秦PRO这款具备自进化的汽车，不仅在现在还是将
了这些以外，<B>领克03+还可以选配主动安全配置，</B>ALCANTARA的全车包裹。同时领克03+提供了19寸锻造轮毂与前舱铝合金横向稳定加强杆的选装包。这种原厂就将大多数加强件以及安全配置就搭载上的车型，在30万元以内基本上没有性能车可以做到。出身就带有的改件，和后期找三无改装店加装的改件还是要更
5/40 R18的轮胎，<B>与高一个配置的车型是一致的，</B>换句话说，它与中配车型的差距只是在配置上，那到底值不值，我们也先看看它的其他配置表现如何。 内饰方面，03+大量的使用了ALCANTARA材料，连电子换挡杆也是，座椅采用了运动型车特有的桶型座椅，再加上ALCANTARA材料的配合，对于身体的附着力表现
改造图纸，直至画出想要的模样。<B>为了找一个合适的改装部件，</B>他可以跑遍厦门所有配件市场，甚至通过朋友关系在其他城市寻找，实在找不到的话，他就自己找原材料组装打造。 “改装过程中遇到的困难很多，但是我的性格是属于遇到困难往前闯不退缩的那种，因为我始终相信‘没有做不成的事，只有做不成事的人’这句话，想做成事的人有一百
键呼叫、道路救援、<B>紧急救援等配置。</B> 动力方面，领克03先期将提供JLH－3G15TDC型1.5T直喷直列三缸发动机，最大功率根据调校不同分别为156马力和180马力，峰值扭矩为245牛•米和265牛•米。低功率百公里加速成绩为8.5秒，高功率百公里加速为7.9秒。传动系统匹配6速手动或7速湿式双离
和双侧四孔排气管也由烟熏黑碳纤维制成。<B>原装运动套件使03+与普通改装车不同。</B> 在功率方面，领克 03+将配备一台高功率2.0TD直列四缸涡轮增压发动机，具有沃尔沃 T5校准水平，可以发射高达254PS。输出功率，峰值扭矩350N·M；加上爱信8AT变速箱和博格华纳第五代智能四驱系统，让03+在5.9秒内突破100。一
，外观上或将和凯美瑞一样，<B>分为普通版与运动版两种外观套件，</B>其整体刚硬平直的线条一改现款圆润饱满的既视感，变得霸气很多。内饰也和外观雷同，运用了多平直线条的勾勒，整体看上去四平八稳。 在动力方面，或将搭载2.5L燃油发动机与2.5L混动系统，与之匹配8AT与E－CVT变速箱，在动力方面并无太多新鲜感。外观与
比次顶配和低配车型车长更长，轮圈更大，<B>但配置与次顶配车型一致。</B>低配车型在配置上有明显短板。而次顶配车型在配置上与顶配车型看齐，仅在车长和轮圈数据上有一点欠缺，但价格上比顶配车型便宜了3万，比低配车型只贵了1万，因此 领克03+我们更推荐次顶配车型——2.0T 自动驭风版。
一些配件，毕竟这20来万都出了，<B>也不差这些配件钱了，</B>毕竟心痛是一时的事，而好看酷炫是长久的事，当然是选择好看对不对，颜值高就DEI了。 开门见山看内在，内饰设计依旧延续领克03的设计风格，整体风格是呈现年轻化与科技感十足的设计风格。双液晶显示屏的搭配凸显了该车的科技感，高反差色的配色设计带来很足的视觉冲击力。配
初的01主打实用性，<B>而02虽说配置中等，</B>但是驾驶起来的感受却非常优秀。 在过去的一年中，领克01以及领克02的产品得到不少用户的认可，据悉知，总销量超过了12万，对于一个新兴品牌来说确实有着非常猛的势头。接下来就让我们来看一下这款全新的领克03，它又能够具有什么优势呢？ 小编认为，亮眼的外表，充沛的
放倒、<B>道路救援等实用性配置。</B>值得一提的是，领克03还配备了AQS空气质量控制系统和主动式座舱清洁功能，确保车内拥有持续循环的优质空气。 作为一款优秀的运动轿车，智能安全的应用不容忽视。领克03搭载了包括带排队功能的ACCQA自适应巡航、FCW前方碰撞预警、带行人识别功能的AEB主动式紧
中，还是略微贵了点，<B>最高配置的03+将近23万的价格确实让人难以接受，</B>但不看国产车身份，从性能车角度来看，03+的竞争对手不能用简单的品牌属性以及车的等级来划分，性能才是关键。加之，领克03+整车都是终身质保的，又有沃尔沃背书，终身都不怕坏。 总的来说，领克03+的出现填充自主品牌在性能车这个领域的
是注重舒适性以及主动安全方面，<B>而主销的中配车型仍然是以实用性配置为主。</B>至于低配车型，全新一代福克斯后悬架减配成了扭力梁之后似乎已经拿不上台面了。 福克斯选择更丰富 说了半天小白可算是找到了福克斯较为明显的优势之一了，相比起领克03，全新一代福克斯依旧保留了两厢版的车型，能够满足不同消费者的需求。而且说句实话，
悬架对振动的隔绝都达到了其应有的水准，<B>再加上较为齐全的配置和还算合理的售价，</B>谈不上让人非常心动，但也不失为一个不错的选择。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）更多阅读：
上更低，<B>但是安全辅助配置并不低，</B>除了常见的ACC、碰撞预警、车道偏离预警等配置之外，其还采用了支持150米预警、30米刹停的MOBILEEYE EYEQ3芯片，更加安全、迅速。比亚迪秦PRO指导售价：7.98－29.99万元新车亮点：动力版本丰富、全速域自适应巡航 引自汽车之家图库 引自
SUV，<B>主要增加了一些实用性配置。</B>新车在今年上海车展上首次亮相，前脸依旧采用全封闭式设计，T字形LED日行灯为最新的设计，搭配下保险杆的多层次设计，让整个前脸看起来线条更加丰富，形象更加多元化，看起来相比现款车型更具档次感。该车采用双色车身设计，并搭配15英寸铝轮圈，提升车辆的运动感。车
4扬声器、卤素雾灯、后排空调出风口等，<B>这些配置的增加多少还算符合当下应有的表现。</B> 1.5L手动豪华型，售价7.38万元，价格比1.5L手动舒适型提升8000元，豪华型的后悬架结构采用了多连杆独立悬架，其它配置方面增加了副驾驶气囊、胎压显示、车身稳定系统、定速巡航、电动天窗、方向盘两向调节、多功能方向盘、后排座椅按比例
代的重中之重。 以现阶段的眼光来审视，<B>五菱宏光S3（仍然是1.5L手动豪华版）的科技配置可谓刚刚及格，</B>8英寸悬浮式中控屏，外加原厂手机互联和映射的车载多媒体配置，在如今这个时代显然有些跟不上脚步，其简单的多媒体界面没有多余的功能，虽然蓝牙、手机互联、收音机、USB等常用的功能都有，在放在这个时代，已然有些落伍。 处于
张王牌，恰恰在欧尚X70A手中。 <B>五菱宏光S3的配置不算低，</B>不过功能性方面比较单一，没有什么亮点拿得出手。而欧尚X70A采用10.1寸彩色大屏，集合T－BOX远程控制系统、IN CALL3.1智能语音控制系统、车载WIFI多功能于一体。五菱宏光S3虽然在外观和空间上能与欧尚X70A拼一下，不过在智能配置这关，五菱
的印象就是低端。<B>即便这款PLUS的配置再高，</B>一旦超过了人们的预期，基本上没人会考虑。举个栗子，两台同样5000块的手机，配置性能等各方面都一样，小米的消费者会觉得不值，而苹果的消费者会觉得很便宜。 所以，要在有限的价格内，做一台尽可能吸引到消费者的MPV，那么五菱是怎么做的呢？答案就是空间和动力
具有座椅通风/加热、全景天窗、<B>后排座椅角度调节等实用配置，</B>以及全车6气囊、360度全景摄像头、行车记录仪、盲点监测、车道保持、后方车辆穿越提示、ACC自适应巡航等安全配置，在同级别中车型中也处于领先水平。 动力方面，新车将搭载1.6L或1.5T发动机，其中1.6L发动机最大马力为116匹，峰值扭矩为151牛·
车型配置表现上来看，<B>这辆360的配置也不会低。</B>当年不到5万的宝骏310W就带了触摸中控大屏、胎压监测、电动天窗等功能。 真就这么神了？不见得。宝骏产品自身的可靠性是许多网友们望而却步的关键原因。从车质网每月公布的投诉来看，每个月都能见到宝骏的车型出现在质量投诉榜单中，问题各种各样，有车身异响、生锈的
。不过，<B>这些配置也只仅限于中高配车型上面！</B>那么在科技和安全的加持下，在其他配置方面，红旗H5到底是怎样的一辆车呢？车辆根据配置的不同，共有5款车型供用户选择，售价14.98－19.58万元。 单从价格上来看，红旗H5还是比普通的国产B级车贵上一些的。但是，因为新车是由红旗5系平台开发而成
金预算不太充足，只能选择最低配车型了。<B>还好低配车型最基本的安全配置都够用。</B>配置这东西想开了多一样少一样都无所谓，不影响驾驶。 发动机方面，这台1.8T涡轮增压发动机最大186马力，最大功率是137千瓦，最大扭矩是250牛米。燃油标号为92号无铅汽油，供油方式为缸内直喷。这台1.8T发动机是一汽逆向研发大众EA888（
限力器，<B>这并不是什么高科技配置，</B>但很多厂商为了节约成本而没有装配。从官网配置单来看，红旗H5低配车型为了降成本，安全带限力器没有配备锁止功能，高速碰撞中可能会出现束缚力不足现象，现实生活中驾乘人员很有可能在碰撞中被安全气囊所击晕，而后排安全带更是连限力器都没有配备，那么最后一道安全屏障还
感时尚，内饰表现比较逊色，<B>配置基本够用，</B>动力参数无功无过，产品力综合表现一般。14.98－19.58万元的售价区间，上有二线豪华品牌价格下探，下有迈腾、雅阁、凯美瑞等热销车型与之PK，只关注自主品牌的话，11.98万元起售的吉利博瑞竞争力很强，也能给红旗H5足够大的压力了。其实H5的主要卖点依然是高尚情怀
价位上优势收减。而与自主品牌产品相比的话，<B>配置方面则谈不上优势。</B> 综合来看，在红旗H5五款车型配置中我们首先推荐的是售价17.58万元的智联韵动版，其次是智联灵动版。 驾仕结语： 今年红旗脚步很快，甚至显得很急。渠道上首批62家红旗体验中心已建成开业，其面积和装修档次几乎是豪华品牌4S店的既视感，而这个数字到年底将是10
动变速箱，<B>配置符合同级水准。</B>但最终的效果还要看调教的水平。开起来比想象中更优秀 红旗的这台涡轮增压发动机，调校的已经尽可能多的把涡轮的介入点进行了下移，1750转就能爆发最大扭矩。于是我实事求是的讲，这台1.8T开起来真的已经非常平顺了，无论是低扭的响应还是高转的发力，都已经做的非常平顺，
技感。<B>配置方面也丝毫不差，</B>可以说比同级别的迈腾、凯美瑞要高很多。 三辐式方向盘，也终于看到了年轻时尚的影子。再拓上“红旗”两字，仿佛一下子让红旗活了起来。 4945/1845/1470MM的长宽高和2875MM的轴距，能很好地保证了后排的腿部空间。除此外，车身尺寸一点也不输什么迈腾凯美
，舒适度会有所提升。 <B>红旗H5还有一些实用性的配置，</B>比如全景影像，自动泊车，后排的隐私玻璃等，可以看得出来这次除了运动，更多的还有科技。 动力方面依旧搭载的是1.8T的发动机，与之匹配的是六挡手自一体变速箱。对于运动版的 红旗H5这一次能否给红旗带来进一步的销量提升，还要看换代以后的市场表现。
的外观庄重，内饰精致，<B>配置也可以满足家用需求，</B>但是考虑到价格时，性价比就显得有些低了，顶配车型落地超过了我20万的预算，而且仔细看久了就会发觉它其实采用了马自达阿特兹的平台，就连车身造型线条也十分神似，本着“支持国货”态度，我对它的好感打了一些折扣。整体来说红旗H5虽然没有完全符合我的期待，但是各方面
能升级版两种不同版本车型，<B>满足了市场上对于不同动力配置的需求，</B>最为主要的就是升级了12.3英寸的液晶数字组合式仪表，同时搭载了SUPER PILOT智能主动驾驶辅助系统，另外如胎压监测、LED大灯、双色轮毂等都在新款车型配置上有所体现。 启辰D60在8月份也拿下了5464辆，作为一台合资自主轿车的典范，启
全认证的主要原因。<B>但从帝豪GL整个车型的配置来看，</B>价格稍贵的顶配和次顶配车型在齐全了安全配置后，应该可以可以获得更高的安全评分。 无论我们如何追求车辆的外观、配置、动力，安全始终是选车的第一要素。在今天聊到的车型中《车壹圈》更推荐日产途达和长安的睿骋CC。作为一款硬派SUV，途达在满足我们一定的越
12扬声器BOSE音响。<B>而安全配置也不差，</B>侧气囊、侧气帘、无钥匙进入/一键启动自动驻车、车身稳定控制、牵引力控制、上坡辅助、陡坡缓降、真空制动辅助都是标配的。 中高配车型还多了HUD抬头显示、盲点监测、预碰撞自动刹车；高配车型还有自动泊车、车道偏离警示、带跟车功能的自适应巡航、疲劳提醒等，可以说在配置方
的同时，<B>内饰尽量保证必要的豪华感和丰富的配置。</B>动力方面搭载2.0T发动机并匹配四驱系统，不过动态的表现我们并不能现在给出客观结论，如果你对它有期待可以继续关注，我们会尽快完善。（文/图 汽车之家 张可 视频 赵晋）
D阅读灯、PM2.5过滤功能。<B>行李箱12V车载电源等实用配置，</B>为用户带来更加安全的行车保障和舒适的操控体验。此外，诸如一键启动+无钥匙进入、动态倒车影像、全景天窗、智能语音交互控制系统，将进一步提升消费者的用车感受。 在安全配置方面，众泰T500亦是下足了功夫，非常重视对驾乘人员以及行人的安全保护，新车全系配
、前排侧安全气囊和前后一体式头部气帘，<B>其余配置则完全一样。</B> 尊享型补齐了豪华型缺失的安全性配置，配备了车身稳定控制系统，并且还有一些舒适性配置的加入，诸如无钥匙进入/一键启动、多功能方向盘、中控大屏、多媒体系统、日间行车灯等非常实用的配置，差价10000元能换得这么多重要的配置非常超值，并且在乘坐空间方面，后排座椅角
如上面所说的一样。<B>虽然说配置确实不算高，</B>但是性价比确实不低，加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配
手锏对于很多车主尤其是年轻一代来说，<B>科技配置的多少决定着一台车的性价比有多高。</B>自主品牌一向在配置方面非常有诚意，而众泰T500可以说刷新了我的认识，作为一台顶配预售价不到13万的紧凑级SUV来说，T500的这些科技配置让人大呼过瘾。 全液晶仪表盘，不管是模拟传统指针的机械感，还是显示各种科幻的交互效果，这块屏能显著
没有，<B>安全性配置和舒适性配置配备得比较寒酸，</B>但凡预算充裕一些还是建议选择高配车型。（版权声明）本文属于“答答买车”所有，转载请搜索“答答买车”联系作者。
来提心吊胆的车，<B>再多的高科技配置也是白搭。</B>
均要比众泰SR7高了10KG，<B>应该是采用更高配置带来的质量增加。</B>也因此综合工况下的油耗MEET3车型为7.4－7.6 L/100KM，比SR7各版本均略高0.1L/100KM。 外观方面，前脸部分自然就是大家非常熟悉的“味道”，与比GLA更高一级的GLC更为相似，比如发动机盖和略微前凸的进气格栅边框结构处理，
没有中控大屏，<B>配置也不是很丰富，</B>但是一些基本的配置还是有的，比如胎压显示、后驻车雷达、铝合金轮圈、前后中央扶手、LED日间行车灯等，基本的出行还是没有问题的。当然了，高配车型的配置就很高了，比如双12英寸的液晶仪表盘和中控大屏，支持语音识别、车联网、智能导航等功能，也可以下载大量应用，微信、Q
操作方式“逆天”！ 2. 内饰材质良心，<B>配置为一般水平。</B> 3. 空间表现出色，不过后排门板没有储物槽令人不解。 ■ 邦点评在纯电动紧凑级轿车市场中，更新迭代是很迅速的，目前正在进入市场的一大批更新换代产品综合续航能力已经达到400公里以上。这些改头换面的“选手”无论是性能表现还是配置表现都非常出色，相比而言，去年上市的
综合来看，<B>配置够用的舒适型就能够满足您的日常用车需求。</B>（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看更多阅读：相关车型参数配置表：
对于一台车来说，<B>颜值配置只能算是其特色，</B>并不能作为购车时最根本的考量，安全性才是一台车最基本的指标。提及安全，那就不得不提车辆的制动能力，在发生紧急情况时，有效的刹车距离就是安全保障。为此，本期的《清华测试》我们邀请到了清华大学汽车工程系的吴老师来测试一台关注度颇高的新能源车型，这台车就是蔚来E
素。那么关于安全气囊，大家又了解多少呢？ <B>现在的车根据高低配置的不同，</B>车内的安全气囊个数也不同，那么是否有了足够多的安全气囊就能保证生命安全呢？其实不然，早期因安全气囊误伤和挽救人们性命的事件数量上基本是持平的，因安全气囊弹出条件判断不准而错误弹出致伤致死率是很高的。而随着现代科技的进步，安全气囊已经逐渐得到了完善，在各
统的硬件、高增程式空悬系统、<B>具备32位数据处理能力的英飞凌处理器等先进的科技配置一样；</B>电动车的优势就是电气化程度高，透过传感器、大数据、人工智能以及FOTA的升级，你或许很难想象，蔚来ES8的升级迭代的空间将有多大，而这些改变将由社区的所有参与者共同完成；你是蔚来ES8的车主，同时也是蔚来ES8的“体验官”
价（补贴后）车型售价（万元）<B>基准版38.05创始版48.05基准版ES8是最低配置，</B>而创始版由于仅在2018年出售，所以已经没有考虑的价值。并且它几乎搭载了所有选装配置，也并不是每一位消费者都用得到的。值得一提的是，如果用户选择电池租赁方案，则购车款还可以再降10万（只能全款购车），只要每个月缴纳1280元
起来还像纯音乐的开头。<B>这本来是一个无可厚非的配置，</B>因为电动机工作的声音确实很小，不像汽油车那样容易被感知到，但像ES8这样把声音几乎无损地传达到车内的做法说实话还是感觉有些问题——这个声音是用来提醒车外的行人的，车内的人没必要感知到吧，如果不能隔绝的话，我宁愿将其关掉，好在ES8还能在大屏里关掉这个提
通用户的作用并不大，<B>所以如何配置好一款称心如意的车型，</B>消费者一定要“按需”来选择。
为第3批次的试装车（试装车共有4批），<B>配置为创始版也就是高配。</B>在此之前很少有人与这台大红大紫的新能源产品有过如此亲密的接触，那些早早交了定金的车主也有许多是抱着将信将疑的心态来尝鲜的。那么究竟ES8能做到何种程度，通过标题我想我的感受你应该能略知一二。 是的，未来很遥远，远到可以遥不可及、天马行空，远到可以让我们忽略
很大的。第二，我做一个高端车以后，<B>能够用到的零部件质量就不一样了，</B>我就可以用博世最新的电助力制动系统IBOOSTER。我要做一个5万、10万元的车我怎么用？你让我只做10万元的车，你还非让我与特斯拉相比怎么可能，我做不到。但是我一旦决定了做一个高端车，我就有做好车的可能性。如果我去做20万元的车，我和传统20万元
前方，那后排就不用那么豪华了。<B>不过这个价位该有的配置也都不会缺失。</B> 独立空调、全景天窗。同时，后排座椅的灵活度很高，可以最大限度的贴近前排，这样会方便女王照顾后排的宝宝，不过后排椅垫会略显短小。动力多猛不如续航更久 不管ES8的外观多么不接地气（前卫），内饰又多么简约（简单），作为燃油车控的我，有一点不能否认
软件是随时不断地迭代，不断地升级，<B>这个和以前的完全基于硬件零部件的那个汽车的逻辑是完全不一样的。</B>我觉得这个很多人也还没做好这个准备。以后车不可能说这个软件全部都开发完了，这个车才去上市，这已经不可能了，谁这么做，这个车肯定死掉了。我举一个很简单的例子，我们是第一个搭载MOBILEYE EYEQ4，芯片是好了，得先
8内饰在动力方面，蔚来ES6是标配双电机，<B>只是高低配置搭载的电机有些不一样，</B>基准版（低配）搭载的是两个160KW的电机，在它们的加持下，ES6的百公里加速只需要5.6秒，性能版（高配）则是搭载前160KW+后240KW的双电机，百公里加速进一步压缩到了4.7秒。 看上去加速性能相当强劲，但是想想纯电动汽车那巨大的扭矩爆发
科技样样不缺既然售价已经将近50万，<B>配置自然得尽量丰富，</B>并且豪华感也得到位，蔚来ES6在这些方面可没让我们失望，这台顶配车型不仅内饰用料豪华，主被动安全，全液晶仪表，智能小可爱NOMI，无线充电板这些功能一应俱全。 售后卖的就是服务造车新势力总该有些与传统车企不同的样子，线上订车，城市展厅，这一来成本得以控制，二来
来ES6的价格要比爱驰U5高一些，<B>所以配置上也要更多更丰富。</B>内饰整体设计方面，两车均是采用极简的风格，看起来科技感十足。——动力对比—— 蔚来ES6搭载了最大功率320/400KW，最大扭矩610/725N·M的电动机；爱驰U5搭载最大功率140KW，最大扭矩315N·M的电动机。 ES6共有两种动力版本，我们之
车自动下翻和锁车自动折叠。 <B>蔚来ES6基准版虽是车系里面的入门版但是配置并不差，</B>并且有很多科技配置。荣威MARVEL X全驱版本是车系里面的顶配车型，既有日常实用性配置而且舒适性功能和科技性配置也丰富，就配置和价格来看车叔肯定会选择荣威MARVEL X，它的配置很好的兼顾了日常实用性和舒适性。说到这里我们似
官网参考，<B>看看哪些配置更适合用车需求。</B>以下有几个配置，相对实用和舒适，值得推荐选装。 前排通风、加热座椅，方向盘和后排加热，以及香氛系统都是实用的舒适配置。 音响作为日常使用最多的功能，好的音质对于驾驶体验有非常高的帮助，而且免去后期拆部件加装的麻烦。 强烈推荐此项配置，可大幅度的调整坐姿
航空级别铝制材质打造，<B>底盘的一些结构部件则是采用了高强度单纤维制成，</B>所以在轻量化方面还是考虑到了。 进入车内，首先被一块11.3英寸的竖置触控屏吸引，在加上8.8英寸的液晶仪表盘，达到了极佳的视觉体验效果，其搭载的NOMI车载人工智能系统更是让人们感受到个性化的服务，平底式运动方向盘、运动型座椅以及超
的入门版本车型，虽然是低配版，<B>但是配置上一点不寒酸，</B>倒车影像、电子手刹、自动空调、9英寸中控液晶屏等配置一应俱全，动力上搭载一台1.8L自然吸气发动机，最大马力136匹，峰值扭矩为170牛·米，匹配5速手动变速箱。哈弗 H2S官方指导价：7－8.5万元 本次的新车主要为配置方面的升级，全系标配胎压监测和倒车影
有一战之力，另外，就算外观不能决定一切，<B>配置上或许雷丁汽车也并不能取得多大优势，</B>毕竟如今自主品牌和造车新势力最擅长的就是堆配置。 另外就是品牌的影响力，虽说雷丁I9有着一定是“汽车底蕴”支撑，但在纯电动车型市场中，雷丁汽车并没有能够支撑其具有品牌影响力的强大产品特性，虽说雷丁I9定位为“新生代趣味电动SUV”看似有着个
距离，让骁途主打1.6L+CVT，<B>适当增加两车的配置价格差异化，</B>彼此让出空间，那对铃木的销量应该会有一定的提升。 诚意满满的安全配置，功底扎实的机械素质，令人发指的超低油耗，这使得骁途在同级里的实力不容忽视，但有好的产品，也要有好的推广，接下来的任务，还得看铃木怎么卖啊。（文/XCP郭呵呵）
用幸福度消费升级下，<B>购车者对于车辆的配置需求普遍更高。</B>但市面上绝大多数小型SUV并不丰厚，究其缘由，还是因为小型SUV的定位在紧凑级车型之下。但在长安铃木眼中，配置的高低，一定程度决定了客户的使用幸福度。据大众侃车观察，骁途的配置远超同级车型，即便是面对紧凑级车型也丝毫不落下风。单就全系的标准配置便
三款车型，<B>即便是入门级车型也可以提供丰富配置，</B>FCW前碰撞预警、AEB自动刹车系统、ESP、头部气帘、自适应巡航、全景摄像头、自动驻车、全景天窗、全液晶仪表盘、多功能方向盘、座椅加热、自动LED远近光灯、分区自动空调等，都是全系车型标配，对于一般用户而言，入门级P8已经可以满足日常需求。
尔沃XC60 PHEV。 总体而言，<B>这样的配置算不上先进，</B>但胜在技术方案成熟，结构较为简单，前轴的BSG电机体积小，不影响整套动力系统的布置，因此，我们可以看到，P8的燃油部分与VV7完全相同。何况，P4结构不需要中央传动轴，便能够实现四驱，并且，轴间动力分配只受电机输出限制，而不需要机械分动器，调整灵活，使其很适
轴距都占优，<B>配置水平略高，</B>综合油耗就不比了——PHEV和汽油车比油耗有点欺负人，动力性能上，P8系统最大功率250千瓦，途观L330只有137千瓦；最大扭矩P8是524NM，途观L330是320NM；0－100KM/H加速，P8快了2.3秒；一个是四驱，一个是两驱……………………可以说，在一
天气时可以支撑的更稳，<B>该配置虽然成本不高，</B>但却大大提升了用车过程中的实用性。 二、/T车辆内部评价 1.内饰工艺 整个中控台均由手感细腻的皮质进行包裹，缝线纹路清晰，规整，接缝处理均匀，对于提升内饰档次感有着显著效果。 造型也更为动感的涡轮造型空调出风口可以随意调节出风角度，灵活性相比传统出风口有了大
。#亮点：<B>主动安全配置丰富怎么说呢，</B>颜值是当今汽车圈内的必选项。虽说颜值是第一购买力，但是大家心里也明白，颜值这种表现化的东西是可以催生人们的购买欲望，但依旧不能直接的促进购买行为，最终能达成购买行为的还得是车辆本身的产品力，毕竟没有人会去喜欢花瓶。那么产品力大体可以分为三个层面，一个是产
轻巧，<B>配置适中的电池电量，</B>更小的综合电耗，以应对频繁出现的拥堵路况导致综合电耗的攀升和续航里程的溃缩。 江淮IEV7S电动汽车，在保持较轻的自重，装载合适电量的动力电池组件，并采用完善的液态高温散热和低温预热伺服系统，以保证最基本的整车技术状态同时，引入了“单踏板能量回收技术”。该技术
确实也比较不错，<B>次低配开始往上的三个配置车型在同级别纯电动车型中，</B>还是有一定性价比的。那么，如果想要满足日常代步和偶尔的城际出行需求，又对配置有一定要求的话，江淮IEVS4还是值得关注一下的。（文/图/摄 汽车之家 许博；协助 姚嘉 姜田双 尤冬青）EV AH－100总评分：
车型还配有全景天窗，<B>次顶配车型也有这一配置。</B>在十万元这个级别能够买到全景天窗，可以说非常厚道了。储物空间－家用足够 在储物空间方面，元EV360表现的也非常不错，在挡杆前方有一个储物格，手机钱包都能轻松的放进去。 在挡杆后方还有一个小储物格，平时放一些硬币和小的零碎物品很方便。 再往后看有两个杯架和
的入门版本车型，虽然是低配版，<B>但是配置上一点不寒酸，</B>倒车影像、电子手刹、自动空调、9英寸中控液晶屏等配置一应俱全，动力上搭载一台1.8L自然吸气发动机，最大马力136匹，峰值扭矩为170牛·米，匹配5速手动变速箱。哈弗 H2S官方指导价：7－8.5万元 本次的新车主要为配置方面的升级，全系标配胎压监测和倒车影
方便。 云度π<B>1的灯组配置一般，</B>远近光灯均采用卤素光源，日间行车灯为LED光源，不过视觉效果看起来还不错。 受车身长度所限，云度π1的侧面不太好看，车身尺寸上长宽高分别为4010/1729/1621MM，轴距为2460MM，这个尺寸也和北汽新能源EX260，以及江淮的IEV7S的尺寸非常接近。
来说，<B>配置属于低价高配级别。</B> 总的来说，长安CS15 EV的市场综合实力还是显而易见的，对于即将推出的新款或许是增量不增价的方式问世，这样大大增强了其市场竞争力。（运营人员：博洋）
，定位于国民精品车，<B>空间配置都还算是中规中矩。</B>大家可以到店里去试驾感受一下，心里应该就有谱了。
追求动力感受的朋友也可以考虑，<B>配置上够用，</B>而且价格上13.99万元价格也比较经济实惠。顶配的旗舰版车型主要是总价偏高，超过18万的价格对于多数看这个级别的消费者来说还是有点高，而且这个价格已经接近柯迪亚克2.0T车型了，属于是注重丰富配置且资金充裕的朋友。（文/汽车之家 梁海文）更多精彩视频，尽在汽车之家视频
谱。如果您忌惮国产品牌的保值率、<B>又想要高配置、</B>那不妨来看看这两款车。
监测、AEB、全LED大灯、<B>内后视镜自动防眩目等不少成本不低的进阶安全性或科技性配置，</B>此外还有18英寸轮圈、真皮方向盘等独享配置。综合14.99－18.99万元的范围及三款车型的配置落差，我们推测1.4T豪华版的价格大概会居中在高低两款车型之间，折中预计为16.99万元。5、价格推测小结斯柯达柯珞克 车鲜知
可调，还有定速巡航和后排双USB接口等等，<B>基础配置还可以，</B>就是车里连个中控屏都没有看着太过朴素了，而且动力可能会有点肉，所以咱们再往下看看。1.4T舒适版指导售价：15.69万元 然后看一下售价15.69万元的1.4T舒适版，除了动力有所提升以外，配置在标准版的基础上也进行了升级，首先把轮毂由16寸升级到17寸，看上去更
购。 <B>这样的车型配置一般很简单，</B>被人冠以“丐版”的别称也情有可原。更别说入门版车型很可能根本不会安排大量生产，想买也买不到。而柯珞克不然，它的入门版同时也是车系中有且只有一款的1.2T车型，显然不可能成为“弃子”，甚至还扮演着很重要的角色。至于配置“丐”不“丐”，我们下文介绍。 从另一
排中央扶手，<B>等等这些最为实用的配置，</B>我实在无法理解。 （13.99万的内饰，叫我如何说爱你？）几乎所有宣传中的并线辅助、自动驻车、自适应巡航，甚至最基本的天窗、多功能方向盘、后排出风口等等配置，都只有在16.99万的次顶配车型上才有出现，请问这些基本的配置是否真的成本很高？另外还有后悬的非独
配置。大湿并不建议选择旗舰版车型，<B>像主动安全系统这些高科技配置只是厂家宣传的噱头而已，</B>配置再高，最重要的安全措施还是驾驶员自己，小心驾驶比什么都有效。至于自动泊车，大湿这种老司机是不会用到的，不能让这些配置埋没了大湿高超的倒车技术。综上所述，大湿推荐售价为16.99万元的TSI 280豪华版。总结：“小棕熊”的颜
全性配置简配的勇气？梁静茹吗？黑点二：<B>舒适性配置一般依旧是配置，</B>但这次是舒适性配置。我们仅以与柯珞克门当户对的现代IX35做对手，来对比下同为15万元价位的合资紧凑型SUV，柯珞克在配置上有多么不尽如人意。 且不提如今的消费者如何看待韩系车，事实上，斯柯达原本是想要用柯珞克与本田缤智、XR－V等一众主流合资小型SUV
人家介绍，<B>柯珞克的中配车型配置也还算丰富，</B>满足日常使用没问题，小伙伴们期待一下吧~ 好了，关于柯珞克，你们最关心的问题都在这里了。至于售价么~小道消息哈~斯柯达可能会给大家一个惊喜，一起期待呗~如果还有什么想知道的，欢迎大家继续留言，我会在后续的更详细试驾里继续解答~ 对了，以后每次出去试
需求，<B>而不是顶配版车型配置有多丰富。</B>根据产品定位来看分析，小猫预计柯珞克的配置水平和搭配应该会与明锐相当。/T/T上汽斯柯达柯珞克会卖多少钱？我们先看看市场给它留下了多少价格空间。定位于小型SUV市场的YETI，起步价格为12.98万元，1.4TSI车型为14.98万元；定位为中型SU
重要原因。 <B>柯珞克高配车型的配置还是可以，</B>高配两款车都有自适应巡航，而且是全速段工作的。以15万多的顶配车型看，有自适应巡航、主动刹车、并线辅助、6气囊、全景天窗、前后雷达、自动泊车、“三自动”、前排座椅加热，配置相当丰富。当然，遗憾的是没有全液晶仪表，215的轮胎尺寸也偏小。当然，要性价比
理解。柯珞克共有9款车型，<B>14.99万的配置只能算是次低配，</B>同样这也是1.4T车型的最低配。 设计方面，柯珞克的外形完美贯彻了斯柯达的设计语言，锐利的线条已经成为了该品牌的招牌，看起来很有力量感，不过柯珞克看起来比较温和，没有柯迪亚克那么凶狠。 柯珞克只在顶配车型上提供了全LED大灯，其他车型都使用卤素光
，且还存在采用非独立后悬挂的短板，<B>但其优势在于终端售价不贵且配置水平不低。</B>小猫推荐的TSI280 旗舰版官方售价18.59万元，经销商处的现金优惠让它终端售价低于其它三款车型。主动安全配置方面，柯珞克可以提供并线辅助、主动刹车、疲劳驾驶提示、自适应巡航、自动泊车入位等配置，同时在舒适性配置方面也不逊色于同价位车型
测等，<B>这些主流的实用配置，</B>对于日常用车来说是相当足够了，并且在这个价位拥有这些配置也算很诚心了。值得一提的是该车的空调还带有空气净化功能，算是一个亮点。 我们这次拍摄的自动舒适版配备了皮+绒布的组合座椅，前排一体式运动座椅只能够手动调整，并且在高配版车型上也不配备自动调节功能。也算是符
后扭力梁悬挂，<B>整体配置还算可以，</B>我个人认为以目前的与售价来看竞争力并不算强，因为现在自主品牌的差不多价格的博越、RX5等车型也都非常不错，以往看来，凡是能打上“中国特供车”名号的一般销量都不会太差，究竟柯米克能不能成功还得看它最终的定价了。
3：科技配置力压同级竞品其实在车型亮相初期，<B>有听到过类似柯米克车型配置低的声音，</B>但是作为一台中国特供车型，其实真得了解了柯米克以后会发现新车不仅配置不低，甚至还有些感人，特别是柯米克14万级别的顶配车型，将它与前面所提的那些竞品同价位的车型放在一起，结果一目了然。 在科技配置上，柯米克顶配车型的优势还是很明显的。13万左右
5L自然吸气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
露着年轻；空间一定要大，特别是后排；<B>配置能多高就多高，</B>但一定都要实用；底盘调校偏向舒适，悬挂软硬适中，千万别太运动。把这几点带入到柯米克看看。 外观上柯米克更简洁大方，比柯珞克更秀气。尺寸上它比柯珞克稍小，比本田缤智、XR－V大一号，不过三车轴距相当。外观的这几个要素都符合咱们国人的审美，不张扬，不浮夸。 内饰造型
等，都没有出现在配置表里。 而来到车内，<B>对于配置的失落感会有所缓解。</B>一方面因为前文提到的立体设计带来的质感，另一方面也是由于车内的配置相对来说有所丰富，尤其是一些日常驾驶使用频率较高的配置还是出现在了视野内。由此也可以看的出来，斯柯达的工程师确实是很实在的，功能性重于一切。类似自动空调、自动大灯、定速巡航、无钥匙启动等
角师傅点评：<B>柯米克从定价到配置丰富度都相对的比较平庸，</B>这也许跟斯柯达自身定位不无关系。柯米克作为中国特供车的身份，主机厂当然进行了详细的市场调研以及用户画像分析，价格中包含了利润空间以及降价幅度，其实总的来看作为大众旗下的子品牌，柯米克的竞争力还算高。
比。 如果是以价格相近、尺寸相当的逍客来比，<B>柯米克的配置不仅不低，</B>甚至要比逍客多出十余项实用性配置。14万左右的车，配备了6安全气囊、胎压监测、倒车雷达、倒车影像、自动空调、手机互联等配置，满足家用是完全足够了。 不可否认的是逍客在动力系统和悬架系统上存在一定的优势，但这个级别的车型差距实际上并不是很大。反观柯米克的价格更
款车的全部，全部走的都是中庸的路线。<B>配置上不会有什么缺失、</B>动力总成日常够用、空间表现进入紧凑级级别，还有大众的技术背书，再打上大众系列最有性价比的售价，柯米克有着火的理由。当然，不能忽视的点也有，市场的积累可不是一蹴而就的，柯米克身上不能出现第一批斯柯达明锐做工差、小毛病多的问题，也不能出现配置分布不合理的问题，同
…………… 点评：<B>柯米克从定价到配置丰富度都相对的比较平庸，</B>这也许跟斯柯达自身定位不无关系。柯米克作为中国特供车的身份，主机厂当然进行了详细的市场调研以及用户画像分析，价格中包含了利润空间以及降价幅度，其实总的来看作为大众旗下的子品牌，柯米克的竞争力还算高。
UV，<B>柯米克的配置显然不会高到哪里去。</B>柯米克共有4款车型，分别有手动/自动标准版、手动/自动舒适版。其中手动挡的低配版车型，直接将ESP等主动安全配置都直接省去了，因此这一款车型的存在也许更多是为了拉低售价。而自动低配相较于手动低配，只是多了胎压监测、ESP等主动安全配置，以及发动机启
是它最大的优势，<B>同时装备的也都是些实用为主的配置。</B>所以看得出它适合的并不是那些颜值控的消费者，而是实用至上的人群，毕竟十万元出头能买到的德系SUV，好像也就只有它了。
舰的中大型SUV来说并不影响什么，<B>不管是外形还是配置上都符合其身份地位。</B> 从外形上说起，荣威RX8作为中大型SUV，其必然有着非常硬朗大气的外形。从车身尺寸上看，以尺寸为4923*1930*1840MM，轴距为2850MM的数据上看，算是比较大的车。而明显表现在高度方面，比同样是中大型SUV的奥迪Q7的1716M
控管家可调动态模式、<B>负离子空气净化等实用性配置。</B> 配图为2020款 2.0T 200PS R－DYNAMIC 青春运动版动力方面，2020款捷豹XEL与老款保持不变继续搭载高低功率2.0T涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为300马力和250马力，与之匹配的是8速手自一体变速箱。 配图为2020款 2
现欲会稍微强一些。<B>而普通版本套件，</B>则是以红色为车身的主色调，中网镀铬的设计感会偏重时尚华丽性质，配合调整过弧度的LED前大灯组，倒也不会显得太过小气。 车身侧面基于4788*1850*1429MM的长宽高设定，配合2935MM的超产轴距尺寸的设定，运动版车型填装19英寸的轮毂制造，视觉效果和吸睛力
的使用过程中，<B>对于这台首发限量版车型的配置还是有一点使用心得的。</B>哪些配置是我觉得必须要有的？哪些配置是最好要有的？什么配置又是没必要选装的？下面我就从实际使用的角度来跟大家聊一聊选装建议。□ 必选配置上面三个功能是我觉得对于提升用车便利性、安全性有极大作用的配置，无钥匙进入可以极大地提升上下车
的XEL。 <B>单纯按照高低配置分为5款车型，</B>这当然不是英国车的作风。定制，才是英国车的另一项独特体验之处。在配置上，捷豹XEL提供了8种不同的选装套件，分别为照明套件、泊车辅助套件、高级泊车辅助套件你、带全方位车身影像体统高级泊车辅助套件、驾驶员座椅记忆套件、带电动折叠外后视镜、INCONTR
、无钥匙进入、<B>换挡拨片等实用配置，</B>相当厚道。如果让我推荐配置，我会选择200PS精英版与250PS尊享版，因为即便是两个功率“入门级”的车型，两款配置都拥有着不错的表现，关于动力方面那就是因人而异的选择了。当然如果购车预算充足，小编当然更推荐高功率版本，因为在驾控上会得到更出色的体验。 作为一
L价格最高，<B>但是配置水平却不是最高的。</B>林肯MKZ以最全面最丰富的配置拔得头筹。也许注重性能的消费者对配置的要求会相对低一些，但是作为中高价位的豪华产品，配置差距太大总是说不过去的。结论：就像看到它们时的第一感觉一样，林肯XTS身宽体胖空间最好；捷豹XEL加长了轴距，但运动倾向并没有让空间过度
时候，我之前的“担心”果然被印证：<B>高成本的底盘结构和部件被完全保留，</B>这也就意味着XEL的底盘综合成本极有可能超过奔驰C级和BMW 3系。 捷豹F－TYPE 捷豹F－TYPEXEL的全铝前桥来自F－TYPE，前双叉臂式结构很复杂，只有上半部分的A型臂是一体的，下半部分是两根分体支臂通过球头连接，除了用于悬架导向外，
向盘。如果这样来看，<B>其实很难理解为什么捷豹XEL车型仅增加了的3项不起眼的配置就增加了一款车型，</B>即在产品上不易区分同时也将在价格上难以拉开差距。但如果未来捷豹大量排产豪华版车型，造成精英版一车难求的情况，那么豪华版则将会变成入门级车型，而精英版就变成了拉低起售价但实则无车可买的情况，当然，这也仅仅是
28.88万，<B>配置并不低，</B>性价比尚可。但是再往上一个配置，售价32.28万，差价3.4万。换来的只是：运动方向盘，座椅带缝线，金属迎宾踏板，车内氛围灯。也许捷豹认为这样做，车内的档次提升了不少。但是定配置的人一定小看了中国汽配城的改装能力，这几样东西且不说可有可无，车主想改也是可以随改随走，毫
错的。低配车型只有选配才能得到，<B>同时全景影像也只是高配车型的选装配置。</B> 新车全系标配分段式的天窗配置，虽然没有大尺寸全景天窗那么敞亮的视觉感，但它全系标配的选择能更好的均衡消费者对高低配置车型的选择。 最值得一提的是，捷豹XEL在高配车型配备MERIDIAN英国之宝音响，拥有11个扬声器，整体音质效果非常棒。同
表格，<B>基本上把常用和不常用的配置都已经补充完全了，</B>不难看出笔者推荐的车型虽然是折中的方案，像液晶仪表盘、换挡拨片这些关于提高驾驶愉悦感的配置是能在这款车上有所体现的。从外到内再看一遍 值得一提的是，虽然灯腔内部看起来科技感很强，但是XEL全系使用的都是氙气光源，而且没有提供选装LED远
谓“双外观”<B>，其实就是捷豹XEL填充的普通版和运动版两种外观套件，</B>主要体现在车身配色，以及以及中网镀铬上的配饰。 新款XEL分别搭载了1.5T高低功率版本发动机和2.0T高低功率版本发动机供消费者选择，其中前者最大功率160马力和200马力，后者最大输出功率200马力和250马力，传动系统方
将增配真皮座椅，全尺寸备胎，<B>还可以选装电动天窗等配置。</B> 这台全新的1.5T发动机可以为东风风光S560带来110KW的最大功率，最大扭矩为230NM，综合油耗分别为7.4L/100KM（手动挡）和7.2L/100KM（自动挡）。 本文图片来源于汽车之家真会玩车/撰稿：周何杰
内饰还是动力都没有吸引人的亮点，<B>单纯靠减配最基本的安全配置拉低的售价，</B>你会买单吗？
560。若预算充足，<B>建议入手高配置的车！</B>
车自动下翻、后排侧隐私玻璃，<B>这些基本均为拔高配置，</B>如果预算充足可以考虑这款顶配车型。手动挡车型五星推荐1.5T 手动24小时在线豪华型虽然这款车比入门车型贵了0.9万元，但是它增加了倒车影像、定速巡航等十多项实用便利配置，性价比不错。自动挡车型五星推荐1.5T CVT 24小时在线尊贵型作为次顶配车型，它拥
低、动力强劲、<B>配置适中、</B>价钱合理等早已成为消费者愿意为其买单的主要因素，成为国内很多小资家庭或者是刚迈出社会年轻人的首选车型。新款缤智除了内饰升级之外，核心亮点就在于增加了1.5T动力，最大功率130KW，最大扭矩220N·M，虽然加速不及思域，但8秒多的加速成绩以及更好的中后段加速能力，让
动挡的最低配，性价比依然出色，值得关注。 <B>而更高一级的互联网智享版与其配置的差异详情见下表。</B>值得一提的是，1.6L CVT互联网智享版上能够通过手机实现对车辆功能的控制，便利性进一步提升。 再往上的三款18T车型主要是动力上的改动，入门的18T旗舰型在配置上却不及1.6L CVT互联智享版。 接下来18T互联智享版比18
分的消费者了，配置还是挺丰富的。<B>荣威RX3配置也都够用，</B>只是顶配不配备LED大灯这点性价比确实比较一般了，希望厂商能够考虑这一点。动力：小马达，大动力 两款车在动力方面确实都有很不错的表现，大家不要用惯性思维去想1.5T和1.3T的发动机就一定动力非常弱。我可以很负责的告诉你们，这两款车的发动机调教的都非常不错
X3在外观设计、<B>内饰以及互联网配置方面有着成熟的表现，</B>从产品力层面看，这款车还是很有竞争力的。不仅如此，考虑到上汽荣威这款车型的产品综合实力，如本田XR－V、缤智等合资品牌小型SUV车型或也将成为它的竞争对手。而根据此前得到的消息，荣威RX3将于11月正式上市，它的市场表现最终如何还有待年底它价
供多项越级配置以外，<B>这些配置已经下放到低配车型里，</B>比如从次低配开始提供同级最大天窗、驾驶座6向电动调节，以及12项安全功能EPB、中控大屏等等。如果将荣威RX3的配置放在同级竞品中比较，可以发现，此次荣威对这款车的设定已经几乎没有“低配”这一说了，直接将许多针对消费者需求的配置下放到入门车型上。如果
可以得到更强动力、更大空间之外，<B>还可以得到非常丰富的配置，</B>如1.19㎡同级最大全景天窗、最大软包面积内饰、前排双安全气囊、侧气囊、ESP、倒车雷达、倒车影像、定速巡航、陡坡缓降、上坡辅助、无钥匙启动系统、无钥匙进入系统、真皮多功能方向盘、行车电脑、真皮座椅、座椅加热、智能车联网系统、后视镜折叠/加热等。对于不盲
020款的全系标配，<B>在18款上只有高配才提供这些配置。</B>2020款从中高配开始就提供LED近/远光灯，而18款全系都是卤素光源，配置的提升十分明显，而且8英寸的中控屏幕除了标配车型（6.98万元）外，其余车型都提供。 引自汽车之家图库动力部分，2020款RX3仍然提供1.6L自吸发动机和1.3T涡轮增
们，需要一台什么样的SUV？首先价格不能高，<B>但配置和颜值都不能低，</B>装载能力不能太差，动力和操控也得过得去……………………那这台RX3能不能满足这些需求呢？它又有什么样的缺点？小编带大家一起来看一下。一分钟车型简述继荣威RX5大获成功之后，上汽在“律动设计”理念上尝到了不小的甜头，所以RX3依旧是基于这一设计理念。“展翼式”
荣威RX3的起始价是8.98万，<B>配置也属于中等范畴，</B>像是RX5的缩小版。该款车的功能与它的价格想匹配，但是带有全景天窗的车型会稍微贵一点，不过也在个人接受范围之内。该车有两种动力可以选择，值得一提的是，1.3T的动力十分出色，马力能够达到163PS，。 2.比亚迪宋这款SUV算比较有特色的了，在车内的一个“宋”
有一点，<B>不同配置车型间的差价不高，</B>这就为消费者提供了更多的车型选择。 全新 远景X3搭载了一台1.5升自然吸气发动机，最大功率109马力，峰值扭矩142牛·米，相比老款分别提升了7马力和1牛·米，最大的变化则是由一台可模拟8挡CVT变速箱取代了老款车型的4挡自动变速箱，为新车带来了更平顺
很贴心，明确告诉你哪里出现了问题。 <B>配置方面是以实用为主；</B>储物空间受制于车身大小，不会特别宽裕，但乘坐空间，尤其是后排，真是比想象中要大一些。 本次动态试驾的为1.5L+CVT版本，109马力，142牛·米，驾驶感受在这个价位中算还可以的，没有什么难受的地方，属于越开越顺的那种车型。变速箱没问题。动力时速80KM以
。远景X3内饰布局同样不失层次感和美观度，<B>配置基本满足常用需求，</B>包括陡坡缓降，空气净化器，人机交互，感应雨刷，自动大灯，日间行车灯，无钥匙启动，倒车雷达等。 宝骏510和远景X3两款车型相比，宝骏510在配置上更为丰富和实用，以宝骏510和远景X3的自动挡顶配车型作对比。舒适性配置上，宝骏510比远景X3多了全景天窗、无
而新车的配置方面更值得一看。<B>如果说原本的尊贵型配置够用，</B>那么周年版可以说更丰富。虽然售价多了2000元，但是增加了10项配置。包括定速巡航、倒车雷达、倒车影像、主动式智能胎压监测等实用性的配置。而安全方面更是增加了ESP车身稳定系统、坡道辅助、陡坡缓缴、动态稳定控制系统、制动辅助系统、牵引力控制以及电子防侧
商基本上是薄利多销的策略。<B>不会搭载太高的配置，</B>要是以前遇到朋友如果购车预算只有5万元的话，我会推荐它看看二手车。但是试驾了远景X3之后，我的印象改变很多。因为它基本上满足了一个10万元预算消费者的全部需求。它除了能够满足出行需求外，在舒适性和安全性方面，也足够出色。 1.外观外观部分值得说的有三点，首先是
具质感的颜色为琉璃蓝（左一颜色）。 <B>车内配置也算齐备，</B>无钥匙进入/启动、四门车窗一键升降、定速巡航、倒车雷达/影像、胎压显示、陡坡缓降、天窗、行车记录仪、自动大灯、后视镜加热、前排2个/后排1个USB接口等功能一应俱全，其中多项配置都是全系标配。全新远景X3的中控系统应该是同价位中使用体验比较出色的，G－LINK智
精致。 <B>配置都以实用为主，</B>毕竟价位摆在这里，全系双气囊、前后盘刹、胎压监测显示、铝合金轮毂等等，除低配外都带8英寸显示屏、手机互联、蓝牙、皮座椅、真皮方向盘，基本该有的功能也都有了，可以满足大部分需求。 远景X3的车身长宽高分别为4005*1760*1575毫米，轴距2480毫米，空间不
这个价位来说， 远景X3还是很有性价比的，<B>配置也还够用，</B>质量也经过市场的验证，而且符合国六排放标准。
相反，哈弗M6的配置十分出色，<B>且大多为实用性配置。</B>不论是自动空调还是多功能方向盘，在这个价位都是比较少见的。而除去最低配版，哈弗M6还集中了自动巡航、天窗、倒车影像、侧气囊、ESP等配置，妥妥地诠释了什么叫做高性价比。 此外，在质量的把控上，哈弗M6也做到了低廉却不低端。在同售价车型中，哈弗M6的做工绝对称得
万元。<B>此次的超值版车型是在哈弗M6都市型的基础上增加了智能防夹天窗和皮质座椅两种实用配置。</B>哈弗M6作为哈弗面对中低端市场的主力车型，在同级别的市场当中一直有着非常出色的市场竞争力，大空间，较油耗，低价和一流的颜值，是哈弗M6的特点。新车的具体配置包括了8英寸中控屏、多功能方向盘、无钥匙
入+一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用性配置。</B> 动力方面，哈弗M6搭载了1.5T发动机，匹配6速手动和7DCT湿式双离合变速器，拥有110千瓦最大功率和210牛米峰值扭矩。车辆采用前麦弗逊、后双横臂四轮独立悬架，在高速过弯或经过颠簸路面时，稳定性和舒适性得到保证。 哈弗M6采用高刚性笼式车身设计
哈弗M6的入门车型配置就较为丰富，<B>但是从配置数量以及配置实用性来看，</B>手动两驱精英型性价比更高。例如后泊车雷达、倒车影像、胎压显示、定速巡航、电动天窗、上坡辅助、车顶行李架、皮质方向盘、仿皮座椅、8英寸中控屏、自动空调、后排空调出风口等配置都有了，实用性很高，故推荐这款车型。另2016新款哈弗M6除去入门车型外，其
M6的到来，在车辆的颜值、空间、安全性、<B>多样化配置以及动力上很好的迎合该目标市场的需求，</B>最重要的是入门价仅6.6万起步，产品性价比优势非常明显。因此，升级后新车有望继续巩固其在细分市场的地位，成为哈弗品牌的销量明星。
空间表现，较高的通过能力，<B>基本够用的配置表现，</B>足以打消你的种种抱怨，看似娇弱的身躯也足以承载你的梦想与未来！
，空间巨大，载货量完全不输MPV车型，<B>安全配置也够用，</B>全系标配五座，相比七座国产MPV车型少了两个座位，检车也不用每两年上线检车。 之所以选择手动挡车型是因为M6车身较重，自动挡车型在驾驶方面比较便捷，但是动力稍差一些，手动挡车型在动力输出方面要好于自动挡车型。换挡根据路况和载重情况来决定换挡的，还有一点是价格比较实
很是不错。外观霸气、<B>不低的配置再加上超高的性价比。</B>也难怪哈弗M6能够持续热销。如果 哈弗M6在之后能将动力改善，那相信它离国民神车哈弗H6也就不远了。
稳重的家居设计。<B>配置虽说不是很高，</B>但像倒车影像、驻车雷达、车身稳定系统、上坡辅助这些常用的配置还是有的，高配车型还会配备换挡拨片等高端配置，对于同价格的车型来说表现还是很优秀的。 空间的表现还是可圈可点的，M6是定位于经凑车型的，不过与博越或是长安CS55相比要大上一圈。车身尺寸分别为4649M
样的空间、同样的动力总成完全足够。<B>适当让步的配置，</B>更有个性的外观，以及最重要的，更低的价格，这就是M6的身份证，其实到这儿核心问题已经解决了，再直观一点就是M6比现在的H6更便宜。 可以谈精致吗？就这么简单，M6承接的是老款的H6经典版，哈弗最新的7DCT换下老旧的6AT后产品力几乎拉到了新款H6的档次，而相比于
款非常不错的车，外观，空间方面都还不错，<B>虽然配置不是很丰富，</B>但是从定价来看也是可以接受的。－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，所以我们要爱护车辆，勤检查，文明驾驶，安全驾驶。因为车是伴随我们生活中不可缺少的伙伴。我们要向有着良好
机和变速箱也只能依靠采购，<B>组装一台车所用的零部件都不是优等品，</B>因为采购成本压得越低利润就越高，正是用了这样的零部件，这些三线品牌的质量才更加没有保障。 相比国产车，合资车的利润要更低些，别看合资车的价格比国产车贵，国产车只是厂家和4S店两方分蛋糕，合资车则是三方分蛋糕，比如一台朗逸，德国大众要拿走相当一部
宝。大师点评：有人觉得M6不是家族里最帅的、<B>配置也不是最高的，</B>但别忘了它是最实惠的，8万左右就可以买到一台空间充足，并且配备倒车影像、定速巡航、胎压监测、电动天窗的SUV，动心的人会少吗？吉利远景SUV一季度销量：25336辆指导价：6.99－10.59万 吉利近来的产品越来越偏向于年轻化，从博越、帝豪GS再到缤越，吉利是
一定的驾驶乐趣，改装潜力大，<B>市场配件成熟，</B>10万元内合资小型车种没有谁比飞度更合适推荐。 长安 CS75厂商指导价：7.98－18.48万元推荐理由：长安CS75已经上市四年多了，最新发布的中期改款车型不仅仅在外观和内饰的设计上做出了很大的改变，配置上也有了很多提升。面对着众多出色的竞争对手，长安CS75只
轮带导流槽 <B>一般是运动型车才会有的配置。</B>11、四门车窗一键升降 这配置很多日系车都不愿意给，即使是别克君威也没有。 其实从这些配置可以看出别克GL6的配置其实是越级的，这也说明通用对于这款车是期待做好的，但销量却是打脸了，但对于真正懂车的车友来说，现在 别克GL6糟糕的销量已经比较惊人的优惠
的17英寸铝合金轮毂，<B>现在中低配置的车型中也可以看到，</B>搭配的规格为225/50 R17米其林浩悦轮胎，实际驾驶中，这款轮胎在舒适性和静音性上都有很不错的表现。 车身尺寸方面，新车没有变化，对比来看GL6相比同级竞品依然有优势，这个价位级别中，无论是轿车还是SUV，别克GL6的轴距和车内乘用表现都有明显
。总之，<B>这两款中高配车型的配置表现也对得起它们各自的价格差，</B>如果预算充足的话也值得考虑。（文/汽车之家 盛元珺）
能说他舍本逐末了。<B>别克一直认为的是GL6卖不好是因为配置不够高大上，</B>但实际上，三缸机的问题，才是别克的硬伤。别克不止GL6一款车使用了三缸发动机，新一代的凯越，现款的阅朗都是用了三缸发动机，但是凯越上市以来销量一直不佳，阅朗也在经过了一阵不错的销量之后就萎靡不振，到头来说明的还是用户对于别克三缸机
抛开三缸发动机的话，GL6是一台空间、动力、<B>配置都可以获得较高分数的车型，</B>如果再考虑到实际优惠后的价格，那就是更棒了。
矩，配置够用，6座还是符合国情的，<B>标配的安全配置还算良心，</B>但是发动机硬伤，三缸抖动的问题日后用车可能会比较蛋疼，但是因为我没开过，在此也不多做评论，只是说一个可能性。而且新上市的车后期都会有优惠的，目前买性价比达不到最高点。三辆车按照推荐度排序：途安L、GL6、 杰德。
8T尊贵，既然买MPV就把舒适进行到底，<B>配置越多越好。</B>销售跟我说三缸发动机效率更高，油耗更低。后续用车体验，持续分享。
价，况且作为一台注重实用性的车型，<B>高科技配置的重要性也必须让位。</B> 用最少的钱买到最优的车型，对于这辆GL6来说，入门车型就是最好的选择。总的来看，别克GL6在同级别几乎没有对手，它的自身实力本就不俗，而且目标用户定位非常准确，另外售价也颇具诚意，再加上大哥GL8多年打下来的良好口碑，相信GL6的市场表现会非常出色
车中出不来，选了空间还可以的，配置不行，<B>选了配置还可以的，</B>空间不满意，预算也是不断在红字边缘试探…………………… 这种问题其实是当局者迷，教授觉得，既然是要求空间大，装载能力强，为什么一定要在三厢车里面选呢？空间对于三厢车来说，本就不是强项，与其在矮个子堆里挑高个，为什么不直接在高个里面挑呢？而五座版的家用MPV就是这
少看起来更有设计感而又不失豪华感。 <B>GL6顶配车型的配置并不差，</B>LED大灯、电子手刹、车道偏移预警、自动泊车、倒车雷达&AMP；影像、碰撞预警、自适应巡航、发动机启停、前排座椅加热、自动空调、自动头灯、无匙进入&AMP；一键启动、全景天窗、四窗一键升降以及搭配别克新一代的ECONNECT智能互联系统，这系统支持4G
，省油的，动力不用太强，<B>配置不用太好，</B>后备箱里能放的下小孩的推车，老人的轮椅，妻子的野餐垫，能让一家老小在周末的时候到郊区晒晒太阳。 但这种要求往往因为轿车的内部空间，而不得不一再降低，带了推车就不能老人，顾得了老人就管不了孩子，生活在夹心中的父母就是这么艰难。而MPV一开始进入中国车市的时候，定位是商
，GL6 6座精英型指导价位14·49万，<B>而最低配置GL6要高2万块钱，</B>而沃兰多刚上市优惠力度没有GL6大所以落地价格相差不大，那么谁更值得入手呢下面来做对比。 外观对比：GL6的外观车身线条流畅相似于GL8自带一种天生的家用商务气息，符合大众审美，后排自带隐私玻璃再加上鲨鱼鳍天线更显高贵，中网和前杠处的亮条与大灯完美结
丰厚，标配6气囊、自动大灯、全景天窗、<B>自动空调等这些实用的配置。</B>此外，高配版本还有LED大灯、自动泊车、主动刹车等高大上的配置，绝对让车主也很有“面儿” 基于在MPV市场多年的积累，别克在打造GL6这款新车上的表现还是比较有竞争力的。外观上家族设计亮点齐备，内在的座椅布局与用料质感也都令人满意。用舒适度的标准来衡量，
格更高，<B>配置也会略高一些。</B>到底喜欢哪个，相信大家已经有了答案。虽然15万元6/7座家用车市场直接竞争对手不多（比如途安L）。 引自汽车之家图库但本身其市场份额就不算大，且还面临着大量中国品牌的七座MPV（比如比亚迪宋MAX，未来的吉利某款，广汽传祺某款）乃至SUV（如瑞虎8）的冲击。 引
不过总的来说，<B>GL6可以用配置高、</B>售价低和空间实用来形容，家用买一辆这个MPV的话其实是非常不错的。3、雪佛兰探界者现在SUV这么火，大家都想买SUV。所以大饼再给大家推荐一款很不错的SUV——雪佛兰探界者。要说探界者最大的优势还就是价格便宜，根据大饼的实际走访，目前雪佛兰探界者的优惠幅度在4
端的优惠幅度也是另外两位对手也不及的，<B>但老实说就动力配置与实用性而言，</B>别克GL6相比MG6与嘉际并没太多优势。推荐车型三：吉利－嘉际官方指导价：9.98万元－14.88万元 （外观设计）吉利嘉际采用了吉利最新的“多元平衡”设计风格，同样的风格在吉利“缤”字辈车型均有运用，前脸采用了一体式悬浮设计，家族式水波涟漪式进气
央扶手、后视镜加热等配置。<B>就配置实用性而言，</B>小猫认为GL6要稍占上风，且别克的品牌认可度要高于雪佛兰。需要进一步说明的是，迫于市场压力，GL6 18T 6座精英型市场优惠幅度在2万元以上，这也让它在性价比方面更有优势。 官方售价15.49万元的沃兰多REDLINE 530T自动耀享版，相比15.59万元的
等配置，<B>整体配置不算低。</B>次低配的七座版沃兰多，指导价为11.99万，优惠后也只有9.49万，配置上与入门版基本一致。主销车型则是REDLINE 530T 自动纵享版，优惠后12万多，是一款七座版本，同时在设计上更时尚运动，配置相比增加了倒车雷达/影像、定速巡航、可开启全景天窗、运动套件、
屉”。相比于此，<B>沃兰多的配置水平就显得有些平淡无奇了，</B>我们试驾的顶配REDLINE车型只提供了自动大灯、自动空调、电子手刹、前排座椅加热和定速巡航，至于AUTOHOLD、液晶仪表等时髦又讨好的玩意儿，并未出现在配置列表中。看来对于当下年轻人的喜好，雪佛兰的市场调研部门还要再把功课做足些。 得益于
最低配的手动挡，适合追求极致性价比的人群，<B>其配置基本够用。</B>其次，很多人必须购买自动挡车型，所以自动挡的最低配就有了它的存在价值了。如果你预算比较充裕，并且对配置要求较高，那选择配置非常齐全，外观内饰都更帅的RED LINE 530T自动纵享版最合适。最后，顶配车型因其独占座椅加热这项配置，所以我比较推介在寒冷地区的消费者
—外形颜值过得去、空间满足需求、<B>内饰配置不能太寒酸。</B>对了还得外加一条——在满足上述3原则的情况下价格越低越好。最终呢，大饼把这一票投给了年末新上市的雪佛兰沃兰多，一款定位于紧凑型车的却有非常强跨界元素的车型。 大饼在此前曾对沃兰多和姊妹车型别克GL6进行过深度的剖析对比，一个多月前大饼的建议的更推荐别克GL6一
的意义。<B>普通版车型的配置也不高，</B>倒车雷达、倒车影像（选装）、定速巡航全都没有。所以，沃兰多核心卖点还是空间，配置照顾的也真的不周到。1.3T靠不靠谱？实际上沃兰多上的动力总成和GL6一样，两台发动机账面数据都一样。最大马力163匹，最大扭矩230牛·米，发动机动力算是压榨的比较狠了。 三
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
的空调系统也是手动空调。<B>座椅配置也不高，</B>座椅均为织物座椅，内部填充偏硬；前排座椅只能手动调节，后排座椅没有什么舒适性的配置，仅仅是满足“坐”这一需求。北斗星X5E的行李厢容积为890L，后排座椅靠背只能整体放倒，放倒后最大容积1750L。比较让人意外的是随车配备了一个全尺寸备胎。电动机最大功率75马力，
、能耗、导航等信息一目了然。<B>保障丰富的功能配置的前提下，</B>车内设计依然竭力保持简约大方的理念，真皮座椅、层次丰富的黑白配色、包边镶嵌工艺等细节上的处理，能感受到厂商用心在追求一种极致的品质感。 后背箱对空间利用很科学，虽然是紧凑型SUV的车型尺寸，但在不放倒后排座椅时，后备箱能容纳一个20英寸、一个24英寸、
载手机摄像头的，从当时大家都不认可，<B>现在却发展到不可缺少的配件。</B>他相信未来汽车的摄像头也能拥有更多想象，而这个摄像头更多的可能性，就等待实践中被发现出来吧。总结我怀着很期待的心情去试驾的，并真实产生了考虑购买的想法。但这个“想买”的冲动并单指这辆车，而是会考虑更多的新势力产品。在试完小鹏G3后，我谈不上多喜欢，也仍
“智能汽车”出现了严重的同质化现象。 <B>但想要创新首先还是要保证基础配置，</B>包括语音控制、驾驶辅助以及车联网三个方面已经成为一款智能汽车的标配，而对于比其它造车新势力“晚出招”的小鹏来讲，想要脱颖而出，在标配一个都不能少的基础上势必还要增加独有的黑科技配置，打造自己的技术壁垒。 说到小鹏G3的黑科技，首当其冲的就是全球首
实用？<B>自动泊车功能如今已经不是什么稀有高科技配置了，</B>10来万的车很多也有，不过功能虽然基本一致，但是使用体验却不尽相同。有的车虽然具备这个功能，但因为操作不便捷，系统不稳定等原因，就成了摆设。 而疆哥体验了下小鹏G3的自动泊车功能后，还是觉得挺实用的。首先它的泊车功能开启有三种方式，分
应弯道巡航等新功能。也就是说，买了车后，<B>配置还可以在线升级。</B>手机远程控制车主可通过下载小鹏APP，实现对车辆的控制。包括解/锁车、灯光、空调、车窗等功能的开关，同时还可以查看整车工况、电量等状态，以便更好地使用汽车。 AI智能语音助手类似于小米的小爱同学，天猫精灵等，可以听懂日常对话，并执行相关指令。比如，今天怎么这么
5的空间性显然更加优秀。 从两者配置来看，<B>威马EX5多以实用性配置为主，</B>例如：全景影像、内置行车记录仪、空气净化器等等。小鹏G3则主要侧重于安全配置，例如：主动刹车、自适应巡航系统、并线辅助等等。在配置数量和配置实用性来说小鹏G3表现更好。在这两者之间，该如何选择就要看消费者自身的需求。 总体来看，小鹏G3对比威马EX5
椅支持4/6放倒等。这些高大上的配置，<B>你在威马EX5最低配置的11万的EX300车型都可以拥有。</B>要享受更加智能体验，你还可以选配电动全景天窗、NAPPA豪华座椅选装包、互动式车窗投影、ADAS高级驾驶辅助系统等选装包。 关于代工，沈晖有句最直白的描述，“国内最好的几家整车厂会帮你代工吗？如果选择代工生产，我会天天睡不
8万，受限于价格，<B>整体配置不算高，</B>低配的两款手动和一款自动挡车型配置较低，基本上只有两气囊、没有雷达、也没有倒车影像，天窗、中控屏幕、后座出风口等都是缺席的，不过上到手动辰酷版时，配置就全面是许多，多了前排侧气囊、倒车影像、定速巡航等，天窗和后座出风口、中控屏也都齐全了，灯光也升级成LED大灯，性
屏的功能进一步升级。<B>中低配车型后驻车雷达变为选装配置，</B>并可选装行车记录仪功能。 引自汽车之家图库动力方面，启辰D60搭载日产的HR16发动机，最大功率93KW（126PS），峰值扭矩为154N·M，匹配的是CVT变速箱和5速手动变速箱，提供满足国六排放标准的车型。启辰目前的优惠力度还是非常大的，作为
屏的功能进一步升级。此外，<B>中低配车型后驻车雷达变为选装配置，</B>并可选装行车记录仪功能。 动力方面，启辰D60搭载的是来自于日产的HR16发动机，最大功率为93千瓦（126马力），峰值扭矩为154牛米，在传动系统方面，匹配的是CVT变速箱和5速手动变速箱。这套动力总成同样搭载于东风日产新轩逸·经典上，油耗表现
屏的功能进一步升级。此外，<B>中低配车型后驻车雷达变为选装配置，</B>并可选装行车记录仪功能。 动力方面，启辰D60搭载的是来自于日产的HR16发动机，最大功率为126马力，峰值扭矩为154牛·米。在传动系统方面，匹配的是CVT变速箱和5速手动变速箱，同时提供满足国五和国六排放标准的车型。（文/汽车之家 张晓丹）
功能进一步升级。此外，<B>中低配车型后驻车雷达变为选装配置，</B>并可选装行车记录仪功能。动力方面，启辰D60搭载的是来自于日产的HR16发动机，最大功率为126马力，峰值扭矩为154牛·米。在传动系统方面，匹配的是CVT变速箱和5速手动变速箱，同时提供满足国五和国六排放标准的车型。
结：空间利用率高，<B>配置基本够用，</B>综合得分4分的成绩毫不为过，但是一番试乘试驾后，我也发现了一些问题，比如启辰D60应该强化自己的优势，比如这套智联系统，是不是可以继续优化？最终成为一个先发制人的卖点。启辰的驾驶质感表现平平，早在启辰T70中就有了初步印象，虽然不能一概定论，但我的猜想是正确的。就好
平衡。尽管这台试驾车并非顶配车型，<B>但其所拥有的配置基本可以满足家用需求，</B>带导航的8英寸中控屏、主驾驶电动调节座椅、定速巡航、蓝牙电话、电动天窗以及无钥匙启动功能都有配备。可惜的是，我认为这台车缺少一项关键配置，那就是座椅加热功能，如今10万元左右的中国品牌车很少有不配备座椅加热的了。寒冷冬日清晨，当你坐在冷冷的皮
车还提供定速巡航，<B>两款配置较高的CVT车型还可选装自动启停功能。</B>定速巡航的控制按钮均位于方向盘上，熟悉一段时间后操作起来并不难。方向盘采用电动助力转向，回馈力对于男性驾驶者来说算是十分轻巧的，对于臂力较弱的女司机来说，转动起来应该也不用花费太多力气。减振系统走的并不是完全的舒适路线，而是稍稍在其中
体工程学，<B>车上所拥有的配置基本可以满足家用需求，</B>主驾驶电动调节座椅、定速巡航、电动天窗以及无钥匙启动功能都有配备。 8英寸的中控屏分辨率清晰，搭载了东风启辰智联系统，行车过程中可随时唤醒导航、打电话、调节空调，查航班、股票、洗手间等功能，同时可设置方言辨识、更有背诗、对对联、绕口令等多元娱
系统，<B>配置不算特别丰富，</B>不过我觉得够用。 咱们这次拿到的试驾车内饰是黑色的，车内会有大量的红色线条点缀，红黑撞色无疑是为了增强运动感，而且座椅的边缘做出了碳纤的感觉。但是如果白色内饰的风格就会完全不一样，走的是一种豪华高档的路线，菱形的纹路加上打孔的处理，质感相当不错。无论是喜欢运动还
惠幅度。在配置方面，<B>启辰D60的低配车型配置的表现一般，</B>和竞争对手差不多，不过好在高配车型的配置表现还不错，综合来看性价比还是不错的。启辰D60的主要竞争对手为吉利帝豪、帝豪GL还有长安逸动这些国产紧凑型车，也包括大众捷达、桑塔纳、本田锋范这些小型的三厢合资车型，但是综合来看，无论是身材空间还有动力
后期维保成本。其三，<B>启辰D60的配置也可以说是同级别中的佼佼者。</B>标配一键启动、自动启停、多功能方向盘、后视镜电动折叠、定速巡航以及倒车影像等等。还在安全上配备了全车6安全气囊，并采用ESP博世9.1版系统以及980MPA超高刚性B型前后防撞梁等等措施。并且启辰D60在智能互联也是一大亮点，具备了智能
高，所以也不能说就一定有多大用，<B>但也算是增加了整个车的配置水平。</B> 如果通过这三个配置的对比来看，低配舒适版虽然最便宜，但我个人并不推荐购买，毕竟相比中高配车型来说价格没差多少，但配置差了还是挺多的。而中配智享版和高配尊享版的话，配置层面虽然有差别，但并不明显，不过考虑到售价只相差7000元的话，这两个配置还都比
优势，更不用说颜值大打折扣的新能源版本。 <B>同级中的最高尺寸规格为了适应车辆的外观套件调校，</B>D60 EV在尺寸方面有了一些微调，它的车身长度与高度分别增长了8MM/7MM，宽度与轴距则维持现有规格。其实通过4，764/1，803/1，494MM的尺寸参数对比我们不难发现，自主汽车制造商对于空间营造这件事上从来都不吝啬，即便
上有点跟不上。不求内饰有多奢华，<B>但求最基本的配置能够做好，</B>不能因踩不动刹车而造成不必要的生命财产损失。（图片来源网络，如果侵权请联系删除）
，以及安全、<B>舒适性配置方面尽量完善。</B>这些车型无法代表吉利当前最高的造车水准，但它们最大的意义，是为预算不多的客户提供一个省心、靠谱的选择。从单一车型的销量看，远景家族今年以来没有一个可以破万，但远景、远景X3和远景SUV基本能保持在6千台左右的月均销量，不算亮眼，但如果把他们看成一体，就非常
不多，<B>但从实用性以及配置方面来看，</B>这款车都有不错的性价比。不知道各位小伙伴对这款车有什么看法？如果有哪款想关注的车型也可以在留言区告诉我们。
新消息，<B>领克02还会有132KW的更高功率1.5T动力配置，</B>同时目前领克01车型上的140KW的2.0T发动机也将成为02的高配动力选择。 而从车身参数而言，领克02的长宽高4448*1890*1572MM，轴距2702MM，与远景S1和帝豪GS同属A级两厢轿车的跨界版本。而车身高度也大
评：劲客是一款比较中规中矩的车，内饰、<B>配置以及动力都算不上上乘，</B>但是综合实力还是不错的。同时9.98万元的起售价并不算贵，让它具有了一定的竞争力。本田XR－V指导价：12.78－16.28万 外观上，本田XR－V稳重不张扬，同样的时尚节拍，它走得是型男路线。粗壮的保险杠，加上硬朗的线条，让它有着难以和其它车“撞脸”的
统采用6MT变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。 铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向
7.28万元起，绝对低价高配！目前，<B>骐铃T7系列为了贴合市场高端用户追逐时尚外观和实用配置的需求，</B>再次通过年度改款优化外形和增加配置，从而提高性价比。在全新2019款骐铃T7车型上，车头前脸焕然一新，雾灯处大面积使用中国传统“卍”字符号做花纹装饰，颇具民族特色。此外，前雾灯的造型更加前卫，并增配了日间行车灯，提升了
速巡航都没提供，<B>配置显得不够均衡。</B> 7英寸仪表盘彩色显示屏支持查看丰富的车辆动力系统信息，包括电耗数据、续航里程、动能回收等级等等。右侧的物理表盘为车速表，为这款纯电动车型保留了一丝机械感。下面通过一段视频对这块显示屏的操作体验进行详细介绍： 轩逸·纯电的多媒体人机交互系统界面UI清晰时尚，功能
辆预售16.6万元的纯电动车上。<B>轩逸·纯电的配置并不低，</B>不论是舒适还是科技，均是家用轿车主流水平之上。 2017年，东风日产的新能源积分与要求的差额是128，720分，按照每辆纯电动车型平均贡献4分计算，东风日产需要生产3万辆纯电动汽车才能填平差额。因此，将全新聆风上的核心技术与轩逸在家用市场中的优势结合，打造
天窗、一键启动、机械手刹、手动调节座椅等，<B>配置水平一般。</B> 动力方面，新车搭载一台最大功率111马力的电动机，搭配容量为36KWH的电池组，综合续航里程为270KM。（文/汽车之家 张晓丹）
上市车型虽然不会有很大改变，<B>但配置上或许会推出高配车型，</B>该车型的对标车型为比亚迪E5，显然是一款主打家用的入门车型，而新伊兰特EV在动力上的表现也正是如此，动力详情请看下一页。续航达300公里/省电是强项率先给大家介绍一下电池，新伊兰特EV装备了一块电池容量为36度（千瓦时）的三元锂电池组，这块电池来自天津
能比较完备，<B>配置属同级别中上游水平。</B> 车内配置环节 座椅并无单独的腿托设计，但好在尺寸足够大，所以即便是最前端也不会让大腿“悬空”，支撑性比较不错。 座椅为电动调节，十分方便。座椅加热功能并没有缺席，可进行2档调节，这项配置对于北方地区尤为重要。 中央扶手箱尺寸很大，覆盖的皮质材料也十分柔软
配）就不错，<B>基本配置都够用；</B>12万块的价格也谈不上性价比爆棚，但基本物有所值，考虑自动挡则首推自动尊贵型。
重保险能帮你杜绝停车入库时绝大部分的障碍物，<B>另外和高一档次的车型相比外部配置并不逊色多少，</B>美中不足就是没有天窗。 不难看出中华V6的舒适性配置还是值得肯定的，虽然谈不上丰富，但是对于后来乘客来说非常重要的出风口并没有因为车型配置的不同做出删减，这个举动能让不少合资品牌车型汗颜。 看过安全配置之后相信你心里也有数了，入门车型
，那么7座版本更适合你。 <B>280T手动豪华型有哪些亮点配置中华V7的280T手动豪华型配置谈不上好，</B>但有关于“面子”的配置做的很到位。比如代号为CE19的1.6T发动机、账面数据非常亮眼，甚至比宝马2.0T的发动机马力还大。19英寸的大轮毂、全景天窗、倒车视频影像、无钥匙进入/启动、中控大屏、LED头灯、
品质，因为随着自主品牌品质感的不断提升，<B>配置已经不再是唯一优势，</B>但是即使这样，中华V6依旧采用了相当高配置的方案。中华V7几乎标配了中华V7配有无钥匙进入、自动驻车、电子挡杆、定速巡航、LED日间行车灯、转向辅助灯、前排座椅加热、GPS导航、全景影像、手机互联等配置。在配置上展现出了最大的诚意。 除此之外，联合宝马及麦
中不乏月销量万台级别的产品。<B>并且这些产品也把8AT作为匹配涡轮增压引擎的高配置来设定，</B>起码听上去比DCT、CVT和6AT更先进和洋气，有利于作为销售环节的重要产品卖点。 第二代国产8AT的实战表现究竟如何？在这波新车中，驾仕派率先试驾到的是北汽幻速S7。幻速S7是北汽幻速品牌的全新车型。这家成立三年便达成7
数：☆☆☆☆☆（满分五星）特点：<B>实用配置基本齐全，</B>只是相比尊贵型少了并线辅助这类日常使用较少的配置 四款手动车型其实相互之间的差价都并不明显，而且配置都相当丰富。如果对配置要求不是特别高的消费者来说，其实入手手动豪华版是相当不错的，天窗、导航、无匙进入//启动 这些基本的都齐全了，但最低配的舒适型连发动机电子防
，是S7、S5、S3等，以中庸的外形设计、<B>中庸的性能配置和非常实惠的价格，</B>形成高超的性价比从而抢夺市场份额。但目前的形势，显然不容许幻速守成不变。一方面，年轻市场增长，让一二线城市对幻速这种质优价廉的产品需求激增，但老款S系列和H系列的外观，难以赢得年轻人青睐。另一方面，随着国内消费水平提高，对汽车各方面性能的要求也在迅
适应。 车内几乎和普通版车型的内饰是一样的，<B>功能和配置方面还算的上这个级别的主流水准，</B>但是整体的设计确实有些落伍，应该做出一些改变了，OK，下面咱们看看空间的情况吧。车内座垫很舒适 因为这台车的车身尺寸和轴距都与现款车没有区别，所以空间的表现也都是一致的，如若大家想了解常规的空间体验可以点击后面的传送门（中华V7常规空间体
显示屏、<B>紧急制动系统及语音识别系统等配置。</B>中华V7 1.8T 豪华型搭载了前排侧气囊、紧急制动提醒系统、胎压监测、LED大灯、大灯自动关闭、感应式雨刷、真皮方向盘、7英寸仪表液晶屏、发动机启停、手机互联、蓝牙、语音识别、驾驶席座椅六向电动调节、前排座椅加热、行李架等。尊贵型配置进一步提升
荐指数：★★★★★<B>手动豪华型和自动豪华型配置完全一样唯一区别就是变速箱不同，</B>而5座豪华型和7座豪华型差的也只有第三排座椅，选择变速箱类型和座椅数量完全看个人的需求。最低配车型跟高配车型在外观上有一定差异，通过外观细节装饰件的颜色以及大灯、轮圈、车顶行李架这些部位能判断出来。在最低配车型的基础上再加
中规中矩。 <B>华晨中华V7安全配置方面用料还可以，</B>整车按照全新C－NCAP超五星碰撞标准设计和生产，宝钢板材是宝马车上用的，整车用料高强度钢69％，同级别车中处于最高水平。热成型加强车子的钢天窗骨架，A、B柱采用超高强热成型钢板，抗拉强度超过了1500MPA，车子碰撞测试分数可以，就国产车而言
天窗遮阳帘、<B>USB接口等多个实用的配置。</B> 动力配置动力方面也是中华V7最大的亮点，俗话说的好，好马配好鞍，来自宝马的1.6升涡轮增压发动机，最大功率150千瓦，最大扭矩280牛米，传动匹配6MT和7DCT变速箱。以上就是关于 中华V7的介绍，总的来说这款车还是不错的，感兴趣的朋友快去看看吧！
，那么7座版本更适合你。 <B>280T手动豪华型有哪些亮点配置中华V7的280T手动豪华型配置谈不上好，</B>但有关于“面子”的配置做的很到位。比如代号为CE19的1.6T发动机、账面数据非常亮眼，甚至比宝马2.0T的发动机马力还大。19英寸的大轮毂、全景天窗、倒车视频影像、无钥匙进入/启动、中控大屏、LED头灯、
GPS导航、<B>LED远近光灯等实用配置，</B>而且仅有手动挡可以选择，也不能选装七座，所以小智并不推荐精英型。 手动豪华型和自动豪华型除了变速箱的区别之外，其它配置都一样。手动豪华型相比精英型贵了1.1万元，但是多出了前排侧气囊、胎压监测、主驾驶座电动调节、前排座椅加热、GPS导航、LED远近光灯、
品质，因为随着自主品牌品质感的不断提升，<B>配置已经不再是唯一优势，</B>但是即使这样，中华V6依旧采用了相当高配置的方案。中华V7几乎标配了中华V7配有无钥匙进入、自动驻车、电子挡杆、定速巡航、LED日间行车灯、转向辅助灯、前排座椅加热、GPS导航、全景影像、手机互联等配置。在配置上展现出了最大的诚意。 除此之外，联合宝马及麦
行车记录仪功能，省去车主后期加装的成本，<B>配置水平都以实用为出发点。</B> 说了那么多，摆在中华V7面前最大的悬念就是定价，相信有着不错表现的它势必将成为对于华晨中华有着极大意义的车型，综合能力的提升以及全新平台的运用，都让它有着全新面貌。要是有个给力的价格，那么还真会成为不少消费者的新选择，让我们拭目以待。技术数据：中华V7
保护能力。此外，<B>华晨中华V7配置了同级中先进防碰撞预警+自动紧急刹车系统，</B>以及领先同级的车道偏离预警系统、盲区监测，以陪伴之心呵护安全，让每一段旅途都心安。通过车载WIFI，驾乘者能0秒与世界互联，配备同级别尺寸最大的10.4寸中控屏，搭载BRIAIR2.0车联网系统，可实现语音控制、远程控制、
7定位中型SUV，<B>中高配车型还配置了7座车型，</B>而它的起步价，却仅10万出头。接下来，我们就来看看这款车到底有哪些优势。 在新款中华V7配色中，笔者最喜欢的运动版车型采用了炭黑的车身涂装，从前脸到侧面到尾部，连轮毂都是黑色的，整体充满了战斗气息，让人血脉喷张。除了战斗的造型之外，V7外观给人的印象还
还是设计方面都拥有很多宝马的技术支持。<B>即便是低配版本也有较多的配置，</B>且10万起售的价格竞争力十分强。总的来说， 中华V7还是十分值得入手的。
辅助等功能，<B>配置还算丰富。</B> 座椅方面采用的是仿皮座椅，腿部支撑效果很好，后排配备了出风口，且地板几乎为纯平设计，不过后排只配备了两个头枕。 动力方面，新车搭载了1.8T CE18王子系列发动机，最大功率达232马力，比现款1.6T发动机（204马力）提升了28马力，最大扭矩300牛·米，保留
员与车辆碰撞接触部位受力程度。 有人说，<B>普通玩家选“标准配置”</B>，高端玩家选“自定义配置”。放在汽车身上，如果被动安全是标准配置的话，那主动安全无疑是自定义配置了。作为高端玩家，荣威RX8在主动安全配置上同样一个不少！荣威RX8搭载的15合一德国大陆ESC与DAR双重防翻滚系统，能够稳定车身并时刻预判车辆翻滚趋势，有效矫
提供了很好的缓冲，<B>配置中的六个安全气囊也可以更好的保护驾乘人员的生命安全，</B>因此荣威RX8取得了87.7分第一名的好成绩，也是实至名归。五星好评 中华V7 280T自动尊贵型 本次参与测评的是华晨V7 280T自动尊贵型，参考价格13.97万元（五座版），14.47万元（七座版）（自愿申请）。乘员保
能互联系统功能强大缺点：<B>配置水平一般。</B>要说自主品牌中比较成功的家族化设计，最不得不提的便是上汽荣威，目前旗下已有多款车型荣获国际性设计大奖，端庄而又充满力量感的设计风格颇受国人的喜爱。前不久上市的家族旗舰级SUV荣威RX8延续了荣威一贯的高水准设计，并融入了更多的高级感。高大方正的外轮廓凸显出硬朗风格的
优惠后落地价9万多一点，尺寸、<B>配置各方面也没什么短板，</B>较高的离地间隙也可以走点烂路，适合实用型消费者。
也不算高，<B>要想上市后赢得销量就只能定一个合适的价格以及提高配置，</B>主打性价比了。
标摇号，<B>配置普通车增量指标10000个，</B>其中单位指标1000个，个人指标9000个。据悉，本次增加摇号次数旨在促进广州本地汽车消费。显然，这是汽车限购松动的一个信号。 郑州下发通知，新增出租车、网约车必须为纯电近日，郑州有关部门发布通知，要求自2019年10月1日起，郑州市市区新增的网约
而同时，<B>车里关于科技感方面的配置也是有的，</B>比如说在中控台上10.25寸的中控大屏，在同级别车型当中，算是比较少见的，当然，这也属于新车的一个亮点。值得一提的是，在这个中控大屏上集成“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”智能系统，可支持语音交互、手机互联功能。 其实，奇瑞的车型一
次次顶配，<B>配置上基本都够了，</B>再往上的两驱星曜版和四驱旗舰版则有些“强行豪华”，所以配置对比上可以以两驱钻石版作为参考对象。 从对比数据中可以直观看到，两驱钻石版比四驱铂金版多出0.2万元，对应多出的配置主要是头部气囊、电动后备箱、车载空气净化器，而重点是少了一套适时四驱系统，一边是非必需且
成转向灯、迎宾照地灯、电动调节、折叠、<B>加热）等实用配置。</B>而在TXL钻石版车型上，匹配的是19英寸铝合金轮圈，增强运动效果。 在车内，TX铂金版与TXL铂金版两款车型匹配的是真皮包裹三幅式运动多功能方向盘，在TXL钻石版车型上匹配的是NAPPA真皮包裹三幅式运动多功能方向盘。不仅如此，三款车还全系标配了高级皮质座椅，乘
就不一一详解，<B>总得一句配置方面一定不会太差。</B> 看着整齐排列在停车场的新车整装待发，又一次激起了早一天试驾它的心情，价格方面起售价是一大亮点，比长城魏和吉利领克的起售价都要低，在国内自主高端车中的竞争力就会更强一些，这款车是你期待的车吗，欢迎留言评论。
体设计、<B>配置水准和机械素质等方面基本上符合外界对其的高端化预期，</B>而星途该如何向市场和消费者展示自己的优势是下一步的关键。很快星途还会向市场投放更多车型来丰富品牌的产品线，当这些工作逐渐完成之后，星途的市场表现未来会到达一个什么水准，也很值得期待。撰文｜佘牟图片｜佘牟编辑｜白术审校｜兰青青
到车内，<B>诚意满满的车身用料和比较丰富的车身配置也能够满足绝大多数人的使用需求。</B>12.59－17.59万元的售价对于这么一台中型SUV来说，也真算得上是能够打动消费者的车型。
多连杆独立悬架的组合，<B>这也是高级别常用的悬架配置。</B>
逊+后多连杆独立悬架的组合，<B>这也是高级别常用的悬架配置。</B> 真会玩车观点：​可以看出，作为征战中级SUV市场的首款战略车型，星途－TXL还是有稚嫩的地方，比如车内外的设计以及动力不够强大等。虽然14.39－17.59万元的指导价相比领克和WEY的同级产品有着非常明显的优势，但这一级别的消费者对价格因素相对不那
后视镜加热、225/60 R18轮胎这几项，<B>相对而言虽然配置方面的性价比并不是很高，</B>但是毕竟还配备了四驱系统，并且1.8万元的差价和14.39万元的售价也不算高，如果预算充足的话，推荐购买星途TX四驱铂金版。 四款星途TXL选哪款更值？与星途TX相比，长轴距版的星途TXL在车型数量方面要多了一些，售价为13.59万元的星途
车点评：<B>内饰配置只能算一般吧，</B>没有L2级智能辅助系统，只有ADAS主动安全，除了顶配有6气囊，其他全是4气囊，仿皮的座椅，不支持CARLIFE。车载小度人工智能系统，这个挺有意思的，可以控制车里的空调、车窗等等，最重要的是人脸识别，预存设计，人脸认证后可以自动调整对应的座椅位置，空调温度
2七座布局形式，有了近5米的车长加持，<B>第三排空间将不再是鸡肋配置。</B> 动力方面新车将搭载一台1.6T的涡轮增压发动机，其最大功率197马力，最大扭矩290牛米，传动系统方面与之匹配的是7速双离合变速箱。后续还将有2.0T发动机版本来完善产品布局。
控操作，后方还带有手写板，<B>配置上应该不会差。</B> 图片来源于汽车之家谍报家动力方面，新车未来将搭载1.6TGDI发动机，具体信息还要等到车展首发后才能了解。
0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
价格能买到什么配置？ <B>然而豪华的高配置还不是这台车最亮眼的部分，</B>它的动力才是压轴的。星途－LX搭载1.6T涡轮增压发动机，可输出最高马力197匹和最大扭矩290N·M，匹配7DCT变速箱，百公里加速8.8秒，而百公里油耗仅有6.9L。简单来说，当你需要一台小钢炮性能SUV时，它能给你交出8秒的百公里加
胜一筹，配置方面宏光S更强调工具车的特性，<B>配置均以实用性为主，</B>更多的注重拉人载货日常使用配置，整体而言，能够满足车主日常使用。消费升级不买更贵 只买更好五菱宏光S与长安欧尚X70A的非对称竞争，严格来说并不在同一擂台。前者是主打客货两用的“工具车”，后者是兼顾工作与家庭、城市与乡村的“功能车”。但由于价格和功能的重叠，两
代的重中之重。 以现阶段的眼光来审视，<B>五菱宏光S3（仍然是1.5L手动豪华版）的科技配置可谓刚刚及格，</B>8英寸悬浮式中控屏，外加原厂手机互联和映射的车载多媒体配置，在如今这个时代显然有些跟不上脚步，其简单的多媒体界面没有多余的功能，虽然蓝牙、手机互联、收音机、USB等常用的功能都有，在放在这个时代，已然有些落伍。 处于
是零件通用性高，<B>我们可以看到宝骏310W保养所需配件的定价并不高，</B>与大部分10万级的车型相比显得亲民不少。 从宝骏310W前60000公里的日常保养项目来看，宝骏310W保养时需要更换的配件种类较多、更换频率相对较高，但胜在其配件价格低廉，所以整体的成本并不高；例如机油机滤的小保养，费用只需21
产品系列中的次顶配。包括安全性、舒适性、<B>实用性配置都有了，</B>并且相比自动领智版也就贵了8000元 ，性价比不俗。竞品分析：实力如何？ ①首先，君马这个品牌才成立一年，在市场上的知名度不高，而且销售网点不多，这两点会制约其销量。②SEEK 5是君马成立一年后发布的第三款车型，都说三年磨一剑，这才一年就能磨到第三剑，品质如何
过于配置方面，<B>自主车型的配置向来不低，</B>但大多说的都是中高配车型，但SEEK 5从次低配开始，配置就说的过去了。全景天窗、电子手刹、中控彩屏、皮革座椅、多功能方向盘、倒车影像、后排出风口等等都能在次低配车型上见得到，可自动空调却是连顶配都没有的。动力总成有待考验 原创度过低关注过众泰的人可能知道
B接口：<B>虽说不是什么高科技配置，</B>不过很符合7座车型的定位，充分考虑到多人口家庭在车上电子产品的用电便捷度。 缺失配置：其实君马SEEK 5的配置已是相当齐全。不过，自动泊车入位这项配置的缺失确实不应该，车身本就不小，再加上当下车水马龙的交通状况，间接的增加了停车的困难程度。配置得分：20
均要比众泰SR7高了10KG，<B>应该是采用更高配置带来的质量增加。</B>也因此综合工况下的油耗MEET3车型为7.4－7.6 L/100KM，比SR7各版本均略高0.1L/100KM。 外观方面，前脸部分自然就是大家非常熟悉的“味道”，与比GLA更高一级的GLC更为相似，比如发动机盖和略微前凸的进气格栅边框结构处理，
东风日产最新的“智行+”车联系统。另外，<B>低配奇骏的安全配置也有了全面升级，</B>舒适版车型增加了倒车车侧预警系统、变道盲区预警系统等主动安全装备。东风日产奇骏在6月份取得过合资SUV销量冠军的好成绩，此次车型调整和增配，让奇骏的竞争力得到了加强。长安 CS75智惠型售价：10.18－11.58万元 长安新CS75自北京车展上
具有座椅通风/加热、全景天窗、<B>后排座椅角度调节等实用配置，</B>以及全车6气囊、360度全景摄像头、行车记录仪、盲点监测、车道保持、后方车辆穿越提示、ACC自适应巡航等安全配置，在同级别中车型中也处于领先水平。 动力方面，新车将搭载1.6L或1.5T发动机，其中1.6L发动机最大马力为116匹，峰值扭矩为151牛·
数车中都是有所体现的，从配置上来说，<B>这款车的配置水平也是比较一般的，</B>毕竟品牌的实力还是有所欠缺，就拿低配来说，只有4个安全气囊，就连倒车影像，电动天窗这些因素在很多地方都找不到，给人的感觉实在是有点太糊弄了，这样的配置对于驾驶者而言，估计也不会喜欢，从空间上来说这款车还是有一些自己的优势了，后排不会有特别大的压迫感
绅对你还是有很大诱惑力，<B>配置虽然不高，</B>但是售价也很低，可惜现在市场对于车型的要求太高，特别是B级车要求各方面都要达到一个平衡，而 凯绅减配多了一些，很多人在同价位选择也就多了，所以它的整体销量并不高。
结凯绅的颜值高，空间大，<B>动力和配置够用，</B>并且10万的起步价买一台中型车确实很划算。
上看，全新速腾的配置不是很合理，<B>很多实用配置应该下放到更多中低配车型上。</B>由于体型接近B级车，对于身高1.8米的驾乘者来说，全新速腾的前后排头部空间分别为1拳和4指，腿部空间有2拳左右，这个表现也符合大众车型的一贯特性，而且后排座椅还带有中央安全头枕，后排中央地台虽然隆起较高，但空出了一块放脚的区域，总体上还是比
的组合也让凌轩更年轻个性。 <B>凌轩的配置并不低，</B>仅仅6.79万－11.09万元的售价，高配车型上除了给到全新INCALL智能车载互联系统、一键启动+无钥匙进入、胎压监测等配置，更有CTW倒车横向预警、LCA并线辅助、BSD盲区监测、RCW追尾预警四大智能安全系统，不管是舒适性配置还是安全配置都十分丰富，可以说
低了不少。 <B>引自汽车之家图库手动和自动挡最低配车型的配置较低，</B>没有雷达、没有倒影，轮毂是钢质的，其他车型要好很多，性价比最高的是手动时尚版和自动时尚版，稍显遗憾的是全系除了顶配车型外，都没有后座出风口，夏季对于后排来说有稍显难受。作为一台小型SUV车型，瑞虎5X的个头算大，空间表现挺好，全系
椅、自动大灯、自动空调，这些舒适、<B>便利性方面配置可以做的更完善一些。</B> 空间方面，这台车给了我一些惊喜。图中我的同事身高为183CM，体重为100KG左右，算得上是非常“魁梧”的体型了。前排调整到他的驾驶位置再去坐到后排，腿部还有一拳左右的空间，头部由于配备了全景天幕，也还有4指左右的空间，这在小型SUV这一级别算
胎压监测、瞬时油耗等数据。就这个价位来看，<B>配置算中上水平，</B>性价比表现出色。此外，有个配置教授觉得有点怪怪的，瑞虎5X应该是没有配备车窗一键升降的，实际体验过程中，车窗是有“一键降”的，而没有“一键升”，如此这样倒不如配上个一键升降更为厚道。除了丰富的配置以外，内饰方面最引人注目得就是下面采光面积达0.8M²的“天窗”了。
型，起步配置应该是7.29万元的手动智趣版。<B>不过即便是高一个配置，</B>瑞虎5X 1.5L手动智趣版也比长安CS35 PLUS同价位的产品有几千块的价格优势，只不过少了天窗、自动空调和GPS导航这类舒适性配置，可换来的却是更大的空间，更为实用。 同时，换到CVT版本来看，瑞虎5X 1.5L CVT智乐版对比长安产品的性价比优势更
就是全新瑞虎5X。<B>家用车配置不能低！</B>瑞虎5X能否让你满意？ 今天我们不按常规“套路”来聊全新瑞虎5X的体验，咱们按照买车人最关注的点来说。如果你预算不多，要花个八九万买一款SUV，当然是希望它配置足够丰富。毕竟八九万元在市面上也能找到很多SUV，但大多是十几万元SUV的“丐中丐”——也就是最低配那
动天窗、6向电动调节座椅 <B>等实用配置。</B> 总结：总体来看瑞虎5X是一款没有太大短板的高性价比SUV，拥有靓丽的外观、合适的空间，适合拿来家用代步。这里要给大家推荐指导价为6.89万元的1.5L手动时尚版，也就是次低配车型，比最低配车型多了后倒车雷达、倒车影像、定速巡航、无钥匙进入、一键启动以及9英寸中控屏，
车辅助、车身稳定等被动安全配置也是全系标配，<B>安全配置还算是中规中矩。</B> 引自汽车之家图库而在后排空间方面，虽然瑞虎5X的车身尺寸不算大，但轴距表现还是相当出色的，后排空间表现也是相当不错，经过实测，1.78米乘客腿部会有2拳有余的空间，空间非常宽裕，而尤其值得称赞的是后排座椅的宽度表现不错，对腿部的支撑非常到位，而唯一要吐槽
坡辅助/陡坡缓降等。<B>多媒体配置上除去最低配外，</B>其他车型均配备了9英寸的液晶触控中央大屏。这样的配置搭配诚意很足。不过最低配车型采用的是钢圈，对于外观卖相来说造成的影响不小。还在铝合金轮毂可供选配，让这一弱势会不特别明显。 颜值的略微提升最后一点就是外观了。其实相比2017款来讲，瑞虎5X HERO版
厚道的。在这个价位，<B>这样的配置属于中等水平，</B>也没得吐槽。 车侧无疑是最能体现它与英朗差别的部分，C柱部分的隆起让这款车摆脱了常见的“轿车”造型，加了不少“情怀”分。 腰线以下还是保持了跟英朗相同的造型，“弧光曲棱”车侧腰线给车身增加了一丝活力，但如果不刻意观察，难以发现它的存在，这正是经典设计的玄妙
好奇3、家用需求比较好，空间大，价格适中4、<B>配置基本齐全，</B>合资车父母辈不会有偏见现在跑了1000多公里了，给大家分享一下我的深度驾驶感受：1、外形、内饰颜值高2、动力充足，涡轮灵敏、介入早3、底盘调校偏软，舒适度好4、方向盘较轻，转向比较精准 自从别克用了新的飞翼前脸后，颜值是上升了很多，前唇也有一点运动的感觉。 侧面腰线
热这些都有，<B>配置表现属于正常水平。</B>像LED大灯和前排座椅加热算是惊喜的配置。但作为一台旅行车，阅朗全系都没有配备全景天窗有些遗憾。此外，主驾驶座椅支持6向调节，仅前后支持电动调节，像座椅上下以及靠背都使用了手动调节，如果改成6向电动调节，相信会好不少。 ●试驾感受 除了车侧有一定争议以外，全
我来说都没有什么太大的区别，至于 <B>阅朗的配置以及实用性，</B>我认为还算不错，起码能够满足我们的日常需求。总体来说，这就是一款比较实用的家用旅行车，如果经济有限的话，我认为它能够满足你的上下班需求。
以谋求在这一市场的早期布局。<B>裕路EV2车型的亮点就是在于可爱的造型以及还算丰富的配置，</B>适合平时的上下班通勤，只是在品牌知名度和经销商网络覆盖上还要进一步加强。●长安CS15 EV/新款逸动EV300/逸动PHEV上市时间：10月19日（本周四）预售价格：暂未公布新车特点：长安发力新能源 『逸动PHEV』 长
寸多媒体显示屏，<B>自动空调等配置较为齐全，</B>下面让我们一起来看一下它的静态方面介绍。 外观方面，他的造型设计年轻时尚车头部分采用了家族式最新的设计方式，大嘴式的中网进气格栅使用横向型的镀铬条进行横穿连接着两侧大灯，大灯设计犀利内部灯组为卤素光源，下包围设计的棱角分明，配合着车头有着不错的运动感，车身
的消费者。如果对舒适性配置稍有要求的消费者，<B>建议还是考虑更高的三个配置。</B>2. 豪华版 推荐指数 ★★★★ 而来到豪华版这个配置，在舒适版配置上有的它都有，另外还增加了一键防夹天窗、LED 日间行车灯、自动恒温空调、自动大灯、驾驶员车窗一键升降、动态辅助倒车影像、等等配置。3. 智联旗舰版 推荐指数 ★★★★★ 智联旗舰版作
SAS车速辅助系统、大灯远近光自动切换，<B>同时还升级了4个USB接口和无骨雨刷这些实用配置。</B>智能互联方面，新车将提供基于ALIOS的斑马智行开发而来的车载娱乐和智能互联2.0系统。 动力是新车升级的一大重点。全新的电池组能量密度更大，容量升至52.5KWH，配合现款车型上最大功率85KW，峰值扭矩225N•M的永磁同步电
速巡航、双USB接口、<B>自动空调等实用性配置，</B>都出现在了荣威EI5上。可见在配置的丰富性方面，荣威EI5做的还是不错的。 在动力方面，荣威EI5搭载最大功率85KW，最大扭矩255N·M的驱动电机。动力电池组采用由宁德时代提供的35KWH的三元锂电池组，能力密度高达140 WH/KG。综合续航里程更是超
全景天窗的配置。<B>车轮的配置规格也不高，</B>两个续航版本均是205/60R16的车轮，低配版是钢制轮毂加塑料饰盖，高配版是铝合金轮毂。 车尾和新一代的荣威车型设计风格相似，牌照框上方的镀铬装饰条延伸嵌入到尾灯组内，横条式的尾灯组内有U型轮廓的示廓灯带，其余都是卤素光源的配置。后杠上设计有仿格栅的装饰，
车，其配置都是堆的比较高的，<B>因此对于I5这些配置这算是正常。</B> 除了外观和配置，动力系统也是非常重要的，荣威I5上市提供9个版本车型，6个1.5L自然吸气发动机版本，3个1.5T涡轮增压发动机版本。1.5L自然吸气发动机，不用想他的动力表现就很一般，最大马力120匹，最大扭矩150牛米，这和桑塔纳是一个级别的
错、乘坐空间够用、<B>配置符合主流水平，</B>不论是对家庭用户还是日常通勤使用，它都算得上是一个靠谱的选择。我们有理由相信，未来荣威I5/I6将联手替上汽荣威抢下更多的紧凑型车市场份额。（文/汽车之家 张晓丹）
用车需求不会太复杂，空间不错、<B>配置不差、</B>品控到位就行。 所以I5的内饰设计借鉴了大获成功的RX5，但也做出了一些区别。中控屏改为尺寸小一些的10.1英寸，内部依然集成了基于ALIOS的“斑马智行”互联网汽车智能系统2.0版本。 “斑马智行”不必多言，用过后大家都觉得易于上手。同时互联网功能的接入，让日常用车变
橱柜，<B>不锈钢水盆和冷热水龙头等配置，</B>完全能够满足一家人日常家用的出行。 从配置表上，目前还没有能确定沙发卡座能变成沙发床的信息，目前能够确认的休息区域分别为车头横置床和车尾的上下铺。从尺寸上来看，一家四口的出行的休息是没有问题的，家长和孩子也都有独立的隐私空间。 卫生间配置非常丰富，采
、前门电动车窗、倒车雷达、大<B>灯高度调节及手动空调等一些较为实用的配置。</B>动力方面，3.0T柴油机+6MT的动力组合令人满意，总体表现也优于同级别产品，噪音的控制也给了我们一些惊喜。要说一些细节方面的不足，可能就是离合器结合点的宽容度和转向的准确性了。（文/图/摄 汽车之家 王亮）详情点击这里查看相关阅读：相关
一辆主打实用性的车型来说，性价比非常关键，<B>这样的配置也是可以接受的。</B> 驾驶室地板最宽距离，大约在730MM。 中部工作台凸出部分，宽度也有430MM。得益于挡杆和工作台的集成化，驾驶室前部地板空间十分宽阔，仅能看到为了方便变速箱安装而产生的小幅度凸起。从上图测量出的尺寸我们可以看到，活动空间还是挺宽阔的。 靠左侧的车厢采
出导购建议。<B>配置平平但务实、</B>好用 2020款宝骏530在配置方面的表现不算出色，手动挡入门车型在应付日常使用方面捉襟见肘。如果选购手动挡车型，更推荐选购手动挡高配车型。CVT版本的入门车型的配置其实是比手动挡高配车型更高的，性价比相当不错，但CVT版本的高配仅比CVT版本低配增加了4000元
0顶配的那个后多连杆悬挂彻底消失，<B>新车全系为后扭力梁式半动力悬挂新款宝骏530放弃了很多拔高产品形象的配置，</B>回归了平实、宽敞、好用的特色。回到自己产品最熟识最擅长的市场空间里重新拓实自己的市场价值，虽然暂时无法向上“突破”，但总比拣了芝麻丢了西瓜的冒进要更合适当下的市场吧。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车
过可以参考现款，<B>配置是不会差的，</B>动力上，搭配的应该是1.5T涡轮增压发动机，匹配的应该是6挡手动或CVT无级变速箱，功率是147马力，对于紧凑型SUV来说，动力表现还是可圈可点的。现在的消息就是10月份，新款的宝骏530就会正式的上市，至于指导价，相信和现款也相差不大的。对了，要说明的是新款的宝
顶还配有一个电动天窗。<B>整车的电子系统配置不算丰富，</B>但是有车身稳定系统、牵引力系统、定速巡航、上坡辅助在市区内行驶绝对够用。不过有个地方要稍微吐槽一下，就是4个车窗均没有一键升降，主驾驶的车窗也只有一键降，没有一键升，这个设定在家庭出行的时候并不方便。 空间是一大亮点，适合多个使用场景这台车最大的卖点之
气囊、倒车影像、后雨刷器等实用性配置，<B>所以其1.5T手动精英型和1.8L自动精英型的配置接受度也分别达到了55％和56％。</B>1.5T手动精英型/手动豪华型 配置对比项目/车型精英型豪华型指导价（万元）8.389.18差价（万元）0.8前/后排侧气囊－前●/后－定速巡航－●电动天窗－●多功能方向盘－●座椅材质织物皮革扬声
比较大气，乘坐空间、后备箱空间都很不错，<B>各种配置也是够用的，</B>所以就果断下手了。 宝骏530外观确实显得大气，分体式的大灯惹人注目。内饰看着觉得还不错，黑灰的双色搭配，简单稳重。宝骏530这款车最让我满意的就是车子的空间了，前排我坐进去还很富裕，最舒服的就是后排了，后排的空间我两个小孩都可以在过道玩耍没有压力。 再有一点
解。◆ 车型配置分析 <B>1.5T车型根据配置的由低到高有舒适型、</B>精英型、豪华型、尊贵型、旗舰型5种，其中豪华型有6MT、6DCT两种变速箱可选，旗舰型只有6DCT变速箱可选。下面咱也按照由低到高的顺序对车辆的每一个配置进行分析。● 1.5T手动舒适型指导价：7.58万元 手动舒适型是该车的入门级车型，价
8.98万的起步售价，<B>而配置稍微高配一点的，</B>需要9.88万。近10万的价格买一个AMT变速箱，反正我是干不出这个事。而如果你看不上AMT变速箱，想买双离合版本，起步售价则高达10.48万，这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除
中，宝骏530的车身尺寸、轴距要更大一些；<B>配置方面低配1.5T手动舒适型所配备的车身稳定控制系统、</B>上坡辅助、车顶行李架达到了同级别车型的主流水平，但没有前排双气囊、前雾灯、后视镜加热、后雨刷，配备表现有待提升。价格上，在不考虑市场优惠的前提下，7.88万元的预售价处同级别中等水平。● 中配3款车型分析 宝骏530的低配车
或回弹过程，提升车辆行驶时的舒适性。<B>减振器理想阻尼特性应该能很好地控制车体以及非簧载质量（一般指悬架系统及车轮等部件）的运动，</B>同时使轮胎有较好的抓地力，转向灵敏，缩小车身侧倾量。当车辆在良好铺装路面上过弯时，减振器活塞运动速度相对较低（0.2－0.3M/S），此时为更好实现滤振功能，提升车辆的乘坐舒适性，要求减振器
户最想要什么。<B>安全配置比较全价格便宜并不代表配置低，</B>宝骏530的安全配置比较厚道。被动安全方面，其车身大量采用高强度钢，车身结构更稳固。主动安全方面，全系标配了ASR牵引力控制、ESP车身稳定系统，要知道这个价位的车型好多车企只有在中高配车型上才配有ESP系统。▼宝骏530车身高强钢占比超过5
件的位置，原来是倾角拉杆的调节锁扣折断了，<B>还好配件有的是。</B>无奈排位赛没有成绩，按照车辆大小个的状态我明天末尾发车。惊喜是在正赛前损坏了，我们还有时间进行修理。虽然确认了损坏的部件，但我们也要逐一排除以免这样的问题再发生。 这样的检修一弄就是深夜，当然这样的情况也很常态，因为这几天我们都是这个状态。托着疲惫的身躯，开车回家
梁式后悬。<B>配置方面也不是很高，</B>低配车型只有2个气囊，没有倒车雷达和影像，也没有大屏和天窗，还是织物座椅。而且全系三款车型都是卤素大灯和手动空调。 总的来看，新款宝骏530的动力总成具有一定优势，加上颜值还不错，价格也算是合理。比较遗憾的是配置不算高。而目前宝骏530的销量并不太好，10月销
明显，<B>但配置一般，</B>且三大件稳定性有待观察。远景SUV配置丰富、空间一般、动力也一般，油耗是一个头疼问题。好了，以上就是《车壹圈》对三款车的看法，希望可以帮助到大家。
去会更协调。亮点二：<B>简单实用的配置。</B>在内饰设计上，宝骏530也有很大进步。最大的亮点就是这块触控式液晶显示屏，无论是清晰度还是触控灵敏度表现都很出色。电子挡杆的造型也很别致，握感非常好。 引自汽车之家图库即便是对一台家用紧凑型SUV来说，内部配置也是不容忽视的一方面。宝骏530带有真皮材质的座椅，并
能让人下手去买的精英型和豪华型，<B>配置上只能说实用而谈不上丰富。</B> 换句话说，530更适合改善型买家，要是之前从5、6万的宏光或者其他代步小车升级过来的话，530倒是一个不错的选择，怎么说都是一台空间巨大的SUV，心理上会有很超值的感觉。但作为一个首次购车的消费者，市场里实在有不少更优秀的选择，毕竟现在人人都说消费
倾角拉杆的调节锁扣折断了，<B>还好配件有的是。</B>无奈排位赛没有成绩，按照车辆大小个的状态我明天末尾发车。惊喜是在正赛前损坏了，我们还有时间进行修理。虽然确认了损坏的部件，但我们也要逐一排除以免这样的问题再发生。 这样的检修一弄就是深夜，当然这样的情况也很常态，因为这几天我们都是这个状态。托着疲惫的身躯，开车回家
力还是很足的，包括空间尺寸、<B>配置丰富度都至少保持了这个级别车型应有的程度，</B>加之不错的颜值，我想530成为宝骏下个爆款车只剩时间问题了。
30从研发开始就注重搜集用户意见，<B>特别是用户对车内大空间和配置实用性的需求，</B>宝骏530都一一实现。 首先要说的是，新车在前脸上延续了宝骏510的造型风格，家族分体式大灯和未来眼LED日行灯，让其有着极高的辨识度，整车采用了平行动态的设计理念，而且有着4655*1835*1760MM的尺寸，以及2750MM的轴距，
场的车型。宝骏530兼具了家庭用户对空间、<B>配置的实用性需求，</B>以及当前年轻消费者对造型的审美需求。新车长/宽/高分别为：4655/1835/1760毫米，轴距为2750毫米，尺寸比哈弗H6还要更大一些。 动力方面新车将会匹配1.8升以及1.5T两款发动机，1.8L最大功率137马力，而1.5T最大功率则是150马力。其中，
监测等，基本上以一些常见的配置为主，<B>配置表现也还算丰富。</B>当然了它和双离合版的顶配车型在配置上还是有一定差距的，毕竟在指导价格上CVT版车型也要便宜9000元。立刻参与！ 文章质量调查座椅采用2/3/2式布局 宝骏730 CVT版车型的座椅采用了2/3/2式布局，第二排座椅支持靠背角度调节以及前后滑动功能。此外我们从
在它足够低的价格加上标准的紧凑级身材，<B>配置也不差，</B>在性价比上真的很难找到敌手。第5名：启辰D60，官方指导价6.98万~9.98万 熟悉它的朋友都知道，这款车型的卖点就在三大件上，也被大家戏称“买大件送车壳”的车型。你到了4S店，销售员万句不离其中：我们用的是日产的发动机，日产的变速箱。第4名：吉利缤瑞，官方指导价7
比于如今的各种悬浮式中控显示屏、<B>触摸式空调控制面板等配置让这辆远景的内饰设计稍显逊色。</B>但值得一提的是，整一个中控台上方大面积采用了软性的材质进行包裹，外加上缝线的设计为稍显老气的中控台扳回了一城。 动力方面，远景只提供1.6L动力系统供消费者进行选择，1.5L自然吸气发动机最大功率为：109PS（80KW），最
家轿，<B>这个配置不应该缺失；</B>全系标配电子手刹，但是却没有了AUTO HOLD可以理解为为成本妥协，也可以理解，不过在储物空间方面，逸动就很差强人意了，中控台仅有一个可调节高度的杯架和一个并不大的中央扶手箱外加空调下方的储物格，不过门板储物格空间还算可观。前排乘坐感受，座椅填充很软但是包裹
流而言，<B>4挡自动变速箱的配置未免有些保守了。</B>即便如此，行驶起来还是很顺畅的。而在先进底盘调校、EPS电子转向助力、ESP等系统的加持下，也能为用户带来些驾驶乐趣。 为了满足不同用户的消费需求，并与第二代逸动形成合力对A级轿车市场进行全面覆盖，逸动DT也便应运而生了。老款逸动72万的骄人销
的性价比之王。 除了像无钥匙进入、<B>一键启动等这些基础的实用性配置之外，</B>最让阿伟惊喜的有两点。一个是智能的语音互联系统，现在也比较常见了，没有的话有点说不过去。不仅可以语音控制多媒体、导航、电话等等，非常的方便，还能够大大提高开车过程中的安全性。 另外一点就是长安CS55的L2级别自动驾驶技术，譬如像是主动巡航可以
于中高速隔音表现一般、<B>配置水平一般。</B>优点在于优惠力度大、合资品牌。 轴距只有2600MM，以身高180CM为例，后排腿部空间有一拳多的余量，头部余量三四指左右；在同级别中不算突出，但一般家用也不会太拥挤。舒适性方面，科沃兹表现平常。第一：座椅包裹性、厚实程度一般，而且低配车型前排座椅不支持高低调节，难
9万－14.89万。<B>配置适中的车型，</B>大概在10万元左右。5000月薪，购买10万价位的SUV是否合适，贷款买月供是否能供上，之后养车成本能否负担？北汽昌河Q7作为紧凑型SUV中口碑较高的的车型，是非常多车主选择的对象。不管是普通家用，日常通勤，在日常油耗和维护保养方面都是非常经济实惠的。月薪5000
而且外形大气上档次，内饰奢华高端，<B>丰富的配置更不用过多的赘述，</B>成熟平顺的动力搭配也足够让驾驶者信心十足。而大捷龙混动版则更符合现在新能源汽车的发展方向，作为一款进口的MPV车型，大捷龙混动版拥有年轻时尚的外观以及可以充分满足消费者舒适出行、休闲载物的各种出行模式需要。在这个倡导绿色出行的时代，大捷龙混动版则可以让
丰富的信息。 配置方面，<B>插电混动车型配置也并不低，</B>除了中控依然搭载斑马系统之外，还会有ADAS主动驾驶辅助系统、APA全自动泊车系统、RCS遥控驾驶系统、自适应巡航等，安全和科技配置还是挺丰富的。 动力方面，该混合动力系统由一个1.0T发动机以及一个电动机构成，其中1.0T发动机的最大功率为125马力，
传风格，<B>我认为名爵6应该推出更多专业的周边升级套件。</B>毕竟真正的性能玩家，并不在乎车子原厂性能有多强，只要周边产品够丰富，它们也可以玩的不亦乐乎。最后哪怕不用怼对手，凭借靠实力也可以成名。网友热评@金宝龙大哥：加电机作弊！还找什么思域，人家燃油车比个鬼。要找找比亚迪秦，这才是它的对手！@葫
不同消费者的需求。<B>新车入门级的配置已经达到了同级别合资车的中高配，</B>一些实用流行的配置一样也不缺。值得一提的是， 名爵6的空间尺寸也是一大亮点，长宽高的尺寸分别为4695/1848/1462MM，轴距为2715MM，比菲斯塔整整大了一圈。除了这些优势外，其他方面的表现又如何呢？ 引自汽车之家图库外观
天窗、<B>行李架等外部配置完全看不出是一辆电动车，</B>轮圈也有两种尺寸可选择，而且它的轴距也达到了2585MM，符合它小型SUV的定位。 名爵ZS纯电动SUV还搭载了新一代智能互联系统，除了导航和远程控制车辆，还能支付停车费、高速过路费，实用性非常强，也真正融入了消费者的日常生活。 续航里程是
。EZS各个配置跟汽油版的ZS都不尽相同，<B>有些高配ZS的配置，</B>在EZS上并不稀奇，反之亦然。所以，作为一个性比价相当突出的纯电动车，EZS的配置组成值得围观一番。在机械性能方面，除了轮毂有16英寸和17英寸之分，四个配置都是一样的。那么最吸引目光的显然是最低配，补贴后10万起步的价格不是所有代步纯电车都做得到的，而且还是
级互联网版。邦老师最后想说的就是，<B>配置并不是越多越好，</B>只有适合自己的，才是最好的。
可，实用性强同样是受到成本的限制，<B>令宝骏360的低配车型难以体现出丰富的配置，</B>好在高配车型表现不错。此车全系标配了两个安全气囊、电动车窗、外后视镜电动调节等功能，在如今看来，其表现并不突出。而高配车型则配备了LED日间行车灯、电动天窗、倒车影像、ESP车身稳定系统等功能，显得更加适合家用，能提供相对良好的驾驶体验
丰富、而且都很实用，真正把钱用在刀刃上，<B>而不是弄些实用性不高的配置来抬高价格。</B>这么实惠的价格、这么良心的品质，就是我选择宝骏360的原因。 宝骏360自动豪华型车主：也许是新款车吧，我平时开出去，感觉这车的回头率还是挺高的，外观确实很时尚，设计得很有自己的特点，车头的设计很好看，我目前是越看越喜欢，越看越感觉这车显贵气
能力都紧紧围绕家用而展开，<B>动力配置成熟，</B>出乎意料的经济油耗对于一款多功能6座家用车，相当能能抓住消费者的心，难怪大家都愿意为它买单！
实用，把钱用在刀刃上，<B>而不是弄些实用性不高的配置来抬高价格。</B>这么舒适的空间，这么实用的配置，这么良心的品质，就是我选择六座车 宝骏360的原因。
骏360并不因为售价低而省掉雾灯、大<B>灯透镜这些实用配置。</B>但是像LED大灯这些搞噱头的配置也不会给你 得益于相对方正的车身及比较长的轴距，车内空间就比较满意 如果轮胎的尺寸能够高一个级别就完美了坐进宝骏360的车内，在六七万的这个价格区间，360的质感算是不错的了。空间及配置都非常实用 中控台的布局是这两年宝骏的家族
槽。 三、配置对比及推荐 1、基本配置 <B>宝骏360中高配置的精英型与豪华型，</B>各推一款手动车型和自动车型。而到了入门舒适型却仅推出一款手动车型，官方售价为5.68万元。配置方面，与高一级的精英型存在很大差距。由此可见，入门舒适型存在的意义就是为了拉低宝骏360入手门槛。 以更高配车型的外观为参考对象，全系价格最便宜的舒适
D日间行车灯，<B>属于这个级别车型的正常配置。</B> 轮胎方面配备的是规格为185/65 R15的锦湖牌轮胎，与之匹配的是样式时尚的双色铝合金轮圈，制动形式为前、后盘刹。 车尾部分与车头相呼应，采用的是长条状的尾灯和镀铬装饰，车尾两侧显的更圆润些，不会看上去过于方正。 内饰设计风格明显的偏年轻化，不规则
好的，而且综合来看，5.68 ~<B>7.58万的价格和配置也刚刚好，</B>不多也不少。 最后我们不能忽视的一点是，宝骏360还可以是作为五菱宏光S1以外的另一种选择，它的尺寸更大，各方面都更适合家用，更新的乘用车架构也拥有更高科技的配置。如果宝骏360的定位足够稀缺，并且人们真的想要一款六万元价位“刚刚好”的实用车型，那
主，除了缺少雾灯和后排空调出风口，<B>基本配置还算齐全。</B>相对来说，增加7000元的预算，换来铝合金轮毂、8英寸中控屏、后排出风口等还算比较划算的。自动精英型虽然配备的是AMT变速箱，但还增加了ESP这个实用性很强的安全配置，这么看来再多花6000元也还算靠谱。再往上升级豪华型，就显得不太那么划算，特别是顶配款自动豪华
了2+3+2式7座布局，<B>这应该是中低配的车型配置。</B>此外，我们还可以看到，宝骏360依然为自动挡搭配了旋钮式换挡机构，这也是和此前官图中不一样的地方。宝骏360上市以后，如果定价合理，应该会有不错的销量。此外，五菱宏光的改款车型也快要上市了，而且在改款车型中，车型设计与宝骏360较为相似，可见，未来这两台
车型配置表现上来看，<B>这辆360的配置也不会低。</B>当年不到5万的宝骏310W就带了触摸中控大屏、胎压监测、电动天窗等功能。 真就这么神了？不见得。宝骏产品自身的可靠性是许多网友们望而却步的关键原因。从车质网每月公布的投诉来看，每个月都能见到宝骏的车型出现在质量投诉榜单中，问题各种各样，有车身异响、生锈的
尚的设计满足了年轻人喜好，<B>虽然内饰配置表现得比较普通，</B>但满足日常用车需要却问题不大，美中不足的是动力系统有些偏弱，不过它过万的销量和不足6万元的终端售价已经足以证明它在MPV市场的实力，用物美价廉来形容这款车一点也不为过。
空调调节按钮、液晶式空调显示等等。<B>配置方面也是实用风格，</B>电动天窗、后排出风口、第二排第三排USB接口以及ESP车身稳定系统。 老朋友般的动力总成，可靠省油 宝骏360搭载了一款1.5L自然吸气发动机，最大输出功率为112马力，最大输出扭矩为147牛米。匹配6MT手动变速箱，或者AMT变速箱。这套动力总成我们在宝骏
色设计，看上去年轻又有档次。 <B>宝骏360的配置不算丰富，</B>但很实用。高配有天窗、定速巡航和胎压监测系统，全系标配博世最新的9.3版本ESP，采用最新的集成加速度传感器和数字压力传感器，进行动态安全保护，提升行驶稳定性。同时， 宝骏360的高强度钢的比例使用高达64％，并且采用领先的6闭环笼式车身结构，保证乘驾安
量好并不是偶然，它的售价合理，<B>配置也不低，</B>车内空间也能达到优秀水准，这些因素加起来便促成了360的销量“神话”。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
于定位以及成本，<B>360的配置称不上丰富，</B>高配要稍微好一点。不过我觉得这不是最重要的，空间大，坐着舒服，只要把这些做好了，对于360来说就足够了。 亮点1. 外观内饰看着还挺顺眼，对这个价位和定位来说挺好。2. 搭载1.5L自吸发动机，最大马力112匹，匹配6MT/5AMT。3. 轴距为2750M
360相同，<B>舒适配置也有普通天窗、</B>皮织座椅、7英寸播放器以及手动空调，整体配置水平和内饰设计感对于国产车也能做到中等、相比合资品牌有一定领先，6AT变速箱是比同价位主要使用CVT变速箱的国产车更值得推荐的因素。以上四台车涵盖了最热门的三种车型，而且也是预算内销量比较理想的热门车，可以作为参考
推断出采用了相同的平台，<B>只是360会在主销车型上对配置进行适当减配，</B>以满足顾客对更低车价的需求。总体而言360和730在驾乘体验上的差异不算大，车厢造型和包装也对得起这样低廉的车价，甚至在性价比上会更优胜于730，不过它们都只能说是微面的升级版，并没有脱胎换骨的提升。 宋MAX－－－更轿车化的体验从价格
不过，<B>配置略高、</B>空间更大的H6以及比H6还更大一点的F7，都只要多花一万就能买到；同等价位还有尺寸相当，造型还更年轻的F5；上市已久的H2和H4的重合度也很高。买H6或F7这样最走量的车型和销售小哥多磨磨没准还能拿到更多赠品或者保养，为什么不咬咬牙上一级呢？ 自家车型的可替代性如此之强
内饰够不够时尚，<B>配置够不够丰富，</B>毕竟里面的东西才是自己每天都触摸和使用的。坐进驾驶位置时，中控台太空舱式包围设计，中控台的悬浮式9英寸大屏，一下子吸引了小萱的注意力。但她有个疑问，感觉这个屏位置为什么这么低？有特殊原因么？这是当然的！这样的目的是为了怕阳光反射导致看不清屏幕，让操作起来更加方便。
不遗余力的研发、<B>完善各类安全配置，</B>从主动的防侧滑辅助、制动辅助、智能巡航，再到被动的高强度车身、安全气囊/气帘等，可谓是面面俱到。作为车辆的第一道防线，主动安全配置往往倍受重视，无论进口、合资还是自主品牌，都不敢有丝毫懈怠。而被动安全因发挥作用的占比小，往往容易被忽略——但实际上，在一些极端情况
车型的销量往往会呈现出橄榄状的分布，<B>即适中配置的版本为主销车型，</B>而最入门或最顶配的车型销量占比会相对较低。也正因为如此，H6和H2之间的空档其实会比指导价的差距来的更大一些；再加上原先填空补缺的经典版H6更多依靠的是自身的性价比，这就给走精品路线的H4让出了不小的市场。长城风格的定价此次上市的哈弗H4一共也只有4款
的反映，再根据市场的反馈，<B>对接下来的配置车型进行或高、</B>或低的定价，这是一种很聪明的做法。不然上市后再对价格进行调整，无论是涨价还是降价，都会带来不好的影响。其他配置的哈弗H4会以怎样的配置水平和价格与我们见面呢，还是和哈弗一起来观察市场的声音吧。话题：上次“车若初见”带你试驾哈弗H4，看看这次上市价格及配
速湿式双离合变速器。从目前的信息来看，<B>哈弗H4和H6的动力配置几乎完全一样，</B>只是H4没有搭载2.0T发动机。其实，此前哈弗H6取消1.3T版本，就是为了给H4让路，结合其11－13万元的预售价来看，H4和H6仍有大量价格重叠区间，并且二者在空间、动力等方面差距不大。所以，H4即使成为了市场的宠儿，更多的也是分流哈弗内
以此来看，<B>哈弗H4和H6的动力配置几乎完全一样，</B>只是没有2.0T版本。实际上，此前哈弗H6停掉了1.3T的版本，就是为了给H4让路。但结合其11－13万元的预售价来看，H4仍将于H6有大面积的重叠，加之其在空间、动力等方面差距不大，即使成为了市场的宠儿，更多的情况可能是分流哈弗内部的客户。
属于可增加好感的政策。<B>配置花样多诚意不太够展厅里这台H4是1.5T的车型，</B>按照厂家的说法，前1万名订车的消费者会赠送全液晶仪表和导航，1.3T车型会将轮毂升级为18寸，等到1万名以后这个福利就没有了。 之前我试驾的车型是H4蓝标的顶配车型，侧气帘、座椅加热、前排电动座椅都有，不过在这台展车上我却并没有
8万）。两者的三大件完全一样，<B>所以单从配置方面选择就好。</B> 首先最便宜的“酷”，座椅是织物的，相比“型”这款车型少了前排侧气囊、胎压显示、后雷达+倒车影像、LED大灯等等配置，其实对于我姐这种新手来说，没有倒车影像就等于判了死刑了，而且省这八千漏掉这些配置，确实没必要。 而“型”这款车型相比更贵的“潮”来说，仪
尔沃XC60 PHEV。 总体而言，<B>这样的配置算不上先进，</B>但胜在技术方案成熟，结构较为简单，前轴的BSG电机体积小，不影响整套动力系统的布置，因此，我们可以看到，P8的燃油部分与VV7完全相同。何况，P4结构不需要中央传动轴，便能够实现四驱，并且，轴间动力分配只受电机输出限制，而不需要机械分动器，调整灵活，使其很适
尼减振器。<B>和一般带有该项配置的车型不同，</B>DS 7在舒适模式（车辆驾驶模式选择功能）下，能够根据单目摄像头、4个高度感应器及3个加速传感器获取的路况信息，自动调节减振器软硬，提升车辆的乘坐舒适性。这2个衬套的结构设计和材质选用对车辆的操控性能和舒适性能都有莫大的影响。在底盘上，除了上图中的衬
排除掉指导价30.99万的顶配歌剧院版。<B>倒不是说配置层面不够豪华，</B>而是话31万买DS，实在是不推荐。而大饼最推荐的则是指导价24.19万的里沃利先锐版。相比于第一个级别的帕西版贵了1.5万，但配置层面多了：高功率的发动机真皮坐椅副驾驶电动座椅可以选装FOCAL音响+12喇叭后排出风口加独立空调 其实DS 7相比于以往的
配车型的配置可以得到合理的下放，<B>让主销的中低配车型的配置相对同价位车型仍然具备一定的优势，</B>那么DS 7未来能拿到BBA同级车型四分之一多的份额，即月销达到2，000－3，000辆左右，已经足以令DS狂欢了。毕竟，这意味着这款车型可以带来每年3万辆左右的市场份额，而入华以来，DS的年销量从未超过3万辆。 在这个消
最为密切的，<B>想要高配置可以，</B>但是您必须要用更多的MONEY来交换。对于现在在国内上市的所有车型来说，空间是它们必须要注意的细节，因为每一位消费者在购车时首先要考虑的就是空间问题。对于DS 7来说，它的空间表现基本可以满足乘坐者的需求，但是如果你要奢望足够大，足够宽敞的话，那也只能算是奢望了。
产十万个，在机器和生产线都差不多的情况下，<B>生产十万个那个厂家分摊到每个配置上的成本肯定是更低的。</B> 同样的道理，对于车企来说采购数量也影响着成本，采购的越多，每个配置的单价就会越便宜。问答二： DS7本质上还是一台以舒适为主的车型，从它配备魔毯悬挂就可以看出，所以操控性不是它的第一诉求。 不过考虑到它1.6T发动机整体的动
夜视系统，主动刹车，自适应巡航，<B>配置方面同级较高。</B> 长×宽×高/T4603X1891X1626轴距/T2740，乘坐空间同级出色，就连真皮座椅也使用了棱形切割工艺，软硬适中乘坐舒适感较好，550升的后备箱储物空间，正常家用绰绰有余， 在动力方面全系前置前驱，提供两款不同调校的1·6增压发动机，全系匹配8档手自一
能里沃利先锐版会买的最火，动力更有劲，<B>配置也适中，</B>价格也没有比低功率版贵太多。后面两个配置，就看你愿不愿意为它花那么多钱了。 总结 如果以高端品牌的定位来看，DS7在同级中无论是在颜值、做工、科技配置、内饰质感等方面的确拥有超高的性价比。毕竟在同级中，像奔驰GLA、宝马X1这样的紧凑型SUV也都是前驱布局，配置也并不
科技，<B>但是驾驶部分装配置完全相同，</B>内饰采用巴黎古建筑与奢侈品包包惯用的菱形图案，材质为CLAUDIA真皮。并且DS7最炫酷的“巴黎之光”全LED前大灯和魔毯主动感应式悬挂均有配备，性价比非常出众。 爱信8AT加魔毯悬挂，带来越级驾乘感受笔者曾经对DS7进行过多次深度试驾体验，让人觉得惊
？为响应智能制造的号召，<B>下面还是放在科技配置部分细讲（官方配置表中喜欢放在安全配置一栏）。</B>科技配置：L2级功能需要驾驶者重新学习之前试驾长安汽车IACC量产测试车长安CS55，以及这次试驾DS 7，高速路段驾驶辅助功能的使用，让我真的觉得，成熟的无人驾驶相关技术离大规模应用越来越近。这里羞愧的另说一事，
EAT 8 速自动变速箱，<B>同时新车将提供低功率和高功率两个配置，</B>其主要差异在于汽油发动机的最大输出功率分别为：低 180PS+250NM、高 220PS+300NM。/N新出行点评：/N插混版将会以“旗舰车型”的定位推出，燃油版最快 3 月 20 日公布预售价格，北京车展上市，而插混版本则需要等到明年发布
了家族式设计，<B>配置也达到了一贯的高水准，</B>2730MM的轴距也为后排提供了极佳的腿部空间。总体来说，无论外观还是内饰，做工用料都十分精细，如果售价在13万元左右还是很有竞争力的。 长安为我们带来了全新的长安CS35 PLUS。整辆车从内而外全部焕然一新，前脸变成了几层横向的格栅式设计，看上去有点
的配置，性价比很高。<B>我们再来看一下1.6T的低配（自动睿动版）和中配（自动智享版）的配置差异吧。</B>配置差异对比表项目/车型1.6T 自动睿动版1.6T 自动智享版官方指导价17.19万元18.79万元差价1.6万元驻车制动类型手刹电子驻车胎压监测－●座椅材质皮/织物混搭真皮前排座椅电动调节－●GPS、
华版的，原价23万多，补贴后13.99万。<B>虽然不是最高配置，</B>但天窗、中控屏幕、一键启动等都一应俱全，唯一遗憾的就是没有顶配上的360全景影像，盲区监测等功能，无奈囊中羞涩啊只提了中配。 当时选择小五很大的一个原因就是喜欢他这个“环保”的外观，大面积蓝色的点缀很有识别度，蓝色的装饰和蓝天更配。 17寸的轮毂，与蓝色完美结合
之间的差异就成了选择的唯一标准。相比之下，<B>较高配置的次顶配车型比次低配车型多出了电动天窗、</B>主驾驶座椅电动调节、后视镜加热及折叠，而两款车型之间的售价差异为6000元。在笔者看来，这6000元所换回来的几项配置的实用性并不是特别的高，特别是对于看中ENCINO小钢炮属性的消费者来说，这些差异应该并不足以打动他们。 写在最后
部体现在配置上，<B>虽然其不同版本之间的配置提升也还算明显，</B>但普遍相差一万元左右的价格却显得性价比不高。 可以看出，ENCINO昂希诺在动力系统、配置、颜值等方面的表现都非常优秀，而其售价看似也与其实力相匹配，指导价为12.99万元起。其实这个价格如今已经极为容易被我们接受，哈弗H6、吉利博越等销量
颜值足够个性，<B>内饰配置够用的同时增加很多适合年轻人的细节点缀，</B>动力方面也足够满足日常使用及偶尔撒欢，油耗表现也能够使年轻人负担的起。再说价格方面12.99－15.59万元的价格区间也较为亲民，再加上终端销售时的2－3万左右的优惠，非常具有性价比，动心么？
，看起来更添时尚味。<B>配置也以实用为主，</B>不过ESP、后雷达、侧气囊等安全配置还是做到了标配。 动力总成方面，这款车搭载的一台1.6T涡轮增压发动机，最大功率177马力，峰值扭矩265牛·米。传动方面搭配7挡双离合变速箱。动力算是这款车最大的优点，比起丰田奕泽C－HR还要猛，相比同级车型都要胜出不少，百
大的亮点就是外观设计比较时尚，<B>配置不差，</B>关键是售价较低。当然了虽然动力弱了些，但对于家用还是足够的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－微信直接搜索公众号：SUV周刊，不褒不贬帮你分析每一款SUV，买
AY的车机等均出现在新车的配置单内。<B>不过一些配置应该是中高配才有，</B>都是卖车老套路了，大家都懂得。 1.4L发动机，动力成弱点动力方面，根据此前申报信息来看，奕跑搭载一台1.4L自然吸气发动机，根据调教的不同，其最大功率分别为95马力（69.9KW）和100马力（73.6KW），预计前者将匹配5MT变速箱，后者匹配6
。平心而论，<B>这款奕跑就是两厢车加点外观套件的底盘升高版（就跟吉利远景S1一样，</B>当然并不止这两家），简单来说就是蹭热度。 这个价位上的合资标杆产品为广汽本田的飞度，要空间有空间，要动力有动力，在小型车市场萎缩的情况下，飞度（或许可以再加个致炫）是小型车最后的排面。 对于在边缘的起亚来说，再入驻
运动、<B>精致与高配置角度来看，</B>这车似乎又难说不爱。○ 油耗统计：还是那句话，虽说油耗不至于高到难以接受，但综合油耗表现就是这样个结果。究其原因，还是前几期所提到的问题：为了避免三缸机共振问题，这款发动机采用了高转速标定特点，再加上这车还没有启停功能，市区油耗表现确实不够优秀，高速油耗尚可
机使用的火花塞、<B>滤芯等零部件级别也较高，</B>因此也提高了后期养护的费用。这两点不想好，买了小心后悔 1、储物空间不足虽然领克02采用了电子排档杆，但因此节省下来的空间并未在中央地台提供的储物空间上得以体现。前排提供了无线充电托盘、杯架等常规储物空间，中央地台下方没有掏空处理，两侧门板下方的储物空间也
价格来看，<B>入门版本领克02的配置其实不寒酸，</B>尤其是内饰方面两块大屏没有缺失，车内高级感有所保证，基础的舒适性配置也有一些。但是中国消费者喜爱的全景天窗、LED大灯是有所缺席的，而我认为领克02潜在的消费者肯定是比较在意这些，所以综合来看，1.5T 两驱劲PRO版配置更全面，价格更合适，所以
车的价格适中，外观时尚，<B>配置较为齐全，</B>不失为一款高性价比的车型。
五代四驱系统。 <B>配置上领克02也不会逊色，</B>估计将会参照领克01及XC40新品配置，毕竟是与XC40同平台。此外，领克在欧洲业务的开展，分为分享、互联、月费模式与线上销售四种模式。目前领克分享是其他车型没有的特点，而月费模式意味着消费者可以购买领克一个月或几个月的使用权，不需要拥有一辆车，领克提供
相当丰富了。 <B>两款1.5T低功率的车型配置上的差别并不大，</B>除了机械结构上的区别外，自动空调、后排出风口、分区空调和车内净化系统等配置是手动档车型上所没有的，鉴于两者之间1万元的差价，两款车的性价比差别不大。 首先值得说明的是，1.5T高功率车型上，耀和劲两款车型的配置除了换挡拨片外没有其他的差
，很明显只是为了拉低售价好看一点。<B>其次再高一级的配置，</B>虽说在整体的配置方面还算可以接受，但提供的是一台1.5T低功率版本的发动机，有点让人望而止步。 而小白推荐的车型，则是售价同为14.28万的1.5T两驱耀版和1.5T两驱劲版，这两款车型在配置上基本上是一致的，能够满足消费者的大多数需求。至于两款车的区别只是在
看重实用性，车体不大，通过性不错，<B>基本配置够用，</B>不要太丑，使用成本低，条件允许的话赏个柴油手动挡，这些典型的基本诉求就算是到位了。但是在中国就不太一样了，车除了是工具外还代表了其他一些属性，档次高低、身份象征、个性表达，产品层面除了满足功能性需求外最好能有舒适性配置和精致的做工。外媒曾经传出02在欧洲上市的定价预
不好不是配置堆砌出来的，<B>还要看这些配置到底好不好用。</B>领克02的在这方面就做的很让人喜欢，说几个小细节的设计，从这些不仅能看出设计师的用心，还反映出厂家在这款车上花费的成本。首先是ACCQA带排队功能的自适应巡航系统，这项功能也许大家都不陌生，不过领克02的ACCQA系统是带有跟停/跟走功能的，也就是说当
新消息，<B>领克02还会有132KW的更高功率1.5T动力配置，</B>同时目前领克01车型上的140KW的2.0T发动机也将成为02的高配动力选择。 而从车身参数而言，领克02的长宽高4448*1890*1572MM，轴距2702MM，与远景S1和帝豪GS同属A级两厢轿车的跨界版本。而车身高度也大
形长得像“轿跑”，在性能表现、<B>调性以及个性配置上也必须向“轿跑”</B>看齐，才能让消费者由衷地认可。动力不够强，怎么对得起“轿跑”二字对此，领克02很大胆地表达了自己的态度，推出了售价15.68－16.88万元的领克02高能版车型。为何要用“大胆”来形容？因为在其所处的价格区间内，我们找不到一款动力储备更强的车型了
个性化轮毂也让它成为马路上不一样的那颗星。 <B>配置比较丰富各种常见的、</B>体贴的高科技配置，用的上用不上的一大堆。 不满意：“空间”—— 领克02跨界SUV车身造型设计，让后排和后备箱空间的表现硬伤，对高个子来说不太友好，腿部和头部略显拥挤，当然前排是没有任何压力的。“油耗”——工信部给出的油耗是从5.8－6.8L/100KM，
劲PRO版与奕动版奕泽，<B>领克的配置优势亦然，</B>更何况后者整体尺寸要更大、1.5T动力更充沛。 奕泽/C－HR刚公布价格时，外界不少声音认为它贵，但看到其配置，实际丰富程度颇高，价格并非不合理。只是如今02的到来，有了对比后，奕泽/C－HR还真能称得上“贵”了。不知道领克高层有否在奕泽/C－HR上市后，对0
动机，分高、低功率两个版本，<B>配置车型多为搭载高功率1.5T，</B>预计是走量的车型，这套发动机继续是与沃尔沃共同打造的。传动系统方面，新车将配备有6速手动（1.5T车型）、6速手自一体（2.0T两驱车型）和7速双离合变速箱（1.5T车型/2.0T四驱车型）。 内饰设计方面，领克02保留了01中控台偏向驾驶员一侧的
SB位，<B>不管是实用性还是配置而言，</B>领克02的表现都可圈可点。但领克02遗传了领克01的毛病，它的电子挡把在D当切R挡时需要在N挡停留，不像主流电子挡把可以直接推到R挡。除此之外，液晶仪表的UI界面指示读数不太清晰，不管是从美化设计还是逻辑操作层面，相较于市面主流的液晶仪表来看，这样的表现
15－16万区间，<B>配置基本可以说十分齐全了，</B>与奕泽、CH－R等车型的水平相当。 而“劲”风格有四款车型，其中两款搭载1.5TD高功率发动机，可以选择搭配7DCT和6AT变速箱，还有一款搭载了2.0TD+7DCT+四驱系统，也就是领克02的顶配车型。可以看出，领克02分别以动力、变速箱和配置（通常一
。新车共计推出了1.5T高、<B>低功率及2.0T的8款不同配置的车型，</B>售价区间为12.28万——19.28万元。/N车辆尺寸方面，领克02的长、宽、高分别为4448/1890/1528毫米，轴距为2702毫米。它相比领克01在高度上进行了下调、宽度上进行了加宽，使整车的视觉中心往下位移，造型显得更加运动和低趴。
机无线充电，<B>配置单上实在看不出有什么特别逊色的地方。</B> VV5指导价：15－16.3万荣威RX5自面市以来，就带着“月销2万”的光环，虽然无从得知数据是否真实，但荣威RX5的关注度高居不下却是事实。 整车尺寸略大于WEY VV5与领克02，以上市的30T智联网黑金珍藏版车型为例，配置则颇为豪华
对于领克02这款车而言，<B>消费者普遍关注的问题或许已经不是配置是否丰富，</B>外观是否漂亮，而是三缸发动机是否稳妥。小编在试驾领克02之前曾试驾过雪铁龙云逸，也是一款三缸的小型SUV，开那一款车的时候就感觉到三缸的发动机并没有大家口中那么不堪，而之前有人说不告诉你 领克02这是一款三缸机，你根本无法感受到它与四
找到纹路完全一致的树叶一样，<B>你也没有办法找到配置完全相同的一款保时捷。</B>因为保时捷可以提供给你进行个性化定制的选配项相当丰富，上至轮毂样式、车身颜色，下至头枕是否需要印上保时捷的标志、安全带是什么颜色等等，事无巨细全部都罗列在你的眼前。 当然，这样个性化的定制服务肯定也不便宜。比如2019年的全新款911 C
智能网联系统等等。<B>整体的配置表现尚可，</B>实用性和面子都有兼顾，不过没有LED大灯、全景天窗、倒车雷达、倒车影像、定速巡航、自动空调等还差那么点意思，所以给予三星半推荐。 而自动挡车型比手动挡贵一万，这一万基本就是一台变速箱的成本，不过在配置上自动挡车型还增加了自动空调、AQS空气质量管理系统、主动式
的三缸发动机，分高、低功率两个版本，<B>配置车型多为搭载高功率1.5T，</B>最大功率132KW，最大马力180PS。马自达CX－4官方售价：14.08－21.58万元马自达的魂动设计理念已经深入人心，将其运用到CX－4这种轿跑SUV车型上，则更能彰显其功力。灵动的线条搭配跑车风格的车身造型，让CX－4显得更为运动，营造出的
效能发动机匹配7DCT变速箱的动力组合。<B>配置上也满足了互联出行需求，</B>领克02通过三屏互动、升级为ANDROID的智能中控操作系统、远程控制功能以及诸多云端技术加持，在信息传输方面更加高效。 自5月20日领克02正式开启预售（价格区间为14－19.8万元），截至5月31日24：00，其在线订单突破1万辆。而根据数据显示，
车灯，全车四窗一键升降、自动空调、<B>后视镜电动调节等实用配置。</B>还会根据车型不同配备主动刹车、车道偏离预警、并线辅助、自适应巡航、自动泊车、发动机启停、陡坡缓降、盲点监测、360°全景影像、手机无线充电等配置。 作为CMA基础模块架构打造的第二款领克车型，领克02搭载2.0T和1.5T两种动力总成，其中，1.5T版本
现。 配置层面，<B>领克03有着不低的标准配置，</B>其全系标配电子手刹，自动驻车，驾驶模式选择，双区自动空调，无钥匙进入/启动，四门车窗一键升降，后排出风口，前排侧气囊，全液晶仪表等。另外高配车型还有着包括全景影像，自动泊车，全速自适应巡航，主动紧急刹车等功能非常全面的驾驶辅助系统，像内饰氛围灯以及手机
的预售价，结合领克01的配置水平来看，<B>未来领克03量产版的配置水平应该不会低，</B>比较是主打高端品牌，没有丰富的配置怎么称的上高端。 吉利收购了沃尔沃，那么沃尔沃的技术自然就匹配 到了 吉利旗下的车型上，这款领克03搭载了一台拥有沃尔沃技术的三缸1.5T涡轮增压发动机，但这款发动机提供高低功率版本，走起了大众的老路！传动
键呼叫、道路救援、<B>紧急救援等配置。</B> 动力方面，领克03先期将提供JLH－3G15TDC型1.5T直喷直列三缸发动机，最大功率根据调校不同分别为156马力和180马力，峰值扭矩为245牛•米和265牛•米。低功率百公里加速成绩为8.5秒，高功率百公里加速为7.9秒。传动系统匹配6速手动或7速湿式双离
共享，<B>因此目前的配置不会缺失。</B> 动力方面，它将搭载一台三缸1.5T发动机，其最大功率将会在115千瓦和132千瓦，此外还有望搭载一套混动系统。众所周知紧凑级轿车是国内车市的修罗场，领克01，02在SUV市场取得一定成功后的进攻紧凑级家轿市场，未来值得期待。
初的01主打实用性，<B>而02虽说配置中等，</B>但是驾驶起来的感受却非常优秀。 在过去的一年中，领克01以及领克02的产品得到不少用户的认可，据悉知，总销量超过了12万，对于一个新兴品牌来说确实有着非常猛的势头。接下来就让我们来看一下这款全新的领克03，它又能够具有什么优势呢？ 小编认为，亮眼的外表，充沛的
设计，<B>配置也达到了一贯的高水准，</B>2730MM的轴距也为后排提供了极佳的腿部空间。总体来说，无论外观还是内饰，做工用料都十分精细，从销售了解到它的预售价是13－18万元区间，现在可以花1元进行排号，最晚12月中旬就可以交付。 领克03内饰和之前的02如出一辙，设计以及用料方面比较有优势。
此前我们见到的全液晶屏仪表，<B>领克03的低配版车型将配置桶型风格区隔的机械式仪表。</B> 另外除了采用电子档杆的7速双离合变速箱，还会在低功率版1.5T车型的低配版上提供6速手动变速箱版本。低功率版1.5T车型无论是手动，还是自动档，配置都相对简化，副仪表台位置变成了裸露的水杯架和储物槽，而高配版车型会多一个拉帘式
器”，就显得刻意了。1.5T三缸机 <B>领克03暂时只有1.5T高功版发动机+7速湿式双离合一种动力配置。</B>计划中不同于沃尔沃T4的全新2.0T发动机，推出时间暂不确定。上市初期靠三缸机单打独斗，是有风险的。这么多厂家用了这么长时间培育消费者对于三缸机的感觉，消费者还是不买单，为什么？其实大家都知道新车、新的三缸机，车内
变速箱。<B>虽然看上去是属于比较一般的配置，</B>但对于瑞风R3而言绝对够用。在试驾过程中，1.6L发动机的动力基本可以做到随叫随到，平顺性相当不错。唯有在猛加速时需要狠踩油门，但动力也会随之而来。而根据厂商规划，未来其还将推出配备1.5T及1.2T涡轮增压发动机的车型，并陆续推出6MT、CVT及
3外观设计和定位则更偏向于家庭MPV，<B>整体配置并不算出彩，</B>以实用和便宜作为新车的卖点。 外观方面，新车的外观采用家族式设计理念，减少了商务气息，大尺寸的前进气格栅与两侧的前灯组相连，运用三条幅镀铬作为装饰，整体整洁大气。车辆尾部采用多线条设计，镀铬饰条从中间向两侧延伸至尾灯处，拉宽了尾部的视觉效果，与前脸前后呼应。车
还增加一键启动、<B>天窗等实用性配置，</B>进一步提高了车辆的性价比。 在乘坐空间方面，瑞虎3XE 480的前排头部空间非常充裕，较高的视野性也很符合其SUV车型的定位，不过后排空间表现相对一般。我的身高是178CM，在调整好前排坐姿的情况下，后排的腿部空间并不是特别富裕，头部空间则与前排相差无几。 瑞虎
适用男”。内饰也很简洁，<B>不过配置方面还算够用。</B>续航算是中等水平，在日常使用时确实也不至于把你扔在半路。而且开起来也比较顺手，作为一台居家车型来说，也不用奢求太多其它的东西。接近10万元的价格，虽然只是中配车型，但是售价在同级别纯电动车型中处于中档，不过其续航能力和动力方面并不算弱，所以还是可以接受的。（
我最推荐的是驭享版车型，<B>虽然配置不是很全面，</B>但是性价比还是很足的，400KM的续航虽然不算高，但对于一般家庭用车来说已经足够了，甚至应对一些中短距离的长途行驶也是不在话下的。当然，如果预算允许，尊享版车型也是一个很好的选择，毕竟它拥有全套的舒适性配置搭配辅助驾驶功能，能够让你体验到瑞虎E的用心所在。
说在同级别中绝无仅有。 <B>传祺GA4传祺的配置也不逊色，</B>像ESP车身动态稳定系统，定速巡航系统，倒车影像，电动天窗，8英寸中控屏内置GPS导航系统，以及北斗系统。还有两个跨级配置，这两个配置一般只出现在豪华车身上，那就是隔紫外线车窗玻璃，以及车窗玻璃防夹手功能。动力方面 缤瑞搭载1.0T涡增发动机，配合6
5/55 <B>R16轮胎多功能方向盘织物+皮质双拼座椅驾驶席座椅手动6向调节博世HHC上坡辅助控制系统弯道照明辅助后排座椅4/6比例放倒通过最低配置级别的精英版，</B>我们可以看出倒车雷达、主动安全、多功能方向盘等全系标配的功能，不过缺乏更多舒适性配置是精英版车型的硬伤，所以精英版只适合那些无欲无求
这个级别的中国品牌，“三自动”<B>的配置不算罕见，</B>无钥匙进入及启动也日渐成为标配。但自动的防眩目后视镜，手机无线充电和手机远程控制系统，在这个级别中就有着非常大的优势了。北斗+GPS的双模式导航，还有PM2.5空气净化系统，让人感觉到中国品牌也可以给用户带来非常多的小惊喜。可以让用户感觉到传祺在用心挑选配置。 刘
GL，<B>后有配置不差外观好看的传祺GA4，</B>对于一众消费者而言烦扰顿生，这两款售价无比接近的车子到底选谁才不会后悔呢？ 01颜值就是第一生产力这年头人人都标榜着自己不会“以貌取人”，但实际上都是颜控，只有轻重之别。帝豪GL和传祺GA4的颜值，孰高孰低？ 帝豪GL采用了家族式设计语言，涟漪式
方面也少了部分装饰性的配件，<B>该款车型仅适合只考虑安全配置而不在乎舒适配置和外观样式的“怎么都行”</B>、“无所谓”、“无欲无求”的佛系消费者了。豪华版车型就很有说服力了，GA4全系里共有4款都叫豪华版，且配置几乎一样，仅仅在动力系统上细分出了它们的不同。豪华版的动力组合分为1.5T+5MT、1.5L+4AT、1.
版车型还配备有电子手刹和自动驻车，<B>传祺GA4整体配置水平不低，</B>娱乐系统的按键和空调系统控制区域亮点就是200T自动尊享版车型配有前排座椅加热功能，对于寒冬来说这是一大福音。 引自汽车之家图库传祺GA4常规储物空间的大小表现中规中矩非常实用，除了这些以外，中控台下方的大大小小储物格，确实能给个好评；实用又方便顺手。
就是，传祺GA4拥有不错的颜值、豪华的内饰、<B>够用的配置、</B>可靠的动力以及低廉的价格，可以说该车是在非常正确的理念下打造而来的，处处迎合了消费者的需求，和如今大卖的吉利帝豪有着非常相似的属性，因此市场前景十分看好。
、棕米）新增蓝灰配色，对于新车而言，<B>把新增配置下放到中低配车型中，</B>动力方面，采用2.0T/227马力涡轮增压直喷发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大扭矩为387N.M。更多新车资讯，请持续关注车家号鑫仔撩车。
天气时可以支撑的更稳，<B>该配置虽然成本不高，</B>但却大大提升了用车过程中的实用性。 二、/T车辆内部评价 1.内饰工艺 整个中控台均由手感细腻的皮质进行包裹，缝线纹路清晰，规整，接缝处理均匀，对于提升内饰档次感有着显著效果。 造型也更为动感的涡轮造型空调出风口可以随意调节出风角度，灵活性相比传统出风口有了大
。#亮点：<B>主动安全配置丰富怎么说呢，</B>颜值是当今汽车圈内的必选项。虽说颜值是第一购买力，但是大家心里也明白，颜值这种表现化的东西是可以催生人们的购买欲望，但依旧不能直接的促进购买行为，最终能达成购买行为的还得是车辆本身的产品力，毕竟没有人会去喜欢花瓶。那么产品力大体可以分为三个层面，一个是产
体来说都是L2自动驾驶的基础配置，<B>当然这些并不是什么特别先进的配置，</B>但是都装备在这个级别价位的车型上却并不多见。 不光在安全方面升级，VV6还升级了智能互联功能。VV6的多媒体系统支持手机远程控制、云端语音识别、在线导航+实时交通、车机互联、无线充电等功能。云端语音识别功能则让WEY家族车型的语音识别能力得到了进
不妨继续看下去，<B>找一款最适合您的配置。</B> 在外观方面，WEY VV6沿用了WEY家族的设计语言，整体都是十分硬朗的感觉。前脸造型和VV5基本相同，完全由简洁的线条勾勒出来，就是简简单单的构造，却让你明显感觉到它的气势，令人印象非常深刻。全系标配LED前大灯，搭配流水式的转向灯，更显得科技气息浓郁。
智护+车型位于车系中的次低配车型，<B>其拥有的配置虽不算丰富，</B>但像座椅加热、感应雨刷等基础配置还是有的，在车系中可算是性价比最高的车型。 从上表我们可以看到，性价比最高车型比智悦+车型虽然贵了7000元，但配置上带来的“收益”绝不止这些，其多了车道偏离预警系统、并线辅助、倒车车侧预警等诸多辅助性驾驶功能，可进一步提升
明显，但从动力总成到智能安全，<B>再到实用性配置，</B>它所展现出来的升级都是值得肯定的。全新的动力总成不仅带来了更加充足的动力表现，同时还在变速箱的技术上得到了改进，使其拥有更好的换挡平顺性及行驶经济性。最值得一提的还属新VV6此次所带来的这些让人眼花缭乱智能安全配置，一方面，能够让驾驶者在驾驶过程中拥有足够的驾驶信
不是那么明显，但从动力总成到智能安全，<B>再到实用性配置，</B>它所展现出来的升级都是值得肯定的。全新的动力总成不仅带来了更加充足的动力表现，同时还在变速箱的技术上得到了改进，使其拥有更好的换挡平顺性及行驶经济性。最值得一提的还属新VV6此次所带来的这些让人眼花缭乱智能安全配置，一方面，能够让驾驶者在驾驶过程中拥有足够的驾驶信
配置上，<B>18万的车的配置完全可以比拟合资车25－30万的配置，</B>对于消费者来讲，诚意满满。 WEY品牌与领克的成功，将自主品牌此前迟迟难以攻克的“高端化天花板”再度上移。对于自主品牌的发展来说，这无疑是一件好事。随着新车的上市，WEY与领克新一轮的较量也将开始。
异行享版 <B>作为最低配置车款，</B>仅提供了基础的舒适和科技配置。卤素前大灯、215/60R17规格轮胎、织物座椅、手动空调等配置，仅能满足基本用车需要。安全方面，提供车身稳定系统、双安全气囊、胎压监测系统、陡坡缓降系统等主被动安全系统，算是同级别主流配置水平。很多汽车品牌为了吸引消费者的关注，低
两个多媒体触屏系统，<B>这也算是特色配置了。</B>右侧和中央屏幕都提供了多媒体播放以及导航功能，不过右侧屏幕播放音乐只能通过耳机来收听。 LITE使用了铝合金材质的车身骨架结构，并采用了大量的非金属复合材料外覆盖件，这也是为了尽可能多的增加电池容量。作为升级版，新车的最大功率从原来的36KW（49PS）增加至
的入门车型，指导价为39.88万元。<B>这款车型实际上配置并不显得寒酸，</B>包括像全LED大灯、无钥匙进入、座椅加热、车内氛围灯、全液晶仪表盘、主动降噪和倒车影像这些常用的配置都已经齐全了，可以说还是对得起这个尺寸、这个价格的豪华SUV定位的。只不过作为一款在中国市场发售的车型，最低配车型的轮圈款式和其他车型都不相同，并且
外配备软硬悬挂调节。 <B>除了一般车上的常规配置都有外，</B>航海家标配车联网系统，均可远程启动车辆，并且都有手机互联映射功能以及可控制电话、空调、多媒体的语音识别控制系统，除了最低配外，其余前排均有手机无线充电功能，但是最顶配才舍得配备车载导航，这犹如航海家的名字一样匪夷所思。航海家诉求是高科技于一身，而这些
护航。<B>整体来看2.0T两驱尊悦版的配置水平还算不错，</B>基本能够达到40万元左右SUV车型的配置水准。另外，同样和2.0T两驱尊悦版采用一样动力总成的2.0T两驱尊享版售价多出了2万元，这2万元的价格差全部体现在了配置的不同上。 2.0T两驱尊享版相比2.0T两驱尊悦版一共新增了3项配置，
看哪一款更值得购买。 <B>首先还是看看低配车型的配置表现，</B>售价39.88万元的2.0T两驱尊悦版算得上相当“良心”，比如安全气囊和顶配车型保持一致，头部气囊、气帘、膝部安全气囊应有尽有，倒车影像、12.3英寸液晶仪表盘、8英寸大屏（支持CARPLAY、CARLIFE）、座椅加热、主副驾驶座椅电动调节、铝合
内饰更是加重了内饰的老气程度。<B>虽然配置并不低，</B>按键式换挡机构还算新鲜，全系标配的全液晶仪表也有着较强的科技感，但是车内的整体氛围即使是相比起同为美系豪华品牌的XT5也要明显沉闷老气，若是和奔驰GLC相比，更是显得有些过时了，对于日益年轻化的消费群体来说，这样的内饰设计似乎很难提起他们的兴趣。 结语作为MKX的
推荐次低配版本——2.0T两驱尊享版。<B>加钱上更高的配置的必要性不是很大，</B>两款高配多出来的配置大多不是刚需，而且考虑到差价，高配的性价比不是很高。作为重要的中期改款车型，林肯航海家在配置上的表现依旧延续了上一代的优良传统，而且整体外观内饰更加年轻，更加现代化。但是考虑到现在40万级别的SUV市场与MKC刚上市的时候已经
搭载自动启/停功能，兼顾了燃油经济性。同时，<B>根据高低配置的不同，</B>领航员还将提供两驱和四驱两种驱动形式供消费者选择。 从航海家这款车型来看，林肯应该采用了和凯迪拉克相同“高半级”销售策略，与BBA等豪华品牌展开错位的市场竞争，这一定位来说还是非常精准的。从产品力和定位来说，航海家这款车型的市场预期销量十分不错。但是由于日前中
华品牌SUV，<B>用料与配置已经不算是航海家的优势，</B>因为该有的它都已具备；动力上，航海家搭载了两套动力系统，分别为2.0T和2.7T的发动机，与之匹配的是8挡手自一体变速箱。 2月23日，正当我们享受着周末的时候，吉利汽车却抛出了一个重磅的消息，尽管这个消息已经在我们的预期之内，但依然引得了许多消
到了哪里，它都有能吸引眼球的亮点细节设计。<B>至于配置和实用性方面，</B>除了科技安全配置比较丰富以外，其它倒没有什么特别突出的地方，很多人还会嫌弃它的后排空间太压抑。年轻人可能看见C－HR的设计就已经完全没法抵抗了，但对于很多主流消费者来说，性格太贪玩的C－HR很难满足一家人胃口。● 操控：身手敏捷输出顺滑 这台C－HR把2月份
考虑实用性，<B>配置再高也要问问兜里的毛爷爷，</B>量力而行才是王道。首先要说明C－HR表面上是8款车型，但实际上只有四款基础车款（精英版、领先版、豪华版、旗舰版），其中的精英特别版、领先特别版、酷越领先版、酷越豪华版与各自对应的基础版本仅有外观上的区别，配置一致，这里不做过多赘述。 划重点！VSC车
的起步也不能算贵。<B>但是作为小型SUV如果价格能在15万左右上个不错的配置还是广大群众愿意接受的。</B>
样子。 作为一辆比较激进、比较新潮的车，<B>自然不能少一些高科技配置。</B>诸如后视镜折叠、LED大灯、电动尾门之类的。现在的厂商为了抢占市场，早早就开始了产品的布局。这不，首批畅翼智能电动尾门就适配上市了。小编有幸参与了国内第一辆C－HR电动尾门的改装过程。图不多，但可让大家明白整个改装过程。 配件一览 首先，列出大致的一些配
灯系统这些也给配了。<B>安全配置的升级确实还算有点诚意，</B>但这不是本来就是你们应该做的么？这一项算是及格。 I车君总结：综上，丰田给H－RV的定位其实很明确，这是一款适合年轻小两口的第一台车，外观设计狂野大胆、彰显个性，驾驶感受轻松惬意、易于掌控，安全配置全面升级、小有惊喜。但这么一个个性十足的小车到底能
有的安全配置了，再加装个倒车雷达齐活！ <B>豪华型更高一级配置的车型是指导价16.58万的豪华型，</B>它比领先型贵了1万元，增加的配置有LED前大灯，LED组合尾灯，真皮方向盘，前后倒车雷达，运动驾驶模式，纳米水离子发生器和双区空调。这些配置以改善型配置为主，这1万元虽然不像上面领先型那1.1万物超所值，但是资金如果充足的情况
。综上所述，入门版本——2.0L <B>精英版的配置表现一般，</B>不推荐购买，接下来我们看一下2.0L 领先版的配置表现如何。 从上图我们不难发现，2.0L 领先版的指导价比2.0L 精英版贵了1.1万元，但多出的配置着实不少。在外部配置上，前雾灯的配备可以加强雾天行驶的安全性，自适应远近光可以在夜间会车时优化驾驶操作，倒
舰版对比过两款中低配车型，<B>接下来再看看两款中高配车型的配置差异，</B>下图中左边为豪华版，右边为顶配的旗舰版。 根据表格来看，顶配的旗舰版车型虽然增加了更好的科技及安全功能，但对于日常驾驶来说似乎并不具备特别高的实用性，也算不上是非要不可的配置，而且旗舰版比豪华版贵出了1.4万元，所以在这两款车型当中我们推荐豪
来这三样配置不够划算。 <B>所以从这四款普通版车型的配置和价格来看，</B>最值得购买的是售价为15.58万元的领先版车型。除了普通版车型外，广汽丰田C－HR还推出了特装版车型，相比于普通版车型特装版车型在前后包围、侧裙、轮拱等方面采用了不同的设计，让车辆显得更具野性一些。 酷越特装版 酷跑特装版根据不同的风格，特
犀利的前大灯是车头的点睛之笔，<B>别看灯组内部并不复杂但是配置可不低，</B>自动远近光灯、自动大灯、“流动”转向灯很漂亮。 整台车别看是小型SUV但是侧面线条比例匀称紧凑，线条勾勒非常丰富，尤其是前后轮眉外凸设计很有低趴范儿。溜背的造型确实可以让外形看上去更加动感，但是也会因此影响后方视野以及后备箱储物能力。当然为了动
预计的价格在13－17万之间，据坊间传闻，<B>后期可能会以较低的价格上1.2T的配置来抢占市场，</B>但是都是小道消息，非官宣不约，只能说希望丰田这一步能走得扎实一些。更多详细解读，请关注明天上线的“呜啦啦车评记北京车展特别版——广汽丰田C－HR篇”！大爷跟你好好唠唠这台杀马特小车车！
对配置要求较高的用户，<B>建议选择最高配置的车型，</B>配置方面绝对无需担心。 空间的表现上确实一般，但是也没有我们想象中的那么差劲，大家最关心的肯定是C－HR的空间表现，整体的表现确实没有满足我们的预期，但后备箱的储物空间有点紧凑，这也是其中的一个缺点。 C－HR搭载DYNAMIC FORCE系列的2.0T发
能够根据消费者需求，在4S店定制一些配置，<B>从而满足消费者对于配置的个性化需求。</B>下面，咱们就一起来看看C－HR究竟该怎么选。◇C－HR具体配置分析C－HR全系标配LED日间行车灯、自动头灯、膝部气囊、胎压监测装置、发动机启停技术、上坡辅助、自动驻车、多功能方向盘、四门车窗一键升降等功能。C－HR精英版（14.48万元）推荐
的后排空间实在太压抑。当然，<B>配置和实用性方面，</B>除了科技安全配置比较丰富以外，其它倒没有什么特别突出的地方。 先说一下这台2.0L发动机，最大功率171马力，最大扭矩203牛·米，和它搭配的是CVT变速箱，可以模拟10个挡位，这套动力是全系车型的唯一搭配。据4S店的销售介绍说，厂家年内能引入混动车型，毕竟2.
百花齐放的竞争市场。（推荐点）<B>从安全配置和基础动力还有车身配色看最低配（奕动版）就已经可以入手了。</B>如果从更舒服一些的车内体验中配（奕驰版）增加了真皮方向盘，混搭座椅，无钥匙进入启动，倒车影像。中配的前雾灯也更体面一点。
ZOA全系标配10个安全气囊，<B>这点为同级最优配置。</B>此外，还全系标配了TOYOTA SAFETY SENSE智行安全（丰田规避碰撞辅助套装），拥有PCS预碰撞安全系统、LDA车道偏离警示系统、AHB自动调节远光灯系统和DRCC动态雷达巡航控制系统。他们通过可视摄像头和毫米波雷达不间断的对前方进行检测，确保行车安
——虽然是 “低配”<B>，可实际上配置一点也不低，</B>标配就已经有LED头灯和毫无缩水的动力系统，此外奕泽全系的主被动安全配置都非常丰富，比如刚才提到的TOYOTA SAFETY SENSE就是其中之一，10个气囊也是全系标配，这几个理由加起来已经足够为这款不到15万的小型SUV倾注目光了。 当相对而言，中
零件重新研发。在车身布局结构设计方面，<B>丰田通过零部件的小型化和安装位置的合理降低，</B>来降低引擎盖的高度，实现低重心来提升车辆的操控、行驶性能，相比以往产品，发动机室周围降低约100MM，这要求发动机内部的几百个零件进行重新设计和改良。拥有顶级水平的高刚性和高弹性的TNGA丰巢概念车身骨架，采用新的环状结构和新的接合结构
自动空调等配置。<B>虽然上述配置实用价值不低，</B>但1.7万元的价格确实不算低。/T/T在此次上市的三款车型中，小猫的推荐顺序是入门级奕动版性价比最高，其次是顶配奕炫版，然后是中配奕驰版。考虑到价格因素，小猫认为奕驰版会成为销售主力，因为顶配奕炫版的价格有些偏高。/T/T竞争力：相同价格配置比缤智/XR
车辆前部损伤配件稍多，<B>配件价格相对较高。</B> 日系车一直给我们印象是碰撞时的牺牲品，奕泽这回终于出了口气。不过，车辆的设计和换代是需要时间的，一辆车的进步尚不能代表整体的进步；每辆车的结构和用料也不相同，因此还不能直接说奕泽也代表了C－HR的安全性。奕泽较多的气囊对它良好的车内乘员保护效果是最直接的影响，
顶配有盲点监测。<B>尽管这些配置上的差异够不上非常大，</B>但也能算是作为车系内各车型拉开售价的一种方式吧。安全配置之外，奕泽的动力部分也同样的值得关注，因为搭载丰田目前最新的2.0L发动机，最大功率171马力，峰值扭矩203牛·米。能有13：1的压缩比（和马自达的创驰蓝天发动机一样），以及40％的热效率
绕道了。奕泽的价格确实不算便宜，<B>低中高三个配置价格分别是14.98万，</B>15.88万和17.58万。它可以做得很便宜吗？当然可以，但是那样就牺牲了精细内饰和各种安全配置，变成一款普通的中低价位合资SUV。所以，什么样的人会选择奕泽，或者说适合选择奕泽呢？有个性对品质有追求的年轻人的第一辆车，或者三四十岁又不想开个
操控、<B>科技配置等各方面基本完全一致，</B>是丰田为了抢占中国小型SUV市场而推出的战略车型。就如多年前的丰田卡罗拉和雷凌双车战略一样，丰田一方面为了平衡在华两家合资公司，另一方面为了获得更多的销量，丰田此次依旧将同一款车型同时分配给两家不同合资厂来进行生产、销售。两款车最大的不同处在于，名字
现来看，<B>奕泽IZOA的整体配置表现并不够理想，</B>高配车型的配置还算能符合当下这个时代一款15万元左右级别车型的配置要求，但中配和低配车型的配置就要明显低了很多。 作为一款售价在15万元左右的车型，奕泽IZOA全系无天窗、全系无倒车雷达（中配及高配车型配有倒车影像）、全系无电动座椅调节、全系
置丰富。<B>威马EX5也多以实用性配置为主，</B>比如：全景影像、内置行车记录仪、空气净化器等等。 价格方面，威马EX5补贴后为11.23—21.63万，跨度比较大，但是入门车型门槛比北汽EX5的16.99万~19.99万要低很多。如果是选择困难症晚期的小伙伴就慎入了。综合来说，预算有限的年轻人更
配置为前提。<B>因为威马EX5不管高配低配所有车型都只有一种配置标准包括液晶仪表、</B>数字大屏、车窗交互等等。虽然配置相同，但威马EX5提供了上百种的选装套餐，你可以单纯拥有一辆超高性价比EX5，也可以为爱车精心搭配各种心怡的配置。而且选装配置价格公开透明，就如网购一般简单，对比传统模式的“不可兼得
索版的基础上进行了增加，<B>按需挑选好车型配置之后，</B>就可以下一步选择偏好设置了。 偏好设置是对我们用车体验的直线提升，要好好选择并且考虑清楚，例如：极地加温系统、豪华座椅、立体环绕音响等，都可以提升用车质量。选择完成后就可以进入下一步挑车辆颜色。 默认为秒白色，根据自己的喜好选择内、外颜色就好，然后完成定制
销商。 ●<B>高低配置差异威马EX5共有两个可选基础配置，</B>低配版为LITE探索版，高配为EXTRA创新版。凭良心说，低配版的配置其实已经不算低了，足以应付日常使用。高配版则在一些豪华舒适配置，及未来的智能选装配置方面更出色，对一些喜欢尝试新鲜事物、追求极致的朋友来说可以考虑。 威马EX5全系标
费者经常会遇见的“价格合适，配置又偏低”<B>，“配置合适，</B>价格超出预算”的难题。而对于消费者来说，即使你选择的是续航里程“最低”的威马EX5 300，用于通勤也绝对够用，而且300KM的续航里程也是现在纯电动车的主流，而如果你的预算再多一点，可以考虑入手威马EX5 400，毕竟续航里程越多在一定程度上也就决定了你可以去多远
，性价比很突出。■ 邦点评总的来说， <B>威马EX5的车型配置可以满足绝大多数人的用车需求，</B>丰富的的选装包也为车辆的个性化做出了应有的贡献，无论你是追求炫酷还是讲究舒适，都可以在这款车型的配置中找到你想要的。还有一点值得说的就是，结合这款车的售价，无论哪个配置都是有着不错的性价比的。不过邦老师还是那句话，适合自己的才是最
。全系均采用两款统一的基础配置 <B>威马EX5配置分为LITE探索版和EXTRA创新版两种，</B>即便是购买EX5 300 EXTRA创新版的消费者也可以享受到旗舰版本相同的各类配置。车外配置方面，威马EX5 LITE探索版与EXTRA创新版其实并没有太大区别，两者都配备了全LED前后灯组、动态发光LOGO、后雾灯、隐藏
E探索版车型，配置也足以堪称丰富。另外，<B>威马EX5这次公布的只有LITE探索版与EXTRA创新版两个配置版本，</B>而且它们基础配置的差距还比较细微，想来以后是要通过不同的选装配置组合，达到丰富产品阵线的目的。
。编辑点评：“价格合适，配置又偏低”<B>，“配置合适，</B>价格超出预算”这是很多消费者在购车时常常会出现的困惑。但是，威马EX5的配置选择方式却恰恰解决了这个难题。对于消费者来说，即使你选择的是续航里程“最低”的威马EX5 300，用于通勤也绝对够用，而且300KM的续航里程也是现在纯电动车的主流，而如果你的预算再多一点，
米手机，虽然价格便宜，<B>但是配置并不低。</B>威马通过有效的成本控制，将国内一直以来定价虚高的电动车，拉到了一个真正实惠的价格。这也是为什么会有这么多人选择预定威马EX5。 当然对于这样一台智能电动汽车，单凭一篇文章是很难体验到它带来的许多新科技，不如趁着北京车展亲自到威马展台上去一睹芳容吧！智能电动汽车卖这
对应不同的续航里程。<B>然后提供两种配置版本——探索版和创新版，</B>后者相当于高配车型。因此，消费者事实上就有3×2=6种选择：根据续航需求“三选一”选择一种电池包，再根据配置需求“二选一”选择一种版本即可。如果对配置还有额外需求，威马EX5还提供了多种选装包，供消费者按需选择。 4月发布会上公布的威马EX
换电模式的优势显而易见：方便快捷、<B>合理配置时间、</B>使用慢充提高电池寿命等。最重要的是，换电模式能够很轻松地将低容量的电池能够换成高容量，用最直接的方式提高电动汽车的续航里程。对于买车比较早的老用户而言，换一块大容量电池，相当于对续航里程进行了迭代。当今电动汽车的综合续航里程，正在以每年提升 100KM+ 的速度发展
300KM、400KM 以及 460KM。<B>每种续航版本对应的有探索版以及创新版两种配置车型；</B>同时探索版和创新版都各自有一套配置选装方案。这是目前威马最大的主要亮点之一。如果对威马的这套选装方案部不了解的，可以点击《编辑部的最低购车方案只要 12.88 万元 威马 EX5 选购分析》这篇文章，新出行已经做了详细的分析。 这
5的空间性显然更加优秀。 从两者配置来看，<B>威马EX5多以实用性配置为主，</B>例如：全景影像、内置行车记录仪、空气净化器等等。小鹏G3则主要侧重于安全配置，例如：主动刹车、自适应巡航系统、并线辅助等等。在配置数量和配置实用性来说小鹏G3表现更好。在这两者之间，该如何选择就要看消费者自身的需求。 总体来看，小鹏G3对比威马EX5
聚了瑞立集团、力邦合信、<B>长江汽车电子等一批新能源汽车关键零部件龙头企业。</B>威马项目落地启动后，温州有希望依托威马汽车全产业链的优势，整合带动配套企业发展，这对带动引导提高产业链水准，形成有影响力的新能源汽车生产基地大有益处。对温州来说，秉承引领行业模式创新，围绕着普及者的定位，探索新智造、新零售和新服务的
椅支持4/6放倒等。这些高大上的配置，<B>你在威马EX5最低配置的11万的EX300车型都可以拥有。</B>要享受更加智能体验，你还可以选配电动全景天窗、NAPPA豪华座椅选装包、互动式车窗投影、ADAS高级驾驶辅助系统等选装包。 关于代工，沈晖有句最直白的描述，“国内最好的几家整车厂会帮你代工吗？如果选择代工生产，我会天天睡不
：让用户参与制造过程，<B>根据需求选择个性化配置。</B>陆斌对在场媒体说到， 威马计划在2020年之前，每年至少推出一款车型产品。明年上半年，上海车展期间，威马会推出 EX5 PRO，明年下半年推出 EX6，EX6 属于高端人群，产品也更高端化一些。 产品是一方面，为彻底解决用户的忧虑，威马汽车除了此前出炉的“
舱这些配置上的坚持全车型标配，<B>即便选择了最低配置，</B>威马也不会为了拉低入门价格舍弃全液晶仪表、数字大屏、手机解锁、OTA这些新兴的智能化配置。 同时还搭载SUPER ID系统，实现从人到车的高效率数据绑定。那个车窗交互之前在碟中谍看到的宝马M3就觉着酷炫没想到才两年就在国产车量产了。看的我都想换车了〜〜 特别是
统+零下30℃极地加温系统。<B>配置选择好后，</B>可以根据图片的切换来选定你喜欢的车身及内饰颜色。全部选定完毕，就可以选择交付城市及网点了。确认信息无误后，再缴付20000元定金便可以等待提车通知了。可以说整个操作流程十分简单，但略显不足的是备选选项受制于车型，比如价值1280元的WM立体剧院式环绕音响，仅支持EX
程等信息。总的来说，<B>威马EX5的车型配置可以满足绝大多数人的用车需求，</B>丰富的选装包也为车辆的个性化做出了应有的贡献，无论你是追求炫酷还是讲究舒适，都可以在这款车型的配置中找到你想要的。吉利帝豪 EV500补贴后售价：13.58 － 15.98万元这款车是帝豪 EV450 的改款，这辆车采用了与老款车
识别的真实路况场景，导航更加精准。 <B>实用性配置方面，</B>MARVEL X多媒体屏采用了斑马智行3.0系统，支持车联网、远程控制等多种功能。此外还提供了64色智能光效氛围灯大尺寸全景天窗等。 安全性配置上，MARVEL X全系标配AI PILOT智能驾驶辅助系统，其中包含AI CRUISE全速段自主巡航、ALL－TIME
藏式门把手，<B>现在这项配置基本已经成为定位比较高端的电动车的标配项目了。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为4678/1919/1618MM，轴距为2800MM。 尾部造型立体，两侧尾灯由镀铬条相连接，镀铬条上下方分别为品牌名和车系名。后包围的造型相当动感，造型和前包围相呼应。 MARVEL X的内饰
价（补贴后）车型售价（万元）<B>基准版38.05创始版48.05基准版ES8是最低配置，</B>而创始版由于仅在2018年出售，所以已经没有考虑的价值。并且它几乎搭载了所有选装配置，也并不是每一位消费者都用得到的。值得一提的是，如果用户选择电池租赁方案，则购车款还可以再降10万（只能全款购车），只要每个月缴纳1280元
和普通的车型基本一致。对于日韩车型来说，<B>保养的零配件并不会太高，</B>所以总体来看K5 PHEV的使用成本并不高。总结：价格最实在参考K5 PHEV的售价，18.98－20.68万元的价格环顾整个中级插电混合动力车型相信没有比它更低的了（同门兄弟索九PHEV算一个），确实从价格上K5 PHEV就非常有竞争力。不过从实际配置来
不鲜明，<B>整体调校和配置就是为了满足市场的主流需求，</B>虽然看起来这款车有些平淡，但它确实是一款颇具性价比的车型。（文/图/摄 汽车之家 朱力神）● 相关文章回顾：
判留好刹车余量。 <B>到了这个级别配置上都不会太差，</B>购买时也有不少强制加装项目，选择时像抬头显示等建议加装，确实很好用，宝马的抬头显示是直接投射在前挡风玻璃上，一直呈现在前方的道路当中，既不会阻碍视线，在阳光直射下也依然很清晰。当然，是车就会有缺点，如果说X3的空间可以接受，即使是25I的动力也够接受
选择。同时，新车在配置方面也有所提升，<B>将原来高配车型上的一些配置下放到低配车型上，</B>比如XDRIVE 25I系列车型换上了12.3英寸全液晶数字仪表盘，并增加前排座椅加热功能；XDRIVE 28I系列车型增加了感应后备厢、前排座椅加热功能、HARMAN/KARDON音响等配置。 动力方面，新款宝马X3依旧提供不同调教版
相比确实更有吸引力，<B>配置方面的性价比不低。</B>不过作为一款入门车型，它的动力配置也会“入门”一些，一起来看看它开起来能不能同样强势。详情点击这里查看● 操控：顺滑地爆发起来 25I车型和我们上次试驾的30I车型同样采用B48系列2.0T发动机，不过输出数据方面差别还挺明显的，这台25I车型发动机的最大功
谈的是品牌效应，<B>配置的优先级并不高，</B>而今时今日，在面对愈加激烈的市场竞争以及更加成熟的国内市场，其则起到了举足轻重的作用。除上文中提到的一些标配之外，例如主副驾气囊、前排侧气囊、前后排头部气囊、胎压监测、主动刹车、前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、自动泊车、自动驻车、陡坡缓降、一键启动、四项调节
是它打动我的地方之一。车主觉得不足的地方1、<B>虽然整体配置还算是比较丰富，</B>不过中低配车型并没有配备像主动刹车、并线辅助这些安全装备，都要加钱选装。 2、这车确实运动，但较硬的悬架坐起来明显没有朋友的奥迪Q5舒服。3、不知道是不是因为用防爆胎的原因，宝马X3在高速上胎噪有点大。 4、当初入手了宝马X3 XDRIVE 25I车型
景天窗缺失了安全性，<B>但这个舒适配置一般要在顶配上才有，</B>这点说明宝马对消费者的诚意。 后排也是真皮座椅，还可以调整座椅倾斜角度。 前排杨老湿1米88的身高坐姿，后排空间尚可够用，除非一家人都是1米8以上的身高～ 后排还配备了分区独立空调，天热缓解了前排过冷后排太热的尴尬。 来看看后备箱，纯平的开口，放
装件。但仔细看看，<B>BMW这些选装件基本都是实用配置，</B>不像保时捷那种增强视觉效果的装饰件占了一大半，而且入门级的X3只要通过选装完全可以达到顶配车款的配置水平。既然如此，买啥顶配啊！ 与其被车企绑架，捆绑配置卖顶配，不如自己选装一台中意的车，这颇有点欧美市场的意思了。但我估计提惯了现车的中国用户唯一
毂、电动尾门、10.25英寸的触控屏、<B>增强型互联驾驶组合以及无线CARPLAY等统统作为了标准配置，</B>这是极具诚意的。 （M运动包围&AMP；19寸698M型轮毂） 而全新X3 28I XDRIVE M运动套装配置则相应的多出了全液晶数字仪表盘、环境灯（带天使之翼），VERNASCA带精致缝线真皮座椅（黑色、摩卡色、干
常实用完全没有问题。考虑到动力、<B>配置都够用、</B>而且价格相对便宜，推荐指数五颗星。■XDRIVE28I 豪华套装&AMP；M 运动套装推荐指数：★★★★指导价：43.98万元（贵4万元）增加配置：发动机动力升级、全液晶仪表盘、真皮座椅、运动风格座椅、车内氛围灯、方向盘换挡拨片（M 运动套装）XDRIVE28I比25
位不高的自主品牌车型，<B>配置越高，</B>一些一向主打配置和科技的豪华品牌配置则显得越来越平庸。像是自适应LED大灯、大尺寸的液晶屏、电动尾门、后视摄像有和ACC自适应巡航这类的配置以往都是宝马选配表上的常客，并且要价不菲，而国产的X3这些配置一口气给标配了。更重要的是，如大家看见的那样，现在最低配的车型都是X
型的提升重点，<B>老款高配车型的配置逐步下放，</B>另外虽然屏幕都还是 10.25 英寸，但 IDRIVE 系统由现款的 6.0 版本升级至 7.0版本，与宝马时下的全新车型保持同步了，功能也更加丰富。 新增黑色米色双色内饰，还新增了前排座椅加热；全系标配道路交通标志识别，XDRIVE30I 还增加了并
表盘、车内氛围灯等舒适配置，<B>算是对25I配置的一个完善版。</B> 这样比较起来，28I车型和Q5L低功率的高配基本一个价位，这时候X3 XDRIVE 28I主要胜在动力更强、配置也基本处在同一水平线，相当于用“更强的动力”PK掉Q5L的“空间优势”。同时对比28I和45TFSI的低配版本，虽然Q5L的45TFSI
别的定位而言，<B>28I配置应该会更高。</B>配置更高、动力也更好，28I应该算是宝马在X3产品系列中，突然给的一个惊喜了。 编者按具体到性价比这个问题，我认为如果在比25I仅仅多5万块的前提下，拥有了更好的动力，又同时拥有真皮座椅、全液晶仪表盘这些25I缺失的豪华配置，那么X3 28I的性价比将非常高
车型。<B>其实指导价39.98万的低配25I配置也够看了，</B>但从性价比角度来说，我推荐的28I比25I贵4万元，换来了多出的40马力、液晶仪表盘、真皮座椅以及车内氛围灯，还是比较值得的。当然，如果你预算充足，再加6万上49.98万的30I领先型，得到额外的28马力、全景摄像头、无钥匙进入以及
迪A4L的相似程度也在90％以上。<B>只不过由于本次拍摄的是中低配置车型，</B>就视觉效果来看，明显比之前的进口奥迪Q5“素”了很多。相比与光秃秃的方向盘，这台国产奥迪Q5车上竟然会装备有自动大灯实在令人比较意外，很多对奥迪车熟悉的朋友都知道，奥迪对这项配置一直比较吝啬，往往只有在高配或者顶配车型中才能见到自动大灯系统。国
，奥迪Q5是一款在外观内饰造型、<B>实用性以及配置上都相当均衡的产品，</B>而这类产品往往也最容易受中国消费者的青睐。考虑到奥迪Q5的优惠一直比较稳定，因此对于喜欢它的消费者来说，可以根据自己的喜好进行选购。扩展阅读——又一记重拳！2015款奥迪Q5性能测试HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE
实力说话的汽车，<B>这句话翻译过来就是汽车配置和性能还行，</B>但是长得……………………算了不说了，你明白就好，尤其是那个一直备受吐槽的屁股。而且产品老化、动力不足等问题也一直饱受争议，而2018款全新沃尔沃XC60的到来给了我们很大惊喜。全新沃尔沃XC60的变化显而易见，沃尔沃团队在这辆基于SPA平台开
对于一辆中型SUV来说，<B>应该算是一个刚好的配置，</B>233PS的动力在市区里并不能全部发挥，但是到了高速上，深踩油门的动力响应可以给足你超车的信心。科赛GT的油门比较灵敏，只要脚下没控制好，稍微深踩了一些，动力马上就会积极响应，相比之下刹车的脚感就要线性很多了。所以如果想要开得平顺，还是需要开几分钟适应一下
实的用心为用户考虑，<B>诸多的实用配置一个不差。</B>动力组合在同级别中难寻对手，一改SUV市场小马拉大车的窘境，在满载情况下也不会觉得动力疲软，整体的调教能够满足对动力有较高追求的驾驶者，相信可吸引不少年轻用户的目光。
持一致，车内配置方面进行了大幅度提升，<B>将更多实用的功能性配置下放，</B>安全性配置方面，将配备了 ACC自适应巡航、AEB主动刹车、车身稳定系统、胎压监测等配置。2、与老款车型不同的是，新车这次推出了5座/6座布局形式，其中第二排座椅前后可调节幅度达到330MM，结合新车2800MM的轴距，后排乘坐空间可以期待。此外，7座
车型，它的售价适中，<B>一般的配置也都有了，</B>更容易让消费者接受，值得大家在选购时重点考虑。我认为像天窗以及LED大灯这两项配置可以适当的下放，毕竟对于现在的消费者来说，还是很看重这些功能的。（文/汽车之家 刘东）详情点击这里查看参数配置表（1）：车型图片基本参数欧尚COS1°（科赛） 2018款 1.5
没有低配手动版。<B>这也算是一种厚道的配置方案了，</B>毕竟8AT当前在国内市场还是稀缺配置。 长安欧尚科赛GT这款车可以说是长安版的星途SUV，因为欧尚科赛GT基本上用到了长安汽车目前最牛的硬件配置。这款车全系都是2.0T蓝鲸发动机，极限输出高达233马力，已经超越了哈弗H9的224马力，远超奇瑞王牌1
可以算是画龙点睛之处了，<B>因为这两款车的配置以及都不低，</B>主要是强在自动时尚智联型拥有更大的轮圈；卤素灯升级为了LED灯；添加了座椅加热和座椅通风功能；使用了品牌音响；温度分区控制。这些配置主要是让科赛GT看上去变的更加帅气，坐在车中更加享受，所以如果预算充足的话可以选择顶配车型，如果追求实用的话选择自动悦
悦 作为性价比之选。<B>因为这个配置的车型的价位与入门级车型差了3万左右，</B>与顶配车型差了2万左右，在价格方面处于中间水平。同时，根据亮点配置的对比可以看出，这款车型不仅比入门级车型多了许多舒适性方面的配置，比如定速巡航、电动/全景天窗、无钥匙进入/启动、皮质方向盘、仿皮座椅、自动头灯、车窗一键升降、自动
天窗、顶配才有LED大灯等。 当然，<B>其实总体配置也不算低，</B>全系标配倒车影像（顶配360全景）、胎压显示、自动大灯、感应雨刷、无钥匙进入/启动、内置行车记录仪、7座、皮质座椅、中控大屏（最低配9英寸），除最低配外都有定速巡航、自动驻车、驾驶模式切换等配置。所以对一款10来万元的中型SUV来说，这个配置不算低。 580
然作为中型SUV，<B>但其配置上以及轴距定位上要更符合二胎家庭的用车标准。</B>新款瑞虎8整体改动较大，全新发动机+L2级自动驾驶辅助系统，并且售价部分也要划算很多；对于消费者而言，显然更为平价的瑞虎8更具吸引力。
在今年元旦之后的第一天，广汽传祺GM6正式上市，<B>全系共有6款不同配置的车型（不考虑6座、7座之分）</B>，指导价为10.98－－15.98万元。在随后的购车手册中，我们将指导价为12.98万元的自动豪华版选为最推荐的车型，而在自动豪华版之下，还有自动精英版和手动精英版（二者仅传动系统不
动挡一款为自动挡，自动挡贵了一万块钱，<B>但是配置上两款车完全相同。</B> 首先从外观说起，低配车型的轮圈尺寸为16英寸，中配尊享版及往上车型为17英寸，这个不重要，又不是跑车，一款居家的MPV不用担心轮圈大小。 灯光方面，低配车型没有前雾灯。大灯为传统卤素灯且没有LED日间行车灯，这些只为顶配车型独享，这里要吐槽一下了，都2
。此外，<B>作为自主品牌配置当然也不会差，</B>当下最流行的手机互联、远程操作、传祺云AI智能系统等，虽然不知道使用体验到底怎么样，但该有的都有了。 作为一款家用MPV，尺寸和空间当然是重中之重了，首先GM6的尺寸在同级中就很有优势，长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
调、车机系统等。<B>该配置不仅可以满足很高家用的需求，</B>并且也可以满足一定的商务需求，如果您有上述两项需求可以选择该配置。总结：广汽传祺作为国产品牌，近些年在同类品牌中发展也具有较快的步伐，GM6依旧传承了家族式霸气的外观造型，相较于其它品牌具有强烈的品牌特色。内饰的整体布局以及用料方面相较于同级别国
么个体量的车，尽管没啥太亮眼的配置，<B>基本实用性的配置也差不多，</B>还说得过去吧。尊享版，比上面豪华版加1万，多了全景天窗、17寸轮圈、后视镜加热/折叠、真皮方向盘、前排座椅加热、主驾座椅电动调节、自动空调、侧安全气帘、胎压监测、导航等等。这些东西1万块钱，13.98万你觉得怎么样？尊荣版，比尊享再加1万，14.98万，
上说，传祺GM6虽然在尺寸、动力上有优势，<B>但配置并不丰富，</B>性价比不高。而家用MPV市场还是一个有待被开发的市场，想要消费者花15万购买一辆自主品牌的MPV车型可能还需要时间。所以，传祺GM6可能会陷入比较尴尬的境地，相比宋MAX没有价格优势，与别克GL6相比在品牌力方面又稍逊一筹，很容易陷入传祺GM8类似的困境，传祺GM
户，是一个不错的选择；<B>中配尊享版进步增加了部分实用性配置，</B>不过售价也比豪华版提高了1万元，性价比不能算突出；次顶配的尊荣版和顶配的尊贵版，主要是在智能科技装备上，虽然增加了日常用车的乐趣，但是多花2－3万元购买这些配置，略显不值。 因此，如果从实用角度选择传祺GM6的话，我比较推荐次低配、售价12.9
人介意的点。而后排安全气囊、<B>侧气帘等等配置好像也不够丰富。</B>第二排座椅地板不够平。胖编说了，车无完车，就看你如何取舍了。其他不论，胖编觉得传祺GM6是一辆充满了MPV精神的车，甚至比它的GM8还要符合，直逼奥德赛。如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或MPVWEB。我们每
摄像头等按键。<B>部分空位应该是为高配车型的配置作预留。</B> 而在主副驾中间，因为变速箱档把造型问题，获得了一个不错的凹区储物空间，除此之外还有一个电源接口及双杯架。 来到二排，由于采用的是2+2+3的座椅布局，所以二排乘客可以获得不错的横向空间，座椅乘坐起来柔软舒适，加上全景天窗的存在，乘客的舒适性
车顶的设计感。<B>另外车轮也分为17寸和16寸的高低配置，</B>17寸的切削风格辐条和黑色辐圈轮毂更具质感，分别搭配215/55R17和215/60R16轮胎。 车尾和此前的GM8一样，是连体式尾灯的设计风格，不过稍有不同的是新的GM6和刚刚发布的第二代传祺GS5一样，中间后备箱盖部分是以整段灯体，而此
地气，<B>同时还可以获得更加丰富的配置以及更大的车内空间，</B>难怪有网友看完后表示还买啥别克。
往吉利车型来看，<B>其中配车型的配置也不会低太多。</B>其使用习惯也更接近家用轿车。3乘坐体验乘坐体验：嘉际细节出色 GM6行李厢空间大 嘉际除了多了前排座椅通风功能以外，其第一排和第二排座椅均配备可调节角度的航空头枕，舒适度大幅提升。 而GM6虽然也提供第二排的航空头枕，但并不能调节角度，仅仅是两侧加厚
述，对于嘉际这款中高端MPV，<B>纵使配置再怎么丰富，</B>外观再怎么突出，其实细节方面的设计才是值得重视的。通过笔者分析，发现该车被“忘记”的原因有三个，一是价格定位高了，大部分买得起的人不是很多；二是悬架配置有点低，不符合自身中高端MPV的定位；三是车身长度偏短，纵向空间不够突出，特别是第三排座椅，像是鸡肋。所以你
到车内的乘坐体验。此次试驾车虽为中配车型，<B>但配置也还算齐全，</B>只是座椅调节方式若改为电动，或更好一些。小编不知道它会不会成为最懂国人需求的MPV，但它真的还蛮懂我的。
、内饰设计看起来都挺年轻态的，<B>配置也不低。</B>而且，这款车的动力组合也比较丰富，但漫哥我还是推荐1.8T+6AT动力总成、6座版本的车型，毕竟这样的奶爸专用面包车，经常满载的话，动力肯定要选好一些，座椅要来6座，响应国家号召，二胎生起来。（温馨提示：大家量力而行） 关于传祺GM6，漫哥我推荐1.5T+6AT，6座
有不少人期待吧。 从官方曝光的配置信息来看，<B>嘉际的配置应该处于同级别车中比较高的水准，</B>自动泊车、自适应巡航、碰撞预警、车道辅助等诸多配置的加入，让嘉际成为了一款智能MPV，也将会是首款达到L2级智能驾驶的自主品牌MPV，小编觉得它能火。总结：以上介绍的这三款车都是比较新的车型，相信在新的一年里这几款车的受关注程度也应该会很
，但对于豪华品牌的身份来说，<B>配置就有过于经济实用型了，</B>看着很吸引的价格其实是通过压缩配置来实现了。对于有需求的用户来说，确实可以选装配置，但价格相比竞品就没有竞争力了。如果真心喜欢E－PACE，次低配车型相比之下更值得推荐。（文/汽车之家 黄荣嘉）详情点击这里查看车型图片基本参数捷豹E－PACE 2018款
ACE一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，车辆搭载10英寸的触控屏幕并带有INCONTROL系统。未来E－PACE将提供四种内饰配色风格供消费者选择。此外，从入门车型起配备有适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统、动态稳定控制系统、紧急制动辅
型才有，<B>配置深度一般。</B>不过，以上说的这些配置也是可以通过选装得到。 在储物空间上，前排中控下有一个开放式的储物格，容积表现还算可以，放随身物品没有问题；两个杯架中间也给你预留除了一个可以架手机的位置；中央扶手箱的容积也是比较一般，不过如果你觉得不够大的话还可以把两个杯架拿出来，另外中央扶
向盘与F－PACE一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，同样主打简洁风。 而在配置方面，10英寸的触控屏幕带有INCONTROL系统，支持全景影像、导航等功能，这款车还带有双温区自动空调并可选装空气净化器。 皮质座椅带有菱形缝线，造型比较雅致，主驾驶席支持多向电动调节。
部分。 <B>首先小编PASS掉了这个全系均可添加的环境适宜套件，</B>我等穷人并不需要这个。 智能泊车辅助套件在小编看来是必选项，所以咬咬牙还是得上，但是3000块的WIFI？算了吧。驾驶辅助套件？也算了吧。SE和HSE自带以上三个功能，而S一档则自带智能泊车辅助套件。所以在点选了智能泊车辅助套件
导航、车联网、LED日行灯还算有亮点，<B>剩下的配置都是较为普通的升级，</B>差价实在太过高了。而2.0T低功的最顶配车型性价比也不高，就是把一些配置进行补全，诚意稍显不足。 再来看看2.0T的高功车型。首当其冲的P250 S在配置上与P200 S一模一样，只是动力总成的区别而已，不过即便是这样，也要比价格差不多的P200首发
E一致，<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，车辆搭载10英寸的触控屏幕并带有INCONTROL系统。 未来E－PACE将提供四种内饰配色风格供消费者选择。此外，从入门车型起配备有适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统、动态稳定控制系统、紧急制动
速巡航、车道保持辅助、驾驶员疲劳监测、<B>碰撞预防紧急制动等配置，</B>为行车安全增加了多重安全保证。其中奥迪Q3可选装的配置有3项，总价格为13000万元。 在科技配置方面，捷豹E－PACE与奥迪Q3相比更为丰富，其中多项配置奥迪Q3仅为选装，包括智能泊车、高级导航系统、语音识别系统和高级音响等。奥迪Q3选装这些配置后的成本
车型上选装锡耶纳棕色打孔真皮座椅。 <B>中低配车型仪表盘为实体表+中央液晶屏的配置，</B>高配车型为全液晶仪表。E－PACE配备三幅式多功能运动方向盘，搭载10英寸的触控屏，内置INCONTROL车机系统。 车外配置方面，E－PACE全系标配：适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢量分配系统和电子稳定系统。其他还有外后视
选装配置和配件非常多。先说选装配置的，<B>基本是低配车型可选装配置越多。</B>不过目前官方还未公布配置价格以及车型价格，如果是起售价格符合消费者心理需求，相信购置入门版车型再选装其中需要的一些配置会已经足够使用。 E－PACE 的选装配件上主要内外配置、动态、驾驶辅助上面。编者认为在车主们以后选装可以多考虑从驾驶和便利性的配置
于领先水准，操作起来像玩平板一样简单。<B>这套INCONTROL智能驭领系统还可以通过选配套件进行连接，</B>比如在把钥匙忘在车里时，可通过手环进行启动或通过手机APP远程控制。 作为一款不加长的SUV空间表现可以 乘坐方面，前排的待遇非常不错，主驾驶位支持腿托等多项电调节，并带有三组记忆功能。菱形的纹路的座椅兼顾了舒适性和包
国产版的售价和定位。 <B>海外版E－PACE搭载了与更高一级的F－PACE车型2.0T动力配置完全相同的两款发动机，</B>高配版是高功率2.0T发动机，最大功率221KW，峰值扭矩400N•M，而低配版采用的2.0T低功率发动机最大功率183KW，峰值扭矩365N•M。不过这放在国产版车型上已经变成了高功率版配
，并且集成了多功能按键。<B>中低配车型仪表盘为实体+中央液晶屏的配置，</B>高配车型则为全液晶设计，车辆搭载10英寸的触控屏幕并带有INCONTROL系统。E－PACE的中控台保留了大量的按键，操作简单便捷。三个旋钮显得十分醒目，双区的自动空调以及座椅加热都由这三个旋钮进行控制。十分有心意的为副驾驶设计了一个扶手
有些普通。 <B>电子挡把虽早已不是什么稀奇的配置，</B>但总比捷豹家族常用的旋钮要带感的多。这台ZF的9速手自一体变速箱最早可在80公里/小时的速度下就挂入9挡，对于燃油经济性有很大的帮助。 MERIDIAN（英国之宝）音响被设计在车门内把手的下方，不论造型还是与车门整体的协调性都非常出色，是同级别设
我的感觉是略显老气，<B>不过配置还可以，</B>配备了10英寸中控显示屏、智能车联系统、12.3英寸液晶仪表以及全景天窗等配置。动力方面，新车将搭载2.0T发动机，拥有2种动力调校，最大马力分别为249匹和200匹。传动系统匹配9挡手自一体变速箱。未来上市后，面对的竞品车型有不少。光BBA就有多款车型（比如奔驰
一些，但这样的车身尺寸只能说够用。<B>配置方面属于中等水平，</B>说实话，没有自主品牌产品配置厚道，而且，后期的保养费用也不低。 搭载两种调校的2.0T动力，最大功率分别为249马力和200马力，匹配来自ZF的9速手自一体变速箱的捷豹E－PACE，在驾乘舒适度上还是值得点赞的。面前，市场的优惠幅度在4－6万元上下，以入门级
2升的中央扶手箱可以容纳4个大水瓶，<B>还可以配置杯架等各种组合套件，</B>提升可用度。带锁的10.07升的手套箱也很可观，而10.56升和8.26升的前后门储物空间比大多数同级别对手都要大。可以说，E－PACE的内部储物空间同日系车对手比，也毫不落后。 新的底盘设计为这台紧凑型高性能SUV的动态能力提供了基础。E－PACE
为豪华品牌，<B>配置方面肯定不会低，</B>这个需留着到时国产正式公布才能揭晓。动力配置较为单一 海外车型拥有丰富的动力配置，而据消息称，未来国产车型只搭载一款2.0T引擎，分高低功率不同调校，分别有200马力和250马力，传动系统匹配的是ZF的9速手自一体变速箱，至于四驱系统是否标配，这个对于消费者来
汽车，<B>当客户选好相关配置时，</B>系统会生成完全定制化的整车SUPER BOM。订单由位于英国的全球经销商订购系统收集并汇总，而后通过PLO订单排产（PIPELINE ORDERING）系统发送到奇瑞捷豹路虎的SAP，从而实现订单指导生产。在生产过程中”一车一单”，以高度定制化充分、精准迎合
克XT4优势明显。<B>配置方面则丰富程度一般化，</B>最低配车型配置太低，不值得购买，纯粹为拉低售价而来，如果考虑两驱的话，次低配的豪华型为27.97万元，性价比一般般了。 另外，同一天上市的捷豹E－PACE也将对凯迪拉克构成威胁，E－PACE全系也是2.0T+9AT变速箱的动力系统，更具威胁性的是，捷豹E
到一样同级的产品了，<B>配置也不差。</B>最近上市了好几款新的豪华SUV，如捷豹E－PACE、凯迪拉克XT4还有沃尔沃的XC40等，这其中，性价比最高的应该就是 凯迪拉克XT4了。 凯迪拉克XT4是在8月底上市的，而在9月份，上市一个月的它就卖出了2300台，一个非常不错的成绩，这也说明了它是被大家给认可的。
T4依旧保持凯家一贯的优良传统，<B>各车型的配置水平都不低，</B>这对消费者来说无疑是很有吸引力的。 而近年来，凯迪拉克的市场表现也相当亮眼，2018年上半年同比增长39％，成为销量增长最猛的豪华品牌，而占销量大头的便是凯迪拉克XT5。但风光的背后，也存在一些危机，比如SUV市场中布局的车型太少，一旦XT5产品力跟不上去
18.68万的奔驰GLA，诱惑力的确不错，<B>而且这辆低配的奔驰GLA实际上配置也不差。</B>最低18.68万的奔驰GLA，能打动你吗？
GLA200时尚版目前25万完全可以买到，<B>配置不高不低，</B>感觉这是一款把B格做得很到位的SUV。推荐指数★★★☆ 雷克萨斯UX首先，UX还没开卖，因为进口车原因，很大可能25万只能买到起步版，配置上不要奢望；其次，UX实车尺寸不小，但后排空间一点不占优势，诞生于TNGA架构下的车，空间都不是强项；除此外，UX基本都可算是优
驱至尊版减少了手机映射一项配置。其实，<B>这点配置的减少谈不上减配，</B>但指导价却增加了5000元的，或许就是因为发动机从国五排放升级到国六，增加了5000元成本？国五升级到国六动力减弱2马力不及CS95和H92019款荣威RX8发动机从国五排量升级成国六排放，扭矩依然是360牛米，而马力从224马力降低到了222马力，牺牲
RX8性能的提升将进一步提升产品的竞争力，<B>专业性能与豪华配置将能满足更广的用车需求，</B>未来荣威RX8的市场表现值得期待。
处理方面荣威的品质把关并不是很理想，<B>诸如异响和电子配置的小故障还是会概率性出现，</B>只是作为准越野车用车环境会恶劣一些，路况也是导致故障率升高的原因之一。 引自汽车之家图库总而言之 荣威RX8在20万级是准越野车不错的选择， 因为同价位没有这么大尺寸且四驱有锁的竞品。如预算超过20万较多建议考虑江铃福特撼路者，同样的四
买车要考虑的一个因素，只看价格是不够周全的，<B>除价格之外的配置和口碑都是不得不考虑的重要方面，</B>毕竟，前者关乎日常驾驶、后者能更加直观地反映老车主的有效意见，很具有参考性。今天推荐的是荣威RX8，以丰富的安全配置和良好的用户口碑，获得了许多用户的青睐。 荣威RX8，配备了刹车辅助（EBA/BAS/BA等）、牵引力控制（ASR/
员与车辆碰撞接触部位受力程度。 有人说，<B>普通玩家选“标准配置”</B>，高端玩家选“自定义配置”。放在汽车身上，如果被动安全是标准配置的话，那主动安全无疑是自定义配置了。作为高端玩家，荣威RX8在主动安全配置上同样一个不少！荣威RX8搭载的15合一德国大陆ESC与DAR双重防翻滚系统，能够稳定车身并时刻预判车辆翻滚趋势，有效矫
荣威RX8，2018款 30T <B>智联网四驱至尊版算是系列里面配置比较高的车型，</B>除了强大的动力系统配置外，该车还配备了完善的安全系统，加上超大的乘坐空间和时尚的外观，可以说是一款有里有面儿的良心之作。这款车型作为中大型SUV中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政
，经过试驾后，<B>它的内在配置以及形式品质也能够符合旗舰的定位。</B>一场旅行并不光是出发直奔目的地，旅途中的精彩也值得去发现，在大空间只能让7座SUV达到及格分的情况下，荣威RX8还是拿出了不少能够作为加分项的亮点。作为自主品牌，想要在市场上与合资品牌展开竞争，RX8的路子或许值得尝试。
不错，但这个价位的自主品牌车，<B>配置和用料上都不会差。</B>以目前的情况来看，别说汉兰达和传祺GS8，即便是长安CS95，荣威RX8都未必能超越，因为在很多时候，消费者并不真的需要一款非承载车身的SUV车，原因已经在上文中提到了。哈弗H6销量比荣威RX5销量要大得多，可以说火的一塌糊涂，但是哈弗H9每月销量只能在前两
话，肯定就是四驱的乞丐版了，<B>想要的配置基本上都全面了，</B>也没啥遗憾的了，而且指导价19.88万，也就一款合资品牌B级车的价格。 最近一两年，哈弗、传祺、长安以及荣威先后涉足中大型SUV领域，作为先驱，目前也就传祺GS8的销量还算过得去，而荣威的既往车型RX5、RX3和传祺GS4、GS3在定价上都咬的很紧，而此
贯通，<B>仪表板的配置规格并不算高，</B>没有如今最潮的全液晶仪表，多功能方向盘则是与荣威RX5和I6同款的家族风格设计。 中控面板下部有扁平的长条按键面板，这与荣威RX5高配的大尺寸竖屏下方的按键设定相似，只有最常用的音量加减，前后风挡加热等功能采用物理按键便于操作。而荣威RX8的精华都体现在
舰的中大型SUV来说并不影响什么，<B>不管是外形还是配置上都符合其身份地位。</B> 从外形上说起，荣威RX8作为中大型SUV，其必然有着非常硬朗大气的外形。从车身尺寸上看，以尺寸为4923*1930*1840MM，轴距为2850MM的数据上看，算是比较大的车。而明显表现在高度方面，比同样是中大型SUV的奥迪Q7的1716M
质也相当不错，<B>配置也不低，</B>开出去绝对有面儿。
提供了很好的缓冲，<B>配置中的六个安全气囊也可以更好的保护驾乘人员的生命安全，</B>因此荣威RX8取得了87.7分第一名的好成绩，也是实至名归。五星好评 中华V7 280T自动尊贵型 本次参与测评的是华晨V7 280T自动尊贵型，参考价格13.97万元（五座版），14.47万元（七座版）（自愿申请）。乘员保
能互联系统功能强大缺点：<B>配置水平一般。</B>要说自主品牌中比较成功的家族化设计，最不得不提的便是上汽荣威，目前旗下已有多款车型荣获国际性设计大奖，端庄而又充满力量感的设计风格颇受国人的喜爱。前不久上市的家族旗舰级SUV荣威RX8延续了荣威一贯的高水准设计，并融入了更多的高级感。高大方正的外轮廓凸显出硬朗风格的
诸多配置，<B>满足消费者对于高配置的诉求。</B>
四驱技术，动力也很好，<B>配置稍微高一点功能也很全面，</B>主流的一些辅助驾驶的黑科技都有。外观控就更要看看大指挥官了。完美七孔加大眼睛，很精神！ （为什么最终选择这款车）放弃了自己喜欢的两箱钢炮，也没买朋友推荐的CLA200，直奔成功精英座驾大指挥官，也希望自己能爱情事业双丰收，哈哈。试驾了好几次才最终买了大
大指挥官同样是入门版车型，<B>配置就要丰富一些，</B>像雷达、定速巡航、自动驻车、全景天窗、无钥匙进入/启动、座椅电动调节、手机互联这些配置都有，价格更贵的同时配置的实用性也较高。 福特锐界两驱豪锐版为中配车型，配置多出倒车影像、全景天窗、电动后备箱、真皮座椅、座椅电动多项调节、8英寸大屏、手机互联、自动大灯等配置
的配置都有，<B>各种舒适性配置也不差，</B>中控台采用了黑色烤漆材质和双色的设计看上去也符合当下流行的风格。此外，大指挥官的内饰也采用了不少软性材质和皮质包覆材料，尽管实际体验还是有些偏硬，仿佛是在向你展示它脂肪下的肌肉——“虽然哥现在得养家了，可是哥当年也是练过的！”大指挥官如是说。而空间方面，嗯，
配置也算是基本够用，<B>高配版本多出的更多是一些细节配置；</B>而MKC不同版本间的差距并不大，整体的水准也算对得起自己豪华品牌的定位。 主被动安全性方面，林肯MKC全系标配了前排气囊、前排侧气囊、侧气帘、膝部气囊、胎压监测、包括ABS、EBD、ESP在内的全套主动安全电子安全系统。只是从32.68万的中配两
紧凑级SUV基础上，<B>增加10万预算可以获得更高配置及更符合家庭出行的目的初衷，</B>且档次感更强，动力更强。配置上，我们最为推荐33.28万的四驱智享版。对于原本有利于豪华品牌紧凑级SUV和中大型七座SUV的买家，40.98万的顶配四驱御享版我们亦推荐。 文｜张峻岭图｜托米 官方
优秀，动力储备充足，越野能力强，<B>那完全可以用配置来决定选择了。</B>目前看，以入门级四驱车型，29.98万的2.0T四驱尊享版为例的话，此时已经有了全LED大灯、NAPPA座椅、智能三区独立自动空调（标配）、8.4英寸UCONNECT车载控制系统、前后排各4个USB/TYPE－C接口和PARKVIEW泊车影像辅助系统
级领先行列。总体而言，根据座位的不同，<B>以及配置丰富程度的差异，</B>五座版车型要比七座版车型轻了40－55公斤，因此拥有更佳的燃油经济性。而前驱版车型又要比四驱版车型轻了95－105公斤，同样前者要更为省油。 从我们获得的谍照来看，大指挥官的车身颜色选择也颇为丰富，外形方面则是有着浓郁的家族式风格体现。七孔式的进气格栅根据
度自动调节、远近光智能切换以及大灯清洗功能，<B>算是顶级配置的重要体现了。</B>假如看中这块，那没什么可想的，它们属于顶配的两款车型。 大指挥官搭载的车载系统不用太在意，7英寸和8.4英寸的屏幕，与入门级相比，一，没有那么大的吸引力，其次，配置车型版本也足够宽泛。但外后视镜做的文章让我有些看不懂，电动折叠应该是标配吧，可是JEEP竟
对于一体式车身来说，<B>材料强度再高也得把各个部件强有力的组装在一起才能体现效果，</B>大指挥官全车5300多处焊点，激光钎焊、激光飞行焊的总长度超过了10米，并且焊装车间440台机器人实现了100％自动化焊接，保证了大指挥官的车身安全可靠。 为了提高车身刚性和结构阻尼，大指挥官使用了长达85米超长度结构胶以
配的两驱车型还是最低配的四驱车型，<B>其配置都足以满足家用需求。</B> 很多消费者可能会提出质疑，既然如此，为什么还要买中高配呢？原因很简单，大指挥官的标配虽然很全面，尤其是在安全配置方面，但是在舒适性方面则是一分价钱一分货，尤其是一些智能用车体验往往需要中高配车型了。只是对于一般家庭来说，入门级车型够用了，不过相比之下，
换挡、远程启动、可变转向比等。<B>就配置实用价格而言，</B>显然是指挥官更有优势，因为它多出来的配置可以大幅度提升行车安全性和便利性。 展望JEEP指挥官未来市场走势，虽然其25.98万元的价格门槛要略高于本田冠道的22万元，但因为是以2.0T车型起步且入门级车型配置水平更高，让它在性价比比拼中并不输给冠道。花冠道1.
料考究 <B>配置丰富内饰和外观一样，</B>属于看起来挺气派的这种风格，在用料上也比较下本，到处都充斥着软包材料，但做工却依然“很JEEP”，在接缝处还是有些粗糙，当然你也可以管它叫JEEP式的浪漫。 方向盘手感一如既往的粗壮，握上它会有一种时刻想要奔向远方的感觉，也许这就是JEEP品牌多年来深入人
LINE <B>PRO17.68T－ROC探歌R－LINE可看作是普通版车型的性能套件版，</B>该车外观借鉴了T－ROC R设计，包括贯穿式前保险杠，并在中网处增加“R”标识，并采用中置后尾标，并增加专属贝加尔湖蓝车身配色。此外，新车采用官方名为斯皮尔伯格和铃鹿两种轮圈设计，看起来动感十足。内饰部分，
置相比时尚型确实“进取”了一些，<B>但配置层面也仅仅是刚好够用。</B>而再往上的两驱舒适型虽然价格高了一点，但配备了全景天窗、真皮座椅、倒车影像等一系列常用功能。如果您预算卡的不是那么严，喜欢大众品牌，对四驱系统没有依赖，并且追求配置的话，那么在整个车系中，280TSI DSG两驱舒适型确实是比较不错的选择。（文/图 汽
万元的整体价格区间相对更低，<B>这很大程度得益于T－ROC探歌对动力和配置水平的合理分布，</B>1.2T版本的加入也进一步的降低了准入门槛。 而在高配车型的定价上，T－ROC探歌与大哥探岳之间有一定的重合，方便消费者在空间和配置之间进行取舍。但同时又与同源的奥迪Q2L之间有着相对明显的分界线，为消费者摆脱了鸡头凤尾的
的SUV，发现日系车外观太丑了。其他内饰，<B>配置都还好！</B>但由于颜值直接淘汰了。由于我朋友是卖车的，他推荐买日系或者是德系，所以什么韩系和美系就直接不考虑了。最后对比的是大众的老途观和探歌，虽然途观优惠力度很大，空间也大。但是第一眼看见探歌就喜欢上了，特别是外观和里面的配置，甩老途观一俩条街。
万）以上车型才有所配备，起步价略高。7、<B>配置水平一般；</B>倒车影像、天窗、自动空调甚至连中控大屏都要接近20万的车型才配备，虽说高配车型配置水平不错，但对中低配车型的配置下放稍显吝啬。 8、起步较肉；虽然中段提速能力不错，但无论是1.4T高功率车型还是低功率车型，在起步阶段没有涡轮介入的时候显得有气无力，9秒左右的百公里加
硬无所谓，谁也不会去开车的时候按来按去。 <B>配置和实用性，</B>再次感叹大众的车机确实好用，虽然看着没那么炫酷，但是真的简单明了，上手没难度，高配版把实体快捷键都改成了触摸，但是依然快速好用。BEAST的音响效果不说是惊艳，也是在同价位车型的音响水平之上。储物空间基本的都有，而且在门板和中控下方的储物空间容量都巨大，只是方向盘左
。想要天窗的话，不如直接选择舒适型，<B>实用配置会多不少。</B> 双色车顶 ★★★☆探歌拥有同级别罕见的双色车顶，配色方案非常个性。这项配置全系可选，提供黑、白、灰三种车顶颜色，价格为2000元。对于想要表达个性的朋友，这笔钱花的值。不过，若是考虑到其他配置比较接地气的定价，双色车顶就显得有些不划算了。18英寸轮圈/18英寸
吧。而且探歌全系标配的配置其实也不算很多，<B>除了主动安全配置还算不错以外，</B>胎压监测、AUTOHOLD自动驻车、电动外后视镜调节、后视镜加热、车载蓝牙、后倒车雷达为全系标准配置。总体来说，这款最低配的车型在配置上比较一般，仅能满足最基本的用车需求。 和入门版车型相比，配置上几乎是一样的，1.4万元的差价主要体现在动力系统的升
氛围灯。<B>新车的配置还算是厚道，</B>想主动安全性的配置ABS、ESP等一项未少的全系标配，只是像当下流行的全景天窗以及无钥匙进入与启动只有在中配往上的车型上才是标配。像电动尾门也只是在两驱顶配与四驱顶配上才是标配。 在动力方面1.2T最大马力为116、最大扭矩175牛米匹配的是5速手动变速箱。
出现在中级车或豪华车上，<B>即便喜欢堆配置的自主品牌也少有为旗下车型配备这一功能的。</B> 有得必有失，相较海外版车型，国产版探歌为后排乘客配备了空调出风口和双USB充电接口，非常接地气，不过将前排USB充电口由两个缩减为一个就很难理解了，且位置非常靠右，用起来十分别扭。 天窗的采光面积约为0.6M2，实际可开启
自动空调那么舒适，后排空调出风口很实用。<B>配置还算较为完善，</B>除了天窗和某些配置，其他都算是不错了，性价比最高。2、280TSI R－LINE 280TSI R－LINE，售价提升0.5万元，仅仅是在发动机方面进行了提升，实际驾驶感觉动力差异并不是很大，性价比一般。3、280TSI R－LINE PRO 280TSI R－
提升。因此如果能够咬咬牙，<B>还是上次低配以上的配置吧。</B> 相信大家也知道，和福特，通用等品牌同级车相比，大众的价格总是贵那么一点点。这与沉积多年的大众崇拜不无关系，大众也非常了解中国国人，再套娃，再沉闷，还是不缺少死忠买家。拜自主品牌SUV的逐渐觉醒，人们能够选择的小型紧凑SUV满坑满谷，这样来看，消费者能否
版本除了动力不同，<B>其余配置和最低配车型一致，</B>因此也不推荐购买。2、“入门级”推荐车型230TSI进取版和280TSI进取版一个是1.4T的低功率版一个是高功率版的入门款。它们除了动力不同外，其他配置完全一致，它们都没有搭载中控屏、液晶仪表、电动座椅调节等舒适化配置。推荐理由：这两款为实际的“入门”
才会有电动调整功能。<B>除了最低配置两款车型，</B>其他车型均配备座椅加热功能。动力配置： 作为一款小型SUV车型，其定位小型，但动力并不一定就真的小，探歌搭载了1.2T和1.4T（高/低功率）两款涡轮增压发动机。其中1.2T引擎最大功率85千瓦，共1款车型；1.4T低功率引擎最大功率96千瓦，共计两款车型；
是投年轻人所好的个性气质，加之面面兼具、<B>满足主流购车需求的性能和配置“硬实力”。</B> 当下，越来越多的新车同T－ROC探歌一样，投身紧凑型SUV，乃至小型SUV这一新细分市场。其实不论级别，市场规律总是高度相似，能真正广受消费者关注、大幅抢占份额的车型，都有一个共同的优点：面面俱到。一款综合实力强大的车，试问谁会不喜欢呢，
不错，<B>很舒服（性价比）配置还可以，</B>该有的都有了车主二：最满意时尚大器 颜值非常挺不错 非常中意 非常有运动的感觉最不满意各方面还是比较满意的。（空间）空间不错，看不出来4.4米左右的车，轴距居然将近有2700 后排够用了很宽敞（动力）我买的是230的，主要上下班，超车妥妥的，舍得给油就
不同颜色的内饰面板和真皮座椅；<B>在配置方面新车将现款高配车型上的配置进一步下方的入门车型上，</B>此外，280TSI 自动舒适和280TSI 自动舒适四驱车型还标配了带CLEAN AIR 2.0空气净化系统的双温区自动空调，并可选配ACTIVE INFO DISPLAY 全液晶数字仪表。动力方面新车继续搭载满足国六排
是主打年轻人，<B>配置水平肯定不能差到哪里去。</B>目前官方透露该车将配备平底式三幅方向盘、ALCANTARA材质座椅、全景天窗、电动尾门、BEATS AUDIO音响系统、10.3英寸ACTIVE INFO DISPLAY全液晶仪表、USB充电接口等，同时还提供前部碰撞预警等多种主被动安全配置。 动力系
样有优势了。<B>几乎相同配置的进取版价格更低，</B>几乎相同价格的豪华版配置更高。确实R－LINE车型的座椅调节、大灯开闭、空调、后备厢尾门等等还是手动的，但喜欢R－LINE的人只需一句“I DON’T CARE”就能让你哑口无言。 与R系列车型几乎相同的方向盘握感就和普通版不同，更加粗壮和细腻。背部
.88－17.68万元。 <B>新车可以看作是普通版车型的性能套件版，</B>毕竟大众旗下车型的R－LINE版本，也就是在普通车型的基础上升级了一套运动套件。新车在外观上参照了T－ROC R的设计，包括贯穿式前保险杠，在中网处增加“R－LINE”标识，并增加专属贝加尔湖蓝车身配色。此外，新车采用官方名为斯皮尔伯格和铃鹿
开进行叙述。 首先，<B>T－ROC探歌R－LINE版的入门配置车型是基于普通版探歌230TSI进取型打造而来，</B>在同样配备定速巡航、自动驻车、真皮多功能方向盘、6.5英寸中控屏与支持CARPLAY、CARLIFE以及LED大灯和后排出风口等功能前提下，其还增配了运动外观套件、换挡拨片以及DINAMICA材
果。 <B>18寸的多辐轮圈预计是中高配车型的配置，</B>所匹配的轮胎是邓禄普SP SPORT MAXX轮胎。 车身侧面的4MOTION图标证明这款探歌是四驱版本的车型，这也是现在一起大众唯一一款配备四驱版本的车型了。但是预计低配也会有两驱版本的车型。 探歌最具有魅力的地方就是中后部，总体设计非常
模块化特点就很讨人喜欢了，<B>不同配置和功能组件的通用化程度高。</B>通俗点说，就像是搭积木一样，一些本来属于高端车型的功能同样可以“搭”在探歌身上，例如全液晶仪表、自动驻车、电子手刹、预碰撞安全系统等等。 图｜10.3 英寸全液晶仪表的实际体验不错，1280 X 480的分辨率，能显示地图导航和车辆信息就配置情况
，有劲，<B>配置不能低，</B>关键是开出去有面，最好还不过20万。纵观2018年新车市场倒是有不少新发布的车型能满足这些条件，其中一汽大众的首款SUV探歌在我看来就是一个很不错的选择，那接下来就跟大家聊聊一汽大众探歌开回家去能不能有里又有面。# 好看的皮囊必不可少2018年下半年一汽大众发布的探歌
驱高配版本，其他车型配置差异并不明显，<B>这让本来配置应该较高的车型优势并不明显。</B> 再来看看目前奥迪Q3的售价，1.4T高功率车型优惠之后的售价普遍在21万元左右，和探歌顶配版车型持平。但是奥迪毕竟是豪华品牌，虽然两者师出同门，虽然配置上有差别，但是豪华品牌的诱惑力实在太大，特别是新一代Q3即将国产化，外观上的进步更会让
。另外四驱车型配置方面也很高，该有的都有了，<B>基本能满足配置控的需求。</B> 内饰方面，有的车友说外观看是探歌，看内饰像捷达，虽然这是一句笑话，但也的确如此，大众很多车型内饰塑料感很重，有很多车友吐槽后排地板中间凸起太高，影响了乘坐舒适性，凸起太高不假，不过大部分德系车后排地板都是凸起的，这是有原因的，厂家也没有太好的办法。这跟底
次对比的5款车型中，<B>只有探歌的中高配车型提供了这一配置，</B>其他车型则全系缺失。6.BEATS AUDIO音响系统：通常出现在豪华品牌车型中的品牌音响也出现在了探歌的中高配车型中，这对年轻消费者有一定吸引力。 缺失配置：1.倒车影像：倒车影像甚至全景影像目前来看都已经是司空见惯的配置，几乎带有中控大屏的
也会有较大的影响。<B>而探歌主销的中低配车型配置如何，</B>是目前我们比较关注的问题，它能否在配置方面再次给我们惊喜要打个问号？另外，探歌已经确定在本月的30号正式上市，我们拭目以待吧！ ●更多探歌图片欣赏
价格而悬殊，<B>而是缺一些很实用型的配置，</B>比如说全景天窗、中控大屏，等等，要到了两驱舒适型才有，但是价格到了十七万五千八，当然买次1.4T次低配可以选装，但是价格其实相差也不大算上选装的价格感觉也差不多了。所以我很不是强烈的推荐两驱舒适型。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。 O（∩
离我们心理预期高了一些。因此，<B>到底是选低价位配置差不多够用的进取型？</B>还是选高价位全时四驱型？面对的显然会是不同消费层次的用户，但最后到底选谁，还需要结合您具体的购车需求。真会玩车/撰稿：GARCIA
。 其次，选装18寸轮毂、<B>黑色车顶等配置的价格也还算合理，</B>哪怕购买的是低配车型，选装一些原厂改装件也是一个提升颜值的不错选择。2、动力组合虽然1.2T车型可能在终端市场是买不到了，好在探歌搭载1.4T发动机的车型全部是后轮独立悬挂和7DCT变速箱，算是达到了紧凑级SUV基础硬件标准。 其次，虽然大众这具1
配不会太理想，<B>像以上配置肯定要次顶配或者顶配才有。</B> 动力方面，探歌全系搭载涡轮增压发动机，会有1.2T、1.4T高低功率三个版本供消费者选择。其中1.2T匹配的是手动变速箱，1.4T低功版匹配的是DQ200 7速干式双离合变速箱，1.4T高功版匹配的是DQ381 7速湿式双离合变速箱。4MOT
然探歌的配置可能会稍微低一个配置，<B>但整体配置水平也不算差。</B> 此外，按厂家的判断，探歌1.4T高低功率舒适型将是未来走量最多的车款，换言之，在第一批量产车产能分布策略也将往这个方向倾斜，大家如果购买这个车款也许能够更快提车。 最后还想跟大家讨论一个有趣的话题，一汽大众探歌上市后到底应该走哪种路线——饥饿营销，还是大
自动启停以及AUTOHOLD和电子手刹等，<B>整体配置以实用需求为主，</B>此外在悬架上它是整个车系唯一采用后非独立悬挂的，对于预算有限，需求简单的朋友，也是可以推荐入手的。 再是售价15.38万元的230TSI 自动两驱时尚型，它的配置水平和入门版车型保持完全一致，两者1.4万元的差价在于更大排量的1.4T发动机和自动变速箱以及
么优势了，<B>毕竟同价位体型更大的对手们到达这个价位后配置表现也不会差。</B>足够的差异化综合来看，探歌最值得购买的车型分别是230TSI的高配和280TSI的中低配车型。而这三款车型也的确做到了足够的差异化，首先售价16万元左右的两款车型在空间和动力上是完全碾压同价位小型SUV竞品的，同时配置也处
加热、玻璃水嘴加热等功能。从这些层面来说，<B>探歌的配置也并不差，</B>在这个价格的合资车中，属于“中庸”的配置。那么这种优惠是怎么出现的？ 从市场层面来看，是因为消费的购买出现了跨级别的对比，或者是对手的狙击比较严重。一些观点认为参照上汽大众途观的售价，小一号的探歌价格高了。途观在北京、上海等地区的优惠后价格已经低至13万左右起
本上，<B>这个配置只是一个拉低门槛的符号罢了。</B> 相对而言，15.38万元的230TSI 两驱时尚型会更适合预算有限的消费者，1.4T低功率发动机与7速双离合变速箱的搭配组合，在大众车型里最为常见，成熟的技术得到了市场验证，口碑不俗。不过，配置上仍然只有前排双气囊、织物座椅、卤素大灯，缺少了
17.68万元 引自汽车之家图库外观方面，<B>T－ROC探歌R－LINE可看作是普通版车型的性能套件版，</B>该车外观借鉴了T－ROC R设计，包括贯穿式前保险杠，并在中网处增加“R”标识，并采用中置后尾标，并增加专属贝加尔湖蓝车身配色。此外，新车采用官方名为斯皮尔伯格和铃鹿两种轮圈设计，看起来动感十足。 内饰方面，T－ROC探歌
96KW，均满足国六排放。 涛涛点评：<B>探歌R－LINE版本可以看做是普通版T－ROC探歌加装运动套件后的版本，</B>不过动力上并没有什么提升。北京奔驰 GLC 2020款上市时间：2019年8月24日推荐指数：★★★★☆新款奔驰GLC在外观上有较多的调整，其中前包围、大灯、尾灯等都进行了变动，满天星式的中网也使新款GLC更
.68万元。<B>T－ROC探歌R－LINE可看作是普通版车型的性能套件版，</B>该车外观借鉴了T－ROC R设计。动力方面，新车搭载1.4T高低功率发动机，最大功率分别为150马力和131马力，峰值扭矩为250牛·米和225牛·米。传动系统部分，新车匹配7速双离合变速箱。8.新款思域SI家族官图发布，
是织物的，档次感和高配车型有很大差距。<B>但此外实用配置还算齐全，</B>包括四向调节方向盘、驾驶座8向手动调节、副驾驶座6向手动调节、前排可拉伸/高度可调中央扶手、手动空调、后排空调出风口、后排双USB充电口。安全配置方面，有了ESP车身稳定系统、MKB多次碰撞预防系统、ASR驱动防滑系统、后泊车雷达、RKA智能胎压监测系统、
过像LED大灯、全景天窗、<B>6气囊一些比较实用的配置基本上也都有，</B>日常代步足够。所以志鹏觉得，探歌的中配车型性价比还挺不错，可以重点关注。 好了，探歌的新车上市这一次就跟大家分享到这里了，在本周，我们还会推出一篇对比导购，暂定车型是探歌、C－HR/奕泽、领克02，如果小伙伴们有什么其他感兴趣的车型，也欢迎留
驱舒适型，都是性价比最高的选择，<B>配置够用、</B>价格也能接受，至于这两个选哪款？就看你对四驱的需求了！ 好啦，今天内容就到这里了，小伙伴们别忘了点赞关注啊！如果有更多探歌的问题，请关注“汽车情报组”微博！
矩250牛·米，匹配7速双离合变速箱，<B>但这不是目前最全面的动力配置，</B>至于230TSI版本会不会推出，还请大家继续关注快车报后续报道！
0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
上会不尽人意，但真正体验起来，表现还不错。<B>不过试驾车型座椅配置不高，</B>主副驾均为手动调节，并且只有主驾带有扶手，这样的设计有待改进，同时后排坐垫宽度表现也一般。身高175CM的体验者坐在车内，并不会感到拥挤，前排头部空间为一拳，后排也能达到一拳，同时两拳的腿部空间表现也还可以。不过，后排位置不太适合长时间乘坐，腿部支撑不太
足部分用户的“小资”情调，<B>而且这款丰富且实用的配置功能充分的考虑到了驾驶员的切身需求。</B>而除了这些之外，欧拉IQ的车身尺寸也值得一提。其长宽高分别为4445MM、1735MM以及1567MM，轴距为2615MM。从数据上看，这个尺寸完全可以满足消费者的需求。但是，尺寸数据只是作为参考，因为影响乘坐感受的因素
其内部增加了几分运动感和科技感。<B>配置方面还算齐全，</B>并且还支持手机互联，这个价位还是很不错的。 进取型与智联型相差7千元 （进取型较智联型增加配置） 智联型与智享型相差9千元 （智联型较智享型增加配置） 笔者推荐车型欧拉IQ 智联型推荐指数：★★★★★智联型9.68万元的售价，相比低配的进取型多出了7千元，但安全
者来说，<B>配置越多越好，</B>但预售价在十万元左右的IQ不可能样样兼顾，能满足大多数使用场景的配置组合，才能打消消费者配置少的顾虑。 而在内力积淀上，欧拉IQ也有不俗表现，这就要从欧拉IQ诞生的ME平台说起，ME平台作为长城为欧拉打造的专属纯电动平台，能在同级别车身最短程度下，实现轴距最大化，大
车型定位原因，<B>欧拉IQ的配置并不算是十分丰富。</B>我们这次体验的车型应该算是高配车型，尽管带有多功能方向盘、ESP、中控大屏等配置，但依旧缺少天窗、电动座椅、中央扶手等一般老百姓买车比较看重的配置，希望还能有顶配车型可以满足这部分消费者的需求。 还有一点，欧拉IQ长宽高分别为4445/1735/1
距为2650MM。<B>配置表现一般新能源汽车相比较传统燃油汽车而言，</B>在电子智能方面是一大优势，比如比亚迪等车企的“遥控挪车”，通过钥匙就可以控制车辆前后左右低速移动，而且新能源汽车在内饰设计方面一般要表现得“浮夸”一些，尤其是近两年，10英寸以上的大屏幕几乎成了基本操作。 相比较而言，欧拉IQ的内饰设
那么这样一款小巧玲珑，续航靠谱，<B>配置合适又不贵的小车，</B>是不是能真的能获得小姐姐们的喜爱呢？我们翘首以待！真会玩车/撰写：周何杰
压监测、前视行车记录仪，<B>支持6.6KW交流普通充电等配置。</B> 动力方面，欧拉R1搭载三元锂电池组，匹配永磁同步电机，最大功率为35千瓦，峰值扭矩为125牛·米。续航里程方面，新车共提供2个版本可选，其中电池容量为30.7KWH的车型NEDC综合续航里程为310公里，电池容量为33KWH的车型综合续航里程为
方面，设计简洁，<B>配置符合该价位的表现。</B>在欧拉IQ推出取得不错反响后，欧拉品牌继续趁热打铁推出了自己的第二款车型R1，较为低廉的价格会让它成为你的第一辆电动汽车么？评论区走一波
基本上都有，<B>不过起步价不到7万的那款车就别想着有多高的配置了。</B>用料方面只能说照顾到车主的情绪了，该软的地方都是软的，但是由于成本的关系，肯定是无法做到面面俱到了。而在座椅的舒适性方面，不论是座椅的填充还是设计都较为符合人体工学，说直白一些就是坐起来比较舒服。 作为一款高性价比的家用车，这款车
能。多了一些提升颜值和娱乐性的配置，<B>也多了座椅相关的实用性配置，</B>性价比虽然不如悦行版高，但是也是相当值得推荐的一款车型了，适合追求高配置的消费者。1.5T手动尊行版 10.29万元推荐指数：★★★☆手动档的全系顶配尊行版车型只比次顶配贵了3000元，不过相对的配置也并没有增加很多，重点就是升级了车联网功能和OTA升
X70，<B>而且这款中配车型还能选配高配车型的部分功能配置；</B>10万都不到的价格，如此高性价比的捷途X70 1.5T 手动/自动悦行版，配得上这个五星推荐，这大概就是“1+1＞2”的效果。●1.5T 手动/自动智行版 售价：9.89/11.09万元捷途X70 1.5T 手动智行版与1.5T 手
车道偏离预警、全景影像、定速巡航、全景天窗、<B>行车记录仪等实用配置，</B>性价比可以说非常给力了。 捷途X70全系搭载的是1.5T涡轮增压发动机，跟瑞虎8上的那台是同一型号，18款车型匹配的是8AT，19款则是6档双离合变速箱，19款的1.5T发动机最大马力提升到了156，峰值扭矩为230N·M，而且符合国六排放标准，奇瑞在发动机
会传至车外。同时，<B>捷途X70缺少一些实用的舒适性配置，</B>除去车内空气自动调节，捷途X70就没有其他舒适配置支持乘坐舒适度，因此，仅从舒适上看，捷途X70一直不可获得市场认同。 操控方面，捷途X70的操控表现并无太大优点。方向盘材料质感一般，但变向较精确，平常驾驶没问题。刹车偏软，制动距离较长，驾驶安
，只有不断的改款，出新款，<B>高配置低价格才能更好的赢得销量，</B>都知道今年同比去年车企销量同幅度的减少许多，是车不好吗？其实是现在的消费者手里并没有充足的钱，买得起车的都买了，买不起的是买不起，毕竟现在物价涨了但是工人工资没有涨，导致现在汽车行业销量不好，所以说，只有更高的配置，亲民的售价才能让现状的消费者去认
实并不是首选，而价格合理，<B>配置合适，</B>空间大，外形接地气的SUV车型才是首选。毕竟消费一直在升级的仅仅是一小部分人，更多的老百姓都是在精打细算过日子的。而有旅行的需求和享受假日权力的老百姓需要一辆什么SUV呢？此次伴随媒体们经历了三日呼伦贝尔大草原之旅的捷途X70，就挺合适。 外观方面，捷途X70的设计灵感
级配置。<B>可惜低配车型的配置相对一般，</B>考虑到价格，非常容易理解。奇瑞迎来新希望以上就是捷途X70产品力分析，它的外形、空间和配置中等偏上，内饰做工中等水准，动力系统稍微拖后腿。但是！但是！！但是！！！评价一款车最关键的因素还是价格，价格！价格！价格是第一生产力！在起步只有6.99万元的低廉
架等配置，<B>与高配捷途X70自动尊行版内部配置一样。</B> 舒适性配置上，捷途X70自动智行版配备了后排出风口、全车车窗一键升降、车窗防夹手功能、GPS导航系统、车内氛围灯，除上述配置外缺少顶配车型上的车联网与车内空气净化器功能，不过价格上更具性价比，基本可以满足日常所需。 安全配置上，捷途X70
是“丐中丐”<B>版车型配置也够用，</B>将于8月17日上市，它的竞争对手将是哈弗H7、中华7、传祺GS7。至于捷途X70能得到多少消费者的认可，让我们拭目以待吧！
，能取得如此成绩相当不易。 <B>捷途的亮点之一在于还算不错的配置表现，</B>即便是低配车型你也可以看到中控大屏、倒车影像、多功能方向盘、自动驻车、ESP这些配置，在同级别车型中表现较为出色，虽然大家都在主打这些配置，但一些车企也会缺失核心配置，譬如说只有倒车雷达没有倒车影像，对于一些新手司机或者女司机来说，倒车是一个
挡车型，<B>手动畅行版的整体配置也算勉强够用，</B>在这个车型上已经标配了18寸轮毂、ESP、倒车影响、自动驻车、车顶行李架、皮质多功能方向盘、座椅高低调节、后排杯架、10.1寸中控大屏、手机映射、后视镜电动调节等可以满足日常使用的配置。至于两款自动挡顶配车型，个人认为购买意义不大，增加的多项配置
。空间、<B>配置满足旅行需求捷途三围尺寸为4720/1900/1695MM，</B>轴距2745MM，看起来有一定的体量，实际表现上，应付旅行空间需求问题不大。第三排还可以加装两个座椅，而后排座椅支持比例放倒，整个储物空间可以在1260－1680升之间切换，使用者完全可以在人员和更大的后排空间需求上
止是噱头，<B>再加上不低的配置，</B>说实话，想要不动心也挺难。当初很多人不正是因为如此选择了宝骏560吗？所以，今天的捷途X70比当年的宝骏560在低价策略上表现更胜一筹，那么想要不成功都难吧。毕竟从目前的中型SUV市场来看，捷途X70的价格还是很难被撼动的。 第二点：空间大国内消费者对于SUV的
三排的空间比较狭小，成人坐进去会比较难受。 <B>配置上除了入门级的配置较为一般外，</B>其他车型都配备了车身稳定控制系统、胎压显示、倒车影像、行李箱12V电源接口、后视镜电动调节、多功能方向盘、车顶行李架等配备。高配车型还有并线辅助、车道偏离预警、全景影像、全景天窗、定速巡航、行车记录仪等高端配置，绝对是买不了吃亏。 动力上捷途X7
在担心这样一款价格亲民的车，<B>能不能有足够的配置，</B>但在进入X70车内后，你会发现这样的担心是多余的。在顶配车型里，车上炫眼的“武器”会比较多也是能够预料到的，可它也太全面了。你甚至可以在这辆车上看到如内置行车记录仪、车道偏离预警等这个价位车型上难得一见的配置。 同时，X70上的车机还支持语音操作，导航、开关车
动感。此外，该车还配备了一键启动、电子手刹、<B>电子驻车等实用性配置。</B>动力方面，新车同样搭载1.5T发动机，预计匹配6速双离合变速箱。悬架方面，新车采用了前麦弗逊、后多连杆独立悬架组合。
格便宜、动力够用，<B>虽然不少车型配置不算高，</B>但是售价也同样不算高，肯放下身段，没有好高骛远，我觉得是 捷途X70能够获得成功的一大原因。
调。全系车型除最低配的手动劲行版之外，<B>其余车型配置表现还算可以。</B>座椅布局方面，可选装2+2+2或2+3+2布局。 动力系统，全系均搭载的是1.5T四缸涡轮增压发动机，传动系统为6速手动或者6速双离合变速箱。整体来看，捷途X70以中型SUV的尺寸和10万元左右的价格去占领市场，和竞争对手相比，有自己的优势，新款X70各
节。 最后，该车在动力上变化不是很大，<B>1.5T涡轮增压发动机的配置与普通版本相同的动力配置，</B>动力上可能会让车主有些失望，不过，作为一款入门版不足7万的中大型SUV车型来说，能够在外观以及内饰方面做到与普通版更多的不同，已经很不易了，相信很多车主也是可以理解的，况且，该车外观支持DIY这一点起到了更好的弥补作用。
体来看，虽然 捷途X70的设计，<B>配置等方面并不是最出彩的。</B>但也可能正是如此，受众群体才会更加广泛。并且空间大、四轮独悬、8AT、价格低，这些特点都是和国人的口味撞乐个正着。不过需要注意一点，毕竟1.5T的发动机，相对身材较大的车身，再加上8AT的前提下，在后段加速上还是有些乏力的。不过2019款换装6速双离合后
进元素，整体风格很符合年轻人的胃口。此外，<B>捷途X70的实用配置都有，</B>且操控性出色，整体性价比高。而且在空间实用性上，后排不论是头部空间还是腿部空间，都非常的充裕，拿来家用也很合适。不足之处：内饰中控设计还需要多加优化。5、哈弗M6指导价：6.6万－8.60万元推荐车型：1.5T DCT两驱尊贵型（8.60万） 推荐理由：
比思域都有不小的优势，<B>关键配置还不低！</B>仅仅是入门版就标配电动天窗、自动变速箱、启停、液晶仪表盘、倒车雷达、10.25英寸显示屏……………………堪比国产车配置。如果你想在动力上一步到位，再加2万就能得到1.6T 204匹的马力和265N·M的最大扭矩，获取百公里加速6.8秒的体验。对于要求挺多的年轻消费
要便宜，<B>再加上其整体的配置也还算是非常的厚道，</B>导致这款车型如今是非常的具有性价比，再加上奇瑞一贯不错的营销手段，相信该车以后还会有更加优秀的市场表现。对此，你怎么看呢？
舒适性配置上进行缩水，<B>但实用性配置还是得以保留甚至还略高。</B>同时这车依旧提供质保十年的政策，预计未来捷途序列的车都将提供这一服务，有了捷途X90的加入，那么2019年实现15万的年目标将会更加容易了，外观造型霸气，车标又是英文LOGO，过年开它回家备有面子！
有更好的舒适性，第三排进出也更加方便，<B>6座算是一个特色配置。</B>可以看出，尺寸几乎复制了汉兰达，轴距甚至还更长。实车看下来也确实很宽大，高配车型配备的20寸大轮毂，也是非常气派。“大”，使得捷途X90具备了成为爆款的基本条件。 就空间而言，捷途X90庞大的车身尺寸已经注定了任何一位乘客都不会感到局促，7座SUV常见的第三
推荐指数：★★★理由：<B>配置不算特别丰富，</B>缺失导航、车联网这些配置，但基本的安全和实用配置均有配备。手动智享型 推荐指数：★★★★★理由：配置丰富，完全能够满足日常用车对配置的需求，如果你擅长驾驶手动挡车型，那手动智享型会是一个很不错的选择。手动尊享型 推荐指数：★★★★理由：配置上更加全面，有自动头灯
变速箱。<B>而高配车型将配置1.6T直喷发动机和7速双离合变速箱的动力组合，</B>可以满足不同消费者对动力的需求。值得一提的是，1.6T直喷发动机是一款运用先进的模块化集成化设计理念匠心打造的高性能发动机，动力储备丰富。安全配置方面，捷途X90配置六个气囊，博世第九代车身稳定控制、防疲劳车道偏离预
，第三排进出也更加方便，<B>6座算是一个特色配置。</B> 内饰设计上，我们从艾瑞泽EX和瑞虎8上已经看到了奇瑞最新一代的内饰设计水准。捷途品牌定位应该更高于奇瑞，所以内饰设计和用料也更加高级——全液晶仪表、氛围灯以及特色的液晶车内后视镜，配置和质感不输任何普通自主品牌，但和领克和WEY在设计感和时尚度上还存在差距
。配置清单需要提前说明的是，<B>捷途X90新车配置从低到高可分为优享型、</B>悦享型、致享型、尊享型4类，1.5T+6MT和1.5T+8AT车型各提供4个配置版本，1.6T+7DCT只有高配的2个配置版本。虽然名称一样，但采用不同动力组合的同名版本配置还有细微调整，所以我们按动力组合的差异，分3部分为大家介绍 捷途X
ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。7月11日，我们从长安官方获悉，欧尚科尚新车型已经上市，其共推出4款车型，搭载1.6L/1.5T发动机，售价为7.98－14.98万元。其中1.5T车型满足国六排放。7月11日晚，别克全新昂
辅助转向的LED前大灯、后备箱12V电源、<B>行车记录仪等实用配置也有搭载。</B>更值得一提的是，12.59万元的车型居然已经搭载了后视镜锁车自动折叠、车内氛围灯、手机无线充电等高端配置，逼格满满，怎么能不心动？ 当然，低配车型起价9.59万元，都标配了ESP车身稳定系统、倒车影像、上坡辅助、电动天窗、电动后备箱、无钥匙进入启动功
入了黄绿色饰条包裹，看上去充满了活力。<B>配置方面也还算丰富，</B>10英寸触控屏集成了收音机、GPS导航、全景影像、蓝牙电话、手机互联等功能。不过就质感上来说，新车还有很大的提升空间。 动力系统部分，斯威G01 F版搭载的是一台1.5T发动机，最大输出功率为156马力，最大扭矩为220牛米，传动部分，与之匹配的是6速手动变速
机互联、车载WIFI热点共享等功能。<B>实用性配置方面，</B>新款G01F增加了电动尾门，并且为全系标配。安全配置方面，新车配备360°全景影像、后侧盲区监测、碰撞预警、车道偏离预警等。 动力方面，新款G01 F车型继续搭载1.5T四缸发动机，最大功率156马力，最大扭矩220牛米。传动方面，匹配6挡手动或6挡手自一体变速箱
电动折叠等配置，在安全性、舒适性、<B>实用性配置都有不错的表现，</B>并且只贵了10000元 ，性价比不俗。 开怼竞品，车威有话说首先，斯威G01主要竞争对手为当红紧凑级SUV，如哈弗H6、吉利博越、荣威RX5、传祺GS4等，但其知名度和销售网点覆盖面都不及前些车型，这是制约市场前景最主要的因素，同时也将考验斯威人的营销能
内饰方面，新车的材质用料属于主流级别，<B>科技配置规格中等偏上。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别达到4750/1860/1780MM，轴距为2750MM，基本属于同级正常的水准。动力方面，预计新车将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率156马力，峰值扭矩230牛·米，匹配6速手动变速箱或6速手自一体变速箱。另外，新车还
.28万 除了自主品牌车型以外，<B>合资领域也不乏配置较高的10万级家用车。</B>前段时间刚完成换代的 起亚K3依旧保持着韩国车配置高的优良传统。不仅全系标配了电子手刹、胎压监测、LED大灯等配置，并且1.5L顶配车型还拥有座椅通风及加热，在同价位的合资车当中几乎找不到拥有这样配置的。此外，换代后的K3在尺寸上也有全面的
的入门版本车型，虽然是低配版，<B>但是配置上一点不寒酸，</B>倒车影像、电子手刹、自动空调、9英寸中控液晶屏等配置一应俱全，动力上搭载一台1.8L自然吸气发动机，最大马力136匹，峰值扭矩为170牛·米，匹配5速手动变速箱。哈弗 H2S官方指导价：7－8.5万元 本次的新车主要为配置方面的升级，全系标配胎压监测和倒车影
有： 作为全系入门的车型，<B>配置的丰富程度尚可，</B>内部有中控屏幕、能连手机，基本能覆盖日常使用。接下来是12.98万的230THP自动逸炫版，比230THP自动逸尚版增加了8千块，相差的配置有以下几点： 这个配置在外观上有了行李架、双色轮毂和排气尾管的点缀，更显活力，内部的皮布混搭座椅也显得更精致，还有双温区
剩下三款车的动力比较接近，<B>配置的丰富程度也基本属于同一水准。</B>通过上述两轮的对比，可以看出云逸C4 AIRCROSS和同级车型相比优势并不明显，该车最大的卖点依然是设计。如果你深陷这款车的设计无法自拔，那我认为是可以买的，毕竟该车的其它方面达到了同级主流水准。如果你追求的是性价比，那么云逸C4 AIRCRO
两款车面前，云逸的高配可以说是在空间、<B>动力和配置上都不逊色的。</B>它们都能过得好，云逸凭什么不能？ 现在的场景，让我想起了小马过河的故事，以韩系为参考，云逸的未来一片黯淡，以德系、日系为目标，云逸的明天一片光明。说到最后结论还是一样：不管未来怎么样，这条路都需要云逸自己走一走，正确的走法，就是寻找自己的目标人群，发挥自己
型SUV可以说是将自己的市场进一步细分，<B>虽然配置方面还算有亮点，</B>但上市之路仍然困难重重，前有丰田的奕泽、C－HR，后有大众的探歌，另外还有一些国内自主品牌也正虎视眈眈，不知道以它Q萌的外形，先进的配置，能吸引多少消费者。
上坡辅助、<B>紧急制动辅助等配置；</B>互联网车型增配前排双侧气囊、贯穿式侧气帘、后倒车雷达以及倒车影像等。盲点监测为逸臻版车型专属，并提供备胎包，全系可选配。科技配置上，新车标配发动机启停、蓝牙等；互联网车型配备了斑马智行系统。无钥匙进入、陡坡缓降、定速巡航等功能。顶配车型还将配备自动远近光、交通
更是同级别罕有。<B>不过云逸的配置也不是完美无缺，</B>电子手刹的缺失和倒车影像系统的不足都使它的配置还有不小的进步空间。 动力充沛且成熟稳定动力部分，天逸分别搭载1.2T和1.6T两款涡轮增压发动机，1.2T直列3缸发动机最大功率为100KW、最大扭矩230NM，1.6T直列4缸发动机，最大功率123K
节、后雨刷、手动空调。 与其相比，<B>采用6速手自一体变速器的230THP自动逸尚版配置方面完全相同，</B>而价格则要贵了1.2万元，从目前的市场来看，这个6速手自一体变速器未免也有些太贵了。 作为非互联网版车型的顶配车型，售价为12.98万元的230THP自动逸炫版在配置上比230THP自动逸尚版多了倒车影像、车顶行李架
在费钱，<B>不选吧感觉高配和低配的配置也差不多。</B>9.顶配才有电动后尾门，低配连选装都没有。本来车身高度就高，车门又笨重，没有电动尾门在便利性和档次感上大打折扣。 10.保值率较低，与上面对比的那三款车型来看，上汽MAXUS G50在保值率上并没有那么高，这就影响到了后期想换车的小伙伴或者置换
助、织物座椅、<B>手动空调等一些比较基础的安全性和实用性配置，</B>而科技性和舒适性配置比较欠缺，作为家庭用车并不太推荐。● 1.3T 手动精英版（指导价格：9.18万元）推荐指数：★★★★● 1.5T 自动精英版（指导价格：10.98万元）推荐指数：★★上汽大通G50 2019款 1.3T 手动精英版
对的高配，<B>像内饰材质和功能配置都可以按需个性化的选择。</B>并且包括外观设计在内，新车总共提供了40个类别超过100个具体配置的选择，让用户拥有充分的自主权，以选择到实用性和性价比之间的最佳组合。 在动力方面，G50将搭载三缸1.3T和四缸1.5T两款涡轮增压发动机，其最大功率分别为120KW（
通G50这款车型定位是在家用车行列，<B>各项配置也还算是十分良心。</B>作为一款MPV也是受到了广泛关注。也有一款MPV在今年也是受到了广泛的关注， 就是吉利嘉际，这两款车型有相同的定位。究竟被市场认可的会是哪一款呢？让我们持续关注。
、LED前雾灯、陡坡缓降等。<B>就配置实用性、</B>含金量而言，大通G50要高出不少。主销车型性价比优势明显，也有助于大通G50在市场上冲量。 展望大通G50未来市场走势，MPV市场份额增加和80后消费者对实用性的看重，为它的热销打下坚实基础。从产品特点来看，大通G50可以很好解决消费者日常出行痛点，如灵活多变的空间
务可以更好的给消费者带来选择便捷性和方便性，<B>车辆完全可以根据自身喜好来选择配置，</B>是一个很好的服务。所以，我们其实更建议那些想要购买上汽大通G50的朋友们选择个性化配置服务，当然，如果您真是懒得选，或者您有选择恐惧症的话，那么您完全可以在四款官方配置车型中进行选择。面对市场对手它能取得胜利吗？纵观目前的市场来看，上汽大通G5
动选择自己想要的配置，而不喜欢的配置就不选，<B>因此不用为不喜欢的配置买单。</B>在这个基础上，上汽大通MAXUS G50提供了30多个品类、近100种的配置可选，包括五种座椅空间布局、 4种座椅面料、5种座椅颜色、加热、电动座椅等。 另外，高阶ADAS智能驾驶辅助系统、电动尾门、C－HUD和BSD也都在消费者的可选清单之内。也正是
探编辑，<B>配置水平还不低。</B>当然了，说到配置，就不得不提上汽大通G50主打的C2B模式，简言之就是用户可以选择想要的和不选择不想要的配置，价格完全根据用户所选的配置所定，自由度非常高。 因此，像是自适应巡航、车道偏离预警、并线辅助、车道保持、主动刹车等等的安全配置都可以根据用户自己的需求而选
述，对于嘉际这款中高端MPV，<B>纵使配置再怎么丰富，</B>外观再怎么突出，其实细节方面的设计才是值得重视的。通过笔者分析，发现该车被“忘记”的原因有三个，一是价格定位高了，大部分买得起的人不是很多；二是悬架配置有点低，不符合自身中高端MPV的定位；三是车身长度偏短，纵向空间不够突出，特别是第三排座椅，像是鸡肋。所以你
有不少人期待吧。 从官方曝光的配置信息来看，<B>嘉际的配置应该处于同级别车中比较高的水准，</B>自动泊车、自适应巡航、碰撞预警、车道辅助等诸多配置的加入，让嘉际成为了一款智能MPV，也将会是首款达到L2级智能驾驶的自主品牌MPV，小编觉得它能火。总结：以上介绍的这三款车都是比较新的车型，相信在新的一年里这几款车的受关注程度也应该会很
础的车型，也可以选装如电动尾门、<B>14英寸大屏等一般顶配才有的配置，</B>并可以根据选项自由组合，这对于追求尝新的用户来说是一个不错的选择。总结：上汽大通D60 C2B理念的运用让设计师在设计之初就能够广泛的听取用户的意见，了解他们到底需要一款怎样的车？他们的喜好又是什么。这样在产品的设计把握上会更得心应手。从设计的角
的空调系统也是手动空调。<B>座椅配置也不高，</B>座椅均为织物座椅，内部填充偏硬；前排座椅只能手动调节，后排座椅没有什么舒适性的配置，仅仅是满足“坐”这一需求。北斗星X5E的行李厢容积为890L，后排座椅靠背只能整体放倒，放倒后最大容积1750L。比较让人意外的是随车配备了一个全尺寸备胎。电动机最大功率75马力，
中矩，<B>大部分实用配置基本都有，</B>无钥匙启动、胎压监测、自动大灯等都没有缺席，多媒体系统表现也赶上了如今的主流水平，采用了一块8英寸触摸屏，操作起来非常流畅迅速，同时还支持实时路况和语音导航，相比以往已经有了不小的进步，同时对于手机映射的支持也较为全面。● 乘坐及储物空间表现柯米克GT座椅
。单看配置层面，<B>所具备的全部都是行车的实用性配置。</B>唯一不足的是这款发动机在车辆满载时的动力可能会略显不足，想要偶尔激情一下的话很明显动力不够用。2020款 柯米克GT TSI230 DSG舒适版厂商指导价：13.29万元推荐指数：★★★换装了大众最新的1.2T涡轮增压发动机，变速箱还是7速干式双
力还算不错。柯米克座椅全系采用了皮夹布，<B>虽然这款配置并不是很高，</B>但是手感摸上去还是相当的不错。值得一提的是，柯米克全系没有配备电动座椅，但是它的后排支持按比例放倒，这样扩展性增加了，倒是相当的不错。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库这款柯米克值得夸一夸的是它的中控显示屏，全系采用的是八英寸，并全系支
让座椅少了些质感。 第二，<B>配置有待进一步完善。</B>柯米克GT的方向盘只支持上、下调节，不能够进行前、后调节。因此，我很难找到一个最佳的驾驶位置。 全系车型的后排没有空调出风口、中央扶手、杯架，也没给中间座椅设置头枕等，在一定程度上会影响到后排乘坐的舒适性。 最后，无论是前排还是后排，充电接口不够丰富。前排只有
谈不上多么细腻，<B>但是这块面板显示出的配置还算丰富，</B>带有空气净化、自动启停等功能。 在乘坐舒适性上，柯米克的座椅造型新颖，采用织物和皮质的拼接设计，搭配这个多边形带有浮雕效果的面料，感觉也很上档次，但比较遗憾的是全系都不带座椅电动调节，值得一提的是头枕还采用同级别车型中并不常见的一体式设计。 前排
象。有些车，<B>即便配置再好、</B>性价比再高，只要丑了吧唧的，就不会有人买。相反，一辆车如果颜值不俗，就会有人继续看看，了解一下这辆车的具体情况。柯米克绝对属于后者。作为一辆小型SUV，柯米克的造型圆润而又活力，可以用精悍又可爱来形容。除了外观上不错外，柯米克内饰做工精细，中控按键搭配不错，减少误按
车型，两款手动挡和两款自动挡，<B>四款车型的配置水平都比较平淡，</B>全系没有花粉过滤器、主动刹车等人性化科技配置，入门的标准版车型不提供天窗，价格稍高的舒适版车型也没有LED大灯和主驾驶电动座椅，以今天的标准衡量，未免有些差强人意。但有一点值得肯定，柯米克全系都标配了8英寸彩色大屏，并支持手机映射、导航和手机APP互
UV，<B>柯米克的配置显然不会高到哪里去。</B>柯米克共有4款车型，分别有手动/自动标准版、手动/自动舒适版。其中手动挡的低配版车型，直接将ESP等主动安全配置都直接省去了，因此这一款车型的存在也许更多是为了拉低售价。而自动低配相较于手动低配，只是多了胎压监测、ESP等主动安全配置，以及发动机启
3：科技配置力压同级竞品其实在车型亮相初期，<B>有听到过类似柯米克车型配置低的声音，</B>但是作为一台中国特供车型，其实真得了解了柯米克以后会发现新车不仅配置不低，甚至还有些感人，特别是柯米克14万级别的顶配车型，将它与前面所提的那些竞品同价位的车型放在一起，结果一目了然。 在科技配置上，柯米克顶配车型的优势还是很明显的。13万左右
等，都没有出现在配置表里。 而来到车内，<B>对于配置的失落感会有所缓解。</B>一方面因为前文提到的立体设计带来的质感，另一方面也是由于车内的配置相对来说有所丰富，尤其是一些日常驾驶使用频率较高的配置还是出现在了视野内。由此也可以看的出来，斯柯达的工程师确实是很实在的，功能性重于一切。类似自动空调、自动大灯、定速巡航、无钥匙启动等
刚刚“留校察看”的自动标准型PK一下吧。<B>舒适版的配置一下把刚刚看上去有点寒酸的柯米克拉高了一个档次，</B>不能说应有尽有，起码该有的都有了：天窗、车顶行李架、无钥匙启动、自动大灯、倒车雷达、感应雨刷、自动空调、定速续航、皮和织物混搭座椅，这些都有！！！更厉害的是前排侧气囊、前后排气帘也不在话下。 安全性配置上，明显舒适版更加
…………… 点评：<B>柯米克从定价到配置丰富度都相对的比较平庸，</B>这也许跟斯柯达自身定位不无关系。柯米克作为中国特供车的身份，主机厂当然进行了详细的市场调研以及用户画像分析，价格中包含了利润空间以及降价幅度，其实总的来看作为大众旗下的子品牌，柯米克的竞争力还算高。
比。 如果是以价格相近、尺寸相当的逍客来比，<B>柯米克的配置不仅不低，</B>甚至要比逍客多出十余项实用性配置。14万左右的车，配备了6安全气囊、胎压监测、倒车雷达、倒车影像、自动空调、手机互联等配置，满足家用是完全足够了。 不可否认的是逍客在动力系统和悬架系统上存在一定的优势，但这个级别的车型差距实际上并不是很大。反观柯米克的价格更
是斯柯达的底线所在，<B>能减配置，</B>不能减品质。 2017年，斯柯达在中国市场共销售325，000辆新车，这一数据在全球总销量中的占比达到27％。假如你是斯柯达股东，估计你不会满意，因为相比于2016年，斯柯达2017年的增幅只有2.5％，甚至低于中国汽车行业的平均增速。在柯米克之前，斯柯达已经推出柯珞克
5L自然吸气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
角师傅点评：<B>柯米克从定价到配置丰富度都相对的比较平庸，</B>这也许跟斯柯达自身定位不无关系。柯米克作为中国特供车的身份，主机厂当然进行了详细的市场调研以及用户画像分析，价格中包含了利润空间以及降价幅度，其实总的来看作为大众旗下的子品牌，柯米克的竞争力还算高。
露着年轻；空间一定要大，特别是后排；<B>配置能多高就多高，</B>但一定都要实用；底盘调校偏向舒适，悬挂软硬适中，千万别太运动。把这几点带入到柯米克看看。 外观上柯米克更简洁大方，比柯珞克更秀气。尺寸上它比柯珞克稍小，比本田缤智、XR－V大一号，不过三车轴距相当。外观的这几个要素都符合咱们国人的审美，不张扬，不浮夸。 内饰造型
测等，<B>这些主流的实用配置，</B>对于日常用车来说是相当足够了，并且在这个价位拥有这些配置也算很诚心了。值得一提的是该车的空调还带有空气净化功能，算是一个亮点。 我们这次拍摄的自动舒适版配备了皮+绒布的组合座椅，前排一体式运动座椅只能够手动调整，并且在高配版车型上也不配备自动调节功能。也算是符
是它最大的优势，<B>同时装备的也都是些实用为主的配置。</B>所以看得出它适合的并不是那些颜值控的消费者，而是实用至上的人群，毕竟十万元出头能买到的德系SUV，好像也就只有它了。
后扭力梁悬挂，<B>整体配置还算可以，</B>我个人认为以目前的与售价来看竞争力并不算强，因为现在自主品牌的差不多价格的博越、RX5等车型也都非常不错，以往看来，凡是能打上“中国特供车”名号的一般销量都不会太差，究竟柯米克能不能成功还得看它最终的定价了。
需求。 从购买推荐上，四款车型的差价并不大，<B>且配置都符合了中高端的使用需求，</B>如果想要追求下动力方面的功能，那么2款230TSI（1.2T）版本的车型较为适合你，如果想要追求配置与动力的平衡性，那么1.5L舒适版与1.5L旗舰版就更为适合，整体上来讲，四款车型都非常有竞争力。 进入市场之后，柯米克GT将会与缤智、XRV、一汽
到很多，<B>那就配一些最实用的配置，</B>这还是很聪明也很讨巧的。机械素质稳字当先 既然和自主车型比配置并不现实，那么合资车型的优势在哪里？我认为首先是品质，其次是机械素质。总体来说，目前合资车型的品质还是要优于自主品牌的，在每年J.D.POWER的IQS（新车质量调查）调研中，排名最好的自主品牌
当下年轻人来说，颜值很重要，<B>但是配置也不能太落后，</B>特别是科技配置上，如果一辆年轻车型没有一项能拿的出手的配置，那是绝对不能吸引到年轻消费者的，斯柯达深知这一点，因此在配置上非常有诚意。12项全系标配是它这次上市之后的一大亮点，其中倒车影像、倒车雷达、LED大灯、ESP、中控大屏都是标配，而中控大屏的功能也很
SP车身稳定系统！<B>其余的版本配置也比较一般！</B>没有太多可说的！价格则是10.99万元至13.09万元，对于大众车系的SUV车型来说，这已经算是非常低的定价了！这也是其亮点之一！ 综合来看，斯柯达柯米克价格低廉，外形中庸稳重，空间宽敞实用，动力够用，燃油经济性表现优异！是一款非常实用的车型！若想要以更
粉丝。 其二，<B>柯米克中低配版本的配置水平，</B>也打破了过去网友常吐槽的：拿高配的配置，低配的价格忽悠消费者。柯米克全系标配8英寸触控屏幕，并搭载斯柯达智随在线互联系统，支持CARPLAY/CARLIFE/MIRRORLINK手机映射功能，人机交互更为便捷。 在各大新车发布会上，被拿来大肆宣传的语言
醒你，这是一辆偏使用型的家用车。<B>不过高配车型的配置还算丰富，</B>一键启动，胎压监测，自动空调，自动启停甚至侧气帘等，都是一些实用性很强的配置。四，动力参数 柯米克采用了跟朗逸一样的1.5L自吸引擎，110马力，150牛米，有5速手挡和6速一体变速箱。这车的加速感，看上去平平淡淡就像工薪阶层的生活一样，其实我觉得作为
款车的全部，全部走的都是中庸的路线。<B>配置上不会有什么缺失、</B>动力总成日常够用、空间表现进入紧凑级级别，还有大众的技术背书，再打上大众系列最有性价比的售价，柯米克有着火的理由。当然，不能忽视的点也有，市场的积累可不是一蹴而就的，柯米克身上不能出现第一批斯柯达明锐做工差、小毛病多的问题，也不能出现配置分布不合理的问题，同
音控制系统。<B>配置并不算高，</B>但也可满足正常使用。 全系搭载一台1.5L发动机，最大功率/T81最大马力/T110最大扭矩/T150，匹配5挡手动和6挡手自一体变速箱。百公里13秒的加速时间并不是重点，在保证动力够用的前提下，平稳节油才是柯米克的特点，百公里6.5升的平均油耗，与日系同排量车基本
ESP车身稳定系统，<B>配置还算丰富！</B> 动力是一台1.5L自然吸气发动机，匹配5速手动与6速自动变速箱；新车将于6月上市，售价方面很有可能在10万左右，因为他必须跟二哥（柯珞克）拉开差距，随着柯米克的亮相，它与柯迪亚克、柯珞克组成的斯柯达SUV“三剑客”，自主品牌如何应对？我们拭目以待！
自动空调、天窗等舒适性配置，<B>总体配置水平来讲还算丰富。</B> 车身尺寸方面，其长宽高分别为4390/1781/1593（配备行李架的舒适版高度为1606）毫米，轴距为2610毫米，总体而言，乘坐空间表现中规中矩。最大的优势则是行李厢容积达到了463升，并且最大能拓展到1510升，在同级别车型中具有一定优势。 柯米
车道保持辅助系统、自适应巡航、<B>自动紧急制动系统等配置。</B>虽然没有四驱车型，但它的上手度和操控体验十分出色，对年轻一族消费者的使用习惯十分熟悉，开起来体验还是十分出色的。 座椅使用了菱形纹路的运动座椅，后排科技比例放倒，十分方便实用，能够扩展到1395L的空间。动力上海外版的柯米克搭载的是1.0T的三缸和1.5T
的版本，就有一些行业内部的大佬猜测，<B>这款版本将会使用KAMIQ普通版的高配车型的动力系统配置，</B>就比如发动机将会使用1.5T的直列4缸的汽油发动机。这款产品的最大功率约能达到150马力，而变速箱则会使用匹配双离合变速箱，所以性能方面也是相当不错的。但针对这款产品的刹车系统，网友却不尽满意，多数人都在吐槽，为什么如此高
提升了乘坐舒适性和触感。<B>结合普通版车型的配置来看，</B>新车预计也将配备10.25英寸全液晶仪表盘、9.2英寸悬浮式中控屏（集成主动安全/空调控制/导航/多媒体等）、多功能方向盘、自动空调、手机无线充电板、车道保持辅助、自适应巡航、自动紧急制动系统等。官方并未透露新车的动力信息，考虑到新车将是顶配型号，我们预
布局、<B>科技配置和普通车型保持一致，</B>换装了一组黑红配色的专属运动座椅、红色LED氛围灯，带有红色缝线的运动方向盘、手刹把以及挡把的防尘罩，仪表板、出风口、车门内拉手采用镀铬装饰，提升车内豪华感和运动气氛。动力方面，预计这款新车将搭载1.5T直列四缸汽油发动机，最大功率为150马力，匹配7
适应巡航、<B>自动紧急制动系统等配置。</B>动力配置方面，它搭载了1.0升TSI汽油发动机（最大输出功率为95至115马力）、1.5升TSI汽油发动机（最大输出功率为150马力）以及1.6升TDI柴油发动机（最大输出功率为95马力），传动方面则会匹配以六速手动变速器或六速双离合自动变速器。此外，这款
系统，<B>再加上够用的配置，</B>追求远途越野体验或者想要改装的朋友，这款车型最为合适。就经济性角度而言，如果对越野方面的性能要求不高，主要以家用为主，那么购买2.5L自动两驱智享版较为合适。现在购买2020款日产 途达还可享厂商金融提供的贷款（定额贷）贴息优惠政策，包括“8万贷3年0息”及“1
的表现，大概就是实用性不错、<B>舒适性配置不高，</B>这个特点也确实是比较符合越野特性的，假如您买这个车多数时间是在越野的路上，那么您一定会喜欢这些拿取顺手的小储物格，反之如果多数时间在城市里用，那舒适性配置可能会觉得有所不够。此外途达还有一些看不见的优点，那就是日产一直比较在意的安全性配置，除了最低配车型外，剩下的
可操作性和驾驶乐趣。作为最低配版，<B>精英型的配置算不上齐全，</B>气囊只有两个，但是电子稳定系统和坡起辅助是全系标配的。舒适便利方面只有电动窗、电动后视镜、多功能方向盘、后排出风口等较少的一些配置，最让人不理解的是，途达全系都配备了无钥匙进入和一键启动，这两项配置实用性不高，多数是作为提升中高配车型提高产品档次用，放在低
雾灯等，多为实用且具有便利性的配置；<B>三款车型的配置接受度为56－62％，</B>也处于中上等表现。 第三阶配置包括自动两驱智享版和自动四驱旗舰版2款车型，它们进一步配备了胎压监测、全景影像、定速巡航、自动刹车、主驾驶电动调节、LED自动大灯、内后视镜自动防眩目和外后视镜电折叠功能等。随着配置的提升，二者的配置接受度相比第二
的身份象征，<B>再加上还算够用的配置，</B>这款自动四驱豪华版是车系中最值得推荐的车型，五星推荐。对于打算后期改装的用户来说，它最合适。 顶配车型售价24.58万，对于途达的越野能力和配置水平来说，其实不算贵。如果追求车辆本身的配置更多一些，可以考虑高配。但相比车系中的其它车型，它还是要增加了更高的费
，不过作为一款越野车还是能够接受的，<B>配置方面够用，</B>但是不够人性化，转速达到1200转时，车内有共振，出厂的轮胎型号混乱，有的配了HT公路胎，有的配了AT越野胎。倒车影像有点不清晰，外观漂亮，内饰粗糙。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
还是很明显的。<B>这里要说的是一些实用性的配置，</B>比如倒车影像，途达对于这个配置的装配有点奇怪，21.98万的两驱智享版装配了，但是22.58万元的四驱豪华版没有？请问这个豪华就仅仅是四驱的区别吗？别说小编矫情，虽然顶配的四驱旗舰版上有倒车影像，但是对于很多消费者来说，还是会首先考虑中高配，这也是很
整体而言，<B>途达的配置也不是很丰富的类型，</B>比较偏越野爱好群体不拘小节的特点。看了下除全景影像、无钥匙进入+一键启动，天窗（非全景）、双区空调外，整车就再也没有更多的高科技装备了。连电动车窗都只有主驾驶座是一键升降的，这样的配置水平面和城市SUV对比时真的没什么竞争力。空间：是途达静态最让人满
键升降就更好了。 除了入门的精英版以外，<B>常见的主被动安全配置基本完备。</B>两驱和四驱的顶配版本还配备了障碍物检测以及预碰撞智能刹车。总结最近市场上出现了几款使用非承载式车身的7座SUV，我不是很理解其用意。这样的车身结构势必要耗费更大的精力来雕琢车内空间，而买这种车型的人真的如此高的车身刚度和抗疲劳强度吗？ 而途达，在我这
可以出去玩，<B>配置还不差，</B>可以家用的车。轮到你说：你觉得越野车是否一定要出柴油版？
透镜，<B>配置并不算很低。</B>而在中高配的车型上更是配备有LED大灯。 在侧面的设计上，一种高大的感觉充满在整台车的轮廓设计上，慢慢的硬派的风格，如果说前脸的风格可以用一些线条就可以装饰，那在侧面的设计上则需要对整个车身尺寸和比列的把握，无疑 途达是合格的，4882*1850*1835MM的车
方，也就是其越野配置上。<B>好比低速四驱与后桥差速锁等这些硬件配置一件不差，</B>走走拦路随便过，当然一些高难度的路况还是有些吃力，但这也比城市SUV要好得多，单说非承载车身就比很多打着城市SUV的名头要强。 动力上，途达配备一台2.5L自吸发动机，最大马力184匹，峰值扭矩为251牛米，配备6MT与7AT。从数
齿，配置控的最爱~ 哈弗 <B>H9H9的配置还算丰富，</B>倒车影像、定速巡航、陡坡缓降、天窗、无钥匙进入/启动、主位座椅电动调节、中控大屏、远近光一体氙灯等，基本可以满足日常使用需求。 总结日产途达在同级别合资车里具有很高的性价比，只是和国产车相比配置稍低，如果更看重品牌和可靠性，可以考虑这款车。 荣威RX8在保
近光灯、自动头灯以及转向辅助灯等配置，<B>配置还算是丰富的。</B> 内饰，包括普拉多在内，硬派越野的内饰好像都不是特别时尚，哈弗H9也不例外，内饰采用了大量实木设计，中控面板也采用了稳重大气的设计，主要目的则是为了营造内饰的档次感。中控液晶屏为8英寸，全系标配，导航、蓝牙以及手机互联都是全系标配，中高配车型则还支持语音识别和选
GDI <B>自动精英型配置适中，</B>性价比较高。瑞虎8，2019款 1.6TGDI 自动精英型厂商指导价12.69万。 外观上，奇瑞瑞虎8以硬朗风格为主，前脸进气格栅采用镀铬式线状装饰拉伸横向效果，LED大灯、日行灯、中网、尾灯熏黑上的修饰，细节处显精致。车身侧面腰线力量感十足，搭配19寸大轮毂
LAY，但没有倒车影像），卤素大灯。<B>配置能满足最基本的使用需求，</B>没有明显短板。9.79万的手动时尚型贵了9千，配置方面多了自动驻车，陡坡缓降，前排无钥匙进入和无钥匙启动，真皮方向盘，多功能方向盘，全车皮质座椅，后排增加一个USB手机快速充电口和空调出风口，后视镜电动调节，主驾驶和副驾驶有化妆镜。性价比相比于最低配还
的良好传统，<B>其中有一些配置的使用率或许并不高，</B>但也做到了有备无患，紧跟时代科技潮流。动态外几点想说的如前文所说，新款瑞虎8已经上市白天左右，外观、内饰等常规内容早已无需赘述。这里，头条君只想讲一讲这三天来，瑞虎8带给我的几处比较认可和需要精进的地方。 其实新车变化不算太大，属于耐看的类型，L
排乘客注意自己的乘车习惯。 在舒适性、<B>实用性配置方面，</B>瑞虎8相比COS 1°多出远程启动、液晶仪表、前排座椅加热、LED远近光、自适应远近光。还是以科技、质感方面的配置去打压同级别车型。而COS 1°依旧用细节以及实用去还击。多出前雾灯、转向辅助灯、后视镜加热、全车车窗一键升降。同时COS 1°在车内喇叭的数量以及品
为自动挡车型，并匹配7速双离合变速箱。 <B>1.6T排量最低级别车型从配置表上看，</B>仅为常规配置，不过再看其11.99万元的售价相比竞品也不算太贵，也能理解其如此配置的原因。但随着消费升级，消费者对于车辆配置的需求绝不会停留在满足代步即可，他们需要更舒适、更具科技感的座驾。若预算不是特别紧张的话，我不推荐大家选购这款车型。
向盘、自动双区空调和后排出风口。<B>总的来说呢这个精英型基础配置够用，</B>但是在舒适配置上有所欠缺，安全气囊也只有两个。想要开的顺心点可以往更高配置看看。豪华型10.48－11.78万 次低配豪华型，加入的干货就多了。倒车影像、定速巡航、更大尺寸的液晶仪表、全景天窗、多功能方向盘、仿皮座椅、驾驶位电动座椅等等这些都是实
间小不说，动力也撑死了是个1.5L自吸，<B>配置也不高端。</B>这么一看，还买什么合资啊？！合资品牌虽然有溢价，但产品本身也有优势，否则光靠牌子混，怎么也干不过自主。下面就来说说瑞虎8上的一些问题。自主品牌最大的问题在细节，奇瑞也不例外，高端品牌之所以卖得贵也是因为细节，像劳斯莱斯的缝线，手工缝都能做到横平竖直，这就值钱，也是差
动驻车、第二排座椅角度调节+前后移动等，<B>作为入门车型而言这样的配置已经比较够用；</B>在此基础上，1.5T手动豪华型增加了多功能方向盘、倒车影像、全景天窗、第二排出风口、7英寸液晶仪表盘、仿皮座椅、外后视镜电折叠+电加热、驾驶席6向电动调节、定速巡航、雄狮智云系统等，在便利性配置上表现更佳；手动尊贵型则进一步增加了真皮方向盘
”也可以，大大节省了等待时间，棒！），<B>这些配置放在同价位的合资车上往往是低配才有。</B> 另外，我老婆挺喜欢无匙进入和一键启动的。不用一边抱着娃，一边从包包的一堆纸巾钥匙钱包里翻东西，只要钥匙带在身上，就能直接按门把手解锁，爽！曾几何时，我还想花大几千去给卡罗拉装这个功能，无奈有点贵，一直没舍得，而瑞虎8就是全系标配的，很
于中型SUV，现在的价格也是很良心了。<B>虽然1.5T车型的配置上并不寒酸，</B>但同时搭配新旧两款动力总成，让1.5T车型看起来似乎只为了拉低售价而存在，毕竟新款的1.6T发动机亮点多多，如果预算不是太紧张，建议大家从1.6T开始考虑。
，成为了“配置”和“性价比”的代名词。所以，<B>在瑞虎8上看到各种各样的前卫配置一点都不奇怪，</B>唯一好奇的是，“有”是一回事儿，“好不好用”就是另外一回事儿了，毕竟，这关系到消费者的钱到底花得值不值。我一直觉得，配置不是设备的堆砌，而是实际需求的展现。配置多但华而不实，那也只是“花拳绣腿”，没什么卵用。比如，自己车上那常年不用的
代步的，<B>同时也必须提供花式繁多的配置来满足不断扩张的需求。</B> 考虑到瑞虎8的9.88－14.28万元售价，就能够做到如此琳琅满目的配置，这在同价位的其他中国品牌身上基本上很难找到，更不用提“狡猾”的合资品牌了。看得出来，这么些年来，奇瑞一贯的诚意造车理念始终在延续。在这个利益至上的年代，这
高配奇瑞瑞虎8）而10万元以下的预算，<B>瑞虎8的配置表现也是丝毫不差的，</B>就拿1.5TCI手动时尚型来看，18英寸轮圈、胎压显示、自动驻车、皮质座椅、10.25英寸中控屏等等都齐全，应付日常使用绝对是绰绰有余的。而动力上，瑞虎8则是只能选择1.5T发动机了，但其不论是动力数据还是油耗表现都更加均衡，所以表现也是丝毫不用担
然作为中型SUV，<B>但其配置上以及轴距定位上要更符合二胎家庭的用车标准。</B>新款瑞虎8整体改动较大，全新发动机+L2级自动驾驶辅助系统，并且售价部分也要划算很多；对于消费者而言，显然更为平价的瑞虎8更具吸引力。
用。同时，<B>1.6S豪华版的配置尚算丰富，</B>标配了电动天窗、瞬时油耗显示、保养提示、前排座椅加热、多功能方向盘、电动大灯调节功能及多碟CD系统等舒适及便利性装备。至于安全配置方面，它拥有双安全气囊、ABS+EBD系统、车身防盗报警系统及倒车雷达等配置均为标配，整体安全配置均衡。南昌地区，江西东
系统进行了强化，<B>而配置方面更是符合欧洲车型的习惯，</B>尤其是注重安全配置，全系标配双安全气囊、发动机电子防盗、ABS+EBD、倒车雷达等；另外舒适性方面高配车型还配有真皮座椅和电动天窗等。● 适合人群 瑞虎DR作为一款入门级的SUV车型适合经济收入不是十分高，但是却需要时不时出游的家庭使用，同时其独
实、做工过得去、<B>配置也不低。</B>依然造就出了一个非常令人满意的车内氛围。我想了想，在十万内，这内饰也真是没谁了。上一次给我这种感觉的还是中华H530，中控台全部为软触感的搪塑工艺打造，在我看来，这和当年奇瑞A3全系标配ESP一样，也算是中国品牌的一小步，开始追求内饰品质的一小步。远景SUV的中控台同
和议价能力的时候，<B>配置也是自然不甘落后，</B>尤其在安全配置上，该有的安全配置基本上都是配备了，像大家比较关注的胎压监测、ESP车身稳定系统这些都是全系标配，中高配车型配备了前排侧气囊以及前后侧安全气帘的安全配置，而且像倒车雷达、倒车影像也基本上都是全系标配，而在其他配置上，全景天窗、无钥匙进入、一键启
择实用性较强、亲民的车型，各有所好，<B>配置够用就OK了。</B>
中还是首选国产自主品牌，因为他们的性价比高，<B>各项配置以及外观造型非常符合现在的购车需求，</B>那么这款吉利 缤越它的实际表现如何呢？让我们一起来看一下吧。 首先是外观方面，它的整体造型设计非常的年轻运动，车头部分采用了家族式的设计，中网进气格栅使用了涟漪状的设计方式，两侧大灯棱角分明，整个车都充满了冲击感，而下方的雾灯造型也10
的亮点，<B>而配置也不甘落后，</B>虽然仅有一款车型，但却足以令大多数人满意，类似头部气囊、被动行人保护、并线辅助、主动安全系统、360度全景影像、自适应巡航、自动泊车入位、远程启动等功能应有尽有。可以毫不犹豫的说，就连某些豪华车型的配置都没有它丰富，这就是它体现诚意的方式之一。想来当我们乘坐在其
供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒。由于BMA架构具备兼容新能源汽车的研发能力，吉
降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒。由于BMA架构具备兼容新能源汽车的研发能力，吉
是吉利的产品，但领克算是更高端一些的，<B>直接共用零部件并不稀奇，</B>但是连商标都不换，也真是没考虑到吉利品牌的形象（反正车主也看不见这里）。不过客观的说，不影响使用的情况下，也没必要换LOGO，因为会涉及相应的模具重新开模才行，那又会增加成本了。 上面这张照片是大多数车型发动机油底壳的样子，一般就是个黑色的钢材料外壳，如果
科技丰富 在汽车技术不断的革新中，<B>很多高科技配置已经慢慢的下放到更多平民车型中，</B>而缤越则是率先使用了这样配置的车型。缤越搭载了同级别唯一的L2级别智能辅助驾驶系统，其中所包含的ICC智能领航可实现0－150KM/H全速自动跟车。另外，再加上自动跟车过弯、智能识别前方4车辆和超车辅助等功能来帮助车辆完成自动辅助驾驶
发动机的动力更为强劲。<B>同时各种实用性配置，</B>如上坡辅助、陡坡缓降、GPS导航系统、后驻车雷达、定速巡航、自动驻车、车联网、手机互联/映射等，也足够满足日常需求，性价比很高。 次推车型为售价为9.88万元的260T DCT骑士车型。配置方面，包括无钥匙进入系统、胎压监测装置、全景天窗、电动天窗、10.25
00T版本是全系的最低配车型，<B>虽然基本配置也已经算是够用，</B>但手动挡对于拥堵的城市道路着实不太友好，况且1.0T发动机的动力表现也是个问题。所以，如果不是预算十分有限，或者对手动挡的钟爱，还是加点钱上260T的车型吧。而在260T车型中，售价8.88万的猎手版本是推荐指数最低的。虽然相比最低配增加了一些配置，动
，新车将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B>动力：黄金动力组合，舒适驾驶感受 缤越作为首款高性能、高颜值、高智能SUV，在动力、智能、安全等方面都将是同级SUV中出类拔萃的产品，搭载与沃尔沃联合开发的1.5TD+7DCT的黄金动力组合，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，百公里加速7.9秒。 在
越这款车看出些端倪，<B>基于BMA平台架构下的吉利车型从动力和科技配置上都会不低，</B>高能动力、L2自动驾驶辅助技术将让缤越在同级中成为佼佼者，同时， 缤越的出现，或将加剧中国品牌车型逐渐缩小与合资品牌车型的差距。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
实的最低配。<B>相比高版本的骑士版少了许多配置还可以理解，</B>与射手版相比也仅仅多了GPS导航、车载蓝牙和车联网等一系列电子配置。甚至有许多射手版及其他版本都有的配置它都没有。相较射手版，唯二多出来的配置是自动驻车和陡坡缓降，不过考虑到变速箱的不同，这样的差异也不能完全算是多出的配置了。好在发动机采
级别不常见的配置都有。<B>而骑士版的配置和游侠版的差的不多，</B>各种配备很齐全，相对于它的价格来说是很诚意的了。 总结：吉利缤越这款车从里到外都明显是给年轻人准备的，而且这款车的整体售价还算可以，很有吸引力。对于年轻人来说，买 缤越可任性一点选顶配。因为顶配的车型配置很诱人，好多先进的配置都能带来更好的用车体
屏也十分吸睛，<B>迎合了年轻用户对于高科技配置的诉求。</B> 第二，吉利缤越是基于最新的BMA架构打造，因此其在整车尺寸上也颇有优势。其整车长宽高分别为4330X1800X1609MM，轴距达到了2600MM。良好的尺寸让其有着充足的车内空间，让乘员一点都不会感到压抑。而大面积侧窗和全景天窗的应用，更是
、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒。由于BMA架构具备兼容新能源汽车的研发能力，吉
子手刹、自动驻车、<B>紧急呼救等配置，</B>运动版还配备自动泊车功能。 作为一台小型SUV，吉利缤越的车身尺寸达到了这一级别应有的水平，2600MM的轴距相对同级竞品有一定优势，仅比本田XR－V短了10MM，空间表现令人满意。 身高173CM体验者坐到缤越的后排，腿部空间达到两拳，头部空间也在一拳以上，并且
指数☆☆☆☆猎手版，入门级自动挡，<B>配置还算齐全，</B>跟射手版本略微有差异。但是自动挡乞丐版车型。推荐指数：☆☆☆骑士版，1万元，买的众多安全、科技、舒适及提升颜值的配置。推荐指数：☆☆☆☆☆游侠版：增加配置对于有些人群并不是很实用。也值这个差价。但有点不上不下。推荐指数：☆☆☆BATTLE版：这1万元，买了不止3万元
，虽然颜值不错、配置也丰富，<B>但是配置实用性以及动力性能的表现却很平庸。</B>显然，这些车型终归会被市场淘汰的。而吉利却坚持打造精品车型，迎合了当下消费者对车辆的高品质需求。如今新推出的吉利缤越同样如此，这款车无论是颜值，还是配置丰富度、实用性和动力性能等方面都有着出众的表现，更重要的是售价仅需10万元左右，年轻人
气囊和内置新车记录仪；<B>高配车型两款新车基本上都搭载了常用的安全配置。</B>综合来看，在主被动安全和智能化辅助系统上CS35PLUS更加实用，缤越配置相对更高级。性价比谁更高？排除价格谈舒适和安全多少有些耍流氓，毕竟针对一款售价在8－10万左右的小型SUV，价格才是王道，谁都愿意以最少的钱买到更好的产品力。
内饰板也能有效提升车内的豪华感。<B>而配置上将向普通版看齐，</B>自动空调、电子档杆、电子手刹、陡坡缓降、泊车辅助等均有配备。动力方面，新车将搭载1.5TD发动机，最大功率130KW峰值扭矩255N·M，与之匹配的7挡双离合变速箱，百公里加速时间仅7.9秒。
辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B>值得一提的是，它还配备丰富的智能安全装备和L2自动驾驶辅助技术，既提高了便捷性，安全性也得到了保障。 动力方面，缤越将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，其最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，在加速方面，它也有不错的表现，破百时间只需7.9秒
强度钢和20％热成型钢比例，<B>同时尽可能的引用了来自更高一级的CMA架构模块化部件，</B>越级的硬件让缤越实现了“开起来与看起来都是一样的运动”这一宣言。抖动，真的是三缸被拒绝的理由？ 从先天物理结构来看，三缸发动机在运转抖动方面的确有着一定的劣势。在之前道路试驾环节中，这台三缸发动机在时速低于10KM/H以下时，
UV市场前十。 在三大件表现完胜的基础上，<B>吉利已经全面从“配置领衔”</B>过渡到“技术领先”。而这些先进的技术，也赋予了缤越越级对标合资车型的能力。得益于BMA平台对成本的缩减，更低的成本，也给了吉利向下普及更多先进的配置。比如说，以前你只能在20万以上的车型上买到LED大灯、主动巡航、防碰撞系统等，但以后得到同样的配置可能在
缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B>此外，该车还配备丰富的智能安全装备和L2自动驾驶辅助技术。 动力部分，缤越搭载的是吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，匹配7挡湿式双离合变速箱，最大马力177PS，最大扭矩255N·M，百公里加速仅7.9秒。赛场表现在场地性能试驾中，我们体验了“百公里
缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 作为吉利首个完全自主原发的BMA模块化架构下的首款SUV车型，缤越在空间利用率、动力组合、安全体系、智能互联等方面都将延承BMA模块化架构的诸多领先优势。据了解，缤越将搭载包括1.5TD发动、7DCT湿式双离合变速箱，以及丰富的智能安全配备和L2自动驾驶等
供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B>此外，该车还配备丰富的智能安全装备和L2自动驾驶辅助技术。再说几句缤越这个名字很有寓意，它代表着超越的意思，不仅想要超越对手更要超越自己。缤越未来的销量预期大概在每月1.5万辆左右，或者至少也要为吉利新增一个十万加的年销量。 吉利博越自上市以来一直有着不错的
彩。配置方面，新车将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒。
、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B>此外，该车还将配备丰富的智能安全装备和L2自动驾驶辅助技术。
将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 动力方面，作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，官方油耗数据为5.4L/100 KM，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒
效率，降低了生产成本，<B>同时也让一些低级别车型能够支持安装高级别车型的配置。</B> 吉利相关负责人表示，BMA架构的推出，正是为了满足年轻消费者更加多元化的用车需求，该架构未来将向年轻消费者提供更具驾乘乐趣的汽车产品。这也就意味着，随着吉利BMA模块化架构投入应用，中国A0至A+级车市将迎来全面升级。
提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 作为BMA架构上的首款SUV车型，吉利缤瑞将会使用一台1.5T三缸发动机，虽然是三缸，但是最大功率177马力，与思域的1.5T四缸发动机功率一样，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，百公里加速可以达到7.9秒。 说到吉利，近几年更是发展得顺风顺水，整个201
型SUV中仅处于中等偏小的水准。 然后，<B>配置方面——吉利缤越整车的配置虽算不上丰富，</B>但像主副驾驶安全气囊、驻车雷达、倒车影像、ESP和上坡辅助等基础性配置却是应有尽有，保证了用车安全性。而不可否认的是，在小型SUV领域中，缤越的配置表现确实是不够出色，除了高配车型还算优秀之外，其余车型都只能算够用而已。但，吉利缤越的1
的2.0T也是国内生产的。最关键是，<B>这台1.5T的零部件和沃尔沃1.5T零部件通用化率高达90％，</B>只在些“喝92号油还是95号油”的问题上有所区分，除此之外基本可以看作完全一致。如果以这个思路去观察这台1.5T，那么它所经历的道路可就要艰辛得多了。首先，它要考虑沃尔沃方面的需求，其中一点就是要适配主销地欧洲的标准，
配置方面，新车将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 百公里加速7.9S，PHEV加持作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒。 由于BMA架
，价格在国产SUV里面也是稍微贵那么一点，<B>但是全车的配置也丝毫不差，</B>行车质感很不错，动力十足，整体看起来更显高端大气，尾部四个排气口显得更加运动色彩，而且这四个排气口并不是像其他汽车一样，缤越的四个排气都是可以排气的那种，很明显全车的设计都是奔着提升档次去的。在动力方面搭载了1.5T发动机三缸发动机177PS动力，0~1
车缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置成为其基础标配，</B>另外，它还有T—BOX远程控制系统，可以通过手机APP实现远程启动发动机、空调、开启座椅加热等实用功能！ 至于动力方面，吉利也从来没有让人们失望过，当初测试的时候，7.9秒就已经破百了，搭载的是1.5T发动机加上7DCT，吉利的这套系统一共用在
，新车将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 动力方面，缤越将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5TD涡轮增压缸内直喷发动机，最大功率177匹马力，峰值扭矩255牛·米，传动系统匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H的加速时间有望进入8秒。与此同时，吉利缤越还发布了运动版，运动款车型采用炮筒式双边共
置为王”这件事，我是举双手称赞的，前提是，<B>每一项配置的增加都能以实用为基础，</B>每一分成本的提升，都能用在刀刃上。而缤越正是如此，在同级别中，缤越不但配置非常高，并且你还会惊讶于它的实用性、易用性与智能化。 常规的配置不必多说，缤越自是一应俱全，甚至还能在某些方面打脸一众合资品牌的车型，比如全系四门一键升降的车窗以及带PM2
降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置，</B>整体的丰富程度无需多言，国产品牌向来做的也都是不错的。 至于动力，缤越作为BMA架构上的首款SUV车型，搭载了吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面则是匹配的7速湿式双离合变速箱，而挡把则采用了疑似水晶的
看到缤越装备了全LED大灯、全景影像等等，<B>配置水平丝毫不低。</B> 内饰方面，缤越的设计同样非常出彩。双色设计配合上大面积的拉丝面板，品质感非常强，同时悬浮式设计的中控屏、突出的出风口以及稀少按键设计，依然很好的体现出吉利的设计功力。而配置方面，缤越同样十分厚道，除了上述级别罕见的全LED大灯、全景影像以外，还有电子驻车、全液
话，这辆车虽然没有对外公布，<B>但是我想这个价位的小型SUV配置上肯定不会差，</B>该有的他都有。 动力上，这辆车搭载的是1.5T的涡轮增压发动机，（1.5T还融入了沃尔沃技术）与之匹配的而是7挡双离合变速箱的动力组合。据说运动版的车型百公里加速仅7.9S，可以说相当有说服力。总体上来说，这辆车无论是外观与内饰的设计
越，则在动力上是越级配置，配备了全景天窗，<B>基本科技和舒适配置也够用水平。</B>但想要广告上的那辆 缤越，得加钱。瑞虎5X，最便宜，尺寸最大，配置也较高，存在不少越级配置。虽然动力平平，配合7速CVT好在顺滑舒适，契合家用需求。另外在里子和面子也没有明显劣势。综合实力不俗。家用值得推荐。
确实很吸引眼球，在路上也有着挺高的曝光率。<B>配置表现也完全可以满足各种家庭的需求。</B>虽然很多人依然留有对3缸发动机车型的排斥心理，但不得不说，如今市场上越来越多品牌都已经开始在旗下产品上搭载三缸发动机，并且随着技术的不断进步和积累，无论是动力表现还是车辆震动等都已经和以往的三缸发动机有了质的区别。依然抱有传统观念来看待如今这
的中配车型，<B>配备了部分原本高配车型上才有的配置，</B>使得新车更加具有性价比优势。而在外观方面，新车与其他车型保持了一致。详细售价详见下表：吉利缤瑞亚运版 指导售价车型售价（万元）200T DCT亚运版9.38在配置方面，高配车型的一些配置得到了下放，例如前LED大灯、主驾驶遥控升窗或停止功能、电
方售价为9.38万元。新车作为一款中配车型，<B>还配备了部分之前高配车型上的配置，</B>性价比大幅提升。 外观方面，缤瑞亚运版与现款车型基本保持一致，前脸部分依然采用了吉利家族的涟漪式格栅，配合两侧内部采用LED光源的前大灯，在强调美观性的同时，也大大增加了大灯亮度，提高了夜间行车的安全性。大灯下方的两个超大进气口造型，使得缤瑞亚运
造型保持不变，<B>高配车型的一些配置得到了下放，</B>例如卤素大灯升级为LED大灯，以及真皮方向盘、皮质座椅等。动力方面，新车依旧搭载1.0T三缸发动机，并满足国六B排放标准。 2019款吉利缤瑞 200T DCT缤驰版（下同） 缤瑞亚运版的前脸采用吉利家族标志性的水滴涟漪式格栅，现款低配车型的卤素大灯
完全符合我的需求，外观时尚、内饰高级、<B>配置也够用，</B>重点是这么棒的车居然不到十万块，完全符合我的预算，当时就忍不住剁手了。回家的路上，想到就要成为有车一族，心情美美哒~
价比不强不弱，十万左右的车，<B>配置搭配也还算丰富。</B>总之如果没有缤瑞，自己也会打算购买帝豪。话又说回来，喜欢归喜欢，但是缤瑞的这个油耗，自己表示不能接受。以上是一云说车分享内容，在此大家对 缤瑞这款车型有什么看法！
，定速巡航，<B>后视镜自动折叠等一些实用配置，</B>并且三大件的质量和配置也远超同级别车型包括合资车。 缤瑞美中不足之处有，档把附近的水杯架设计的不合理，放红牛可以，放高一点的矿泉水就会影响换挡的。机车的智能语音太敏感，有时候自己会讲话，尤其是半夜自己驾驶会吓你一跳的，后排没有出风口，备胎不是全尺寸的
的颜值和内饰、<B>配置等自身优越条件，</B>使得缤瑞在8月31日的成都车展媒体日上吸睛无数，新车跟前和车内的人一直呈流动性走动，足可以看出这款车的受欢迎程度。行业领先的自动驾驶技术 智能驾驶一直不断的发展，但能够在一台7万元－12万元的轿车上搭载L2级自动驾驶技术的车型还是非常少的，吉利缤瑞在智能、安全
#巴适逛车展#（吉利缤瑞亮相成都车展，A+级车身，<B>大空间高配置）8月30日，</B>成都车展媒体日的前一天，吉利包下了成都的东郊记忆文化园区，发布了吉利第二款A+级轿车产品，吉利缤瑞，共7款车型，指导价为7.98－11.08万。外观和内饰方面，依旧是吉利家族化设计语言的延续，这款外观采用
动安全配置已经相当高，<B>标准配置也算不上寒酸，</B>但是看过缤瑞的配置表之后，我们便会发现其中存在的一些问题。缤瑞全系标配了定速巡航，打孔皮质座椅，智能胎温胎压数显，全液晶仪表等配置，但是受到极高重视的安全配置——ESP车身稳定系统，却并没有出现在低配车型上。此外，关注度极高诱惑力十足的L2级自动驾驶辅助系统
就来做个对比，<B>看看缤瑞配置是不是真的够硬！</B> 缤瑞10.25英寸的中控大屏加上悬浮式设计的中控台，让车内空间充满了未来感，在中控台下方还配有可以无线充电的半开放式储物空间，只需40－50分钟即可充满一部IPHONE X，对手机党来说简直无比贴心。 再来看那几个中级车型，丰田凯美瑞只有高配车型才有
调等配置，<B>预计缤瑞的配置应该会较为丰富。</B>从工信部申报信息中了解到，缤瑞将会搭载JLF－3G10TD型三缸1.0T发动机和JLB－4G14T型四缸1.4T发动机，这两款发动机的最大功率分别为136PS（100KW）和133PS（98KW）。 吉利和帝豪GL如何避免内耗？帝豪GL长久以来都是吉
比之选。小智结语两款车对比之下各有优略，<B>缤瑞在于配置略微丰富一些，</B>且有两种动力可选，油耗还更低。但后排空间差点意思；而艾瑞泽GX空间比较出色、动力表现更好，而且使用了同级别唯一的模拟9挡CVT变速箱，当然其配置也不算差。最值得一提的是两款车都使用了符合当下潮流的智能车载系统，缤瑞使用的是GKUI吉客智能生态系统，而艾瑞
上市时间比秦PRO和缤瑞要早不少，<B>虽然传统配置不差，</B>但像全景影像、远程启动、全液晶表盘这些较新颖的配置都没有，配置上没有两位后来者表现的出彩。●空间对比 三款车都只配备了普通的电动天窗，对于这个价位级别的A级车来说，也是在情理之中。天窗的尺寸方面，秦PRO与帝豪GL的差别不大，而缤瑞的宽度是三款车里最短的，但它的
比之下各有优略，<B>缤瑞在于配置略微丰富一些，</B>且有两种动力可选，油耗还更低。但后排空间差点意思；而艾瑞泽GX空间比较出色、动力表现更好，而且使用了同级别唯一的模拟9挡CVT变速箱，当然其配置也不算差。 最值得一提的是两款车都使用了符合当下潮流的智能车载系统， 缤瑞使用的是GKUI吉客智能生态系统，而
乘平顺、舒适性高两款车型的外观风格不同、<B>配置丰富程度有差异，</B>那么在动力方面，两车是否都能让年轻人满意呢？ 此次对比的缤瑞14T缤致版采用1.4T+8CVT动力组合，最大功率98KW，最大扭矩215N.M，综合工况油耗5.9L/100KM，高性能与节油兼顾。实际驾驶中，缤瑞换挡平顺性出色，强劲动力可满足年轻人对驾驶激情的
且双离合体验比 缤瑞的CVT，<B>低配车型的配置差距也不大。</B>
售价为8.98万元的14T缤致版。<B>作为最低配置的14T手动缤尚版车型其配备了前排双气囊、</B>ABS、EBD、定速巡航、遥控钥匙、无钥匙系统、多功能方向盘、前排中央扶手、蓝牙电话、车联网、USB接口、LED日间行车灯、自动大灯、四门电动车窗、后视镜电动调节、后视镜加热、手动空调。可以说从基本配置来看与它7.98万元的定
VT还是给了我惊喜的。 <B>缤瑞整个配置中，</B>搭载有1.0TD和1.4T两种发动机，前者最大功率100KW（135PS），最大扭矩205N•M，匹配格特拉克2.0代6DCT双离合变速器；后者最大功率98KW（133PS），最大扭矩215N•M，匹配邦奇8－CVT变速箱。 诚然，由于CVT变速箱的特性所致，也由
刺刀见红的场景在所难免。<B>除了实用配置的下放外，</B>L2自动驾驶系统若只搭载在并不走量的顶配车型上同样也会失去实际意义，毕竟对于这个细分市场的消费者来说，更多的预算意味着更多选择。缤瑞预计于本月底迎来正式上市，后期我们也会对车辆进行更为全面的试驾评测，让我们拭目以待吧。
键启动、LED日行灯以及倒车影像等实用配置，<B>丰富的配置也可以让驾乘人员获得很好的用车感受。</B>（动力总成） 动力方面，吉利缤瑞拥有两款动力组合可选，分别为一台1.0T三缸与一台1.4T涡轮增压发动机，其中1.0T涡轮增压发动机最大功率100千瓦（136马力），最大扭矩205牛米，匹配一款6速手动变速箱与一款6速双离合变速箱；1
国产车来说，配置是优势，<B>不过缤瑞低配车型配置一般，</B>并不惊艳。 1.0T三缸车型相比1.4T四缸车型售价更高，这一点相信大家都了解，不过刚好建议大家选择1.4T车型；1.4T+CVT的组合，动力绝对够用，但没有一股子冲劲儿，一切以平顺、轻松易驾为主。缤瑞的精致感还是禁得起推敲，但不适合对空间要求过高的消费
子手刹、自动驻车、<B>紧急呼救等配置，</B>运动版还配备自动泊车功能。 作为一台小型SUV，吉利缤越的车身尺寸达到了这一级别应有的水平，2600MM的轴距相对同级竞品有一定优势，仅比本田XR－V短了10MM，空间表现令人满意。 身高173CM体验者坐到缤越的后排，腿部空间达到两拳，头部空间也在一拳以上，并且
配置方面，新车将提供陡坡缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B> 百公里加速7.9S，PHEV加持作为BMA架构上的首款SUV车型，缤越动力方面将搭载吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，0－100KM/H加速时间仅需7.9秒。 由于BMA架
00T版本是全系的最低配车型，<B>虽然基本配置也已经算是够用，</B>但手动挡对于拥堵的城市道路着实不太友好，况且1.0T发动机的动力表现也是个问题。所以，如果不是预算十分有限，或者对手动挡的钟爱，还是加点钱上260T的车型吧。而在260T车型中，售价8.88万的猎手版本是推荐指数最低的。虽然相比最低配增加了一些配置，动
缓降、泊车辅助、<B>电子手刹等实用性配置。</B>此外，该车还配备丰富的智能安全装备和L2自动驾驶辅助技术。 动力部分，缤越搭载的是吉利与沃尔沃联合开发的1.5T三缸发动机，匹配7挡湿式双离合变速箱，最大马力177PS，最大扭矩255N·M，百公里加速仅7.9秒。赛场表现在场地性能试驾中，我们体验了“百公里
看到缤越装备了全LED大灯、全景影像等等，<B>配置水平丝毫不低。</B> 内饰方面，缤越的设计同样非常出彩。双色设计配合上大面积的拉丝面板，品质感非常强，同时悬浮式设计的中控屏、突出的出风口以及稀少按键设计，依然很好的体现出吉利的设计功力。而配置方面，缤越同样十分厚道，除了上述级别罕见的全LED大灯、全景影像以外，还有电子驻车、全液
悬架对振动的隔绝都达到了其应有的水准，<B>再加上较为齐全的配置和还算合理的售价，</B>谈不上让人非常心动，但也不失为一个不错的选择。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）更多阅读：
适应巡航，PAB预警辅助制动等等都是其亮点，<B>而荣威I5虽然配置不算低，</B>但几乎没什么压倒性优势。 吉利缤瑞售价7.98－11.08万元，搭载1.0T与1.4T发动机，动力的多样性是个优势，而且其外观采用了时光竞速美学设计理念，同样主打年轻运动。安全配置方面，全系标配博世第9代ESP车身稳定控制系统、IHBC智能远近光控制系统
上更低，<B>但是安全辅助配置并不低，</B>除了常见的ACC、碰撞预警、车道偏离预警等配置之外，其还采用了支持150米预警、30米刹停的MOBILEEYE EYEQ3芯片，更加安全、迅速。比亚迪秦PRO指导售价：7.98－29.99万元新车亮点：动力版本丰富、全速域自适应巡航 引自汽车之家图库 引自
PLUS在造型上无论是外观、<B>内饰还是配置上都更符合目前的需求，</B>在舒适性方面加分不少。此外作为一款非承载式车身的硬派越野车，实用性仍然是这款车应该保持的，这一点新车的表现也较为不错，同时还保留了不少后期改装的空间，为翻山越岭做好了准备。● 天津一汽－骏派CX65上市时间：5月17日新车特点：天津一汽首款跨界旅
BJ40 PLUS在造型上无论是外观、<B>内饰还是配置上都更符合目前的需求，</B>在舒适性方面加分不少。此外作为一款非承载式车身的硬派越野车，实用性仍然是这款车应该保持的，这一点新车的表现也较为不错，同时还保留了不少后期改装的空间，为翻山越岭做好了万全的准备。吉利新远景SUV 从最初的吉利GX7到如今的新款远景SUV，这款车型
舒适配置全面完善 来到顶配车型，<B>也就代表着众泰T800乃至众泰汽车目前的最高配置水平，</B>与次顶配价格相差1.7万元。首先能看到被动安全系统的增加，并线辅助以及车道偏离预警功能都能大幅提升行车安全性，全景摄像头对于一台大尺寸SUV来说很是实用。电动座椅记忆、前排座椅加热通风以及按摩功能都很好车内人员舒适性，电吸门彰
什么差异呢？<B>其实最低配的配置就已经够用，</B>而高配车型主要是多了 ADAS 高级驾驶辅助的功能（包括 ACC 等），以及一些舒适性配置。车载互联功能和全液晶仪表是全系标配的。 这次发布会上，长安也公布了自己的新能源车产品战略：「到 2020 年，打造三大纯电专属整车平台，全系产品实现 100％用
、自动雨刷等配置。相对于这个价位，<B>配置上几乎没什么遗憾的了，</B>精英型还可以选装全景天窗和电池加热系统，虽然全景天窗不是每个人都在意的配置，但是电池加热系统对于北方的同学来说再贴心不过了。如果对座椅通风加热有意向，冬天对电池加热有需求的同学，可以选择精英型。■ 领航型 安全、舒适配置全方位 推荐指数：3 作为顶配的领
的入门版本车型，虽然是低配版，<B>但是配置上一点不寒酸，</B>倒车影像、电子手刹、自动空调、9英寸中控液晶屏等配置一应俱全，动力上搭载一台1.8L自然吸气发动机，最大马力136匹，峰值扭矩为170牛·米，匹配5速手动变速箱。哈弗 H2S官方指导价：7－8.5万元 本次的新车主要为配置方面的升级，全系标配胎压监测和倒车影
简洁大方，适合家用，<B>电子配置也还可以。</B>总的来说，中规中矩吧。”由此可见，尽管探岳的内饰也采用了最新的设计风格，并在高配车型配备了全液晶仪表和大尺寸中控屏，但过于“大众”的设计难免让大家产生的审美疲劳，同时较多的硬质材料也为它的内饰带来了减分。● 大众探岳空间评分：4.81分比大，就没怕过谁大众探岳的
30辆AGV小车沿地面的磁感应线，<B>拖拽装载配件的物流车移动。</B>AGV小车先前应用在电商的仓储物流较多，随着近年来现代化工厂的建设，越来越多的主机厂也开始应用AGV小车。 探岳采用整体式的底盘结合方式，全套动力总成与车身一次结合完成，保证其不因应力释放导致合装的精度降低。并且在合装作业中，拧紧工序自动化率达100％，
了高配车型的外观造型，<B>内饰采用了部分高配车型配置，</B>并搭载了一款5速手动变速箱。友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO@AUTOHOME.COM.CN，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。外观方面，此次拍摄到的一汽－大众探岳手动挡车型采用了高
响音质也不错，如果有更高要求，<B>可以选择配置高一些的车型，</B>此时8扬声器就是标配了。对于尊贵款探岳，大众还为其提供10扬声器高保真立体声的丹拿高级音响系统作为选装件。同时，尊贵款也能选装HUD抬头显示系统。 车型配置没有特别的亮点，可谓各车型均能提供符合“一分钱一分货”的性价比配置单。不过，探岳的选装清单相较于以
驶模式，来应付复杂的道路状况。 <B>配置－入门款满足基本面，</B>中高配亮点颇多除上述提到的全系标配全LED大灯之外，探岳入门车型就拥有胎压监测、ESP电子车身稳定系统、后倒车雷达、定速巡航、驾驶模式切换、自动驻车、上坡辅助、真皮多功能方向盘、手机互联、全车车窗一键升降、车窗防夹手、内后视镜防眩目、后排出风口、PM2.5
4MOTION四驱系统，整体操控性十分突出。<B>但是这些配置与普通完全一致！</B>虽然探岳开疆版在性能上大体相当，但是防碰撞安全系统和整车更加有个性的外观，还是让小编产生了浓厚的占有欲，如果能够拥有一辆，人生将更加完美。另外买车送飞机也是相当划算，通过进一步询问，小编终于搞清楚，原来购买探岳开疆版的车主除了能够获得定制车模以及尊享客
配可以省下很多后期加装的费用，<B>这款最低配的配置很均衡，</B>值得购买。 再来看看2.0T的次低配，330TSI 豪华型在价格提升了1.8万元后，它的配置有了以下提升：皮质座椅、侧气帘、膝部气囊、主动安全系统、全景天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、前排座椅电动调节、气氛灯、后视镜电动折叠、自动三温区空调。在增加了以上这些
元，顶配车型31.98万元。小编认为，<B>厂家推出18.88万这个配置的车更多的是拉低探岳的整体售价，</B>再说了，这个1888的数字听起来也很吉利，虽然目前这款车的具体配置我们还不得而知，但是我们可以猜测到，探岳玩的还是探歌的套路，低配车型基本上没有车，即便是有车，配置低的相信也不会有人买。 作为一汽大众旗下第二款SUV车型
，还有更多就不也有列举了。 <B>虽然部分配置属于高配车型的专利，</B>但我认为对科技需求的诚意至少是有了，当然我们更希望在它这个月22号上市的时候，能见到配置下沉的局面。 车闻社后语对于此次试驾的旅程，我想引用英国作家詹姆斯希尔顿在《消失的地平线》最后有一段这样的描述：这里有雪峰峡谷、金碧辉煌的庙宇，被森林环绕的宁静
将会搭载2.0T引擎，<B>根据配置不同划分为高/低功率两种动力，</B>低功率2.0T引擎型号为DBF，最大功率137KW；高功率2.0T因型号为CUG，最大功率162KW，驱动形式分为前驱和四驱两种方式。传动系统将会匹配的是7速双离合变速箱。 从已经曝光的资料来看，未来还将会有搭载1.4T的入门级车型上市。而从
B接口，拿现在的标准来看，<B>这个配置谈不上有特色了。</B>地台中间隆起很高，坐4个人才是最舒服的状态。高配的前排座椅都带腰部支撑调节，但调整幅度偏小，开车久了照样很累。前排座椅的包裹性一般，身材偏胖的人坐着应该会更舒服些，坐垫上的护翼很硬，对男性来说不太友好，上车得注意姿势。 图：探岳的后备厢日常使用够了，平时出
内饰和熏黑尾灯和19寸运动轮毂等。 <B>能将配置的丰富度和等级划分的这么多、</B>这么细，这也是大众一直以来喜欢的打法，最懂中国人的大众的确在这台车上画了很大的心思。相信探岳不光会成为拜访岳父的必选之车，更是能成为一汽－大众在SUV阵营中投放的重磅炸弹，被消费者热捧。
的消费群体非常广泛，且自身充沛的动力、<B>不低的配置，</B>都显得性价比优很高。但客观来讲，探岳依然有不少问题需要面对，比如还需时日建立的口碑、与途观L大范围重叠的价格区间，以及如何满足当前消费群体更多样化的选择倾向。无论如何，探岳的软硬件实力都丝毫不差，是中型SUV阵营一个不可小觑的实力选手，或许大众在SUV阵营更加完善的统
能胎压数字监测系统、<B>MKE疲劳监测系统等安全配置中哪些功能将会下放至更低配置的车型上，</B>恐怕要等探岳上市时才能揭晓了。 作为一款中型SUV，探岳的尺寸为4595MMX1860MMX1660MM，轴距为2731MM。得益于MQB A2平台高度灵活的可拓展性，探岳的空间设计遵循全新的“黄金结构准则”，不再
然后品牌要硬，说出去能有面儿！<B>配置也要高点，</B>EMMMM差不多了。所谓的新中产，虽不富裕，但也不差钱，而且非常理智。他们不会在乎车子是不是小车身、大空间；他们会根据自己需求来选择车辆；他们不会在乎探岳是不是一辆高端SUV，他们只会看一起－大众是不是高端品牌。你可以喊口号“探岳是为新中产打造的”，但同时你的产品也
程度上大大提升了探岳的内饰质感。 <B>探岳的安全配置并不低，</B>可见一汽－大众下了不少功夫。除了没有配备盲区监测、HUD平视显示系统、第三代智能泊车辅助系统以及360°全景可是泊车系统外，这套名为TRAFFIC JAM ASSIST的交通拥堵辅助系统，可能是同级别合资量产SUV中唯一实现了L2自动驾驶功能的驾驶辅助系统。
动安全配置——和7安全气囊一样，<B>探岳将这一原本只有高配车型才能享受的配置下放到了次入门的豪华版车型上，</B>进一步降低了安全出行的门槛；而在此基础之上，探岳还实现了L2级别的驾驶辅助功能，具体表现在其配备的TJA交通拥堵辅助系统、ACC3.0自适应巡航系统和LANE ASSIST车道保持功能，使车辆能够在交通拥堵的路
果有更高要求，<B>可以选择配置高一些的车型，</B>此时8扬声器就是标配了。对于尊贵款探岳，大众还为其提供10扬声器高保真立体声的丹拿高级音响系统作为选装件。同时，尊贵款也能选装HUD抬头显示系统。高配车型在后排配备了后排独立空调并且底部配有两个USB接口，对于后排乘客比较友好，而在低配车型上配备了后排出
响音质也不错，如果有更高要求，<B>可以选择配置高一些的车型，</B>此时8扬声器就是标配了。对于尊贵款探岳，大众还为其提供10扬声器高保真立体声的丹拿高级音响系统作为选装件。同时，尊贵款也能选装HUD抬头显示系统。动力方面，探岳搭载经典的EA888的2.0L 涡轮增压发动机 ，匹配 7挡湿式双离合变速箱。发动机分为高低功
灯的矩阵式全LED尾灯组足够吸引眼球，<B>只不过要想获得这样的配置还是只能考虑高配车型了。</B>探岳搭载了EA888 2.0T涡轮增压发动机，并引入DQ500七速湿式双离合变速器，无论动力还是燃油经济性都超越同级。得益于4MOTION智能四驱系统、博格华纳第五代中央差速器的高效控制和专业SUV底盘调教技术，探岳称得上是一款能够
首先，<B>探岳的的基本配置比较高，</B>全系车型配备了LED大灯上坡辅助、后视镜加热已经后排出风口等配置。很多人购买SUV主要是城市驾驶，不过对于日常驾驶来讲还是要有足够的动力储备的，针对这样的人群，建议从330TSI两驱版中进行选择。 两驱豪华型售价为21.89万元，相对于两驱舒适型20.19
十分优秀，<B>但是较为丰富的配置水平也是可以接受的，</B>毕竟20.58万元的售价也就别再要什么“自行车”了。其次综合来看探岳330TSI两驱豪华型为全系性价比最高的车型，属于最值得推荐的版本。一方面配置水平表现优秀，同时动力水准也来到了2.0T，虽然是低功率版本但也足以轻松应付日常驾驶情况了。最后
公布的价格，也许可以弥补尺寸的不足。价格上，<B>探岳的官方指导价比同等配置的途观L的官方指导价低了3万－5.2万元，</B>为18.88万－31.98万元，途观L则为22.38万－35.98万元，也算是在价格方面挽回了一城。由于新款自由光未上市，我们还不能得到准确的价格，有消息称，2.0T低功率版本22万起售，而高功率起价控制在25万
吸引眼球，<B>只不过要想获得这样的配置还是只能考虑高配车型了。</B>探岳的长宽高分别是4589/1860/1660MM，轴距2731MM。虽然不及途观L，但实际车内乘坐空间依然不俗。以身高180的体验者为例，前排获得非常舒展的坐姿之后，后排座椅拉至最后仍能获得两拳的腿部空间，头部空间也能剩余一拳，这
NE版本了，是不是一下就变得好选了很多？ <B>最低配置级别是舒适型，</B>这个级别的车型配备了17英寸轮圈、织物座椅、手动调节座椅，而且全景天窗、无钥匙进入+启动都是没有的，所以不推荐购买。 而上边所提到的那些配置，豪华型都有了，所以从性价比上来看，非常推荐大家购买280TSI 豪华型（20.58万）和330TSI 四驱豪华型（2
力：选择多，但2.0T四驱才是王道 <B>探岳的高中低不同配置总共有10款，</B>1.4T，2.0T高低功率再加上两驱四驱不同版本真是让人眼花缭乱，与之匹配的都是七速双离合变速箱，不过好在这几套动力系统都是比较成熟的了，我想对于这台光两驱版本就重达1.6吨的大车来说，150马力的1.4T车型应该就是为了拉低售价而存在的吧，想要
功能。<B>而普通版车型又根据配置高度有所区分，</B>高配版是环绕两侧辅助格栅装饰边框的LED光圈，而低配版则是贯穿其间的LED灯带，都兼具日行灯和转向灯功能。 另外两大版本的后杠设计也有区分，R－LINE版本仍然在后杠设计了黑色的哑铃状装饰边框，并且内嵌的排气管装饰边框尺寸更大。而普通版车型后杠
的试驾文章。配置搭载情况：<B>同级最丰富配置其实也没什么好聊的，</B>毕竟是定位高端的中型SUV，你能想到的配置基本都不会缺。值得一提的是，TAYRON探岳是同级合资量产SUV中，唯一实现L2级别智能驾驶辅助的车型，搭载了TJA交通拥堵辅助系统以及ACC3.0自适应巡航系统和LANE ASSIST车道保持功能，不仅
配置方面，探岳也要稍高一些，<B>多的正好也是实用性配置。</B>另外，在四驱方面，探岳330TSI就有四驱车型可选，途观L四驱车型要到380TSI才有，入门四驱车型差价达5万元，所以对于对四驱有偏爱的朋友来说，探岳亲近多了。 无论从什么方面来看，探岳的产品力都是非常强大的，比起途观L更是有过之而无不及。如果说途观或者途
作为合资品牌的佼佼者，一直走的都是亲民路线，<B>车的性能配置基本都是实用型的，</B>安全性能也很高，可以说是中国汽车市场上最受欢迎的一个品牌，一汽－大众却并不满足现状，从2018年开始推出的重磅新车便能看出，先是宝来和CC，接着是旗下的第一款SUV探歌，在人们还在应接不暇的时候，再次推出旗下第二款中型SUV TAYRON，TAYRO
使用的空间灵活性很高。 最后再看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
DSG湿式双离合变速器。同时，<B>高配车型也会有4MOTION四驱系统的配置。</B>另外，考虑到途观L配备1.4T发动机的 280TSI车型仅有一款，探岳可能会放弃推出动力总成相对应的车型。 单从外形、尺寸以及动力总成的搭配上看，新车谍照王（AUTOSPIES）认为探岳对自身的定位还是很清晰的。那就是避开正面与大众途观
味道。这款车的后排座椅支持前后调节，<B>还算一项不错的配置。</B> 该车定位中型SUV，长宽高依次为4589*1860*1660MM，轴距为2731MM。比紧凑型SUV途观的4506*1809*1685MM的尺寸，和2684MM的轴距要有明显的优势。该车预计搭载2.0T发动机，分为高低功率版本，最大马力依次为220/186马
圈哥觉得没必要花这个钱。至于顶配的旗舰车型，<B>应该是该有的配置都齐全了，</B>欢迎家里有矿的下叉。 总的来说，大众探岳相比同级车型而言还是性价比颇高的。纵观所有不同配置级车型，《车壹圈》认为豪华型是最值得推荐的，包含280TSI 两驱豪华型（20.58万元）、330TSI 两驱豪华型（22.28万元）、330TSI 四驱豪华型（2
式亮相。 <B>探岳的外观分普通版和R－LINE套件版，</B>R－LINE版车型的前后包围融入了大面积亮黑色装饰，侧裙也有亮黑色装饰，风格更显运动。不过它并不是今天的主角，探岳普通版（下文简称探岳）才是主角。 探岳采用了大众最新的家族设计，前脸风格和探歌近似。中网融入了扁平的环状设计，配合前包围的银色
分区控制，<B>车内花粉过滤器等一些实用配置。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
等配置，<B>基本配置水平两车差不多。</B> 另外，探岳除了低配的三款车型外，均配备了可开启式全景天窗，开启和采光面积分别为0.35和0.8平方米，基本和途观L表现一致。而对于身高在1.8米左右的驾乘者来说，探岳和途观L的前后排头部空间分别为4指和2指左右，而后排腿部空间也都接近3拳，表现在中型SU
的优势，<B>关键配置还不低！</B>仅仅是入门版就标配电动天窗、自动变速箱、启停、液晶仪表盘、倒车雷达、10.25英寸显示屏……………………堪比国产车配置。如果你想在动力上一步到位，再加2万就能得到1.6T 204匹的马力和265N·M的最大扭矩，获取百公里加速6.8秒的体验。对于要求挺多的年轻消费
众家族式“没区别”风格，缺乏亮点。<B>不过探岳的配置表现还算不错，</B>像多功能方向盘、四门车窗一键式升降、电子手刹、自动驻车、全LED大灯、胎压监测、定速巡航、CARPLAY和CARLIFE手机互联等均为全系标配。而中高配车型还配备全景天窗、自动空调、全液晶仪表盘等配置。顶配车型的配置当然就更加丰富，不过高达31万多的售
探岳中低配车型的配置不算太突出，<B>一些特色或高端配置得通过选装或者高配车型才具备。</B>长安福特－锐际指导价：18.98－21.88万推荐车型：2.0T四驱嘉享款（20.48万）福特锐际外观方面采用了与美版第四代ESCAPE相同的设计风格，但国产后进行了本土化改造，前格栅尺寸加大，LOGO下移至格栅中央，同时加入了镀铬
荐理由：对探岳来说，<B>豪华型的配置表现还算不错，</B>全景天窗、电子手刹、无钥匙启动/进入、真皮多功能方向盘、皮/ALCANTARA混搭座椅、主/副驾驶座电动调节、LED大灯等配置均有配备，满足日常用车足够了。若你对动力有着更高要求的话，选择380TSI 四驱R－LINE或者380TSI 四驱尊贵型也是完全
牙电话、<B>LED远近光灯等实用配置。</B>而作为全系入门四驱车型，售价为23.78万元的330TSI 四驱豪华型在此基础上增添了主动刹车、陡坡缓降、无钥匙进入/启动、主/副驾驶座电动调节、车内氛围灯、全景天窗、自动空调等配置，无论在主被动安全还是舒适性方面都更为出色。 从途观L的销量分布来看，其
距为2731MM。探岳将搭载2.0T发动机，<B>根据配置不同划分为高/低功率两种动力，</B>最大功率分别为137KW和162 KW，有两驱和四驱两种方式，匹配7速双离合变速箱。 本田INSPIRE 中型车 10月25日这款车真心漂亮，也真心像十代雅阁。同样的本田家族式设计，同样的平台，同样的溜背式车身，同样的大灯造型。进入车内，连内
较年轻运动，<B>配置方面也不太差。</B>至于它那中型SUV的定位，其实也不必太过纠结，价格适合就行。竞争力方面，目前就上市价格而言，探岳并没有太大的优势。在同级别中，比它大块的，比它配置高的，也都纷纷降价了。就拿最直接的竞争对手昂科威来说，甚至都降价高达6万，探岳的日子可能不好过。不过话说回来，大众也
用简洁时尚来形容罢了，<B>配置上也一般，</B>只能说是足够日常使用。像它要在 330TSI 两驱尊贵型（25.48万元）以上的车型才匹配有8英寸中控品屏幕，顶配车型则拥有最漂亮的9.2英寸中控屏幕。因此，在介绍的这几款车当中，探岳的这个屏幕（6.5英寸）其实是最小的，不过功能上还算全面，除了没有GPS导航，其他
仅是能够用简洁时尚来形容罢了，<B>配置上也一般，</B>只能说是足够日常使用。像它要在 330TSI 两驱尊贵型（25.48万元）以上的车型才匹配有8英寸中控品屏幕，顶配车型则拥有最漂亮的9.2英寸中控屏幕。因此，在介绍的这几款车当中，探岳的这个屏幕（6.5英寸）其实是最小的，不过功能上还算全面，除了没有GPS导航，其他
低配，甚至最低配。<B>配置够用就行。</B>其实在二手车市场，高配和低配的价差，也远比新车高低配的价差低。
合来看。<B>如果预算有限那不妨考虑配置更出色的途观L，</B>工作家用两不误，造型经典耐看，极具性价比；如果注重生活情调，那 探岳也是个不错的选择，当然这就要支付更高的费用。其实真没必要纠结选哪一款，毕竟这两款车各有千秋，更何况他俩还有着那么大的差距呢。微信请关注：DIOSCHEPING
看价格，<B>同配置水平的探岳比途观L略低，</B>看似性价比更高，但是如果考虑到途观L更大的车身尺寸、更宽裕的车内空间以及途观这个名字背后的历史传承与口碑积累，探岳这个“新口味”未免让人有些拿不准。 无论是普通装的经典口味，还是看似不错的全新口味，都无法满足小智这个吃货对于美食的需求。其实很多时候我
到探岳2.0T舒适型的配置实在太磕碜，<B>我们选取了配置稍高一些的1.4T自动两驱豪华型来作为途观L的对比车型。</B> 首先来看基本参数，探岳和途观L都是大众推出的中型SUV，二者定位基本相同（尽管一汽大众在宣传中使用了“高端中型SUV”这样的话术，但这并不能掩饰探岳比途观L稍微低端一些的事实）。在车身尺寸方面，“更懂中国人”
的设计风格，在做工和用料上还可以。<B>配置还算可以，</B>入门级车型配备了前排侧气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、倒车雷达、定速巡航、6.5英寸中控屏、氙气大灯、手动空调等配备，其余车型还多了倒车影像、自动空调、后视镜锁车自动折叠、全景天窗等配置，如果喜欢的话可以重点考虑中配。 途观L作为一款中型SUV，空间表现还是很可以
足你。毕竟”饿死的骆驼比马大”，况且 <B>途观L的配置并不低。</B>
是途观L，<B>只能说是符合这个定位级别的配置吧，</B>物有所值。# 最后综合全文来看，昂科威，最强航的其实是它的那套四驱系统，毕竟可以将动力在后桥的轮间任意搭配且实际越野性能也要远胜于常规城市SUV。不过毕竟如今的时代更迭的速度太多，现如今的昂科威已经呈现出了明显的颓势，毕竟廉颇老矣，尚能饭否？途昂
的配置都有，<B>各种舒适性配置也不差，</B>中控台采用了黑色烤漆材质和双色的设计看上去也符合当下流行的风格。此外，大指挥官的内饰也采用了不少软性材质和皮质包覆材料，尽管实际体验还是有些偏硬，仿佛是在向你展示它脂肪下的肌肉——“虽然哥现在得养家了，可是哥当年也是练过的！”大指挥官如是说。而空间方面，嗯，
圈。 动力方面，<B>新车将搭载1.4T高功率与2.0T低功率两款动力配置，</B>最大功率分别为150马力与186马力，峰值扭矩为250牛米与320牛米；传动系统匹配7速双离合变速箱。 以上就是我们今天的到店车型咯，有什么买车，用车，咨询新车到店，优惠情况都可以给我们踊跃留言，我们收到后会为大家第一时间报道
语音控制、CARPLAY等功能。 此外，<B>途岳的科技配置也还算丰富，</B>除了360°全景影像，还配备有全景影像、ACC自适应巡航、自动泊车、倒车影像画面带畸变矫正功能、XDS电子差速锁、ROP防翻控制系统、MKB碰撞后刹车系统等。 黑棕配色的座椅，腰部两侧提供了不错的包裹支持，座椅整体手感较硬，中高配车型还具备座椅电动调节及
升。 此外，<B>途岳的实用电子科技配置标准也有点出乎所料。</B>旗舰版途岳还配备10.2英寸全液晶仪表和8英寸中控大屏分辨率达到1280*480，精准度达133DPI，极具科技感而且内涵功能丰富。8英寸的中控大屏，采用大众最新的MIB操作系统，可与液晶仪表盘实现双屏互联，实用性非常强。在A柱两侧还有B
罗拉和雷凌都成了性价比的典范。 途岳：<B>途岳的低配车型配置只能说及格，</B>全系标配胎压报警、倒车雷达、驾驶模式切换、发动机启停、无钥匙启动、多功能方向盘、6.5寸液晶屏等等，并不算丰富。顶配车型则是配备了胎压报警、并线辅助、主动安全、倒车影像、自适应巡航、自动泊车等配置，值得注意的是，高配车型的途岳还配备了BEATS音响系
地面平整。<B>标准版以及中高配置版本储物容积为455—1543L，</B>高配版本稍稍小一点，储物容积为374—1462L，应付大部分日常储物需求足矣。 2019款大众途岳标准以及中高配置版本搭载4缸1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110KW（150PS），最大峰值扭矩为250牛米；高配版本搭载4缸
相差不大的前提下，<B>途岳的中配车型配置就已经符合了这个价位主流合资车的水平。</B>除了入门版配置较差外，其他车款配置相对齐全。 探岳、途观、途观L和TIGUAN共同组成了大众中级SUV产品线。正如小编前文所言，大家大可以将这四款车看做一款车，根据自己的配置需求和造型喜好选择就可以了。尤其是探岳，价格区间覆
门价格不算太高，<B>但就配置而言真的毫无优势。</B>我更偏向于将舒适版作为入门车型，虽然价格高了1.7万元左右，但像前后气囊、侧气帘、无钥匙进入、全景天窗、17寸的轮毂（还是有些小），真皮方向盘、双区自动空调、后排出风口&AMP；USB等也基本满足日常使用了。豪华版的配置非常实用，多了0.7万元，增加了1
PLAY功能互联性更强。<B>配置上途岳的表现一般，</B>大众品牌的高溢价也体现出来。途岳共提供了两台发动机，分别为2.0T以及1.4T，最大功率分别为137千瓦和110千瓦。配合DQ381的7速湿式双离合变速箱和代号为DQ200的干式双离合变速箱。途岳是来替代的老途观的，补足紧凑型SUV的市场空缺，虽然曾经这个领
等舒适装备，<B>帮助途岳进一步完善配置维度，</B>保证其充沛的市场竞争力。而在动力方面，途岳目前最有可能的情况，是沿用途观L上成熟的1.4T和2.0T动力总成。 其次，已经在市场上拼杀多年的老款途观，尽管进化到丝路版后凭借强大的性价比和口碑优势，锐气丝毫不减，但先一步完成新老更替，自然有助于上汽大众巩
生较大的竞争。<B>如果途岳仅仅将1.4T车型作为拉低售价的配置，</B>2.0T车型作为主力配置，将不会与探歌产生较强烈的市场竞争，将会收获那些想买一台造型沉稳、对动力有要求、车身尺寸并不要很大的用户群体。
格栅条延伸至大灯处，<B>黑色包围套件显示身份与普通版不同。</B>新车长宽高分别为4453/1841/1632MM，轴距2680MM。 内饰部分，采用横贯式设计，运用IMD材质饰板档次感提升不少，大面积的饰板将仪表盘，显示屏和出风口包裹其中形成一体式设计，配备10.2英寸FPK数字液晶仪表，全新8英寸导航娱乐系
LED大灯向上扬起，格栅条延伸至大灯处，<B>黑色包围套件显示身份与普通版不同。</B>新车长宽高分别为4453/1841/1632MM，轴距2680MM。内饰部分，采用横贯式设计，运用IMD材质饰板档次感提升不少，大面积的饰板将仪表盘，显示屏和出风口包裹其中形成一体式设计，配备10.2英寸FPK数字液晶仪表，全新8英寸导航娱乐系统
晰，布局中规中矩。<B>三辐式多功能方向盘以及多媒体显示屏等等的配置和功能应该都能满足用车所需。</B>作为一款紧凑型SUV，乘坐空间以及舒适度是完全不用担心。白希文总结：熟悉大众SUV车型的消费者应该都知道，过硬的品牌形象以及良好的口碑都会给途岳带来不少加分项，有途观和途昂的良好表现。 途岳的推出无非就是锦上
岳这款车动力匹配到位，<B>配置也并不算差，</B>舒适性也是可以的，就是空间稍微少了一些，还有外观设计实在太过大众化。
持着领先优势，<B>不仅考虑到配置的实用性，</B>更是紧贴消费需求，真正做到了与时俱进，这才是一款新车该有的水准。探岳280TSI 两驱舒适型将售价定在18.88万，如果途岳280TSI舒适版的售价能控制在18万左右，那将成为最值得购买的主流德系SUV。动力对比：两车动力总成一致，途岳效能更高途岳和探岳的
的消费者可以放心了。 <B>从途岳最低配车型的配置上来看，</B>LED大灯、一键启动、多功能方向盘、带CARPLAY功能的6.5英寸液晶显示屏、后驻车雷达等一些常用的功能都没有缺少，完全能够满足日常使用。只是在舒适性和安全性配置方面，表现的比较一般。如果能够把内饰的用料提升一下，再加个天窗，看起来肯定就不一样了，
途岳定位为紧凑型SUV，<B>外观设计与燃油版中低配置车型保持一致。</B>新车车身尺寸与现款车型保持一致，长宽高分别为4453×1841×1632MM，轴距2680MM，相比北京现代昂希诺EV，途岳EV长度和轴距均占优势。动力方面，新车电动机最大功率可达100KW，最高车速设置为150KM/H。此外，新车还可选装后
悉的配方熟悉的味道。 <B>途岳的配置水平是不低的，</B>6安全气囊、定速巡航、全景天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、皮革座椅、自动头灯、后视镜加热等配置在除乞丐版外的车型上为全系标配。 动力方面，无论是1.4T发动机还是2.0T发动机大家都非常熟悉了。悬架方面，为前麦弗逊式、后多连杆的悬架结构。新一代朗逸/朗逸两厢
的售价也最低；号称“小途昂”的途岳，<B>尽管配置不高，</B>但依靠大气的外观以及大众的品牌就足以吸引到众多消费者； KX5尽管“岁数”较大，但仍旧在线的颜值、较大的优惠力度和丰富的配置，都是它发挥余热的资本；最后的 指南者，颜值与品牌相信就是这款车最大的卖点了，相信可以收获到不少JEEP爱好者的欢迎。至于选择哪款车型，相信大
略还是不同，<B>KX5采用了韩系车常用的高配置、</B>高性价比作为核心竞争力。而途岳强大的品牌光环以及比KX5略高一点的定位，使它好像并不需要像KX5那样，投入大量的配置去收买人心，大众标志和像个小号途昂的设计，就能让它有十足的底气去竞争同级销量的前几。一个是赏心悦目的设计和品牌附加值，另一个是实实在
，这些数据都比较本分。 <B>内饰配置方面也跟高配燃油版几乎保持一致，</B>只是多了E－MODE和GTE模式，仪表盘格局也跟燃油版一样，只是转速表加了电量表而已，风格设计方面保持了大众中庸的味道，没什么突出的亮点，尽管是插混版的新能源车，也找不到一点科技潮流感，说实话壹姐有点视觉疲劳了，因为大众汽车看来看去几乎都是
也是很值的。<B>从整个价格和配置来看，</B>如果给前排座椅增加通风和按摩就更好了，毕竟价位已经到达了30万元这个级别。 插电式混合动力车型，最重要的自然是硬件部分了。途观L PHEV搭载了一台来自EA211系列的1.4T涡轮增压发动机，匹配一台电动机和三元锂电池组。1.4T涡轮增压发动机部分，能够提供
功能，<B>配置并不算出众，</B>只能算是能够满足日用罢了。没有倒车影像确实有点遗憾，希望未来能够加上。内饰造型自然采用的是大众家族化的设计，黑色内饰相比米色而言要素雅很多，同时也比较耐脏。当然如果您希望座舱配色时尚些的话，黑+棕色风格也是不错的选择。8英寸屏多媒体系统具备一定的联网功能，同时还可
悉的配方熟悉的味道。 <B>途岳的配置水平是不低的，</B>6安全气囊、定速巡航、全景天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、皮革座椅、自动头灯、后视镜加热等配置在除乞丐版外的车型上为全系标配。 动力方面，无论是1.4T发动机还是2.0T发动机大家都非常熟悉了。悬架方面，为前麦弗逊式、后多连杆的悬架结构。新一代朗逸/朗逸两厢
当代流行的审美观念，<B>又不落后如今主流配置的时代步伐，</B>更何况内饰用料也出乎小编意料。这样看来，性价比可谓突出，拿到的这台森雅R9试驾车为2018款自动尊贵智悦型，那么今天小编就带大家去看看它是如何取悦消费者的。外观丨时尚潮流 紧跟时代步伐森雅R9作为奔腾旗下第一款战略车型，在外观设计上与同品牌其他车型
初次见到时就很意外，<B>一般同级别车只是加装一两个此类配置，</B>而R9全部加装上身，就冲这个为驾驶者安全考虑的心思，小编就想想给它点个赞。 空间上，由于车身相对较高，所以很通透，首先解决了头部空间憋屈的问题。前排空间正常调整的情况下，后排居然能翘起二郎腿，这是出乎我意料的，所以需要大空间的朋友可以着重考虑下
要大一点的，<B>配置要高一点的，</B>预算在15－20万元之间，因为经常会往临近城市出差，所以比较注重燃油经济性。他在一顿海选之后，将目标锁定在了博瑞GE身上，按照他的说法来看，主要是因为合资中型车的混动车型价格都比较高，价格低的配置又看不少，所以最终选择了自主中型车吉利博瑞GE。 不过问题也随之而来
动等30余项配置。此外标配全景天窗、<B>主驾驶电动座椅调节实用性配置。</B>
2020款吉利博瑞GE1.8T发动机采用6速手自一体变速箱。博瑞GE提供1.5T MHEV（轻混）、1.8T燃油及1.5T PHEV（插混）三种符合国六排放标准的动力系统，最大功率分别为193马力、184马力和261马力。
2020款吉利博瑞GE售
和经验。 <B>诚然以丰田对国内市场的看中和对混动套件的成熟供应体系，</B>在成本站优势的情况下，定出当时卡罗拉双擎推出的价格体系造成的轰动，也不是不可能。而现在国内的插电混动车也包括吉利，更多的是打了一个时间差，到合资车型准备就绪后才是白刃战的开始。对我们消费者而言，可以花更合理的钱买到更先进的技术
现在最高版本车型上，当你真的看上这款车，<B>然后翻开配置单想要用心选一选，</B>才会发现博瑞GE中低配与顶配车型上的落差真的有点大。想要买一款“满血版”博瑞GE MHEV要花17.98万元。当然，就算博瑞GE PHEV顶配价格也不算高，如果不考虑品牌层面，再看看它周围的竞争对手，无论是雅阁、凯美瑞这类B级车，还是以性价比著称的卡
.68万元。<B>T－ROC探歌R－LINE可看作是普通版车型的性能套件版，</B>该车外观借鉴了T－ROC R设计。动力方面，新车搭载1.4T高低功率发动机，最大功率分别为150马力和131马力，峰值扭矩为250牛·米和225牛·米。传动系统部分，新车匹配7速双离合变速箱。8.新款思域SI家族官图发布，
把、空调触控面板、电子手刹灯均有配备，<B>配置方面也很合格。</B> 除此之外，新车还将提供一系列的选配装置，例如不同尺寸造型的轮毂、天窗、后大灯、驻车雷达、倒车影像、门背装饰件。门把手、无钥匙进入等。在保持原有高颜值、智能科技的前提下，增加了2.0T版本，这对于东风风光IX5无疑是提高了竞争力，至于2.0T版本的售价信息，我们
”在刚需配置的基础上，<B>还增加了一些实用性功能配置，</B>例如坡道辅助、多功能方向盘、10.25英寸中控屏、以及蓝牙电话和自动空调等。可以说在标配方面，还是非常厚道的。 手动版车型的“顶配”，在配置方面还是又再一次有了质的提升，首先值得一提的是，智慧型车型，在增加1万元基础上，配置更加倾向于舒适性配置的完善，
处，那就是倒车雷达和影像的缺失，<B>不过这两项配置完全可以后期加装。</B>因此对于GS5的手动挡车型，在预算有限的情况下，也十分值得购买。除了手动挡，哪个自动挡版本更值得买？我们以动力作为区分，先来看下三款235T自动挡车型价格以及配置情况。 235T车型自动挡共有三款车型，起售价为12.38万元起，三款车型的差价均为1
售价为14.38万的235T自动豪华版，<B>其配置可以说是低配车型到高配车型的分界线。</B>235T自动豪华版虽然只比精英版贵了1万元，但多出了10.1寸中控屏、真皮座椅、胎压监测系统、360度全景影像、18寸轮毂等14项配置，而且这些都是向235T的顶配车型看齐。东风风光 IX5 推荐车型：220T CVT智悦型 拥有轿跑外观
进到车内，就中控台上一块联屏，<B>可以看出这款低配车配置并不低端。</B>都说买奔驰，买的是内饰。现在奔驰最新的设计语言是双联屏，从A级到S级，风格上是一样的。值得一提的是，作为低配版，奔驰A180L的双屏有“缩水”。其全液晶仪表相比高配车型，尺寸要小点，周围有一圈黑框。此外，中控屏也是如此，实际显示尺寸仅7英寸。从观感
饰，在内饰科技感和档次感方面超过奔驰C级。<B>尽管配置不算丰富，</B>但该有的也基本上都有。 来看一下价格，奔驰A级车的指导价为21.69－29.99万元，几款卖的比较好的A级车大众速腾指导价为13.18－21.88万元，而大众凌渡指导价为14.59－22.89万元，奔驰A级要明显高出一个价位，基本上奔驰A级的最低配是速腾和凌度的
到，A 180 <B>L的外观配置还算不错，</B>比如分段式天窗、电动折叠后视镜、感应雨刷、自动头灯等都比较实用，但其不足的是大灯居然还是卤素光源，虽然配备了LED日间行车灯加以补偿，但在大灯方面还是有点不厚道。除此以外，A 180 L的舒适性配置同样不差，定速巡航、中控彩色大屏、方向盘换挡、自动驻车以及自
0T的发动机可以嘚瑟了。<B>两者的配置都不差，</B>国产A级胜在中控娱乐系统，屏幕非常大，系统平顺好用，远甩CLA几条街。所以从运动和时尚味来说，CLA都不及国产A级。 那么，CLA仅剩的竞争力就是进口车了。你可以认为，这是一辆完全在欧洲售卖的车，所有标准都符合欧洲标准。而国产A级三厢版没能出口到欧洲，所以标准会
刹车测试： 以三十万的售价来说，A 220 <B>L的刹车配置较为普通。</B>比较靠前刹车力度分配，脚感也不算高级。刹车测试过程中，在连续刹至第6次的时候，刹车系统出现了明显的过热情况，不得不散热至正常工作温度后才能继续测试。刹车成绩跟同级别主要竞品来比半斤八两，没有拉开差距。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆噪音测试： 从实测成绩
A 200 L运动轿车版，<B>车型基本配置较为丰富且实用，</B>而且还可进行配置选装。除此之外，官方版本的运动套件、运动座椅、真皮方向盘的升级只需4000元，较为划算。如果对运动套件不感兴趣的用户，A 200 L轿车是一个不错的选择。
除了文中提到动力上的差异，以及变速箱的问题，<B>申报信息中所展现出的高中低版本的配置差异也有些大，</B>低配车型甚至是惨烈。中配取消10.25英寸的大屏幕，换为7英寸屏幕；低配未配备LED大灯等等这些小细节也是非常值得在购车时慎重考虑的。看似以奔驰大杀器出现的全新A级三厢长轴版车型的出现，确实给了消费者在购车时更多的选择，但至于是不
挂都是有些难以接受的，<B>虽然中高配置就换回了后独立悬挂，</B>然而动力依然是和低配一样的1.3T，只不过从136马力变成了163马力的高功率。面对2.0T都已经降到20出头的宝马1系和奥迪A3，无论里子面子，A级三厢在机械上都占不到任何便宜。 所以全新奔驰A级三厢相对于宝马1系和奥迪A3是一款取向性跟明显的车
性的内饰格调。<B>奔驰还将高级别车型的配置进行了下放，</B>使得A级长轴版拥有更加丰富的配置选择：包括两块连体10.25英寸高清显示屏、与E级COUPE相同的空调出风口、全新的三辐式多功能方向盘、10种色彩主题的64色内饰氛围灯等。 更重要的是，全新长轴距A级轿车是首款搭载全新梅赛德斯－奔驰MBUX智能
代价就是必须购买高配版本。 <B>而中低配版本虽然也是双液晶屏的配置，</B>但屏幕尺寸均缩减为7英寸，而整个背板尺寸不变，因此就出现了非常宽大的黑色边框。这就如同手机一个道理，窄边框的全面屏总是在颜值上要高很多。而高配版的大尺寸液晶屏还有着更加丰富的显示风格选择，包括标准，运动和简约的三种风格设定，简约版甚至在仪表板上
0 L特别版运动轿车，<B>装有AMG风格运动外观套件与普通版作出区分，</B>预售价区间为29.80－30.80万元。新车将于2018年11月内正式上市。 从外观上看，很容易把国产长轴A级和那辆AMG A45联系到一起，但全新A级整体车身线条要比AMG A45更加柔和一些。当然它也延续了两厢版上那个家族式三角眼大
2万元。虽然光凭售价，<B>不看具体车型配置还不能断定奔驰的良心，</B>但与这两者相比，奔驰A级却能拥有了更多能吸引消费者的亮点。 奔驰A级三厢版内饰 奥迪A3的内饰与已经进入生命周期末期的第三代奥迪A3相比，奔驰A级三厢版的内饰无疑将会是它绝对的亮点。双屏的设计无论从科技感还是豪华感上都比奥迪A3六年前的设计好
奔驰车是有明显区别的，而在上一代奔驰A上，<B>这些比较细小的零部件和高级别车型是完全相同的。</B> 关于全新的MBUX系统，我认为真的有必要在以后拿到试驾车再专门来一次更加详尽的体验，因为在试驾过程更多的是在开车，而这套系统的功能和可玩性又空前的强大，所以我真心觉得这次的体验也只能算是浅尝辄止。 如果以只开了一天的感受来说，第一个
另外，和C级，E级相同。<B>也采用了两种外观套件区分运动版和普通版。</B> 车身侧面基于两厢版打造，保留宽度的基础上分别将长，高，轴距增加了203，22，60MM，整车尺寸达到4622/1796/1454MM。 比起之前其他品牌由两厢衍生而来的三厢车，A级三厢版的尾部并没有过多的生硬感，或许是有了之前CLA的经验
8万的车只有手动座椅调节，这有些说不过去。<B>配置上也不够丰富，</B>低配连倒车影像都没有。动力方面搭载1.3T四缸涡轮增压发动机，最大功率163马力，250N·M，匹配7速双离合变速箱。进口A级并非为了销量，还是为了映衬国产A级。
想的A级轿车，<B>配置选装齐全后，</B>A级轿车的最高价格达到53660美元。 梅赛德斯提供两种形式的A级轿车。基本型号是前轮驱动 A220，全轮驱动A220 4MATIC售价34500美元。两款车型均配备2.0升涡轮增压四缸发动机，功率为188马力（140千瓦），匹配七速双离合器变速箱。客户可以选择九
配置更大的轮圈才会有多连杆后悬架。<B>我们这次找到的两辆车刚好配置了不同形式的后悬架，</B>所带来的行驶感受也有很大差别，这一点会在后面的文章中进行详细介绍。 当各家车厂都嚷嚷着要给自家车型加上大屏幕和数字仪表时，奔驰很干脆地做出了表率，把源于S级身上的巨型双屏设计塞到了小兄弟A级里。你坐进一辆配备有双10英寸屏幕的全新A
即可，不过，<B>家用品牌的特供车配置通常不会太寒碜。</B>不再任性，“实用版”CLA才是打开销量大门的钥匙奔驰也有三厢版的A级，那是一味追求流线的CLA，牺牲了后排的头部空间和实用性，A级三厢便是要解决这个问题，整体符合传统三厢车的造型，尺寸达到4609/1796/1460毫米，相比CLA增加36/1
射式灯杯结构卤素大灯。和两厢版车型一样，<B>前杠部分分为了普通版本和AMG风格套件的运动版本两种式样。</B> 整个车体完全延续了CONCEPTA SEDAN概念车的设计，实际上在车身C柱之前的部分，也基本就是共享两厢轿车的设计。前后排车门的窗框布局都是同款，因为更长的轴距设定，其后排车门的尺寸明显要比宝马1系三厢更大，车顶也要更
组合，呈现出另一种极具运动属性的内饰格调。<B>奔驰还将高级别车型的配置进行了下放，</B>使得新一代A级拥有更加丰富的配置选择：包括两块连体12.3英寸液晶显示屏、与E级COUPE相同的空调出风口、全新的三辐式多功能方向盘、多色内饰氛围灯等。 千万不要以为新一代A级只是一个卖设计的花架子车型，在硬实力上，它依然能让对手瞠目结舌。基于
间提升了档次，这在奔驰C级上还没有提供。<B>当然这是高配车型的配置，</B>还可以选择双7英尺屏幕，7英尺和10.25英尺组合屏幕。 涡轮形的空调出风口的样式也与E－COUPE类似，方向盘则像是从S级上掏下来的，同时64色车内氛围灯、钢琴键形式的实体按键等也都没有缺席，内饰的科技豪华水平树立了同级别的新标杆。空间更大，未来推出国产
弗逊后扭力梁的悬挂形式，<B>虽然配置一般，</B>但是调校非常好，带来了相当不错的乘坐舒适性，在高速通过颠簸路面时也能够保持车身的平稳。轩逸·纯电搭载了容量为38KWH的三元锂电池组，其电芯为软包结构，由宁德时代提供，电池组的生产则由东风日产完成，在综合工况下续航里程为338KM，咖哥觉得虽然续航看起来有点少，不过
还是有一些缺陷，<B>配置的合理性也有待提升。</B>如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主：如果关注品质并且低调的话，还是推荐购买这款车。但是如果更关注科技配置和外观炫酷等等方面，还是建议多看看自主品牌的车。基于聆风打造的轩逸。纯电在电动技术方面还是比较成熟的，希望后续在符合中国车主用车习惯方
速巡航都没提供，<B>配置显得不够均衡。</B> 7英寸仪表盘彩色显示屏支持查看丰富的车辆动力系统信息，包括电耗数据、续航里程、动能回收等级等等。右侧的物理表盘为车速表，为这款纯电动车型保留了一丝机械感。下面通过一段视频对这块显示屏的操作体验进行详细介绍： 轩逸·纯电的多媒体人机交互系统界面UI清晰时尚，功能
辆预售16.6万元的纯电动车上。<B>轩逸·纯电的配置并不低，</B>不论是舒适还是科技，均是家用轿车主流水平之上。 2017年，东风日产的新能源积分与要求的差额是128，720分，按照每辆纯电动车型平均贡献4分计算，东风日产需要生产3万辆纯电动汽车才能填平差额。因此，将全新聆风上的核心技术与轩逸在家用市场中的优势结合，打造
逸。 <B>无钥匙进入和无钥匙启动这是高低配车型都配置的。</B> 驾驶舱一览。整体的布局给到驾驶者非常好的一个驾驶感受，座椅的包裹性非常良好。 相较于轩逸燃油版本，轩逸纯电使用的是三幅式平底方向盘，造型、功能以及握感等等都有较大的进步。 尤其是电气化部件的设计几乎相同，如仪表、换挡等。而二者在造型
也算是主流水准。无论在外观内饰、<B>动力以及配置上并没什么明显的短板，</B>其次又以大享空间、大享实惠两大核心优势瞄准务实派家庭用户进行精准打击，不骄不躁，也不卑不亢。 在车市寒冬的大背景下，放眼看东风风行旗下在售的车型，不难发现东风风行销售主力依旧是在风行T5和菱智，这在已经进入淘汰赛的市场上并不是好事情。 而新风行T
更加符合年轻人的审美，<B>配置及动力表现也足够成熟，</B>称得上是一款实用SUV车型，销量值得期待。
别对应的是5MT手动挡（<B>较低配置）和6AT自动挡（较高配置）</B>。 其中，1.6L发动机的最大功率为90KW，大概122匹马力，峰值扭矩为151牛·米，极速在160KM/H左右，在同排量里面只能算很普通的水平，而它所匹配的5速手动挡车型的车重将近1.4吨。 我们实拍的这款1.5T车型的发动机最大功率为156
，10.4英寸中控大屏，支持语音控制等。<B>配置方面不算出彩，</B>满足家用还是可以的。 ​动力方面，新车搭载了1.6L和1.5T两款发动机，最大功率分别为122马力和156马力，与之匹配5档手动和6档手自一体变速箱，满足国六排放标准。 今年的汽车市场，形式依旧严峻，东风风心针对刚需用户推出的这款SUV能否打动消费者的心，让我们
座椅加热、自动大灯、后视镜加热、感应雨刷，<B>各种实用性配置都有</B>（但这是高配，你懂的）；·1.6T发动机源自宝马技术， 匹配7速双离合，日常驾驶平顺性、动力响应都OK；·驾驶视野不错，能看到发动机舱盖，有一种开大越野车的感觉。 香蕉3问：风行T5有哪些不足？·驾驶位储物空间不足，没有合适地方放手机。车窗控制区没有储物格、挡杆
有点相似。 <B>配置方面还算给面子，</B>标配了包括LED日行灯、17寸轮毂、多功能方向盘、倒车影像、定速巡航（手动挡也标配）、GPS、10.4寸中控、手机映射、自动空调和后排出风口。ESP 以及牵引力控制，前排双气囊等也全部纳入标配。因此总的来看，8.5万元起的这些标配还是很出色的。 买车不能只看配
使用，<B>符合当下科技配置的主流水准。</B> 动力方面，新车搭载1.5T发动机、1.6TD（涡轮增压直喷）发动机以及1.8T发动机，其中1.5T发动机最大功率110千瓦，最大扭矩200牛·米；1.6T发动机为宝马授权生产，最大功率150千瓦，最大扭矩280牛·米。此外还有一款1.8T发动机，搭配
0T智悦型，<B>其整体配置已经符合当下用车的配置习惯，</B>不过在230T智享型车型上，价格只需增加6000元就可以获得更多的配置选项，包括车内氛围灯、胎压监测、行车记录仪、感应雨刷等配置。在此基础上230T智尊型则需要增加1.4万元，在配置上进一步升级，成为该系列当中配置最高的车型，同时售价也逼近了
008的设计风格。<B>高配版的风行T5将配置12.3英寸的全液晶屏仪表板，</B>中控面板的多媒体系统也是一块11.8英寸的触控式竖屏。 屏幕下方的按键采用钢琴键式结构布局，颇有飞行器的科技感。而变速箱档把头是与新款奥迪A4L同款的设计，不过这并不是电子档杆的配置，仅仅是档把式样的模仿而已。档把周围分布着功能
高，加上后排空调出风口、<B>USB接口等实用性配置，</B>其驾乘体验还是非常宽奢惬意的。而储物空间方面，东风风行T5的后备箱非常平整，且第二排座椅支持4：6比例放倒，放倒后能与后备厢地板形成一个平面，所以日常使用时，该车能够兼顾一定的载物功能。 最后动力方面，东风风行T5将搭载来自于合资三菱的1.5T、1.6L两
没有中控大屏，<B>配置也不是很丰富，</B>但是一些基本的配置还是有的，比如胎压显示、后驻车雷达、铝合金轮圈、前后中央扶手、LED日间行车灯等，基本的出行还是没有问题的。当然了，高配车型的配置就很高了，比如双12英寸的液晶仪表盘和中控大屏，支持语音识别、车联网、智能导航等功能，也可以下载大量应用，微信、Q
2－4喇叭，从配置来看，<B>风行T5的全系标准配置真的不低，</B>特别是全系标配ESP和10.4英寸中控彩色大屏这两点，绝对值得称赞。 230T手动智尚型之上的是230T手动智悦型，二者在价格方面相差了0.5万元，而在配置方面则相差了电动天窗、后视镜加热、无钥匙系统、仿皮座椅。从性价比的角度来看，0.5万元能换来
带有无钥匙进入和后视镜折叠，<B>这台车的配置不会低。</B>双色的轮圈造型大气，轮胎方面则配备了优科豪马的225/55 R19轮胎，这也是风行第一次在量产车型上采用R19的轮胎。 实际体验下来第二排空间不错，而第三排空间非常紧凑，基本只能体型小的朋友乘坐。加长后的风行T5L作为7座车型而言可以应急，我理解的是车内的空间
别系统、<B>自动空调等诸多实用性配置，</B>无论是安全性还是智能化程度都更好。 而自动挡车型中，小白认为售价为10.79万的1.5T CVT豪华型版本性价比也相对比较高。整体的配置水平和1.8T手动豪华型差不多，而更高配的1.6T+7DCT车型，虽然动力参数会更好，但整体的配置变化不大，并不能值回
当高，<B>除最低配置车型外，</B>从售价9.99万元车型开始标配10.4英寸中控液晶屏，搭载风行与腾讯联合开发的FUTURELINK3.0车载互联系统，这块屏幕可以实现与腾讯APPS的无缝衔接，如腾讯地图、QQ音乐、腾讯新闻、蓝牙、生活信息查询等几乎。在驾驶辅助方面，自适应定速巡航、防碰撞预警、
的中控屏幕，<B>科技配置表现的还是非常合格的。</B>动力方面，新车将搭载一台型号为HMA GA16－YF的1.6T涡轮增压发动机，其最大功率为195马力（143千瓦），峰值扭矩为293牛·米。传动方面，与之匹配的是6速手自一体变速箱。此外，未来该车还将推出1.2T混动版车型，传动方面与之匹配的是7速双
”。在国产紧凑级SUV的序列中，<B>要做出好设计和高配置都不难，</B>有高级感的产品也不少，但在动力和底盘层面富有底蕴和竞争力的企业一只手就能数过来，海马汽车就是其中之一，再结合其目前并不算大的规模体量，它没有向平庸妥协，坚持“动力”取向更是难能可贵。 海马8S的这套1.6T+6AT的动力总成有多出色呢？以几个常见工况的
手动潮版的情况一样，<B>这1万主要用以补齐一些舒适性配置方面的短板。</B>它所增加的LED日间行车、流水式转向灯、全景天窗、全铝合金贴顶式行李架、跳舞尾灯、发动机装饰罩、皮质座椅、电动感应式尾门、18寸轮毂等配置不仅物超所值，并且相较同级其它对手其9.99万的价格也相对合理，在全系车型中性价比表现突出，值得推
表盘，并配备了12英寸的中控屏幕，<B>科技配置表现的还是非常合格的。</B>车辆虽然定位为紧凑型SUV，但其整体的乘坐空间表现还是能满足大部分消费者的日常使用需求。储物空间方面，车辆配备的储物格数量及容积表现的中规中矩，后备厢十分规整，第二排座椅还支持按照4/6比例放倒提升容积，且实测数据表现也较为亮眼。动力方面，新车将搭载
配置方面也比较鸡贼，当然，<B>基础配置也够用，</B>也就是两款最低配，也能满足日常所需。但是要从整体来看，全系只有顶配车型是6个气囊，其他5款车型均只有两个气囊，并且像并线辅助、车道保持辅助、主动刹车、自适应巡航、皮质方向盘、方向盘四向调节（其他车型均为两向）、12.3英寸全液晶仪表盘、手机无线充电、自动头灯等，也
5.16％。 除了动力强劲和价格亲民以外，<B>海马8S的配置也不低，</B>尤其是12.59万元的顶配车型，配备了ACC主动巡航、LKA车道保持、全景天窗、电动尾门、全液晶仪表盘、电子档杆、无线充电等配置，性价比非常高。 看来，海马汽车已经做好了绝地反击的心理准备了。
2英寸的中控屏幕，<B>科技配置表现的还是非常合格的。</B> 储物、乘坐等空间方面，依旧是国产车的一大强项。前后排的乘坐空间都很充足，配合较为平坦的脚下空间，让该车即使坐满五个人，应该也能相对舒适。后排座椅支持4/6比例放倒，虽然后备车厢容积为552L，依旧很大。 动力方面新车搭载一台型号为HMA GA16－
、全景天窗等这些配置有所缺失，<B>配置上只能是够用，</B>不丰富。1.6T手动潮版（手动顶配）售价：9.19万元推荐指数：★★★如果喜欢手动挡车型的消费者，1.6T手动潮版值得推荐。相比最低配手动挡车型，手动潮版贵了1.2万元，日常配置更丰富了。相比最低配车型，手动潮版18英寸铝合金轮圈、后倒车雷达、可开启全景天窗、车
尾门等配置，内饰的设计虽然很时尚，<B>配置水平也不低，</B>但在部分细节上还是很容易让消费者吐槽，动力方面，该款车型搭载四缸1.6T/143KW涡轮增压发动机，匹配6挡手动变速箱&6挡手自一体变速箱，更多新车资讯，请持续关注车家号鑫仔撩车。
质，都在想方设法讨消费者的欢心。 <B>配置——入门级配置不算低，</B>10英寸中控屏是标配。当然，消费者买车不仅看颜值，还得看“配价比”（更多人习惯称性价比）。海马8S共有6款车型——手动挡2款，分别是劲版与潮版，指导价7.99万元与9.19万元；自动挡车型4款，分别是劲版、潮版、智版与炫版，指导价8.99－12.59万元
倒车影像等等。在低配车型上，<B>配置水平其实并不算高，</B>但完全够用。而在价格方面，则是它的一大优势，手动挡车型起售价仅7.99万，自动挡车型也才8.99万元起，考虑它的车身尺寸，在这个级别当中，可以说相当实惠了。不过，海马车型目前在市场中的占有量，并不算大，倘若图省心的话，还不如老老实实买辆哈弗H6去。你会考虑选
在7.99万，<B>这样的动力加上适中配置，</B>瞬间就让它的性价比提上去了。 相信许多车友都是看好海马8S的，但是心存顾虑。因为海马8S现在的情况确实比较复杂。不过我们可以知道的是，海马8S以一种趋于完美的姿态来到了我们的眼前，与各款国产车相比，海马8S有着较为明显的优势。
来F5拥有同级别车型最高性价比，<B>丰富的配置也并非华而不实，</B>能为你带来越级式体验。只不过这款车在动力以及噪音抑制上还有待加强。
变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向盘
统采用6MT变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。 铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向
拥有倒车影像、倒车雷达、日间行车灯、前雾灯、<B>侧踏板等实用配置。</B>
因为正向开发周期长，成本高。<B>不过正向开发的纯电动车型可以让各个部件都符合电动车的特性，</B>给消费者更好的驾驶感受。 别克VELITE 6就是一款正向开发的车型，而且是合资品牌中为数不多的纯电动车型。近期它推出了续航410KM的版本，动力性能也有了不错的提升，还正式公布了中文名称“微蓝”。续航变长带来的便利性是很
就是互联时尚型PLUS，相比较其他两款车型，<B>售价相对便宜的同时配置也不算太低，</B>性价比不错。但如果对于用车更多的是长期驾驶并且在资金充裕的情况下，互联智慧型PLUS也是一个不错的选择。
全方面无需担心。 <B>实用配置方面，</B>如：电子手刹后倒车雷达/影像、定速巡航、驾驶模式切换、自动驻车、上坡辅助、无钥匙进入/启动、7英寸液晶仪表、主驾驶位电动座椅等三十多项配置都是CVT精英车型的标配，相比指导价更贵的桑塔纳自动风尚版给力不少，加上新车内置的雄狮智云系统还带有语音识别功能，在使用场景和便
论是从布局还是体验感来说都比较人性化。 <B>整个车子的配置方面也有了升级改动，</B>比如之前全系没有LED大灯，只有LED日行车，这一次的PRO版本则全系都升级了LED大灯。车内还搭配了电子手刹以及多功能方向盘，不仅如此，新车还支持三屏联动，在科技化部分真的做到了全面升级。 在动力方面，这一次PRO版还是保留了之前的1.5T 发
近年来，汽车价格一直没有增长，<B>配置倒是越来越高，</B>压缩成本不仅成了各车企的共识，同时也为很多消费者所接受了。一辆完整的汽车到底哪里“成本压缩”了，这很难通过车辆的静动态体验发现，我们知道，有些成本压缩无伤大雅，但有些成本则不能压缩，所以车辆拆解测评就成了检核一款汽车产品“成本压缩”在哪儿了的唯一手段。看到艾瑞泽
用了同级别唯一的模拟9挡CVT变速箱，<B>当然其配置也不算差。</B>最值得一提的是两款车都使用了符合当下潮流的智能车载系统，缤瑞使用的是GKUI吉客智能生态系统，而艾瑞泽GX使用的是“雄狮智云”，两款车在操作的便利性上都值得肯定。同时，两款车都配有无线充电功能，使充电更加便捷。两款车其实可以看作是打成平手，一方并没有以压倒性的
需求，比同为型色版的自动挡车型便宜，<B>又不至于配置太过低下次顶配车型相比悦色版以及劲色版多出了胎压监测、</B>疲劳驾驶提示、无钥匙进入、无钥匙启动、仿皮座椅（其他两款是织物和织物/皮混搭）、GPS导航系统、车联网、后视镜加热及电动折叠和后排出风口等。整体配置已是十分完备，各类易用性、安全性配置都有加装，是手动版全部四款车型
刹、AUTOHOLD等功能。<B>虽然配置算不上十分丰富，</B>但总体的实用性还是很不错的。 动力系统方面，全新的艾瑞泽GX搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大功率147马力，峰值扭矩210牛米，与之匹配的是5速手动和CVT变速箱，而今天我们体验的是它主打的可以模拟9速CVT变速箱。光从数据看，这套动力总成似乎只是中规
轿车。它有着很漂亮的外形，<B>够用的配置和空间，</B>强劲的动力，内饰也有很好的档次感，价格不到十万还是很划算的。围观一下这个价位的自主品牌轿车，可选的其实不多，在这基础上想要产品力不错的，一只手都能数出来。所以奇瑞如果能完善一些细节问题，那么它的道路会更好走。话又说回来，细节决定成败，这些问题虽然解决起来并不难，
动调节等配置。虽然是入门级车型，<B>但其配置水平基本够用。</B>与官方售价7.98万元的吉利缤瑞14T手动缤尚版相比，它在配置上多出了胎压监测装置、电子驻车、ESP车身稳定控制系统、后驻车雷达、倒车视频影像、上坡辅助、中控台彩色大屏、全车车窗一键升降等配置；缤瑞的优势在于可以提供自动头灯、无钥匙启动系统、无钥匙进入系统、
不多，说少也不少。对于他们来说，<B>配置够用就行。</B>很显然，艾瑞泽GX自动型色版就是最合适的选择。选对不选贵是小编推荐车型的宗旨。礼品已到货，需要的朋友请联系小编，小编将会随机抽取获奖者名单来进行实物派发。没有收到礼品的朋友也不要气馁，我们每周都会派发的哦，说不定下个就是你。
合90后。即使低配车型，<B>艾瑞泽GX的配置也不低，</B>奇瑞这回良心。
配置之外，<B>舒适性配置不够丰富。</B>考虑到入门的价格较为亲民，车型选择可以再上几个配置。1.5T手动悦色版，一些舒适性配置基本补全了，与前者的价格仅差5000元。预算有点吃紧的同时，又不想丢失舒适性的消费者，建议可以选择该款车型。 但教授觉得性价比最高的车型，是1.5T手动型色版。在满足舒适性的
无级变速箱。 艾瑞泽GX <B>PRO的中高配车型的配置增加了驾驶席座椅电动6向调节、</B>前排座椅电加热、AQS空气质量管理系统、自动空调等配置，并对“雄狮智云”智能网联系统进行了再升级。另外，在车身颜色方面，艾瑞泽GX PRO新增钛金灰色。 动力方面，艾瑞泽GX PRO搭载1.5T发动机，其最大功率为115KW，
说升级配置，<B>实在无法理解这能升级什么配置。</B> 上下对比就非常清晰了，本以为方向盘平底是PRO版唯一的改动，而实际结果是到店的国六版艾瑞泽GX也是平底型的，这是与现销国五版艾瑞泽GX唯一的区别，但要说到PRO版能有什么配置升级，实在没法想象，这几乎与到店的国六版艾瑞泽GX完全一致，甚至连全黑配色
一的模拟9挡CVT变速箱，<B>当然其配置也不算差。</B> 最值得一提的是两款车都使用了符合当下潮流的智能车载系统， 缤瑞使用的是GKUI吉客智能生态系统，而艾瑞泽GX使用的是“雄狮智云”，两款车在操作的便利性上都值得肯定。同时，两款车都配有无线充电功能，使充电更加便捷。当然，选车是各种因素的一个累计，就看网友们综合
能算是艾瑞泽GX一大缺点，<B>但安全配置和实用性配置基本都有。</B>至于哪款值得买？天涯君推荐1.5T自动炫色版，理由也很简单，性价比最高。去年10月上市的荣威I5，12月销量便力压帝豪成为当月自主品牌销量最高的轿车。能有如此成绩，荣威I5（6.89－11.59万元）售价区间涵盖细分市场广是一点，但自身产品力也不容
轻买家对于车辆性价比的追求，<B>从“配置越多越好的堆砌”</B>演变为了“配置要为用车体验而服务”的理念，相比上一代消费群体的购车思维发生了剧烈改变。 小结：综合看下来，突出的设计质感、不俗的底盘素质和齐备的配置，将成为艾瑞泽EX打动那些正在物色“人生第一台”买家们的关键。同时艾瑞泽EX在新车推广期还给出了名为“青春无
钥匙启动进入，定速巡航，倒车影像，<B>多媒体系统等实用配置，</B>让您能在驾驶中更从容的享受旅途的乐趣。总的来说，奇瑞旗下的这三款车型，定位精准，配置合理，更集成了奇瑞各方面的技术大成，为不同需求的消费者提供了不错的消费选择。7月8日到7月17日，奇瑞上线汽车之家智能展厅，活动期间购买新一代 瑞虎8可享10000元置换补贴
悬架对振动的隔绝都达到了其应有的水准，<B>再加上较为齐全的配置和还算合理的售价，</B>谈不上让人非常心动，但也不失为一个不错的选择。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）更多阅读：
全液晶的仪表盘，电子换挡杆和语音控制系统。 <B>这些配置虽然并不罕见，</B>但是在一辆10万出头的车上就能享受到这样的科技配置，无论是日常使用还是偶尔搭载同事、老同学时候的面子问题，都会让人有相当愉悦的体验。最后说说哈弗F5的性价比，目前市售的哈弗F5厂商指导价10万到13万，经销商还会有一定的优惠额度。购车落地价也就10万出头。如
的不高，<B>配置也够用，</B>如果不是上班高峰期堵路，真的可以痛痛快快地开上一程。 哈弗F5主打的是年轻消费群体，车长4470MM、宽1857MM、高1638MM、轴距2680MM，对比哈弗H6车长4600MM、宽1860MM、高1720MM、轴距2680MM，两者对比F5车身更低更短，但是轴距不
刹、自动驻车、陡坡缓降、全景天幕等。 <B>中高配车型上还配置有车道保持LKA系统、</B>车道偏离预警LDW系统、盲点监测、胎压监测、侧气帘等安全配置，碾压大部分同级别合资车型。 动力偏向家用 行驶质感媲美合资车型动力方面，哈弗F5搭载了1.5GDIT涡轮增压发动机，其最大功率124KW（169PS）/5200－5600PRM，
多媒体大屏以及自动空调等功能，<B>配置还算丰富，</B>但缺少了倒车影像、雷达等消费者比较关注的配置，性价比比较一般。总的而言，售价更高一个档次的1.5T I型版在配置上更均衡，它比1.5T I酷版多了胎压监测、倒车影像以及雷达以及LED大灯等配置，实用性更加出色，值得推荐。 除此以外，售价为12.8万元的2018款 1
动空调等常规配置，<B>虽然配置不算出彩，</B>但10万能买“1.5T+7DCT”也是不错的，毕竟此价位1.2T~1.4T大有车在。而就发动机表现来看，这个数据表现是要好于日产逍客和本田缤智，甚至能硬刚大众探戈。考虑到大众探戈4318/1819/1582MM的车身尺寸，而哈弗F5的车重则达到了1.62T，这可
均配备皮质座椅。 <B>入门级配置并不差作为哈弗F5的入门级车型，</B>I酷版的配置在同级别价位的车型里有着不错的水平。定速巡航、发动机启停技术、自动驻车、陡坡缓降、无钥匙进入/启动系统均为全系标配。但另一方面，前排侧气囊、胎压监测、驻车雷达这类主/被动安全装置，在妥协价格的同时被“牺牲”掉了。虽然全系车型都
拥有个性化，<B>配置较为齐全，</B>如果是作为年轻人的第一台车，尤其是第一台SUV来说，是满足了需求的。可以说哈弗真的是一个很会做SUV的厂商，用他自己的口号说，他是SUV的领导者，这点在基于了解中国消费者上，可以说是没毛病的。可能唯一的缺点就是空间上的略显局促，还有那个到现在生死不明的油耗了。待上市
离我们更近了一步。 作为最新的系列，<B>哈弗F系列必然会在外观配置上做出进一步的调整以满足市场的需求，</B>现在曝光的配置非常全面，其中可以看到67项标准配置，如此丰富的配置，可见哈弗对于这款车型还是非常看重的。 从表中可以看出，全新哈弗F5在配置方面非常全面，在标准配置上可以说提供了绝大部分市面上车型应有的功能，同时在高配
带来了不错的紧致感。此外 哈弗F5在外观、<B>内饰以及配置方面也挑不出什么毛病，</B>它确实是一台值得考虑的车型。
罕见。 功能方面，<B>F5中控9英寸屏幕的互联配置还算比较丰富。</B>内置的联通4G卡，头一年流量全免费，值得点赞。除了可以实现4G在线高德导航之外，哈弗还与QQ音乐等供应商深度合作，车次由此享有考拉FM的2000万首在线音乐以及10万档在线电台。 不过，首年免费流量目前只能供系统初装的APP使用，暂时还没
计风格非常简洁，<B>一键启动虽然不是什么高科技配置，</B>但也对得起该车的定位，独特的按钮设计以及空调出风口的撞色饰条凸显出年轻化的风格。 动力方面，哈弗F5将搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率124KW。传动方面上，搭载1.5T车型将匹配7速双离合变速箱。总结：哈弗F5还未上市就受到许多消费者的关注，
自动挡，这点还是很有诚意的，总体来说，<B>最低配的配置只能说够用，</B>但是顶配也不贵，这才是让其他车企比较尴尬的地方。 第三款：奇瑞瑞虎8瑞虎8可以说是一款被耽误的车型，如果换到长城或者吉利旗下，估计这款车早就火了，毕竟具备一些引爆市场的条件。外观上瑞虎8大气、时尚，内饰科技感爆棚、空间巨大，技术实力雄厚、做工也精良，另外价
8万）。两者的三大件完全一样，<B>所以单从配置方面选择就好。</B> 首先最便宜的“酷”，座椅是织物的，相比“型”这款车型少了前排侧气囊、胎压显示、后雷达+倒车影像、LED大灯等等配置，其实对于我姐这种新手来说，没有倒车影像就等于判了死刑了，而且省这八千漏掉这些配置，确实没必要。 而“型”这款车型相比更贵的“潮”来说，仪
全系的最低配，入门级的I <B>秀配置其实可以接受，</B>我们不妨来看看它配备了那些功能和配置。外观方面，它配备了支持高度可调的卤素大灯、LED日间行车灯、LED后雾灯、前后无骨雨刮。来到车内，彩色组合仪表/触摸屏、真皮方向盘、后排座椅中央扶手等均为全系标配。 I秀的安全配置同样到位，双安全气囊、博世第九代ESP、H
因为没有全景天窗、<B>安全配置也不够丰富。</B>在I型和I潮之间多花六千块，却可以买到很多实用的配置，比如轮毂提升到19寸，而且并线辅助、车道偏离预警、前后倒车雷达、无限充电、主副驾电动调节无疑更加贴合年轻消费者，自动头灯、自适应远近光、转向辅助灯也让哈弗F7在的灯光方面非常出色。 动力系统部分，哈弗F7搭
的选择。当然，新款 <B>捷途X90的整体配置并不低，</B>最低配车型也能满足日常使用的需求。文/周桐
面有所调整，<B>一些高配置功能将会得到下放。</B>『图为2019款车型』动力方面，1.6T车型搭载代号为F4J16的1.6T涡轮增压发动机，其最大功率197马力，峰值扭矩290牛·米，传动系统则匹配的是7速双离合变速箱，有关新车的更多驾乘感受，大家还可以移步至此前的试驾文章进行进一步地了解（捷途X90
熟。而此次即将上市的新款捷途X90，<B>预计现款车型的一些高配置功能将会得到下放。</B>（本文配图来自汽车之家）
有更好的舒适性，第三排进出也更加方便，<B>6座算是一个特色配置。</B>可以看出，尺寸几乎复制了汉兰达，轴距甚至还更长。实车看下来也确实很宽大，高配车型配备的20寸大轮毂，也是非常气派。“大”，使得捷途X90具备了成为爆款的基本条件。 就空间而言，捷途X90庞大的车身尺寸已经注定了任何一位乘客都不会感到局促，7座SUV常见的第三
推荐指数：★★★理由：<B>配置不算特别丰富，</B>缺失导航、车联网这些配置，但基本的安全和实用配置均有配备。手动智享型 推荐指数：★★★★★理由：配置丰富，完全能够满足日常用车对配置的需求，如果你擅长驾驶手动挡车型，那手动智享型会是一个很不错的选择。手动尊享型 推荐指数：★★★★理由：配置上更加全面，有自动头灯
变速箱。<B>而高配车型将配置1.6T直喷发动机和7速双离合变速箱的动力组合，</B>可以满足不同消费者对动力的需求。值得一提的是，1.6T直喷发动机是一款运用先进的模块化集成化设计理念匠心打造的高性能发动机，动力储备丰富。安全配置方面，捷途X90配置六个气囊，博世第九代车身稳定控制、防疲劳车道偏离预
。配置清单需要提前说明的是，<B>捷途X90新车配置从低到高可分为优享型、</B>悦享型、致享型、尊享型4类，1.5T+6MT和1.5T+8AT车型各提供4个配置版本，1.6T+7DCT只有高配的2个配置版本。虽然名称一样，但采用不同动力组合的同名版本配置还有细微调整，所以我们按动力组合的差异，分3部分为大家介绍 捷途X
入门版车型，<B>配置的降低有助于拉低售价。</B>在我们推荐的两款车中，1.5T 6MT尊享型和1.5T 8AT 尊享型都是两种动力的顶配版本，所以配置上不是消费者所担心的问题，您只要考虑喜欢手动或者自动挡的车和售价。同时，新车还推出了1.6T车型，虽然在动力和配置方面比较高，但是并没有匹配8AT变速箱
是最低级别的要求，那么足够使用了：空间大，<B>配置够用，</B>质量可靠，10年20万公里质保，发动机百万公里质保，起步价仅仅6.99万元，一个比昂科威还大半圈的大块头，价格仅仅相当于昂科威三分之一，质量几乎和昂科威一样好，你还能要求什么呢？或许在全中国乃至全世界都找不到一款比捷途性价比更高的车了，你还能要求什么呢？密码之三：旅行+
，第三排进出也更加方便，<B>6座算是一个特色配置。</B> 内饰设计上，我们从艾瑞泽EX和瑞虎8上已经看到了奇瑞最新一代的内饰设计水准。捷途品牌定位应该更高于奇瑞，所以内饰设计和用料也更加高级——全液晶仪表、氛围灯以及特色的液晶车内后视镜，配置和质感不输任何普通自主品牌，但和领克和WEY在设计感和时尚度上还存在差距
力方面的表现让一众驾驶者是非常满意的，<B>三种不同的动力配置能够满足不同的驾驶需求，</B>1.5T的发动机最大能够释放210牛米，而1.6T的版本性能更显出众，峰值的扭矩直接逼近290牛米，起步在同档位的汽车中表现是非常出彩的，加速度很是给力，同时这款车的动力系统也能够源源不断输出强劲的动力，在市区范围内驾驶这样一款车，已经能
舒适性配置上进行缩水，<B>但实用性配置还是得以保留甚至还略高。</B>同时这车依旧提供质保十年的政策，预计未来捷途序列的车都将提供这一服务，有了捷途X90的加入，那么2019年实现15万的年目标将会更加容易了，外观造型霸气，车标又是英文LOGO，过年开它回家备有面子！
接地气的售价之上做到了外形、<B>空间和配置等各方面都中等偏上，</B>最容易打动消费者心的不就是高性价比的车型吗。 不得不说，作为一个全新的品牌，成立时间仅一年，在推出新产品的速度上真的非常惊人，有了前三款SUV的大获成功，捷途必然是要趁热打铁的，这不，又一款SUV来了。最近有消息称捷途旗下的一款全新SUV——捷途X9
风口、<B>USB接口等实用性配置，</B>整体舒适性确实比较到位。至于第三排乘坐空间上，通过实际体验来看，其空间感并不强，坐垫厚度以及长度都比较一般，所以依旧只适合应急，长途乘坐舒适性不高。最后动力方面，奇瑞捷途X95将会搭载一台与瑞虎8、捷途X90上完全相同的1.6T缸内直喷发动机，这款发动机可
0基本上是一致的。 <B>不过配置表格到是不低，</B>当然这是测试车，可能是测试国五排放的高配版，侧气囊、侧气帘都有，电动感应尾门、主副驾驶电动调节、电动折叠后视镜、R20轮胎、扬声器11个、无线充电、4G车联网等，这只能是顶配或者也是高配车型了。 但在另一两台测试车上发现的却是1.5T+6DCT版本，一个旗舰
市之后所有车型的配置分布，<B>如果能够将相对较高规格的配置放到中低配车型身上，</B>那么它还是有相当强的竞争力的。
ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。7月11日，我们从长安官方获悉，欧尚科尚新车型已经上市，其共推出4款车型，搭载1.6L/1.5T发动机，售价为7.98－14.98万元。其中1.5T车型满足国六排放。7月11日晚，别克全新昂
X7），<B>所以奔腾T77的这个后悬架配置可不算什么优势。</B>当然还是那句话，调校好的话其实也不必纠结它的结构问题，毕竟日常代步低速开也不会有太大的差异，况且价格在那儿呢，“还要什么自行车”。○ 其它结构细节既然前后悬架结构很普通，那么我们将视野转向底盘中部与一些细节。首先是底盘保护方面，该车在
独立悬架，<B>配置属于同级别正常表现，</B>不过其调校却有着越级的表现，舒适性为主调其中还不乏韧性。对于小颠簸过滤的很彻底，车内震动感极小，至于路感也很清晰，不过仅限于前排乘客。路遇大颠簸或过减速带时，悬架回弹的调教韧性十足，给人以足够的信心通过。 奔腾T77一体式运动座椅在高级感和运动感的营造上非
道偏离监测、<B>前碰撞预警系统和主动紧急制动系统等配置并非顶配车型独有，</B>从自动尊享型起上述配置便已配备，而作为顶配的自动尊贵型则还多出盲点监测、自动泊车系统和流媒体后视镜，这三项配置的加入则进一步提升了奔腾T77旗舰车型在安全配置上的水平。（动力表现） 奔腾T77 230 TID车型全系搭载1.
动机，以提升其竞争力。<B>配置方面也可以再丰富点，</B>同级竞品的配置水平不少都可以用逆天来形容。否则以其8.98－13.48万元的指导价，要打动消费者还是略显困难。
舒适性并不是那么出色。 <B>不过后排的配置还算不错，</B>一个12V电源接口和一个USB借口已经够用了。不过有一点小小的疑惑，我们这台T99的后排座椅采用了打孔真皮材质，但是并没有看到座椅加热和座椅通风，不知道最终的量产版本会不会有这样的配置出现。行驶质感不愧旗舰之名作为一款旗舰车型，出色的行驶质感一定不可或缺。
承托标准。 后备箱则提供有网兜、储物盒、<B>挂钩等实用性配置。</B>若将后排座椅放倒还能得到纵深进2M的空间，称之为“双人床”也不为过。 壹哥总结：现阶段自主品牌车型在设计、配置这些静态表现都能做得很出色，甚至有一些达到了越级的水准，奔腾T99也不例外。 作为旗舰车型，它的外观拥有中大型SUV的气场，内饰用料也足够扎实，车内标配
的旗舰车型；颜值、动力、操控、<B>配置一样不差。</B>官方给出的预售价为15.99—19.99万，到11月初正式上市时如果奔腾厂家在定价上再拿出点诚意来，相信它会在市场上有一定的竞争力。奔腾T99能否像本次活动主题一样，用完成丈量黄河这样的壮举，为奔腾在中大型SUV细分市场里树立一个新的里程碑，我们拭目以待。
实用性配置都是全系标配的，对于日常驾驶来说，<B>这些配置算是够用了。</B> 豪华型：7.88/7.98万元（手动挡）、8.88/8.98万元（自动挡） 豪华型包括了国五和国六、手动挡和自动挡在内的4款车型，它们的配置都是一样的，在舒适型的基础上，豪华型主要多了定速巡航、电动天窗和皮质座椅这3项配置。而在价格方面，豪华型要比舒适型贵了
，舒适性具备，<B>就这个配置车型就可满足大部分出行时的配置需求。</B>体现出了国产车配置丰富的优势，并且与长安CS35 PLUS这类同级别竞品相比还颇有优势。写在最后：虽然在设计层面，尤其是外形设计上，T33没有充分融合奔腾品牌全新的设计语言，相比T77来说欠缺一些惊艳感，但从整车的空间、用料、配置以及
寸轮圈，看起来更为帅气。 <B>自动挡中配车型的配置已经基本够用，</B>低配车型少了个后座出风口，所以我不太建议后排常载人的车主选择。其实自动挡低配车型的配置已经相当实在，只是少了后座出风口会略显不足。如果后排不常载人，自动挡的低配车型完全值得入手。至于买国五还是国六，我会建议大家买国六。毕竟越来越多城市开始实施国六
能有些保证，<B>不再完全是只能短途应付一下的配置。</B> 与此同时，全景天窗的加入也让这款车的车内头部空间感受获得了极大的扩展和延伸，后排乘客也不会觉得压抑。上面的这种评价其实比较空泛，在日常用车时最大的感受就是全景天窗非常受家人尤其是小孩的喜欢，开车出游时能获得很棒的观景体验。 在后备厢的装载能力方
型，新车仍可以享受“三擎”<B>版中高配车型的配置，</B>包括ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置；此外，该车还将配备支持遥控驾驶、手机远程解锁的DILINK智能网联系统。动力上，新车搭载比亚迪第三代DM技术，由2.0T发动机+后单电机组成其动力系统，综合功率为3
点，就是只售入门级的价格，<B>即可享受原三擎四驱版中高配车型的配置，</B>配备了ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置。 动力方面，全新一代唐DM采用比亚迪第三代双模技术，搭载一套插电式混合动力系统，配备了2台驱动电机，前电机最大功率110KW，最大扭矩为250N
式上市。新车型在售价方面有所下降，<B>同时配置上将搭载与中高配车型基本一致的配置。</B> 外观方面，新车将延续现款车型的设计，其“DRAGON FACE”前脸设计极具辨识度，车顶行李架、车窗边缘、鲨鱼鳍天线以及外后视镜等细节处均采用熏黑式设计，整体造型偏向时尚年轻化。车侧部分C柱处的设计莫过于新车的最大亮点，C柱整体采用熏
车将作为双擎四驱版的入门版本，<B>但其可享受原三擎四驱版中高配车型的配置。</B> 外观方面，新车在外观方面延续现款车型的设计风格，采用比亚迪家族式“DRAGON FACE”设计语言，标志性龙脸进气格栅内部加以镀铬饰条填充，并与矩阵式前大灯组连为一体，搭配下方个性化进气口，看起来更加时尚运动。另外铝合金电镀行李架、窗框、
价格下探，据比亚迪介绍，<B>双擎四驱版车型“可以用入门级的价格享受原三擎四驱版中高配车型的配置。”</B> 新车在主动安全方面预计会配备 ACC 自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360 度全景影像等主动安全配置；在智能配置方面，该车除依旧采用 DILINK 智能网联系统外，支持遥控驾驶、手机远
款四驱尊贵版也没有进行阉割，<B>可享受原三擎四驱版中高配车型的配置。</B>这款车还是配备了ACC自适应巡航、360度全景影像、车道偏离预警、碰撞预警等主动安全配置；还将配备DILINK智能网联系统。同时，它还支持遥控驾驶、手机远程解锁启动车辆，以及手环寻车、解锁等功能，为车主提高了极高的便捷性和趣味性。 动力方面，新
配才有。<B>这么细数起来唐的配置不可谓不丰富。</B> 如果对天窗没有特别要求，燃油版的唐买最低配就好了，毕竟差个天窗就差个一万块，而行车记录仪这种小物品可以后续加装，如果追求是追求高配置的高端玩家，也不用买顶配，买15.99万那款也够了，全景天窗、自适应巡航、后独立空调、主动刹车这些实用性强的功能
是全新一代唐混动车的标配。 <B>全新一代比亚迪唐四款混动车型的配置差异中低配的“尊贵型”</B>还配有 360° 全景影像、遥控驾驶、脚踢感应式电动尾门和 VTOL 放点功能；而中高配的“尊荣型”在此基础上增加了后排独立空调、高级真皮座椅、前排座椅头枕 4 向调节/伸缩腿托/电动加热/通风功能、7 色的氛围灯和前挡与前
寸轮毂，而更大的 22 <B>英寸则是中高配车型可选装的配置。</B> 动力方面目前官方还未公布相关信息，不过新出行根据之前的消息得知，新一代唐的 0－100KM/H 加速时间应该是有两种版本。一种是依然保持为 4.9 秒，而另一种版本则可以提升到 4.5 秒。与此同时，前奔驰底盘调校师汉斯加盟之后，为比亚迪打造了全
圈，不过介于中低配唐12.99万售价的关系，<B>这样的配置也可以接受。</B> 内饰以简洁为主，中控液晶显示板暗藏玄机比亚迪唐的内饰以简洁为主，两车型均采用了相同的环抱式座舱设计。整个中控除了14.6寸多媒体屏幕、空调出风口调节和中控档把区域外，其他地方看不到没有任何按键。整体风格倒是挺符合现在年轻人喜欢的极简的风格。 14.6英寸的
的绝了。<B>而如果是12.99万和13.99万这些配置稍低版本的车型，</B>要搅动的可就不只是之前7座SUV市场的奶酪，甚至都已经下探到哈弗全新H6和吉利新博越们的主流售价区间了。因为以目前中国市场主流的5座紧凑型SUV来说，热销区间正好多数集中在12万到14万这个区间当中。 很多人都没有想到这次
力配置，<B>将放弃现有的1.5T动力配置，</B>这个区间也将完全让渡给现有的宋SUV。而DM双模混动车型将提供542和642两个版本，其中542将是延续现款唐车型的动力配置，而新增的642版本拥有更高的动力性能。542中的数字5就表示了其5秒以内的百公里加速时间（4.9秒），而新的642车型宣称百
出风口、全时四驱系统、<B>仿皮座椅等安全舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚道的。车型推荐：唐DM 智联创睿版 7座补贴后售价：24.99万元纯电续航里程：81KM推荐指数：★★★★★ 智联创睿版车型价格相比上款车型贵1万元，增加的配置有：前后排头部
为“双擎”版车型，新车仍可以享受“三擎”<B>版中高配车型的配置，</B>包括ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置；此外，该车还将配备支持遥控驾驶、手机远程解锁的DILINK智能网联系统。动力上，新车搭载比亚迪第三代DM技术，由2.0T发动机+后单电机组成其动力系统，传动系统依然
，质感是它的一大软肋。虽然看起来感观尚可，<B>配置也还算丰富，</B>但实际的用料却欠缺了些档次感，没有达到消费者对于这个级别自主品牌车型的预期。而我在车展上体验全新一代比亚迪唐的时候，它在内饰的用料上，大面积使用了软质材料。虽然并没有VV7那种越级的内饰豪华感，但表现确实符合预期，整体内饰的质感优于GS8。 3、 品牌知名度：作为
对笔者而言，全新一代唐DM的外观、<B>内饰以及配置完全不是关注的重点。</B>反而是全新一代唐DM的第5种技术状态超级电四驱系统的工作模式；扭矩分配设定；后差速锁响应时间；铝合金前后独立悬架强度；动力电池热管理系统效率；复杂路况以及极寒和高温环境下的整车可靠性，才是笔者在长测的重点。 未完待续，下篇将会对全新一代唐DM的用车
车影像，后排出风口，无钥匙进入/启动，<B>后视镜电动折叠等实用配置都有配备，</B>因此对于配置要求不高，并且追求性价比的购车者来说入门版可谓是最佳的选择。 智联尊悦型■售价：13.99万尊悦型相比入门版仅增加了电动天窗和行车记录仪，但售价上足足高出了1万元，对于头部空间占优的SUV车型来说并不太需要天窗来缓解压抑感，而行车记录
机互联、全LED大灯、<B>自动分区空调等实用性配置，</B>这可是全系标配。顶配车型上还有自适应巡航、全景天窗、电动感应后尾箱、座椅加热、座椅通风、自适应远近光灯等配置，怎么样，能想到的差不多都有了吧。 瑞虎8全系标配上坡辅助、无钥匙进入、无钥匙启动、大灯高度调节等配置，相比比亚迪唐确实是差了不少，不过起售价低，
驱版仅以入门级的价格，<B>就能享受到此前三擎四驱版中高配车型的配置。</B>不仅配备了ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置；智能配置方面，除依旧采用强大的DILINK智能网联系统外，还支持遥控驾驶、手机远程解锁启动车辆，以及手环寻车、解锁等功能，增加了用车生活
另外还要比百公里加速，<B>同时科技配置也不能差。</B>放眼市面上很多SUV，能满足此条件的并不多。不过比亚迪唐DM的推出，可以说这些都不是事。新车上市已经有一段时间了，无论是网上还是线下，很多渠道都能一睹新车真容。小编也一样，对于这款车也满怀期待。恰逢过年期间，同事刚好租了一辆，本来对它就十分关注，现在还不趁机
车型，<B>将配备三擎四驱版中高配车型的配置。</B>动力方面，新车搭载2.0T涡轮增压发动机，电动机以及6速双离合变速箱组成的混动系统。
车型还配有全景天窗，<B>次顶配车型也有这一配置。</B>在十万元这个级别能够买到全景天窗，可以说非常厚道了。储物空间－家用足够 在储物空间方面，元EV360表现的也非常不错，在挡杆前方有一个储物格，手机钱包都能轻松的放进去。 在挡杆后方还有一个小储物格，平时放一些硬币和小的零碎物品很方便。 再往后看有两个杯架和
时四驱，<B>配置基本齐全，</B>加上还有7座，确实没有什么可挑剔的地方。荣威ERX5 50T互联尊荣旗舰版从产品力角度来看弱一些，主要是没有四驱、没有ADAS系统，但好在这车目前价格还不错，能够实实在在地节省开支。WEY P8 旗舰型价格最高，确实有一定的豪华感，但硬件表现只算一般，更适合讲排场的
中国亲民好企业，<B>该有的配置一个不差，</B>享受式的配置也都给你，很不错 （最不满意）最不满意的就是唐的油耗，油耗9个，说实在的有点高，不过也在可接受范围之内，不能又让马儿跑，又让马儿不吃草，不过92的油价可以接受啦（空间）空间不用说，真的大，坐在里面完全可以怎么舒服怎么来（动力）动力2.0涡轮增压，只
14.49万元，7座的售价14.99万元。<B>其实更低一个配置的车型在配置上也足够了，</B>但尊贵型多了一个关键配置——前后排的头部气帘，这种保命的配置永远都不嫌多，而且5座版本的尊贵型还多出了360°全景影像、行车记录仪、副驾驶座椅电动调节、氛围灯等配置，完全值得7000元的差价。7座车型的差价稍高，为1万元，但同样值得。 所以
入门车型，<B>但其可享受原三擎四驱版中高配车型的配置。</B>例如，其将配备ACC自适应巡航、碰撞预警、车道偏离预警、道路交通标示识别、360度全景影像等主动安全配置；在智能配置方面，该车还将配备DILINK智能网联系统，还支持遥控驾驶、手机远程解锁启动车辆，以及手环寻车、解锁等功能，大大增加了用车生
十五六万”“你这配置相当好啊，<B>一般得一百多万的车才有这配置吧”</B>“啊…………哦…………（迷之微笑）”看来唐不仅是外观好看了，里面的大屏也真的是挺唬人的。
根据自己的需求，<B>合理选择所需的配置，</B>客观点说追求性价比的朋友，12.99万的最低配，绝对能满足日常所需，但期待更多安全性以及舒适性配置，可以考虑中高配车型。期待自主品牌，在未来能带来更多质优价美的产品。我是老白，一个油腻，敢说真话的主持人！
的选择更加多样。 <B>车的配置上也不差，</B>全系支持无钥匙启动，尊尚、尊悦型支持倒车影像和车侧盲区影像，其车款则是360°全景影像，另外搭配定速巡航，高配版支持全速自适应巡航。当然了，车内还配有深受年轻消费者喜爱的车内氛围灯。 动力上，全系搭载2.0T＋6AT，发动机型号是自家的BYD487ZQB，最大功
间又没有凸起，谁坐谁知道2、<B>配置也基本齐全了，</B>没啥遗憾。很多功能都开放了，比如锁车关窗，座位自动后退，倒车自动反光镜下折。电动尾门真心好用，特别是手里抱着东西的时候，3、全LED很给力，流水转向灯高大上，先前感觉全天候灯很鸡肋没啥用，但是转弯的时候辅助照明确让人眼前一亮，赞个4、全景天窗真的很大，很高级，春
IFE、蓝牙，以及“残血”语音识别控制系统。<B>互联配置功能一般，</B>甚至有些地方不如现在快速崛起的国产汽车厂商。 座椅采用了真皮材质，但填充物较硬，以至于舒适感大打折扣。座椅支持加热功能。 车内储物空间较为丰富，且储物容积较为优异，像车门储物格、中央扶手箱、中央杯架、副驾驶手套箱等拿取物品都比较便利。 后排乘坐空间一般，对应身高
B电源，仅有一个12V的点烟器，<B>如此的配置确实有点对不起观众。</B> 图：体验者身高为178CM，无论头部或是腿部空间都有着不小的富余，双段的天窗设计以及后排中部隆起不高的地板，提升了不少后排乘客的乘坐舒适性，即便是坐在后排中部的乘客也不会有压抑感。 图：后备箱的储物空间同样有着不错的表现，当第二排座椅未放倒时足够容
就是HUD抬头显示屏，<B>只因该项配置一般只在豪华品牌上才能看见，</B>拥有此配置的奕歌在同级别对手中可谓独树一帜的存在。奕歌的HUD抬头显示屏与驾驶人员在驾驶舱中采用自然姿势时的视线相匹配，无需转动视线即可查看行驶状况，充分体现出奕歌在安全驾驶配置上的考量。 奕歌前后独立双天窗的设计更是让人感到惊喜，不仅能够
感上找补一些回来。<B>奕歌的三款中高配车型配置由皮革所包裹的座椅，</B>前排座椅舒适度不错，且具有良好的侧向支撑性，这在后面的试驾过程中深有体会。不过奕歌的车身乘坐空间并不富裕，好在车身高度的优势带来了不错的头部空间表现，外加双天窗的配备，前后排乘客后不会感到太过压抑。海外版奕歌的后备厢常规容积为341L，
歌在内饰中控上的表现，<B>详见文章《乘坐空间及舒适性配置一般，</B>储物空间可圈可点，实测三菱奕歌》。本篇文章，承接上文，我们将持续为大家测评其在动力操控上的表现。 动力操控动力上，全系搭载的都是1.5T发动机，手动版本匹配的是6MT变速箱，自动版本则匹配CVT无级变速箱，发动机最大马力170PS。首先从账面参
歌就造型设计、动力表现、<B>配置实用性、</B>安全性、驾驶感受等多个方面表现不俗，从内到外满足更多年轻用户的需求，唯一相比竞品略微欠缺的应该就是售后维修的方便程度了，另外从销量方面来看，广汽三菱长久以来基本都是靠着欧蓝德，而从18年1月－7月欧蓝德的销量也不甚乐观，此番 奕歌上市是否能凭借不错的产品素质来一次销量
游的水平。 <B>实用性配置方面，</B>奕歌配备了无钥匙进入/启动系统、自动空调、自动雨刷、自动大灯、座椅加热、电动座椅调节、360°倒车影像等配置，不仅提升了便利性还保证了舒适性。 而在科技性配置方面同样是非常丰富，ACC自适应巡航、FCM前方预碰撞辅助制动系统、HUD抬头显示、自适应远近光、手机智能
等配置。可见作为入门的车型，<B>手动两驱青春版的舒适性配置并不算低，</B>日常经常用到的配置基本上都有了；但是安全配置方面只有前排双安全气囊，以及ESP的缺失对于这个价位的车型来说实在有些不应该。 再加1.6万元来到CVT两驱无畏版，除了变速箱的差异以外，你将会得到前排侧气囊、前后头部气囊、刹车辅助装置、ESP、牵引
面而言奕歌已经是完胜了其竞品日系三杰，<B>这还是不考虑配置的前提下，</B>要知道拼配置奕歌可是没怕过谁的。而这样一台产品力雄厚，驾驶感受极棒的车型，也将在11月6日上市，货真价实的高价值SUV，值得期待。
工出色 <B>配置丰富内饰其实一直都不是三菱的强项，</B>但在奕歌身上还是带来了显而易见的改变，首先是整体造型上有了很大突破，而且在做工用料上也让人满意。而年轻人群最关心的配置，广汽三菱也是相当厚道，全系标配了LED日间行车灯、8英寸中控触摸屏、胎压监测等舒适安全配置，中高配车型还配有全景天窗、全景
势。其中广汽三菱奕歌在车辆的造型设计、<B>配置实用性、</B>安全性、驾驶感受、动力、通过性等多个方面表现最为平衡，即美观又实用，可以满足更多国内年轻用户的需求。相信在上市后，奕歌能够像其海外版ECLIPSE CROSS一样，在国内大受欢迎。
排座椅调节、车窗防夹、自动空调、<B>车载空气净化器等实用配置，</B>其中膝部气囊与后排座椅前后、靠背调节、车载空气净化器均为三款车型中的独有配置，相较而言缺失真皮座椅等配置，总体来讲适合对配置要求并非极端，且对价格更为敏感的消费者选择。 动力三菱奕歌的1.5T涡轮增压L4发动机搭配6速手动变速箱或CVT变速箱，最大扭矩2
计就紧随现在紧凑级SUV的风潮，<B>不是说那种两厢车升高加越野套件的两不像，</B>而是SUV的柔和，所以奕歌的侧颜看起来是紧致且矫健的，两段式后挡风玻璃更加是别致。 侧面线条轮廓是奕歌整个造型的重点，非常突出。而且不用担心奕歌的设计会像C－HR、奕泽那样超越常人对车的理解，毕竟三菱为了这辆车能为大部分人所喜欢，设计师很收
的上下两部分。<B>但是大量使用卤素光源的尾灯组配置规格并不高，</B>稍微值得点赞的是后雨刷采用隐藏式设计，集成在高位扰流尾翼中。四驱版车型会在下部玻璃边角标注“4WD”字样，带有银色下护板的后杠两侧是一左一右的后雾灯和倒车灯。 内饰部分如今看来也只算普普通通，悬浮式屏幕的多媒体系统，中控面板主位完全被轿
稍显平淡。配置部分，<B>奕歌的多媒体配置还算让人比较惊喜的，</B>甚至比大众探歌和丰田奕泽都显得更加非常用心，后驻车雷达，中控悬浮屏和内部的CARLIFE、语音识别系统等等配置均为全系标配，舒适性配置方面，自动空调、多功能方向盘和四向调节也都是全系标配。 动力部分，奕歌全系搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，最
出更高品质化需求后，这一级别车型为降低成本，<B>对空间实用性与配置做出的压缩，</B>也成为了产品上的痛点。 而作为在最新市场趋势下打造的新生代产品，奕歌完美的解决了这些痛点。如在空间上，奕歌4405*1805*1685的尺寸胜过了包括XR－V、缤智、逍客乃至大众最新的探歌等在内的众多对手，尤其是超高的车身有着更开阔的驾驶视野和头部空
挑了些，好在配置够丰富弥补了其不足，<B>全系标配8英寸彩色大屏和自动空调这两大实用性配置，</B>而同级的探歌只有中高配车型才配备8英寸大屏，四款低配的探歌都未配备中控彩色大屏，另外电子手刹，方向盘加热，抬头显示，换挡拨片和前排座椅加热等配置都能在对应 奕歌车型上找到，除此之外双片式天窗在同级合资SUV中也是少有的，而高配车型
是走了广汽三菱一贯的高性价比路线，<B>即便是最低配车型的配置也满足一般家庭需求，</B>不过我个人还是建议选择顶配车型，一方面是因为终端优惠后的奕歌价格真不贵，另一方面也是因为配置非常，还有四驱系统，我想广汽三菱的四驱系统不用多说了吧。至于动力方面，奕歌的1.5T发动机在业内也是公认的强悍，重点是油耗表现出色，这样一款要颜值
搭载上了；<B>连自动空调这个很普通的配置，</B>探歌都需要上了19万才有，而奕歌是全系标配的。 所以，从配置这方面来讲，如果要我排一个序的话，我觉得：领克02&GT； 奕歌&GT；C－HR&GT；探歌。5，性价比：奕歌优势最大到了最后一个项目了，其实也就相当于总结了，就是综合起来的性价比来说，究竟哪
即显高档又提升了整车内饰的层次感。4、配置：<B>逍客配置表现普通，</B>奕歌科技配置丰富 （左边为逍客，右边为奕歌）配置层面上，逍客算是这个级别的主流表现，2.0L车型标配主副驾的安全气囊、前排侧气囊以及前后排头部气囊的被动安全配备、倒车影像、中控大屏、LED日行灯、带加热功能的外后视镜，而像是非常实用的后驻车雷达以及定速巡航却只在
离预警以及主动刹车功能！<B>新逍客的整体配置还算是比较合理，</B>但有两点必须得吐槽一下，那就是低配没电动天窗，而中高配厂商给出了全景大天幕，所谓的大天幕，也就是一大块不可打开的玻璃而已，另外倒车影像不太清晰，让很多新手不适应。 动力方面，在小排量涡轮增压发动机很流行的今天，日产厂商坚持为新逍客搭载了一台2.0L
大的印象就是务实，<B>配置虽然不高，</B>但足够实用，三大件可靠性强，其实这才是一辆车最基本的东西。图片来源：AUTOHOME
可让其他的级别空白？按照我们的理解，<B>那就是这三款车的生产与零部件的通用度较高，</B>可以最大的降低生产环节和零部件成本。当然，从车型定位来看，三款车还是有明显不同的，之前介绍的欧蓝德有7座并且对于四驱有一定的追求，奕歌则是有个性的轿跑式SUV ，劲炫ASX主打城市路况，只有两驱版本，价格也最为亲民。 那么，在拥有低价格的
时尚的风格，<B>18寸的大尺寸轮毂也是同级中并不多见的高配置，</B>带来了更强烈的运动气息。而在车身颜色方面，新劲炫还新增熔岩橙定制色，满足更多年轻人个性化的需求。 内饰方面，新劲炫采用的是中国市场定制的“水平分体式”专属中控台设计，充满沉稳气场的黑色内饰配以橙色皮质点缀，提供了充满质感和活力的驾乘氛
形长得像“轿跑”，在性能表现、<B>调性以及个性配置上也必须向“轿跑”</B>看齐，才能让消费者由衷地认可。动力不够强，怎么对得起“轿跑”二字对此，领克02很大胆地表达了自己的态度，推出了售价15.68－16.88万元的领克02高能版车型。为何要用“大胆”来形容？因为在其所处的价格区间内，我们找不到一款动力储备更强的车型了
效能发动机匹配7DCT变速箱的动力组合。<B>配置上也满足了互联出行需求，</B>领克02通过三屏互动、升级为ANDROID的智能中控操作系统、远程控制功能以及诸多云端技术加持，在信息传输方面更加高效。 自5月20日领克02正式开启预售（价格区间为14－19.8万元），截至5月31日24：00，其在线订单突破1万辆。而根据数据显示，
的三缸发动机，分高、低功率两个版本，<B>配置车型多为搭载高功率1.5T，</B>最大功率132KW，最大马力180PS。马自达CX－4官方售价：14.08－21.58万元马自达的魂动设计理念已经深入人心，将其运用到CX－4这种轿跑SUV车型上，则更能彰显其功力。灵动的线条搭配跑车风格的车身造型，让CX－4显得更为运动，营造出的
.1英寸液晶显示屏）汽车大内008 <B>前排座椅的加热和通风功能直到最高配的旗舰版GM8才开始配置，</B>也可见在广汽的定位中，这款车型仍然是商务用途为主，将第二排的尊崇度放在最优位置。顶配版进一步增加了双排电滑门，后排DVD播放和两个悬浮式的10.1英寸液晶屏多媒体系统。 顶配版还增加了驾驶席位置分组记忆功能和电动腰靠，手
从“260TURBO”开始，<B>也就是雅阁的1.5T高功版车型对等）INSPIRE配置也要高一些，</B>INSPIRE入门的典雅版虽然比雅阁舒适版还要贵出3000元，但是它还比雅阁多出了发动机启停、主动闭合式进行格栅等节能科技配置（当然雅阁也有后视镜电动加热及折叠这个优势），工信部综合油耗也更低。3000元换更强动力
净雅版，<B>价格实惠配置也不低，</B>足够满足日常使用需求。
IRE全系最入门版本，<B>典雅版的配置并不算低。</B>标配的LED近光灯、LED日间行车灯、电动天窗、外后视镜电动调节、四向调节多功能方向盘、一键启动、防眩目后视镜、主6向/副4向手动调节皮质座椅、胎压报警、7英寸多媒体显示屏让这款入门级配置具备足够的实用性。同时你还可以得到ANC主动降噪系统，有效提升驾驶质感
而言，<B>配备的配置基本能够保证一般的日用便利性，</B>譬如后排出风口、一键启动以及前排USB接口及12V电源接口等等，对于这样的配置在预算不足的情况下也是可以考虑的。精致版比典雅版性价比更高 精致版车型比入门的典雅版车型贵1万元，售价19.28万元，多处的配置主要有全景天窗、无钥匙进入、外后视
RE没有低配，<B>上来就是基本配置齐全的版本。</B>从今天上市的配置表来看，郑总此话不虚。像入门级的典雅版，就拥有一键启动、发动机启停、双区自动空调、后排空调出风口、电动天窗、胎压监测和7英寸多媒体屏等实用配置。而在动力方面也比雅阁入门版1.5T发动机的输出数据更高一些。总而言之，虽然INSPIRE起售
版就是低配车型就可以了，<B>安全性和功能性的配置够用，</B>如果讲究一定的舒适性和功能性的话那就购买次顶配精锐版，比顶配少一万块钱但是配置上没差什么，LED大灯组、自适应巡航、全车雷达、主动安全、疲劳监测、等等都不少。 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。 如果大家觉得有用的
NSPIRE没有低配，<B>上来就是基本配置齐全的版本。</B>从今天上市的配置表来看，郑总此话不虚。入门的典雅版车型售价仅仅只有18.28万元，但是却已经拥有了LED近光灯、电动天窗、一键启动、双区自动空调、后排空调出风口、胎压监测和7英寸多媒体屏等实用配置。而主销的精致版车型不偏不倚，刚好落位在20万元这个门槛
00元，十万公里就是2万元。<B>INSPIRE顶配版价格低但配置可不低，</B>已经超越了凯美瑞和迈腾，多出的配置主要为科技、安全配置。 东风本田INSPIRE真的是属于不看不知道，一看吓一跳的一款车型，首先是价格上的优势，顶配版混动车型价格不到25万元，而配置上要比售价更高的凯美瑞和迈腾更加丰富，有着较高的性价比。新
INSPIRE全系标配了电子手刹、<B>AUTOHOLD等实用性配置，</B>而在中高配车型上，像是电动座椅、座椅加热、8英寸多媒体显示屏、全景天窗、CARPLAY手机互联、无钥匙进入、转向辅助灯等配置均有提供。 值得一提的是，新车还配备了HONDA CONNECT系统以及HONDA SENSING安全超感系统，其中，这套智能
当然日系车一向在配置方面比较吝啬，<B>配置被打了最低分也完全可以理解。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆别克－ 昂科威 － 别克的家族比较精干，昂科威8.5分就拿下了别克的最牛口碑车型，别克不少车型在市场销量表现上还是很不错的，但正如标题说的，销量和车主口碑木有关系。分项打分，昂科威油耗打分最低，这个锅主要应该由28T车型来背，20
隐藏起来内饰、空间和雅阁基本相同，<B>INSPIRE配置略高INSPIRE混动的内饰风格和布局，</B>基本和雅混保持一致，同样采用了按键式换挡、同样采用了7英寸仪表盘。中央显示器采用的是物理按键，这样的好处是开车过程中不会出现误操作的情况。不过，时下流行的车载互联以及CAR PLAY、CAR LIFE等功能并没有搭载，有些
节高升，而在外观、<B>配置稍有个性化差异的INSPIRE或许会和雅阁一起分肉吃。</B> INSPIRE的动力阵列将和全新雅阁保持一致，提供1.5T高/低功率车型（260TURBO、230TURBO）及2.0L IMMD混合动力系统可选。·长安福特全新福克斯小钢炮代言者，非高尔夫就是福克斯。上一代福克斯被摆上
SPIRE也一样，而且丝毫没突出运动属性。 <B>INSPIRE配置水平还算不错，</B>从21.98万的车型起，车道偏离预警、主动刹车、自适应巡航、软硬可变悬架、主/副驾驶电动调节等等都已配备。以180CM身高为例，后排两拳多的腿部空间，头部空间三四指，虽不能与新一代帕萨特相比，但至少在中型车中不算差。而且座椅相比雅阁要软的多，这一点
区间看，INSPRIE稍高于雅阁，<B>入门配置也稍高。</B>LED大灯、电动天窗等作为标准配置提供，而两种动力的顶配版本则较雅阁多出了ADS自适应悬架系统。车威新媒体编辑此前对两款车型进行了试驾，从实际试驾感受而言，INSPIRE在同级别中定位较为动感，操控灵活，底盘扎实。但混动车型因I－MMD系统特殊结构的原因，无法实现
车型中配备电动天窗等配置，<B>整体配置趋于实用性考虑。</B>
啊。 点评：这款车的基本配置并不是很理想，<B>缺失了很多应该有基本配置，</B>但是对于喜欢开手动挡的车迷来说，是一个不错的选择。但是厂家会放出多少配额才是问题的核心所在。 180TURBO CVT畅享版官方指导价：11.23万当然了如果你不要想要开手动挡的话，你可以加1.25万元升级到畅享版，铝合金轮圈终于出现了，还多了侧气囊这项
、CR－V和XR－V推出的第四款车型。<B>以配置实用、</B>燃油经济、驾乘舒适为中心，而这样的风格也非常适合85、90后年轻用户需求。享域也有望成为东风本田又一款热销车型。
驾驶辅助系统、HONDA互联系统等，<B>整体配置水平不低。</B> 动力最后来看看动力吧，随着本田旗下新车逐步走向“涡轮化”，作为新人的东风本田享域自然要紧随这个发展步伐，与凌派一样，全系搭载1.0T三缸发动机，排量虽小，但从账面数值来看，这台发动机有着90千瓦的最大功率输出，另外在2000转左右就能释放出173牛米的扭力，因
出现。 <B>享域的配置还算不错，</B>尤其是享域安全性配置较为全面，全系标配标配主/副驾驶座安全气囊、胎压报警、自动驻车、上坡辅助、前排安全带未系提醒、儿童座椅接口、ABS、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制系统等。高配车型的话，则增添了车道偏离预警、车道保持、交通表示识别、主动刹车、
备了倒车雷达、电子稳定系统、<B>胎压监测等实用配置。</B> “享域”车长4超过4.7米，轴距达2.73米，空间表现力非常好，这也是这款轿车的最大卖点。 动力全系使用1.0T三缸涡轮增压发动机，最大功率122匹马力，最大扭矩173牛米。这款发动机笔者曾体验过，确实动力够用不用担心后劲不足，而且百公里综合油耗在6升左右，
的动力则从“260TURBO”开始，<B>也就是雅阁的1.5T高功版车型对等）INSPIRE配置也要高一些，</B>INSPIRE入门的典雅版虽然比雅阁舒适版还要贵出3000元，但是它还比雅阁多出了发动机启停、主动闭合式进行格栅等节能科技配置（当然雅阁也有后视镜电动加热及折叠这个优势），工信部综合油耗也更低。3000元换更强动力
疑目前有优惠的雅阁性价比更突出，<B>即使配置略低但是很多配置其实用处不大，</B>而INSPIRE更运动和动感，雅阁更稳重，刚上市的INSPIRE不会有优惠，而雅阁目前少许优惠性价比更突出，可能更多的人还是会选 雅阁。
性价比，目前终端市场也有较大的优惠力度。<B>虽然雅阁的配置略低但是很多配置其实用处也不大，</B>有些配置甚至显得有点鸡肋。现在刚上市的INSPIRE应该不会有优惠，而雅阁的优惠力度更突出，所以现在的 雅阁会更热销。
热，方向盘加热等等，<B>依然维持着韩系车一贯的高配置特点。</B> 综合以上，就价格和产品力来说，菲斯塔是一款性价比不错的产品，如果你的预算是15玩左右，想买一辆有一定性能的轿跑车的话， 菲斯塔肯定会是一个不错的选择。
，菲斯塔的主要优势在于售价、<B>配置以及高配车型的动力参数，</B>比较能够吸引当下追求个性运动的年轻消费者。但它的劣势也很明显，需要以全新身份打开细分市场，同时现代品牌的竞争力略显孱弱，短期内难以超越本田、大众等强势竞争对手。● 总结 经历2017年品牌发展低潮期之后，北京现代在2018年凭借全新IX35、ENCIN
了。当然，本篇文章的配置对比分析仅做参考，<B>具体哪款配置适合您，</B>还得根据自己的预算来决定，感兴趣的话不妨去店里实际体验下，相信会有更多的了解和体会。（文/图 汽车之家 石家铭）
车的价格，买到了一台运动型轿跑，<B>配置够用且动力强劲。</B> 菲斯塔的小遗憾整台车不管是乘坐还是驾驶，感觉噪音相对较大，不知道是不是厂家为运动车型有意为之。 另外，后排竟然没有USB插口，这可是为年轻人打造的座驾，这点显然考虑的不周到了，影响实用性。 竞争对手的微对比思域、凌度和菲斯塔对比各有什么优缺点？思域有着动力强
道，保时捷的很多配置是需要选装的，<B>基础版的配置并不是非常丰富，</B>菲斯塔也有些这样的感觉。 就拿指导价为13.38万元的280TGDI运动版为例，像6气囊、胎压显示、倒车影像、天窗、无钥匙进入/启动、真皮多功能方向盘、LED大灯等等配置都有，在9012年，我觉得还算可以，但是对于“韩系车配置高”的那种期望，似乎有一些
6T低功率版本提供一个配置，<B>1.6T高功率版提供两个配置，</B>全系配备7挡双离合变速箱，没有手动挡是不是可惜了点？（反正有你们也不会买的啦，哈哈），整体而言，配置相当到位，所以第一款推荐的配置车型就是入门版。 推荐配置一 1.4T动力150匹，一般出行绝对够用，其次配置方面，电子驻车、胎压监测、倒车影像、10.
型定位来说；<B>这个配置差别还能接受，</B>不过这里应该要有个USB，或者12V电源接口，才像是一款配置跟上主流的新车。来到后排，头部空间已经没有多少余量，腿部空间表现也不算突出，刚刚好够自在一点放脚。后排地板比较平整，不过中间位置长度不太够， 41码的鞋只能勉强塞到这里，中间位置只适合身材娇小的乘客
础配置 <B>菲斯塔入门款车型整体配置不算丰富，</B>但是这些配置能够满足平时通勤使用的最基本需求。自动头灯是灯光“小白”和“懒人”最需要的配置，电动调节外后视镜、电子手刹、自动驻车、10.25英寸中控屏、手机映射、USB接口都是日常所需的实用性配置，菲斯塔把这些配置作为全系标配值得表扬。安全方面，
台运动型轿跑，<B>配置够用且动力强劲。</B> 菲斯塔的小遗憾整台车不管是乘坐还是驾驶，感觉噪音相对较大，不知道是不是厂家为运动车型有意为之。 另外，后排竟然没有USB插口，这可是为年轻人打造的座驾，这点显然考虑的不周到了，影响实用性。 竞争对手的微对比思域、凌度和菲斯塔对比各有什么优缺点？思域有着动力强
显的优势如售价、<B>配置以及高配车型的动力参数，</B>这些都比较能够吸引当下追求个性运动的年轻消费者。在基础实力都不错的情况下，这款车最终到底成王败寇还是要看上市后的表现。
更具性价比。当然了，<B>最低配的舒适版不提供更加配置的选装，</B>而运动版还可以选装其他配置。就综合这两个车型来看，从经济性和舒适性兼得来考虑，那舒适版加选装的方法将会是一个比较有性价比的选择。 从上面的分析看，1.4T和1.6T两种动力的5款车型，小编推荐选择240TGDI舒适版加选装和280TGDI智速版
马力，然而价格却低了不少，<B>很多高科技配置可以进行后期选装，</B>这样能够把钱花在更多实用的配置上。喜欢这款车的朋友一定要去4S店实际体验一下，也许还有更多惊喜等着您。
前主流要求于一身。 <B>外观和配置无可厚非，</B>但车是用来开了，真正上路到底是什么样，是骡子是马，咱得牵出来遛遛。本次试驾包括了麋鹿测试、U形弯、S形绕桩、直线加速、紧急制动、等多种专业科目，体验可算得上是全方位的。 启车出发，菲斯塔低速下的动力响应迅速，换挡很平顺；复杂路况下，坐在车内感觉侧倾很小；各种弯
2N·M的扭矩，对比思域都有不小的优势，<B>关键配置还不低！</B>仅仅是入门版就标配电动天窗、自动变速箱、启停、液晶仪表盘、倒车雷达、10.25英寸显示屏……………………堪比国产车配置。如果你想在动力上一步到位，再加2万就能得到1.6T 204匹的马力和265N·M的最大扭矩，获取百公里加速6.8秒的体验。对于要求挺多的年轻消费
屏是全系标配，<B>加2000块钱还可以选装几个实用的配置，</B>真的很不容易。以前的IX35的价格在16.98万起步，现在已经降到11.99万起步了，这也说明了韩系已经实在没有办法了，必须降低出厂价，再增加一些实用配置。
自动空调、主驾电动调节。依我看，<B>这款配置适合对舒适性有较大需求的买家，</B>不过想要舒适性，本身也不太应该选购菲斯塔了吧……………………最后我们来看看全系顶配，280TGDI智尊版会给我们什么配置惊喜，比次高配贵出1.4万元后，它多了18寸轮圈、疲劳驾驶提示、车道偏离预警、主动刹车、换挡拨片、方向盘加热、方向盘四向调
菲斯塔的车型定位来说，<B>这个配置差别还能接受，</B>不过这里应该要有个USB或者12V电源接口才像是一款配置跟上主流的新车。这款车型真的是很不错的，外观颜值上很高，入门级车型可以固定在12万起，12万开出豪爽大气，关键是外观看起来更奥迪A4，对此大家怎么看呢？
带有了运动属性。新款福克斯7月11日上市，<B>福特将原本只属于顶配的ST－LINE套件下放给低配车型，</B>进一步丰富消费者的选择余地。 ST－LINE运动套件类似于大众高尔夫的R－LINE套件，提供更加运动化的外观。ST－LINE的前脸充满战斗欲望，马丁式大嘴格栅，中网造型采用了熏黑蜂窝排列。大灯造型细长尖锐，同样采用了熏黑处理
及于7月11日上市，<B>新车的ST－LINE运动设计套件拓展到更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也将得到提升。 简洁的内饰风格是福克斯换代后的另一大变化，对称的中控台设计和更少的实体按键提升了美观度和操作便捷性，搪塑工艺的软性材质覆盖以及整齐的缝线也使车内质感更加出色。配置方面，福克斯全系标配头部气囊（气
暂无引进国产，<B>但是普通福克斯也提供了ST－LINE运动外观套件车型，</B>虽说乍一看设计风格不如前三款车那样激进，但运动感还是不错的。 福克斯在驾驶方面的运动型却非常到位，两厢ST－LINE车型的1.5T三缸引擎马力达184匹，底盘的调校也更多偏向于操控性而不是舒适性，整个内饰氛围还有开起来的感觉有
8月16号上市，新车车型将ST <B>LINE运动套件下放到了中低配车型上，</B>进一步彰显其运动效果，视觉美感也得到了提升。在动力上，福克斯全系搭载了1.5L/1.0T/1.5T三种动力的三缸发动机，其最大输出马力分别为122PS/128PS/184PS，更根据排放不同匹配6MT/6AT/8AT三种变速箱，虽然动力参数不
，新款车型将ST <B>LINE套件下放到中低配车型，</B>进一步体现出福克斯对于运动的追求。 2019款福克斯搭载15L/1.0T/1.5T三款发动机（均为三缸），最大功率分别为122马力/128马力/184马力。顶配车型的1.5T发动机动力和燃油经济性不错。写在最后：以上5款车型中，领克03配置最高、菲斯
福克斯以及于7月11日上市，<B>新车的ST－LINE运动设计套件拓展到更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也将得到提升。
动力部分，新款福克斯继续提供1.5L/1.5T两款发动机，其最大功率分别为122马力、174马力，峰值扭矩分别为153牛米和243牛米。传动系统方面，1.5L发动机匹配的是6MT或6A
就全系都有了。整体来说，<B>RDX高中低配置除了四驱系统以外，</B>更多是在座椅和音响做区分，比如高配的座椅从12向电动调节的皮质座椅升级成16向调节的真皮座椅，同时加入了腿部支撑和通风等功能，而音响则从9扬声器升级成ELS品牌的16扬声器。 从全系配置来说，讴歌RDX的中低配车型基本已经满足豪华中型SUV对于配
很多实体按键操作起来非常方便。<B>座椅通风加热从四驱最高两个配置开始有</B>（座椅加热两驱次低配开始，后排座椅加热也是四驱最高两个配置有）并且座椅通风带自动调节按键，根据你空调温度高低通风强度可以跟随工作，如果你把通风和加热同时打开，那就是给PP和靠背吹热风。座椅通风都带AUTO自动模式 前排座椅很有大沙发的感觉！ 座
以及人机交互界面、驾驶辅助系统、<B>音响以及一些细节配置是否好用没法替大家测试，</B>我也推荐大家如果对这个级别的车型感兴趣的话可以去试驾一下这款RDX，有任何意见或者建议也请不吝赐教。顺便也提一个小问题：林肯大陆、奔驰S级（迈巴赫和AMG就不谈了）和雷克萨斯LS500H三款车里，大家认为平时以乘坐为主，偶尔自己开哪款车
常用车带来很大的便利性。<B>所以说虽然全系标配的配置已经够用了，</B>但如果悦享版在预算内的话，买车君还是建议选择次低配车型。 尊享版比悦享版车型贵了2万元，而且多出的配置也不少，感觉好像性价比挺高的。但买车君仔细看了一下多出来的这些配置，其实都是在一些细节处的提升，包括音响、真皮座椅、抬头显示等，确实能提升档次
型中究竟哪款更值得推荐呢？记者个人认为，<B>最低配的悦享版的配置已够用，</B>性价比相对来说更高一些，或许它会成为未来最走量的车型，让我们拭目以待。
极其划算的，<B>而中高配车型的一些配置，</B>甚至能看齐很多豪华品牌旗舰车的顶级专属配置。 但我们同样也要意识到，优秀的产品力并不意味着能够百分百让人们认可，特别是在一个竞争极其激烈的细分市场里，新RDX并不算迟到的新家伙，32万这个起步价让人们有足够的理由记住新RDX，只是在今后的岁月，新RDX会走
惊艳、更有档次，<B>还可以堆砌满目玲琅的舒适性配置，</B>让人觉得物超所值。但问题就来了，把过多的成本用在“面子工程”上，细节品质就难以保证。比如同样有16个扬声器，可能就不会把4个扬声器嵌入到车顶两侧来平衡声场；四驱系统也可能只是配普通的多片离合器适时四驱，SH－AWD？别想了；还有，10AT，想要吗？
此次共上市了6款车型，<B>配置方面的表现还算不错，</B>全系标配了8气囊、胎压监测、ESP、车道偏离预警、主动刹车、定速巡航、自适应巡航、发动机启停、全景天窗、电动后备箱、一键启动、方向盘换挡、主动降噪、主副驾驶座椅电动调节、蓝牙、手机互联、LED大灯、车内氛围灯、车窗防夹手、隔热玻璃、后视镜电动调节、后排空调
缺失的LED日行灯，<B>在日常使用当中并不算太大的配置缺陷。</B> 引自汽车之家图库全新RDX车身尺寸为：4752MM*1926MM*1668MM，轴距为2750MM。除了更能体现出气势的车宽在同级别中算的上领先者之外，大家最关心的轴距连2800MM的及格大关都没有过。车侧的线条非常丰富，腰线的设计没有使用一
/T <B>入门版车型配置水平不低，</B>这是国产讴歌RDX的特点。官方售价32.8万元的2.0T畅享版，可以提供的配置包括主/副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、前/后排头部气囊、膝部气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、车道偏离预警系统、主动制动系统、自适应巡航、上坡辅助、自动驻车、可变转向比、全景天窗
意的地方： 其一，入门车型配置过于单薄。<B>虽说RDX整体配置水平并不低，</B>但它的入门车型还是不太推荐，因为它一些细节常用配置上确实有点单薄。在RDX的入门车型上，没有前后驻车雷达、倒车影像、无钥匙进入、前座椅加热、四车窗一键升降、后视镜折叠等。这些配置在上了三十万的车上应该是相当常见的，我们并没有吹毛求疵。而且，不要忘了，
系统加持固然是好，<B>却也得看配置基础项是否丰富，</B>限滑差速器与四驱系统配套，不应额外计算了，出现在尊享版上面的HUD抬头显示、座椅记忆、ELS音响、后视镜加热和记忆功能、感应雨刷都缺席了，同时座椅也从真皮下降到仿皮材质，也就是说减配是为了给四驱系统让出足够的成本空间。 尽管缺失几项便利性功能和音响系统
的是一款2.0T的直列四缸发动机，<B>也算是很普通的发动机配置，</B>最大功率已经达至265马力，最大功率是195KW，再加上380牛·米的峰值扭矩， 变速箱搭配的是10速手自一体，于此同时还采用了前麦弗逊式的独立悬架和后多连杆造型，驾驶着这样一款有头有脸的豪车，当然是很牛逼的 。 总的来说，外观方面的设计真的已经可以吸引
系统、车道保持、车道偏离预警、<B>盲点监测等配置只有高配车型才会配备。</B>如果能将部分配置下放，对提升车辆竞争力还是很有帮助的。 除低配车型外，新车均配备了真皮座椅和副驾驶席8向电动调节功能。此外，驾驶席10向电动调节和前排座椅加热功能还是作为标配出现在全系车型上的。 新车后排座椅较为平坦，带杯座的中央扶手、儿童安全
0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
M，车长4533MM，紧凑级SUV车型。 <B>总体配置还可以，</B>只是最低配的配置有点低，没有备胎和主动刹车、360度全景影像和全景天窗，这些配置其余版本都有，总体还可以，灯光为矩阵式LED大灯，中控为12.3英寸触控液晶屏幕，其余配置也挺丰富。 在这个价位中，1.6T+7DCT的动力总成，丰富的配置，我感觉还可以吧，喜欢可以考
了，星尊版并不值得推荐。水滴观点：综合来看，<B>星途－LX的综合配置其实并不低，</B>其中1.6T 7DCT星耀版（官方指导价格：12.99万元）从配置和价格上来看是最值得购买的车型，舒适性和科技配置都比较全面。但有一点比较可惜， 星途－LX驾驶辅助功能的配比比较集中，只出现在顶配车型上，要知道现如今很多10万元的车型都已经支持L2
实用性配置齐全，<B>还可以选装安全性配置，</B>性价比十足，非常推荐大家购买。此外，1.6T 星耀版对于那些对配置需求稍弱的消费者，也比较推荐。
，人脸识别带来一些新鲜感，<B>配置齐全但并非全都用的上，</B>鸡头还是凤尾得看您的喜好了。 ▲年内购车的优惠力度不小，如果是置换的话，顶配的性价比也不错 最后再说一句，年内购车可以享受最高2.5万元的补贴，前提得是置换。质保也增加至10年100万公里。前1000位车主终身免流量，还送个百度视屏智能音箱。年内换车的话
价格能买到什么配置？ <B>然而豪华的高配置还不是这台车最亮眼的部分，</B>它的动力才是压轴的。星途－LX搭载1.6T涡轮增压发动机，可输出最高马力197匹和最大扭矩290N·M，匹配7DCT变速箱，百公里加速8.8秒，而百公里油耗仅有6.9L。简单来说，当你需要一台小钢炮性能SUV时，它能给你交出8秒的百公里加
推荐。 星尊版，作为全系顶配车型，<B>配置算是同级中较为顶级水平了，</B>售价提升1.4万元，在配置不输竞品情况下，还增加自定义自动泊车这样科技配置，算是极为罕见。但售价已经探到自家大哥TX这里了，这个消费者需要两方面着实考虑一下。小结作为星途品牌第二款车型，LX定位更低，更加偏向于家用，外观和内饰设计也更加具有科幻前卫感
合如今已经成为了十分主流的动力总成，<B>虽然配置层面都大差不差，</B>但是就调校部分来说，各个厂家却都是有着自己的独到理解，因而驾驶感受也就大相径庭。 驾驶感受方面，EXEED星途 LX的起步加速十分轻快，油门比较灵敏，但并不“贼”，发动机的输出也十分顺畅。7速双离合变速箱来自格特拉克，存在感极低，离合器结合相当迅速，丝毫不
科技氛围更加突出。 当然，<B>科技感的体现还是要靠配置来体现。</B>星途LX搭载了最新升级的智能互联LION3.0雄狮智云系统，其配备的深度人脸识别功能，摒弃繁琐认证过程，还可通过表情识别用户心情提供更加贴心的智能推荐。 动力方面，新车将搭载1.6TGDI发动机，最大功率197马力。传动方面，与该发动机匹配的将是7
合资品牌的同级别车型还要优秀，<B>甚至一些智能配置还可以比肩“BBA”</B>，比方说：自动泊车功能真的很高端，也很智能。 有关于星途LX静态部分的介绍就先到这里，如果大家想了解更多，请点击上方图片进行阅读。本文中，我将主要围绕它所搭载的这套“雄狮智云I－CONNECT@LION 3.0系统”介绍。下面，咱们就开始吧。什
2七座布局形式，有了近5米的车长加持，<B>第三排空间将不再是鸡肋配置。</B> 动力方面新车将搭载一台1.6T的涡轮增压发动机，其最大功率197马力，最大扭矩290牛米，传动系统方面与之匹配的是7速双离合变速箱。后续还将有2.0T发动机版本来完善产品布局。
控操作，后方还带有手写板，<B>配置上应该不会差。</B> 图片来源于汽车之家谍报家动力方面，新车未来将搭载1.6TGDI发动机，具体信息还要等到车展首发后才能了解。
，最大的卖点还是活力的内外设计，<B>配置虽然一般，</B>但也十分丰富。前排拥有双安全气囊，并加入ESC、ABS、倒车雷达/影像//HAC等等功能，存在较强的实用性。（图为2019款1.4L 自动趣享版 国V）/N
导价6.98－7.98万，<B>只有两个配置的分布倒也好选，</B>要买手动挡就买低配，要自动挡就买高配就行了。其实小编认为这款车的性价比是很高的，与大家分享一下。首先外观方面，奕跑的三围尺寸是4100×1750×1533MM，比较短的车长会让它比较显小，精致灵动的感觉足够，但大气感不足。好在车宽还摆在那，2570MM
在安全基础之上，<B>因此安全配置一定要先进。</B>最近看了很多款车型，奕跑是满足我所有要求中价格最优惠的车，那我为什么不选它呢？” 小编总结这位车主代表的是追求浪漫与精致生活的年轻群体，他们讲究格调，善于发现美好并享受于此，车之于他们来说是提高生活质感的“良伴”。奕跑具备了作为生活伴侣的所有条件。它通过2
有靓丽的外形和不错的空间，<B>拍摄车型整体的配置水平也不差，</B>如果顶配车型能配备全景天窗，再多给两个USB接口那就更好了。虽然该车的车厢用料不够好，但如果它的定价足够有诱惑力，那用料将不成问题。我们这次拍摄的奕跑还不是最终的量产版本，上市后部分细节可能会有微调，它将在8月22日正式上市，我认为只要价格合理那它还
。平心而论，<B>这款奕跑就是两厢车加点外观套件的底盘升高版（就跟吉利远景S1一样，</B>当然并不止这两家），简单来说就是蹭热度。 这个价位上的合资标杆产品为广汽本田的飞度，要空间有空间，要动力有动力，在小型车市场萎缩的情况下，飞度（或许可以再加个致炫）是小型车最后的排面。 对于在边缘的起亚来说，再入驻
的，激进的外观、年轻的设计语言、<B>不低的配置，</B>再加上较低的价格，可以说在这个价位中奕跑具有很强的竞争力，毕竟它的一票对手都是自主品牌车型。起亚自推出入门级轿车焕驰后，现在又将旗下SUV车型的门槛降低，这虽然有助于销量的增长，但对于品牌价值的会产生一定影响。不过现在的起亚似乎也顾不上这么多了。总而言之这对于消费者来
指望激情奕跑造型俏皮可爱，动力代步够用，<B>基本配置还算厚道，</B>价格不高；但是非常明显的节省成本痕迹相比同价位的510差别不小！当你兜里装着七八万，准备入手时，是选奕跑还算宝骏510呢？欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场发展文明表达各自观点！（文中图片出自汽车之家图片库）
全配置上都比较到位，主流的配置齐全，<B>只是看市场能否接受这样的定价和配置了。</B>
并存，外观时尚、<B>配置够用的弈跑很可能会成为实用主义年轻人的第一辆车。</B>好了，我们静待今晚弈跑上市的价格吧！
轮廓有着不错的辨识度，整车设计非常个性。 <B>一般起步价7万的合资车都很少能有丰富的配置，</B>不过起亚奕跑却不是这样，全系标配16英寸铝合金轮毂、双安全气囊、皮质方向盘、倒车雷达、发动机启停、前后四盘刹等基础性配置，在同价位合资SUV中，基本找不到比起亚奕跑配置还丰富的车了。 起亚奕跑内饰按键旋钮、空调出风口布局看起来十分规整，
入和一键启动。除了气囊只有2个之外，<B>这个配置水平还算是比较高。</B>而且你还可以加钱选装侧气囊和天窗、双色车身。 以落地价8万多元的标准看，你能买到一款合资小型SUV，而且是全球车型，配备的是靠谱的6AT，配置也足够使用。奕跑的性价比还是不错，当然，硬伤就是1.4L的发动机动力偏弱，尺寸也略小了点。如果你需要一台时尚同时
大的亮点就是外观设计比较时尚，<B>配置不差，</B>关键是售价较低。当然了虽然动力弱了些，但对于家用还是足够的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－微信直接搜索公众号：SUV周刊，不褒不贬帮你分析每一款SUV，买
有关，同时也跟产品力有关。<B>国5版本的车型配置方面还算有点诚意，</B>但动力是硬伤，同价位很多人会选择配置、动力更好的国产车。其次，国六版的 奕跑，对很多配置进行了减配，本来就卖不好，如今再减配，还怎么玩？不过，要是国五版的配置，买来给新手或者女司机代步，还是不错的选择。同样的价位，你会选择5AMT的宝骏510，
术，上坡辅助，自动空调等，<B>配置够用，</B>只是低配车型没有ESP，还是推荐高配车型，加上了ESP和其他一些舒适性配置。 动力和底盘方面，奕跑提供了一台1.4L的自然吸气发动机，只是两个版本的动力参数不一样，低配版本比高配版本的马力值少了4匹马力，低配版本匹配的是5挡手动变速箱，高配版本匹配的是6挡手自一体自动变
，可以说非常的具有运动气息。 <B>实用配置方面，</B>自动空调、驾驶席车窗一键升降、发动机启停、一键启动、胎压监测、后排6：4比例放倒，以及支持百度CARLIFE、APPLE CARPLAY等等，很符合韩系车主打性价比的习惯。 动力方面，根据此前申报信息来看，奕跑搭载了一台1.4L自然吸气发动机，根据调校的不同，其最大
动波，<B>配置也不低，</B>价钱不高，估计能杀一大片国产入门车。@HETZER1990：四缸1.4L加6AT家用代步绝对没问题，总比三缸双离合好太多。@MASTER_HU：绝了，比国产的小型SUV还便宜了。
AY的车机等均出现在新车的配置单内。<B>不过一些配置应该是中高配才有，</B>都是卖车老套路了，大家都懂得。 1.4L发动机，动力成弱点动力方面，根据此前申报信息来看，奕跑搭载一台1.4L自然吸气发动机，根据调教的不同，其最大功率分别为95马力（69.9KW）和100马力（73.6KW），预计前者将匹配5MT变速箱，后者匹配6
性”。而 奕跑除了外形比较有辨识度以外，<B>配置也还够用，</B>关键是真的便宜。图片来源网络，侵删。
者。奕跑在市面上的可选择车型仅有两款，<B>但涵盖配置一点也不低，</B>8英寸中控屏、胎压监测、倒车影像等配置在这款车型上都能够找到。倘若你是一个比较执着于合资品牌SUV的消费者，但预算相对有限， 奕跑作为一辆十万元以内就能落地的SUV而言还是很值得选择的。小型SUV实用性强吗？老实说真的非常一般，但作为年轻人的用车而言或许恰到
消费者。奕跑在市面上的可选择车型仅有两款，<B>但涵盖配置一点也不低，</B>8英寸中控屏、胎压监测、倒车影像等配置在这款车型上都能够找到。倘若你是一个比较执着于合资品牌SUV的消费者，但预算相对有限，奕跑作为一辆十万元以内就能落地的SUV而言还是很值得选择的。
会搭载大灯高度可调、胎压监测、车道辅助、<B>倒车辅助等实用性配置，</B>至于安全配置上能否赶超劲客？这将是两款车未来对垒的关键！
者考虑对比 奕跑的内饰氛围也非常精致，<B>各种实用空间及配置不落后于时代，</B>就是用料比较廉价 作为主打年轻人的产品，奕跑的乘坐空间与一般小型两厢车无异，就是对后排乘客的照顾有点简陋 生活实用性能比不上510，但作为代步车也足够 发动机舱有点裸奔的感觉，但1.4发动机很经典，虽不强劲但口碑可靠，油耗水平不错 搭配的6AT也是
来看，这款车在行驶质感、操控灵活性、<B>配置和空间实用性方面都有比同级与同价位车型更强的表现，</B>这些都是男性用户对座驾的追求点，换言之，欧拉R1是一款适合男女性用户的车型。由此也不难理解 欧拉R1一直畅销的原因了。
上，毕竟在这个价位里，<B>很难找到一些高科技或者新潮的配置，</B>做工也不算特别好，总体来说在设计之余，其余的东西符合这个价位应该有的水平。LITE－R300的内饰相比起欧拉R1更加有科技化，具体表现在LITE－R300车内使用了三块屏幕，在这个级别来说可以说目前唯一一台使用三块屏幕作为人机交互的车型，驾驶员前
电动后视镜调节等常用基础配置却没有看到。<B>而欧拉R1的配置表现就可以用“够用”</B>二字来形容，科技感不及比亚迪E1，却也在足够应对日常使用。另外，电动汽车最受关注的续航方面，比亚迪E1的NEDC续航305KM， 欧拉R1则是351KM，近50KM的差距不算太大。最后，这两款车在笔者看来都代表着同级别中优异的水准，选哪款都不会
价格实惠，性能、<B>空间和配置也本着够用就好的原则，</B>因此有着更为广泛的群众基础。更为关键的是，小型电动车的定位就是纯粹的城市通勤，每天上下班、购物、访友使用，这些使用场景对续航里程的要求并不高。 小型电动车的蓄电池虽小，但自身的整备质量也低，驱动负担小。同时，搭载的电动机功率相对更小，耗电量也就不大
毋庸置疑；<B>配置虽然看起来不够丰富，</B>但是作为主打代步的微型车，绝对是够用的；最后说说驾乘感受，这是我开过的微型车中，排名数一数二的，滤震、支撑都算得上优秀。微型车能做到这样的水平，已经是很大的进步了。如果说还有什么地方能进步的话，我个人是希望在内饰的做工用料方面能够再提升一下，这一点不仅是说
拉R1 351KM灵智版，<B>其中配置以实用为主。</B> 引自汽车之家图库内饰配置方面标配多功能方向盘，支持手动上下调节、彩色行车电脑屏，座椅标配织物材质手动调节支持前后、靠背调节，主驾驶位腿部宽敞，即使是微型车驾驶者头部空间不会感到局促，多媒体配置部分版本标配9英寸触控式液晶屏、GPS导航、蓝牙车载电话、原厂互联
觉，虽然续航不高，<B>配置也不够丰富，</B>但足够满足日常代步需求了，而且凭借这个呆萌、个性的外形我相信就够俘获一大片年轻人的芳心了，年轻真好。
展开的。而从入门车系所搭载的配置来看，<B>欧拉R1全系标配的配置也不算丰富，</B>除了无钥匙进入和启动、远程启动、手机映射功能比较出彩以外，其它配置则表现一般。 6款车型整体比较下来：小智首推7.08万元的310KM 灵智版。虽然这款车型的续航里程只有310KM，但配置极为丰富，仅在351KM 灵趣版的基础上+2000元得来，
、远程启动、多功能方向盘、语音识别，<B>整体的配置还算可以。</B>​
压监测、前视行车记录仪，<B>支持6.6KW交流普通充电等配置。</B> 动力方面，欧拉R1搭载三元锂电池组，匹配永磁同步电机，最大功率为35千瓦，峰值扭矩为125牛·米。续航里程方面，新车共提供2个版本可选，其中电池容量为30.7KWH的车型NEDC综合续航里程为310公里，电池容量为33KWH的车型综合续航里程为
那么这样一款小巧玲珑，续航靠谱，<B>配置合适又不贵的小车，</B>是不是能真的能获得小姐姐们的喜爱呢？我们翘首以待！真会玩车/撰写：周何杰
方面，设计简洁，<B>配置符合该价位的表现。</B>在欧拉IQ推出取得不错反响后，欧拉品牌继续趁热打铁推出了自己的第二款车型R1，较为低廉的价格会让它成为你的第一辆电动汽车么？评论区走一波
、中配版、<B>高配版三款配置，</B>补贴后预售价分别为6.18万元、6.88万元、7.58万元。其中入门版综合续航里程310公里，中配版和高配版综合续航里程均为351公里。 外观上，欧拉R1造型非常可爱圆润，方正的造型配合圆形的大灯显得十分可爱，新车前格栅采用了封闭式处理，充电口位于中网中央，四开孔
后的价格为5.98万至7.78万。以 <B>欧拉R1的外形和配置再加上适当的宣传，</B>相信他一定能够在女性消费者中引起一股热潮。
不上。 <B>至于安全方面的配置高低配差异，</B>体验就相对稳定很多，包括电子稳定系统、上坡辅助、倒车雷达、倒车影像、紧急制动频闪、电子驻车、AUTOHOLD、一键启动、ECO SPORT双驾驶模式。触手可及的储物空间对于微车来说，绝对的空间自然不能奢望太多。但关于储物和实用性方面的细节，却是可以花
景天窗等配置，当然，<B>有些配置只有中高配车型才有。</B>动力方面，目前得到的信息是改款后的奇瑞EQ1依旧会搭载现款的永磁同步驱动电机，额定容量为35KWH的锂动力电池组，其官方显示NEDC综合工况续航里程为301KM。欧拉R1厂商指导价：12.88－13.78万元补贴后售价：7.18－7.98万元 如果说宝
，质感是它的一大软肋。虽然看起来感观尚可，<B>配置也还算丰富，</B>但实际的用料却欠缺了些档次感，没有达到消费者对于这个级别自主品牌车型的预期。而我在车展上体验全新一代比亚迪唐的时候，它在内饰的用料上，大面积使用了软质材料。虽然并没有VV7那种越级的内饰豪华感，但表现确实符合预期，整体内饰的质感优于GS8。 3、 品牌知名度：作为
是全新一代唐混动车的标配。 <B>全新一代比亚迪唐四款混动车型的配置差异中低配的“尊贵型”</B>还配有 360° 全景影像、遥控驾驶、脚踢感应式电动尾门和 VTOL 放点功能；而中高配的“尊荣型”在此基础上增加了后排独立空调、高级真皮座椅、前排座椅头枕 4 向调节/伸缩腿托/电动加热/通风功能、7 色的氛围灯和前挡与前
机互联、全LED大灯、<B>自动分区空调等实用性配置，</B>这可是全系标配。顶配车型上还有自适应巡航、全景天窗、电动感应后尾箱、座椅加热、座椅通风、自适应远近光灯等配置，怎么样，能想到的差不多都有了吧。 瑞虎8全系标配上坡辅助、无钥匙进入、无钥匙启动、大灯高度调节等配置，相比比亚迪唐确实是差了不少，不过起售价低，
，后悬采用后多连杆独立悬架，<B>一般是高端轿车上才有的配置，</B>在处理颠簸路面时更细腻，使车轮和地面最大可能保持垂直、减小车身倾斜，并有效改善加速和制动时的平顺性和舒适性。汉斯还结合纯电汽车和MPV车型的特性，以及中国城市中多减速带和井盖的独特路况对底盘做了精心调校，配合0－50KM/H 4.5S的加速，即便是一辆
纯电续航可选作为比亚迪，<B>有什么配置不稀奇，</B>缺了什么配置那才是新闻。 L2级别的驾驶辅助系统，比如说盲区监测、车道偏离预警、360°全景影像、PM2.5过滤系统一个不落，常规的座椅电动调节、通风加热一个不缺。 全新宋MAX DM的电池分为9.98KWH以及15.98KWH两个版本，分别对应了51KM以及8
探编辑，<B>配置水平还不低。</B>当然了，说到配置，就不得不提上汽大通G50主打的C2B模式，简言之就是用户可以选择想要的和不选择不想要的配置，价格完全根据用户所选的配置所定，自由度非常高。 因此，像是自适应巡航、车道偏离预警、并线辅助、车道保持、主动刹车等等的安全配置都可以根据用户自己的需求而选
等。 <B>内饰做工用料和舒适性配置是否能接受，</B>买之前需要做好心理建设。个人觉得这方面，博瑞GE和领克01新能源显然更有诚意（只不过，01新能源去年由于产能不足，曾爆发了一波迟迟无法交付，车主退定金事件，交付能力可能需要打个问号）。 另外，众所周知全新一代基于TNGA架构的卡罗拉即将到来，但
PHEV棕配黑的双色内饰显得与众不同。<B>同时这台车的配置也并不低，</B>拥有电动座椅和电动加热。 一汽丰田卡罗拉PHEV沿用现款双擎车型的混动系统，搭载由1.8L阿特金森汽油机和电动机组成，其最大功率为73KW。传动部分，将匹配E－CVT变速箱。尽管卡罗拉PHEV车型增加了车重，但在馈电工况下仍然可以将油耗维持在4.2L/1
的游戏本。综上所述，<B>考虑到精英版的价格以及配置接受程度，</B>近乎达到了一个完美的平衡，小编认为它性价比相当高，极为推荐。15.28万智尚版最晚加入家族的后来者2018加入卡罗拉双擎大家庭，比起精英版又贵了3000块。 但是相比精英版来说，增加了LED日间行车灯、智能钥匙，红黑拼色真皮座椅，但是最关键的是
座椅、座椅加热更是只有顶配车型才有，<B>有些配置的成本并不是很高，</B>完全可以再往下普及一些。 另外，需要吐槽的一点是，卡罗拉双擎E+全系都没有倒车雷达，这就有点儿不太应该了。好在一键启动、自动空调、胎压监测、LED远近光灯这些功能是全系标配的，也算是为低配车型挽回了一点儿面子。 因为车身尺寸和轴距都没有太大变化，卡罗拉双
其他品牌的入门车型，<B>安全配置不一定能像卡罗拉那样厚道。</B>和1.2T相同的是，双擎版本的入门车型同样是命名为先锋版，不过和1.2T的先锋版相比，除了动力系统不同，还有就是它多了几项实用的配置，像自动空调、PM2.5监控和一键启动等，如果买来用作专车是一个不错的选择，作为双擎入门车型，配置就稍微丰富了一些
洁，后保险杠两侧造型与前保险杠相呼应。<B>从配置来看先锋版或为低配车型，</B>配备15英寸轮毂、织物座椅，天窗、倒车影像、无钥匙进入、一键启动、后排出风口均未配备，而是出现在了配置更高的豪华版车型上。 内饰方面新车较现款布局更加简约，中配车型选用9英寸悬浮式中控屏，高配版则采用中国专属的12.1英寸屏幕，搭配7英寸液晶仪表以及
多媒体配置。对比同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>在安全方面，2019款 双擎 1.8L E－CVT旗舰版因其安全性能出众，受到了不少消费者喜爱。不仅在外观方面取得了不错的成绩，在安全配置方面也不含糊。它配备了牵引力控制（ASR/TCS/TRC等）等安全配置，并且还有主动刹车/主动安全系
，但是疆哥仍然希望其作为一辆休旅车，<B>配置应该做得更加丰富一些。</B> 而在尺寸方面，现代逸行三围4405/1750/1470 MM，对比定位相近的大众朗逸两厢版车型4541/1806/1488 MM的车身尺寸我们不难看出，新车三围在全方位都低于同在成都发布的朗逸两厢版本，其中最大差值宽度达到56 MM。好在轴距部分，现代
性不差，<B>但车内配置较为一般，</B>韩系车低价高配的特质并没在逸行身上体现，8.09－11.99万元的售价或许是目前可以买到最便宜的合资大两厢车型，十分适合需要两厢宽敞的空间，但预算不算充足的消费者。总结：随着高颜值、高性价比的大两厢车型的相继推出，SUV的市场地位将会受到一定程度的撼动，大两厢
分洋气、有活力。<B>配置方面考虑到价格哥瑞的各方面配置都不算丰富，</B>仅仅能够满足日常的使用需求。它搭载的1.5L四缸发动机有着131匹的最大马力输出，配合上5速手动或是CVT变速箱，哥瑞的驾驶体验应当也是处在相当不错的水平。3. 现代 逸行 指导价格：8.09－11.99万元 优惠幅度：小幅优惠 可能
，但配置增加不少。不过，<B>雷凌双擎乞丐版配置也够用，</B>我甚至猜测广汽丰田想通过降低双擎车型门槛，进一步发挥混动版本的燃油经济优势，带领市场快速走进新能源时代。 双擎1.8H CVT 运动版/科技版官方指导：14.68万/15.08万 双擎1.8H豪华版与双擎1.8H运动版、双擎1.8H科技版两之间相差400
系8气囊和胎压监测的确非常的良心，<B>虽然不是实用配置、</B>常用配置，但是事关安全，一点也不能马虎。 5月20号全新的雷凌和雷凌双擎将会正式上市，有兴趣的可以密切留意下。
进步。 <B>但是舒适性配置就显得有些‘寒酸’，</B>没有电动座椅，没有座椅加热和通风，没有后排空调出风口，甚至连座椅都还是织布材质，很难相信这是台指导价超过15万，整个车系的次顶配车型。 在空间方面，需要重点关注的是后备厢的空间，虽然后悬挂从上一代的扭力梁升级到多连杆，理论上是更占空间了。但实际上
动力最强的，空间不是最大的，<B>配置也不是最高的，</B>为什么还是这么多人买？或许1966年第一辆丰田花冠诞生开始，就给丰田车确定了要走的路线，即动力的平顺性、油耗的经济性和质量的可靠性。 近日，《车业杂谈》受邀试驾了广汽丰田雷凌双擎E+。通过一天的体验，《车业杂谈》发现，纵使它是广汽丰田首款能挂绿牌的新能源汽车，纵
多。 <B>引自汽车之家图库后排座椅配置相对普通，</B>后排腿部空间宽敞，后排座椅填充物软硬度适中，头部空间宽敞，不会有作为紧凑型轿车那种非常局促的感觉，标配后中央扶手后排杯架，并且后排座椅设有专门为电池组降温通风口。 引自汽车之家图库全新丰田雷凌双擎E＋动力方面搭载直列4缸1.8/99马力自然吸
滤等等这些高端配置。<B>虽然配置不是很高，</B>但是它接近1000公里的续航和丰田良好的口碑已经足够吸引人，况且它还能上新能源牌照，对于我们这种不想买纯电动车，又摇不上牌照的人来说，无疑是多了一个非常不错的选择。（部分图片来源于公开网络，如有侵权请联系删除） 官方微博：极限测试EXTREMETEST官方公众号
康的消费者来说，<B>是一个不可多得的实用配置。</B> 所以，从最能突显产品价值感的安全和舒适性配置来看，凯美瑞双擎做到了实用与豪华兼备。而从售价上来看，三款参与对比的车型，凯美瑞双擎锋尚版仅24.28万元，与雅阁锐·混动锐尊版相差1.7万元，与帕萨特PHEV精英版相差3.4万。由此来看， 凯美瑞双擎在同级
、模块化生产为统一的整体，<B>从整个环节提高零部件通用率，</B>而整个目标则立足于“制造更好的汽车”，在根本上实现汽车生产机制的全面革新。 作为TNGA架构下的首款战略轿车，第八代凯美瑞的“金字招牌”已然成为深入人心的中高级轿车 “标杆”。而就在今年2月底，凯美瑞以17.98－27.98万的售价迎来它的焕新上市。既
了，基本和燃油车保持一致，做工、<B>用料和配置等方面还算是可圈可点，</B>毕竟这也是台官标将近26万元的车了。 内饰风格个人比较喜欢 该总结了，领克01 PHEV好吗？如果以一台好车的标准衡量，它可能还真的不够。作为一台混动车，首先也是最主要的，它不够省油，我不再谈论P多少的架构、怎么驱动等等…………这些理论问题，就从实
钱购买01汽油版的中高配，<B>换些实用的舒适或者安全配置，</B>所以如果是考虑01 PHEV 劲LITE版本，我认为不值。2.补贴后售价20.98万元的领克01 PHEV 劲，配置与售价16.88万元的领克01型比较相近，还比型汽油版多了LED大灯、转向头灯、自动泊车、前雷达等配置。两车的售价依旧相差4.1万元，如
然，不差钱的话，<B>顶配22.98万的劲PRO有着更多的高科技配置和安全配置也是可以考虑的、</B> 领克01 PHEV车型的外观设计与现款领克01并没有什么差别，不过车里还是有那么一点点不一样的。比如后备箱的备胎取消了。变成了一个电池孤零零的在那……………………后面中央的隆起增加了一个储物盒，变得更大了。
配置无疑相当丰富，<B>但就增加的配置的实用性来看，</B>还是其他版本更为值得入手。 综合以上这6款车型来看，小编认为比较更为值得推荐的车型如下：一、售价41.58万的奥迪Q5L 40 TFSI 荣享时尚型：相比较低配版本，这款奥迪Q5L相对更有豪华感，LED大灯、全液晶仪表盘、皮质座椅等的加入才是该级别车型
看，即便是入门级车型，<B>配置也不会低，</B>满足日常家用没有任何问题，当然这点仅限于豪华品牌车型。 全新奥迪Q5L于2018年7月上市，是奥迪Q5的全新换代车型，这款车型的改变主要集中在三个方面，首先是设计，它采用了目前家族最新的设计语言，一句话来讲就是年轻运动；其次全新奥迪Q5L空间提升也是相当明显的，特别
售价差距不大的情况下，<B>尽量把配置做的更高一些。</B> 其实，自打新车上市之后，最受争议的还是变速箱和四驱系统，8AT变双离合，全时四驱变适时四驱。先说变速箱，在最会玩车的美国市场，Q5同样使用了7速双离合变速箱的布局，这台纵置的7速湿式双离合其实已经可以代表目前双离合变速箱的最高水准。 在这次的试驾体验中，
用。在这个价位里，<B>这种配置只能满足较为基本的驾驶需求，</B>因此在此并不推荐这款40 TFSI 荣享进取型，但如果您预算有限或对于奥迪品牌有偏好，也可以考虑最低配车型。② 40 TFSI 荣享时尚型 指导售价：41.38万元 推荐指数：四星 40 TFSI 荣享时尚型是全新奥迪Q5L搭载低功版2.0T发
这台40完全性价比最高，<B>该有的实用配置基本都有。</B>全液晶仪表盘、电子档、中控显示屏，同级别最大全景天窗。唯一非得挑刺的话，织物皮质混合座椅会感觉档次略低。40的动力速度起来以后，日常使用还是完全没有问题的，超车或者再加速都很OK。至于这款时尚也是 奥迪Q5L销量比较大的车款，下面就
窗很洋气，车载音响的效果不错，听歌很舒服，<B>配置谈不上多高，</B>但该有的都有吧。空间方面储物和乘坐都很好，空间相当宽裕。有一次借给朋友开了下，反馈都非常好。有一次回老家，家里人看了之后都说好，连连夸赞。 LED车大灯，奥迪灯厂出品。 尾灯。 鲨鱼翼天线，信号接收得很清晰。 感应无钥匙进入门把手，高科技。 自带行李架，非常好看，
版落地应该在40万上下（不包该死的铁片价），<B>其实最低配的配置并不低，</B>全时四驱、全景天窗是全系标配，只是没有全液晶的仪表板（虚拟驾驶舱）和真皮，除了顶配其它的选装都差不多要加钱。 当然买奥迪都喜欢低调又品质的生活，给多2万多就可以升级为40TFSI荣享时尚型，首先全液晶仪表板已经有了，轮圈也升级为19英寸，除了倒车雷达倒车影
家族式设计，没什么不好的。另一个亮点就是，<B>普通车型也可以选装S－LINE套件，</B>让整车看上去更年轻运动，而选装费用也仅为4000块，换来的是运动型保险杠、S－LINE徽标、S－LINE车顶扰流板、平底方向盘等等。 另外，老Q5的蓝色只出现在性能版的SQ5上，所以能见到蓝色的Q5基本就是售价60多万的SQ5了。而Q5L原厂就
可惜的，<B>不过还好这些配置都是能够原厂选装的，</B>后排侧气囊1600元、全真皮座椅5000元以及B&AMP；O音响7200元就能解决，这种套路其实还是特别熟悉的，毕竟奥迪和保时捷都是同为大众旗下的品牌，不管怎样能够原厂选装还是比较人性化的。 ​下一部分，车宇世界将以 奥迪Q5L 45TFSI尊
能、安全性能、<B>实用配置等方面来冲抵，</B>对于一汽奥迪的高层领导，小编只想问你们一句“是你奥迪飘了，还是我们的消费者提不动刀了？”表面看上去很光鲜，很实惠的全新奥迪Q5L，其实在消费者看不见摸不着的关键地方，动了狠狠的一刀，难道就不担心新车上市几个月之后，消费者在你的销量成绩单上狠狠的砍下一刀吗？
猫看来，<B>因为不低的价格和不高的配置，</B>让新Q5L在性价比方面相比新X3和GLC都毫无优势可言甚至还处于劣势。 /T 展望奥迪新Q5L未来走势，小猫对它有些担忧。虽然上一代Q5市场表现不俗，但很重要的原因在于其拥有“高档官车”光环和性价比优势，但新Q5L不具备上述优势，因为如今的高档官车已经
均衡，<B>空间和配置虽然不是最优秀的，</B>但是却正好可以满足大部分消费者的刚需，在动力和操控上，高功率的2.0T发动机和QUATTRO四驱系统也能给你带来不错的驾驶体验，所以看到这台车你找不出它的过人之处，但是也没有明显短板，这也正好适合选择困难的人群，它就是你心中那个刚刚好。奔驰GLC相比其
尾门，主动刹车等。<B>这些配置也算够用，</B>但是它作为全系唯一使用18寸轮毂、织物座椅，以及全系唯一没有LED大灯，且没有流水式尾灯的车型，它的入门版身份太过明显，相信买奥迪的朋友们可能不会太喜欢。 40TFSI荣享时尚型再来是40TFSI的高配车型荣享时尚型，它相比于上款车型贵了3.1万元，它除了升级了
优势的。 第四是配置方面，<B>作为一台豪华SUV配置肯定不会很低，</B>而奥迪Q5L在配置方面的表现与同级的车型相比又更为突出一些，例如6气囊，主动刹车系统，倒车雷达，自动驻车，全景天窗，电动后备箱，无钥匙启动，真皮多功能方向盘，方向盘换挡，主副驾电调座椅，自动头灯，自动空调，感应雨刮等配置都是全系标配的。 第五是
示、膝部气囊等配置，<B>安全性配置水平不高，</B>不如德系对手和以安全著称的沃尔沃XC60。 舒适性配置方面，Q5L全系配备了定速巡航、发动机启停、可开启式全景天窗、电动尾门、无钥匙启动、前排座椅电动调节、带加热功能和电动调节功能的外后视镜、感应雨刷、带后排出风口的自动独立分区空调，总体上可以满足一般需求，和
AY和CARLIFE）、氙气大灯等配置。<B>入门级车型配置基本够用，</B>织物座椅多少有点掉档次，不少4S店会给您换成皮质座椅，当然，肯定是要付出一定成本。 至于主力40 TFSI 荣享时尚型，普遍优惠后在33－34万左右，相比低配车增加了前雷达、倒车影像、外观运动套件、全液晶仪表、皮/织物混搭座椅、GPS导航、LED大灯等配置
和车内饰结构都没有拆装过的痕迹，<B>配件的生产日期也都符合。</B>就有担心的一点就是公里数真实性问题，这个咨询了店里的工作人员，因为奥迪品牌试驾车都会安装厂家GPS，监控试驾车的试驾公里数，这个数据需要达标，所以数据都还是真实的。几个疑点排除后，这台车同时还享受原厂的质保。 最终的成交价格当然比买同配置的新车划算很多，除
有减配了，<B>Q5虽然在配置上没有Q5L丰富但是一些实用的配置该有还是有的。</B>而且从奥迪Q5与Q5L同堂销售的这总销售模式来看，老款Q5也不会被奥迪所抛弃的，老款的奥迪Q5存在就是为了弥补新款Q5L的不足以及让Q5的价格覆盖范围更加广泛。在小编看来老款Q5在核心部件上并不比新款的Q5L落后，所以
行需求的用户，<B>这个配置最合适，</B>毕竟定速续航和自带导航、座椅加热等，都能让长途通行更加舒适。 600尊尚型售价：15.98万元推荐指数：★★★此次新款帝豪GSE还增加了NEDC工况续航450公里的车型——600尊尚型。最大功率提升到130千瓦（500车型为120千瓦），最大扭矩提升到270牛米（
车影像、电动天窗、内置行车记录仪、<B>LED远近光灯等实用配置，</B>10000元的差价比较划算。湃客次推补贴后售价12.98万元的500领尚型，对于不需要天窗的消费者来说，这款车型价格更为亲民。像是倒车影像、行车记录仪等配置也可以通过后期加装获得，花不了太多钱。对于追求实惠的消费者来说，这款车型更值得购买。 针对9月30
车窗一键升降+防夹、外后视镜加热、<B>自动空调等配置属于够用水平，</B>没有配备倒车影像等形成辅助配置。性价比一般。推荐指数：★★★ 500臻尚型，又增加1万元，四气囊、倒车影像，全系唯一可以开启的天窗，原厂行车记录仪，语音控制、LED大灯及空气净化器等配置也有配备，较为完善，性价比最高。推荐指数：★★★★★ 500尊尚型
款车整体的表现还算不错的，<B>配置方面表现中上水平，</B>在内饰用料及做工表现也不错，驾驶感偏舒适性。而且价格不高，才11.98万起，性价比很高。
窗但是并不能开启也就稍显遗憾了。<B>高科技配置中，</B>主动安全配置像车道偏离、主动刹车等也没有配备，不过对于这一级别车型来说实惠才是硬道理。 售后覆盖无需担忧对于新能源，吉利是另外建立了吉利新能源的销售渠道，新能源的4S店较少显然无法和普通的吉利销售店相比，好在普通消费者也可以到就近的吉利4S店进行维修保养。 ▲点击查
灯，自动空调等功能。<B>虽然说配置不是极佳，</B>但也算很丰富了。 帝豪GSE是在今年6月份上市的，距今我们也收集到了一些车主们的用车体验 ，其中最满意的体验是，动力充足，提速快，操控也很错，且续航里程也能满足车主们的要求。最不满意的体验就是售价方面车主们反映有些偏高了。 好啦，关于帝豪GSE的配置详解，我们
些低。<B>中高配车型搭载里部分主流配置，</B>结合售价来看比较合理，值得推荐。风尚版－推荐指数★★该车系的入门车型，没有无钥匙启动/进入功能，座椅为织物材质，而且没有中控屏。结合11.98万的售价来看，太贵了。如果说你只是要一辆车不考虑这些东西，那买它也可以；但是，你要是想配置上还算过的去，那加
较高的。<B>除了最低配置版本外，</B>其他的几个版本均配备LED远近大灯。 帝豪GSE的尾部也稍有变化，比较明显的是雾灯造型，当然作为一台电动车，帝豪GSE取消了双边排气设计。帝豪GSE的车身尺寸为（毫米）4440/1833/1569，轴距为2700毫米，与燃油版完全保持一致。 内饰部分帝豪GSE
控系统等。<B>虽然算不上配置超高，</B>但也达到了同级别车应有水平。 帝豪GSE会卖多少钱？这是消费者最关注的的地方，官方售价21.83万元的帝豪EV450是其重要定价参照物。在燃油车市场，帝豪与帝豪GS的价格非常接近，官方起步价格仅仅相差8000元，小猫认为帝豪GSE与帝豪EV450的价格也不会相
于6月正式上市销售，<B>新车将推出3款配置车型（低配版暂时不会销售）</B>，补贴后售价区间或为12万－14万元。外观方面，新车前脸不再采用水滴涟漪前格栅设计，改为封闭式，前保险杠与两侧雾灯区域装饰框的样式也进行了优化，尾标“帝豪GSE”极为醒目，并取消了尾部排气口，彰显其电动车身份。内饰方面，吉利帝豪GSE延
很不满意的地方也说不上来，<B>只是一些配置的利用率不高，</B>建议能再优化。车主余先生：动力和续航都还满意，舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时间一长也就习惯了。希望以后续航能做的再扎实一些，充电更方便就更好了。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主李先生：推荐，用了一段时
实是更好的选择，虽说是入门版，<B>但配置绝对不低，</B>同时更大，续航更长，最关键的是，长得好看啊。 总结一波，吉利其实很有意的将它们分开来，又刚好衔接在一起。帝豪EV是目前吉利销量最好的新能源车新个，今年4月份销量超过5000台，排名全国新能源销量第二位，这样一位老将让吉利在新能源市场站住了阵脚。 而几何汽车，不仅是
多次表示，现在吉利最注重的就是产品品质，<B>绝不是只求配置高的样子货。</B>用心制造的博瑞是吉利典型的转折点，嗯，这才是真正造车人的姿态。 之前的帝豪EV 和 GSE 虽然样子不算前卫，但综合品质都还不错。所以，我并不太担心几何A 的产品层面的事情，即使是车评人指出的一些不足，比如 CONSOLE 上的 TOUCH 按键，但在长
运动版，<B>其实各个配置几乎完全一样，</B>只是领先运动版加了一些熏黑漆面，比如这个原本镀铬的窗框位置。 还有后部尾灯也更加的个性。对比过BBA而选择XT4的车主都是非常有个性，而不随波逐流的人！
克XT4优势明显。<B>配置方面则丰富程度一般化，</B>最低配车型配置太低，不值得购买，纯粹为拉低售价而来，如果考虑两驱的话，次低配的豪华型为27.97万元，性价比一般般了。 另外，同一天上市的捷豹E－PACE也将对凯迪拉克构成威胁，E－PACE全系也是2.0T+9AT变速箱的动力系统，更具威胁性的是，捷豹E
术型官方指导价格不高，<B>配置也还算丰富，</B>不过相对来说，我们更推荐两驱豪华型和四驱领先型，豪华舒适性配置和安全配置都更丰富。当然还有一个重点是，其实XT4的配置分布比较合理，所以入门的两驱技术型和顶配的四驱铂金版，也都是可以选择的，适合不同的消费者。（文/图 汽车之家 李佳）详情点击这里查看相关文章链接车
它竞争对手，再加上它“新人”<B>的身份以及较为全面的配置，</B>在产品力方面还是具备相当强的竞争力。此外，2.0T四缸发动机还带有闭缸这一“黑科技”，在技术方面，凯迪拉克也算诚意十足了。尽管XT4在车身尺寸上与宝马X1较为接近，不过在乘坐空间要稍逊一些，但凭借各种便利性配置以及通过设计展现出来的高档感，凯迪拉克或许有
化等配置。 作为车系的高端车型，<B>配置方面基本比较完备。</B>增加的5万块对驾乘舒适享受的提升十分明显。四驱铂金运动型+4万：作为顶端车型，增加配置如下：外观运动套件、全景倒车影像、自动泊车、可调悬挂、运动座椅、运动方向盘。 其中最有含金量的恐怕是可调悬挂，其他增加的配置成本并不十分高昂。总结：任何厂家在安排车型配置的
T4依旧保持凯家一贯的优良传统，<B>各车型的配置水平都不低，</B>这对消费者来说无疑是很有吸引力的。 而近年来，凯迪拉克的市场表现也相当亮眼，2018年上半年同比增长39％，成为销量增长最猛的豪华品牌，而占销量大头的便是凯迪拉克XT5。但风光的背后，也存在一些危机，比如SUV市场中布局的车型太少，一旦XT5产品力跟不上去
对算不上乞丐版，<B>配置水平可以接受，</B>算上同级中出色动力系统，25.97万元还是值得购买的。 上限方面，XT4提供了除了常规的驾驶辅助系统如自适应巡航、车道保持、盲区警告、后方来车警告、自动泊车、全景影像以及舒适性配置如座椅加热、通风、按摩，电动方向盘、BOSE音响等之外，还有支持NFC的双蓝牙连接
。 内部配置上，<B>28T四驱领先型的配置也是非常合适，</B>方向盘加热、豪华皮质座椅、副驾驶6项座椅电动调节、前排座椅2项电动腰托、前排座椅加热、内饰氛围灯以及内后视镜电子防炫目等配置一应俱全，可以说该有的都有，并不寒酸，对的起价格。 安全配置非常值得一说，从28T 四驱领先型之后的车款，在安全配置上可
镜、自动泊车系统等配置外，<B>中低配车型的配置也不会让人无法接受。</B> 不过，对于凯迪拉克XT4来说，仍然有两个点需要担心。一是定价和终端优惠问题。凯迪拉克全系车型的优惠都很大，这给凯迪拉克打上了一个“性价比”的标签。但是，上市之初，XT4肯定不会有终端优惠，那么，凯迪拉克该如何给XT4定价就成了一个问题。比BB
，长宽高给足了诚意，<B>配置和安全方面不差，</B>但在动力和经济性上面仍然优势明显，这就是XT4面对BBA产品的一个心态，所有的方面不比你差，但是我的强项必须保留。 至于终端价格会不会诱人，有没有性价比，这个在之前的车型上已经看到过，答案是肯定的。预计8月底上市的XT4，初期肯定不会有优惠。但XT4是国产通用
建议乞丐版，<B>建议27.97万的次低配以上配置车型。</B>
考虑，<B>这款入门级车型的配置已经可以满足需求。</B> 除了入门级28T 两驱技术型之外，XT4还有两款两驱车型，分别为27.97万元的28T 两驱豪华型和28.47万元的28T两驱豪华运动型。多花2万元从技术型升级为豪华型，可以得到的配置包括倒车视频影像、电动后备厢、方向盘加热、副驾驶座电动调
便买低配，<B>动力配置也不会低。</B> 与2.0T发动机搭配的是9AT变速箱，根据车型不同也有两驱和四驱版本。实际体验如何我们等试驾过后再谈。 豪华品牌紧凑型SUV突然热闹在过去的好几个年头，如果你想买豪华品牌的紧凑型SUV，你只能从宝马X1、奔驰GLA、奥迪Q3里头选。后来有了讴歌CDX，产品力不
到一样同级的产品了，<B>配置也不差。</B>最近上市了好几款新的豪华SUV，如捷豹E－PACE、凯迪拉克XT4还有沃尔沃的XC40等，这其中，性价比最高的应该就是 凯迪拉克XT4了。 凯迪拉克XT4是在8月底上市的，而在9月份，上市一个月的它就卖出了2300台，一个非常不错的成绩，这也说明了它是被大家给认可的。
是由各种零部件组装在一起的，<B>各个零部件有着不同的适宜温度，</B>如果不对温度进行控制，那么发动机的热效率无法提升到最大，因此全新2.0T引擎加入了全球首创的电子水泵与电控球阀模块组成的ATM主动热管理系统，再加上可变排量机油泵、智能主动电控碳罐泵，可以实现对发动机各个区域温度的控制。 不同工况的不同对待发动机越发
起技术标杆的大旗。 此外，<B>基于通用配置一贯较为合理的风格，</B>XT4基本上在入门版车型上把该配的、常用的，都给配齐了。18寸的轮毂、定速巡航、全景天窗、无钥匙进入与启动、主动降噪、安吉星互联系统、手机映射、全LED大灯组、防紫外线隔热玻璃、后排侧隐私玻璃。各位不妨去找找，看看同级别车型的入门版，有谁的配置能比
虽然我开的驾车有HUD抬头显示，<B>但这个配置只有顶配车型和次顶配车型上有。</B>这就有点不厚道了。 这三款车中控屏都采用触摸控制，但XT4上会多了一个旋钮控制。这一点上我不做吐槽，因为开车的时候每个人习惯不同。我个人比较喜欢旋钮的设计。比较方便，并且在你驾驶中控制中控屏很方便，也相比用手触摸中控屏要安全一些。 三款车的
的替代产品吧。 尾部有代表四驱的AWD字牌，<B>中高配的几款车型都配置了四驱。</B>XT4是每次启动默认前驱的，要开启AWD模式或者运动模式才能开启四驱。28T自然代表的是那台大量使用的2.0T发动机。动力性能不是本文讨论的重点，所以这里就此带过~ 打开车门，门槛上是一块很大的金属装饰。上面也出现了凯迪拉克的LOGO浮雕。 这台XT
式。 总的来说，<B>对于美系车凯迪拉克XT4来说配置并不算差，</B>与同级别的讴歌CDX相比的话有一定的竞争优势，其变现也能从即将出炉的9月销量有所体现，估计能成为豪华品牌紧凑型SUV一名性能出色的悍将，
上图中可以看到，<B>豪华型多出来的基本都是一些较为实用性的配置，</B>比如倒车影像、电动后备厢、仿皮座椅、腰部支撑以及副驾电动调节等等，完全值回2万元的差价。与此同时，这些配置的增加，能很好的提升车辆的行车舒适性和便利性，因此相对更值得购买一些。而两驱豪华型与两驱运动型之间的5100元差价，仅仅是多了运动
动机，<B>与途岳一样也是部分配置车型满足国六排放标准。</B>此外，这次全新一代帕萨特还给消费者提供了一个新选择：帕萨特PHEV，在当下这个新能源大环境下也进一步增强了自身的竞争力。奥迪 A7指导价：80.88－87.98万元 如今，走着运动路线自称“轿跑”的车型在市场里满天飞，远的有思域近的有菲
提供，<B>安全性/舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>对于动力方面没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚到的。车型推荐：2020款 T3 智远豪华版推荐指数：★★★智远版从T3车型开始提供，进一步丰富舒适性配置。相比智行版，T3 智远版车型增加了真皮座椅、车内氛围灯以及无
头部气帘以及膝部气囊等均有提供，<B>安全性/舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>对于动力方面没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚道的。T3 智远豪华版 指导价28.28万元智远版从T3车型开始提供，进一步丰富舒适性配置。相比智行版，T3 智远版车型增加了真皮座椅、车内氛围灯以及无钥匙进入等功能。
比较丰富，但是作为一款豪华车型，<B>一些常规实用性配置也不能缺呀，</B>你说是不是？
2.配置对比：XT4占优原因：<B>虽然UX的配置表现并不差，</B>并且在安全性配置方面还更有优势，但相比XT4的舒适性配置来说还是略显逊色。后者配备的全景天窗、电动后备厢、车联网、导航、BOSE音响以及前排座椅加热等配置都是国内消费者较为在意的功能，对档次感、舒适性的提升还是挺大的。3.空间对比：XT4优势明显原因：无
版一款车型。<B>下面我们就来逐一分析各个车型配置的优缺点和性价比。</B> 作为全系最入门车型，2019款 260H 探·酷版依然交出了不错的答卷，26.8万元就能买到油电混动的动力总成，而且该车型还配备LED大灯、自动头灯、胎压显示、自动驻车、真皮方向盘、仿皮座椅、自动双区空调、一键启动等配置，足够满
以及方向盘加热功能，<B>UX260H上的几款中高配都将配置有，</B>并且全系都非常贴心的带有无钥匙进入功能。 而在中央液晶屏幕上，中低配车型采用的是一块8英寸显示屏，而高配车型将使用12.3英寸的液晶屏幕，不过全系都将在屏幕旁装上雷克萨斯标志性的石英钟，有时候豪华感就是从这些细节上体现的。 在中央扶手区，雷克
配置二、内部空间充裕，内饰材质扎实，<B>配置颇高视觉感受名爵HS并不“魁梧”</B>，但车身宽度及轴距在同级别产品中有一定优势。得益于这种尺寸优势，HS的乘坐空间非常充裕，座椅的造型也比较精致厚实，乘坐舒适度颇佳。HS车内大量使用软装饰材料，加上比较简约大方的设计，营造了比较精致时尚的车内氛围。同时HS的标准配置也琳琅满目，具
观和内饰配置方面十分能讨好消费者，<B>不论是前沿的科技配置还是同级中较高级的用料等，</B>都显示出了这款车的诚意所在。而在动力方面，名爵HS将搭载1.5T（20T）和2.0T（30T）两款发动机，最大功率分别为169马力和231马力，传动方面，与两款发动机匹配的分别为7速双离合和6速双离合变速箱，30T高配车型还将配备一套
车型，20T <B>荷尔蒙劲取版的配置一点也不低，</B>LED日间行车灯、铝合金轮圈、皮质座椅、中控彩色大屏、ESP车身稳定系统等配置均有搭载，11.98万的起售价相当实惠。 1.5T低配和中配配置差异1.5T的中配版本：20T自动荷尔蒙劲情版相比低配的劲取版多出了1万元，而多出的功能则主要以外观和舒适配
注重性价比的人，<B>不考虑配置那些可有可无的功能，</B>1.5T的 名爵HS足以了。
能真皮方向盘、<B>后排USB接口等实用配置。</B>/N/N同时在安全配置上，名爵HS 20T将标配弯道动态控制系统、牵引力控制系统、加速防滑系统、电子制动力分配、紧急制动辅助、坡道起步/陡坡缓降、主动防翻滚系统、侧气囊、倒车影像、倒车雷达、胎压监测等，进一步提升行车安全。/N/N动力方面，名爵HS 20
当下SUV市场外形同质化，单纯拼空间、<B>拼配置的中庸画风，</B>树立精品SUV标杆。即日起，全国消费者可通过名爵全国500家4S店、名爵官网等多种渠道预定，抢先享受荷尔蒙SUV。 名爵HS的出现，让年轻人也能轻松拥有梦寐以求的百万级“面子”。凭借国际设计团队、名爵百年英伦文化的深厚积淀以及上汽世界级精湛制造工艺，名爵HS实现
V市场外形同质化，单纯拼空间、<B>拼配置的中庸画风，</B>树立精品SUV标杆。即日起，全国消费者可通过名爵全国500家4S店、名爵官网等多种渠道预定，抢先享受荷尔蒙SUV。 名爵HS 预售价公布名爵HS的出现，让年轻人也能轻松拥有梦寐以求的百万级“面子”。凭借国际设计团队、名爵百年英伦文化的深厚积淀以及上汽世界级精湛制
下SUV市场外形同质化，单纯拼空间、<B>拼配置的中庸画风，</B>树立精品SUV标杆。即日起，全国消费者可通过名爵全国500家4S店、名爵官网等多种渠道预定，抢先享受荷尔蒙SUV。 名爵HS的出现，让年轻人也能轻松拥有梦寐以求的百万级“面子”。凭借国际设计团队、名爵百年英伦文化的深厚积淀以及上汽世界级精湛制造工艺，名爵HS实现
两款车型配置，但是不得不承认，<B>这两款车型的配置都并不算低，</B>当然，这也是建立在价格的基础上，再加上其所使用的2.0升涡轮增压发动机在性能上也不是“怂货”，所以可以说从自身实力来看，名爵HS还是相当可以的，至少不是一个出来走过场的“混混儿”。名爵HS有着怎样的市场定位？很明显，无论是从车辆的尺寸还是从车辆的预售价
当下SUV市场外形同质化，单纯拼空间、<B>拼配置的中庸画风，</B>树立精品SUV标杆。即日起，全国消费者可通过名爵全国500家4S店、名爵官网等多种渠道预定，抢先享受荷尔蒙SUV。 面子媲美百万级豪车 里子燃爆“视觉、触觉、听觉、嗅觉”全感官新体验名爵HS的出现，让年轻人也能轻松拥有梦寐以求的百万级“面子”。凭借国际设计团队、
均有装备。 <B>当然动力配置也不低，</B>30T车型搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率170KW，峰值扭矩360N.M。而新增的20T车型搭载1.5T缸内中置直喷涡轮增压发动机，匹配TST 7速双离合自动变速器，最大马力169匹，最大扭矩250牛•米，不仅加速快，油耗控制也比较理想。 在与竞品的对比
当下SUV市场外形同质化，单纯拼空间、<B>拼配置的中庸画风，</B>树立精品SUV标杆。即日起，全国消费者可通过名爵全国500家4S店、名爵官网等多种渠道预定，抢先享受荷尔蒙SUV。对于名爵HS来说，每一位见到它的人都会有“怦然心动”的感觉，既然是“怦然心动”，那么在造型方面这款车定义为“全球首款纯型面和光影肩线设计的主流量产S
当下SUV市场外形同质化，单纯拼空间、<B>拼配置的中庸画风，</B>树立精品SUV标杆。即日起，全国消费者可通过名爵全国500家4S店、名爵官网等多种渠道预定，抢先享受荷尔蒙SUV。面子媲美百万级豪车 里子燃爆“视觉、触觉、听觉、嗅觉”全感官新体验名爵HS的出现，让年轻人也能轻松拥有梦寐以求的百万级“面子”。凭借国际设计团队、名
拼空间、<B>拼配置的中庸画风。</B> “面子”媲美百万级豪车凭借国际设计团队、名爵百年英伦文化的深厚积淀以及上汽世界级精湛制造工艺，名爵HS实现了最具时尚感和力量感的纯形面设计，再现风靡全球的MGA跑车形面经典，以媲美保时捷的纯形面设计引领潮流。 整车呈现360°感性曲面，肌肉感和力量感十足，茫茫
品牌的最新款车型，名爵HS在外观上足够抢眼，<B>动力配置也满足市场需求，</B>何时上市以及售价多少才是我们更关心的。
，远近光灯则为卤素的，<B>不过符合该价位应有的配置。</B> 内饰方面整体设计非常的符合科技感的展现，中控台采用的是传统式对称设计，在做工和用料方面大多数为软质材料进行包裹，方向盘采用的是三辐式多功能方向盘运用了平底的设计，多媒体显示屏的尺寸非常的不错，搭载的智能斑马系统只有在顶配车型上才会出现，就算是这样它也集
S的购车门槛，同时配置上配有无钥匙进入、<B>自动驻车电动调节后视镜等实用配置，</B>给出了十足的诚意。综合来看，降价有望改善名爵HS的销量。 水滴观点：不可否认，售价的进一步下探，加上终端红包的加持，名爵HS的性价比会得到提升。另外新增的1.5T车型更是将售价拉低到9.98万，很明显，名爵褪去了来自英国的“贵气”，放下身段回到了
级别中绝对是很优秀的一个存在了，<B>对于想要高配置但是经济实力不允许的朋友们，</B>这款车子就是你很好的一个选择了，车子的低配就已经做得很不错了，整体还是很不错的。
配置。<B>就配置水平和实用性而言，</B> 名爵HS 20T优势更大且还拥有更大空间和四缸发动机。 市场增速放缓、长城与上汽乘用车的相继官方促销降价和韩系紧凑SUV价格下探，让小猫认为10~15万元SUV市场即将迎来一场价格战，同为中国车企一线阵营乘员的吉利，极有可能成为下一个降价的车企。从产品布
控制系统，这也是名爵独有的，<B>在少数豪车少才有次配置。</B>同时，在名爵HS身上ESP 电子稳定系统、ARP主动防翻滚系统PMS直接式胎压监测、前排安全气囊、倒车雷达、前后排安全带未系报警等配置也一应俱全，多维度的保障行车安全。 动力方面，名爵HS搭载1.5T发动机，最大功率124千瓦（169马力），峰值扭矩250
就在于满足了当下即将到来的国六排放标准，<B>此外也将30T高配车型的一些配置进行了下调，</B>让其性价比更加出众，据悉新车将在6月25日正式上市，到时候价格合适的话相信会有不错的市场表现。
爵HS 30T车型，并且还是中配车型，<B>配置已经不低。</B>梳理年轻消费群体目前看重的三种类型配置——科技配置、主动安全配置、驾驶辅助系统——名爵HS和WEY VV6几乎达到了一应俱全，前者还因为拥有ALIOS的缘故更招年轻人喜欢。 可以看到，名爵HS、WEY VV6、领克01在这个价位都装上了全液晶仪表盘和大尺寸的触摸中控
助灯、车内氛围灯、感应雨刷等。<B>就配置实用性和性价比而言，</B>显然是名爵HS更胜一筹，且其最大功率、扭矩还分别多出30KW、60NM。如果是选择30T 自动四驱TROPHY荷尔蒙超燃版的消费者，还可以在30T自动两驱TROPHY荷尔蒙燃情版的基础上多获得BOSE音响、全液晶仪表盘、车内氛围灯、感应雨刷、并线辅助等配
无钥匙启动/进入系统以及多功能方向盘等，<B>基础配置还算不错，</B>但是远近光灯均为卤素光源，GPS导航功能也没有，确实不值得推荐。 再升级是20T自动两驱荷尔蒙劲情版，相比于劲取版其实提升也很小，除了轮胎从215/60 R17升级为235/50 R18外，仅在座椅方面增加了腰部支撑调节，主驾驶座电动调节功能还有前排座椅加热功能
纯拼空间、<B>拼配置的中庸画风，</B>树立精品SUV标杆。它将与名爵6一起，扛起名爵品牌年轻化战略的大旗，未来上市或许正式售价会更加让人惊喜，我们拭目以待。 部分图片源自网络，请作者联系我们，以奉稿酬
是看自己的需求，是更想要动力而牺牲一点配置，<B>还是想要更丰富的配置而牺牲一点动力。</B>标配丰富 安全更是首要位置 名爵HS全系标配的的配置还是非常丰富的，尤其是像一键启动和无钥匙进入这种很实用的配置，能给消费者留下不错的印象。同时，名爵HS在安全性方也面绝不含糊，像ESP电子稳定系统和ARP主动防翻滚系统均是标配你 ，所以说名爵
气，因此，细节方面还是很人性化的。<B>而实用性的配置也一样不落的在车上都能找到。</B> 比如说无钥匙进入/一键启动、AUTOHOLD、自动大灯、倒车影像、电动调节后视镜等功能；而中央储物箱兼具制冷/制热功能、防夹电动尾门、超大全景天窗等诸多高级配置。与驾驶直接相关的三重阻尼可调EPS电动助力转向、XDS弯道动态控制系统、A
响、香氛系统、<B>空气净化器等实用性配置。</B> 作为一款新时代SUV车型，名爵HS配备了最新一代的互联网汽车智能系统“互联智行”，同时整车支持OTA免费无限升级，能够为我们带来更智能、更便捷的互汽车生活。 动力系统方面，名爵 HS搭载2.0T TROPHY涡轮增压发动机，最大马力达到了231匹，峰值扭
，还支持自定义功能，<B>目前该配置已经逐渐从高端车型向中低端车型应用，</B>而新能源车已经全面采用该配置。得益于全液晶仪表盘更强大的图形处理和显示效果，更多的指示灯被拟物化设计，从而有效降低用户的接受过程；多媒体娱乐信息和车辆基本信息也可以更符合逻辑的显示出来，集中显示有助于提升驾驶安全，驾驶员的视距也不必在
、并道辅助、全景摄像等等，应有尽有。<B>同级配置应该算顶尖。</B>基于以上五个原因，我都找不到别的车来比较了。于是，哪怕是当小白鼠当第一批吃螃蟹的人，心里也有了底气，至少是心甘情愿的。 用车一月多－从轿车到SUV的感慨驾驶HS已经一个月多了，陡然从科鲁兹换成HS，感慨还是颇多的。一。 座椅变舒服了，视野更开阔。不像开科鲁兹的
半部分加入了加强筋，<B>整个车门安全性配置达到了这个级别车型应有的水平。</B> 当然，车辆安全除了和部件强度有直接关系外，整车安全设计也起到了举足轻重的作用，而要完善设计，系统性的实验必不可少。无论是真车实验还是电脑模拟，实验项目都面临巨花额花费。因此，车辆安全性的提升其实比拼的是车企的内功，而这也是为什么同
对来讲，名爵HS的配置就要丰富很多，<B>即便入门款配置也不低，</B>其全系标配了25项豪华标配，包括定速巡航、胎压监测、倒车影像、全景天窗、自动驻车系统等。智能驾驶系统和互联网汽车斑马智行系统在14.98万元以上车型上全部标配。老王小两口在听了名爵HS的音响系统后非常赞。小编以前也和一位音响专业人士探讨过，名爵HS的这套BO
悬架对振动的隔绝都达到了其应有的水准，<B>再加上较为齐全的配置和还算合理的售价，</B>谈不上让人非常心动，但也不失为一个不错的选择。（图/文/摄 汽车之家 周楚然）更多阅读：
处加入一些类似碳纤维式的面板进行点缀，<B>但新车除了将高配车型的部分配置下探外，</B>其他都和普通版车型保持一致。 动力方面新车将搭载一台1.5T我涡轮增压发动机，该发动机最大功率124千瓦，最大扭矩250牛米，参考普通版车型的1.5T版本，新车的百公里加速成绩能跑进8秒之内，对得起其运动定位，传动系统方面，与之匹配的是7速的
达到了其应有的水准，<B>再加上较为齐全的配置和还算合理的售价，</B>也不失为一个不错的选择。
错、乘坐空间够用、<B>配置符合主流水平，</B>不论是对家庭用户还是日常通勤使用，它都算得上是一个靠谱的选择。我们有理由相信，未来荣威I5/I6将联手替上汽荣威抢下更多的紧凑型车市场份额。（文/汽车之家 张晓丹）
琢磨配置。推荐车型：1.5L <B>手动/自动朗豪版为什么配置并不算很高的朗豪版呢？</B>首先朗豪版以下的车型配置稍显寒酸，满足日常家用还差些火候，而朗豪版则在价格和配置上比较均衡，目前抢鲜价手动挡才6万元，自动挡也不过7万多，这样的价格买到一台外观不错、配置还比较丰富的车型确实还是很值当的。
求。 <B>配置方面自然也不差，</B>这是国产自主品牌的的一大特点。最值得一提的就是这款车科技感十足的地方，中控大屏幕内置最新的斑马智行车机系统。这样可以利用语音来实现打开天窗、车窗、调节温度、导航以及听歌等，甚至可以用手机APP提前打开空调和座椅加热。看起来真的是比较“豪”的存在。 这款车工信部
成本的原因，一般来讲，<B>车身强度越高安全配置越丰富，</B>综合安全性能越出色的车型售价也就越昂贵，不过随着诸多主动/被动安全技术的下放，一些经济实用的家用轿车的安全性能也有着明显提升，这其中就包括刚刚上市的上汽荣威全新I5，新车在主动/被动安全方面都可圈可点。 面对道路上随时可能降临的危险，保护车内乘客安全的
适应巡航，PAB预警辅助制动等等都是其亮点，<B>而荣威I5虽然配置不算低，</B>但几乎没什么压倒性优势。 吉利缤瑞售价7.98－11.08万元，搭载1.0T与1.4T发动机，动力的多样性是个优势，而且其外观采用了时光竞速美学设计理念，同样主打年轻运动。安全配置方面，全系标配博世第9代ESP车身稳定控制系统、IHBC智能远近光控制系统
用车需求不会太复杂，空间不错、<B>配置不差、</B>品控到位就行。 所以I5的内饰设计借鉴了大获成功的RX5，但也做出了一些区别。中控屏改为尺寸小一些的10.1英寸，内部依然集成了基于ALIOS的“斑马智行”互联网汽车智能系统2.0版本。 “斑马智行”不必多言，用过后大家都觉得易于上手。同时互联网功能的接入，让日常用车变
花塞与机油滤芯上，<B>1.5T车型所用上述配件价格稍高。</B>在保养项目上基本一致，但1.5L车型在6万公里周期内需要更换两次火花塞，（每3万公里更换一次），这也致使最终两种排量车型的6万公里总费用仅相差几十元。荣威I5对车内细节的雕琢也十分到位。荣威I5拥有360°皮质环绕座舱，在用户最容易触碰的地方都采
惠后的I5性价比大增。即便准入门槛较低，<B>但荣威I5的配置水平却并不算低。</B>I5全系标配了前排中央扶手以及后排全部位置的可调头枕，同时车身稳定控制系统和透镜式前灯组也有配备。最低配车型用于日常代步肯定是没问题的，但如果你想要更多舒适性配置，那你得选次低配及以上车型了。 ​由于优惠幅度的不同，次低配车型在优惠后仅仅比最低配车
空间够用、<B>配置符合主流水平，</B>不论是对家庭用户还是日常通勤使用，它都算得上是一个靠谱的选择。
性，你的内饰空间是否宽裕、内饰做工是否合格、<B>整体配置是否够用，</B>当然针对都市小年轻外观更是一大关键，而荣威I5亮点不足但是基本符合这个价位的需求，再加上还算运动时尚的外观造型，接下来就要看日常实际体验过程中的表现了，第一批车主的口碑也将至关重要，我们静待 荣威I5的市场表现。
比的车型在销量上依然是足够亮眼，<B>除了越发丰富的配置能吸引到那些手头不算宽裕的年轻消费者外，</B>事实上性能也逐渐成为一项备受关注的衡量标准，毕竟大部分年轻车主依然希望自己的爱车能拥有足够充沛的动力体验。因此，如果咱们按照“10万以内0－100KM/H加速最快”的标准进行筛选，那么下面这款绝对称得上是性·价比极高的车型
和倒车灯会自动打开，减少夜间倒车的不便。 <B>其实这些配置早已不是什么高科技配置，</B>但诚意之处在于这些配置的下放，能同时出现在一辆A级车上面应该还是第一次见到，和其他竞争对手比起来，荣威I5在这一方面拔得头势。 但作为一个爱较真的汽车编辑，我是绝对不会相信这些配置是全系标配的，好在灯组工程师看出了我的心思，她随后补充到荣威I5
了不少口碑。今天的主角来自上汽集团，<B>同级别中配置不低油耗不高，</B>它就是荣威I5。 作为一款10万级的家用轿车，荣威I5的诸多配置无疑是同价位具有竞争力的表现。例如科技配置方面，荣威I5配备了10.1英寸高清魅彩触控电容屏、12.3英寸液晶数字交互组合仪表、EPS电动助力转向系统（三档可调）、TOUCH ACCESS智
车前，您不妨先将那些对外观造型是否美观、<B>配置是否够用的需求暂时放一放，</B>好好体验下座椅。（文/汽车之家 唐朝 图 洪冰清）详情点击这里查看
B充电口，<B>实用配置方面，</B>新车还是有一点不足。 动力方面，荣威I5 GL超能系列依旧搭载蓝芯1.5T发动机，最大功率169马力，最大扭矩250牛米，传动方面依旧是7速双离合变速箱。此前网上传出的1.5L+CVT的版本，在本次上市的GL超能系列中缺席，或许未来车型会有相应的补充。总结此次GL超
实。 上边两位哇啦啦说了一大堆，<B>配置和互联这些高科技说的都全乎了，</B>我就不做锦上添花的事，来说说动力总成和底盘这些基本功。 自吸版本车型1.5L发动机原先体验过，低扭发力比较强劲，适合都市行走，并且油耗不高，如果涡轮车型有价格压力，选自吸版本也不错，况且新司机和女司机说了，配置都挺足。 倒是1.5T+7DCT的组
上更低，<B>但是安全辅助配置并不低，</B>除了常见的ACC、碰撞预警、车道偏离预警等配置之外，其还采用了支持150米预警、30米刹停的MOBILEEYE EYEQ3芯片，更加安全、迅速。比亚迪秦PRO指导售价：7.98－29.99万元新车亮点：动力版本丰富、全速域自适应巡航 引自汽车之家图库 引自
联系统，有很多新的实用功能，<B>配置方面属于同级中上水准。</B>车身尺寸方面， 荣威I5长宽高分别为4601/1818/1489MM，轴距为2680MM，抛开外观不说，动力、配置、空间、用料等方面在同级别里属于主流水平，在同价位中，还是非常值得入手的。对于普通家用来说，入门级紧凑家轿绝对是合适的选择对象，这几款车只要
今时代对经济、<B>舒适的动力表现还有丰富的配置需求相当高，</B>I5的推出正是为了解决这部分需求而出现的，并且百公里油耗仅6升，表现可谓相当亮眼，所以值得推荐。
其实 荣威I6看起来还是很不错的，<B>配置水平也处于同级别中等水平，</B>外观和内饰精致大气，设计符合绝大多数消费者的审美。现在6.98万－11.98万元的价格，全系最高还拥有2.00万元的优惠。
机的称号。 拍摄车型，<B>轮胎分高低配的配置不同，</B>配备固铂ZEON C7，尺寸为205/55R16，高配使用米其林轮胎。全文完。
，对于家用车来说，<B>这是一个非常符合实际使用需求的配置。</B>● 以朗逸为目标此次对话的上汽高层，在许多年前打造了朗逸，朗逸是一款非常成功的车型，在设计上符合中国消费者需求，而在定价上也恰到好处，保证了自己的竞争力。而在多年后，这些人打造了I6 PLUS，一个将会以朗逸为目标的产品。关于竞争力，上汽高层之
/启动、<B>全车车窗一键升降以及自动空调等实用配置，</B>并在此基础上还增设了抬头显示、方向盘加热等舒适性的配置。
此外，作为一台七座SUV，<B>CX－8的配置和空间表现也都是合适的，</B>其第二排空间充裕，第三排乘坐身高170的成年男性也毫无问题，同时第三排座椅支持放倒，后备箱容量对于一家出行来说也完全够用。而在配置方面，360度全景监控系统在内的马自达智能安全辅助系统，胎压监测、前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、自动驻车、车
UV来说，<B>上面这些配置也基本是比较齐全了，</B>如果注重性价比的朋友们，这款售价为28.68万元的两驱尊贵版是比较值得推荐的。 然后要介绍的就是售价为29.98万元的四驱尊享型，他是在两驱尊贵型的配置基础上增加了四驱系统、以及BOSE音响和主动降噪的功能，如果对四区有刚需的话，这款应该是不错的选
预算不够的话可以考虑，<B>毕竟CX－8的标配配置还算是很丰富的。</B>另外两款四驱版车型买车君建议根据自己需求购买，一方面是因为其售价比较高，另一方面四驱系统也不属于刚需，当然如果你有自驾游的爱好，选四驱版车型确实更踏实。买车君说马自达CX－8表面上看似乎没什么竞争力，但当你深入了解后会发现，它的产品力还是很不
入门车型与其他两款款主流车型的配置差异，<B>而值得一提的是两驱版高配车型与四驱版低配车型配置完全一样，</B>不同的是驱动形式。 四驱OR两驱的选择正如上述中提到的，马自达CX－8 2.5L 6AT 2WD 尊贵型与马自达CX－8 2.5L 6AT AWD尊享型配置基本上一致，不同的是四驱系统，导致了四驱版车型比两驱版车型在指导价
车雷达、倒车影像（带辅助线）、坡道起步辅助、<B>胎压监测等实用配置。</B>并拥有“I－ACTIVSENSE马自达智能安全辅助系统”，涵盖360°全景摄像头、盲点监测、车道偏离警示、行人探测等领先的主动安全配置。而《车壹圈》体验的这台展车是次顶配车型，还有BOSE音响、方向盘加热、第一二排座椅加热、后排独立空调等配置。 对于内饰的设计
级到19寸，性价比非常高。<B>再高一级的配置虽然只贵了1.3万，</B>但只多了四驱和BOSE音响，相比之下，性价比就很低了。因此两驱尊贵型是四款配置中，性价比最高的车型。以上就是马自达全新期间7座SUV：CX－8的产品力分析，更多新车资讯，欢迎关注丁丁说车。
车雷达、倒车影像（带辅助线）、坡道起步辅助、<B>胎压监测等实用配置。</B>并拥有“I－ACTIVSENSE马自达智能安全辅助系统”，涵盖360°全景摄像头、盲点监测、车道偏离警示、行人探测等领先的主动安全配置。 动力操控方面，全新CX－8拥有SKYACTIV－BODY创驰蓝天车身，并搭载了2.5L创驰蓝天直列四缸自然吸气发动机，其最
齐全与周到。<B>中高配的配置方面，</B>则还能看到HUD抬头显示器、360度影像、盲点监测、自适应巡航、前方碰撞预警、刹车辅助、车道偏离预警和自适应远近光灯等，亮点不多但都比较实在。 另外值得提一下在车内的音响娱乐部分，用上的10扬声器的BOSE高级音响系统（尊享版与旗舰版），带来比较出色的音乐表现。
者仍然不太确信。 配置方面，还算诚意满满，<B>符合主流车型的配置标准。</B>标配远近光一体式LED自动大灯、外后视镜电动调节/自动折叠/电加热、四门一键升降/防夹、车顶行李架，内饰标配四项调节真皮多功能方向盘、三区自动空调、后排出风口、无钥匙进入/一键式启动、前/后排USB接口等。娱乐系统方面，新车还将标配7英寸中控液晶显示屏，内
CX－8昂贵的售价也有一定原因，<B>最低配产品配置包含了8气囊、</B>前后雷达、倒车影像、7寸中控大屏、LED大灯、双层玻璃以及自控空调等，比7座汉兰达贵出的一万换来了丰富的配置。的确从配置方面考量CX－8是出色的，但如果综合衡量市场认可度以及接受度，还没有市场沉淀的CX－8贸然定一个比汉兰达贵出两万。一个疑问：市场接受
方面，还算诚意满满，<B>符合主流车型的配置标准。</B>标配远近光一体式LED自动大灯、外后视镜电动调节/自动折叠/电加热、四门一键升降/防夹、车顶行李架，内饰标配四项调节真皮多功能方向盘、三区自动空调、后排出风口、无钥匙进入/一键式启动、前/后排USB接口等。娱乐系统方面，新车还将标配7英寸中控液晶显示屏，内
镜加热、感应雨刷等配置，<B>这样的配置虽不能说丰富，</B>但考虑到价格还是在接受范围内。动力系统方面， 马自达CX－8搭载一台2.5L自然吸气发动机，最大功率192马力，最大扭矩252N·M，匹配6挡手自一体变速箱。 白希文总结：价格与汉兰达有很大重叠的CX－8，从各方面来看还是具有一定的挑战实力。相比之下，更帅
S导航等也只有最高配才有配备，<B>整体配置同级表现一般。</B> 白希文总结CX－8虽然销量平平，整车表现也很一般，但口碑并不是很差，这与马自达一贯坚持的技术优先密不可分。而马自达的这份坚持，正是消费者最需要的，平稳节油和后期使用费用低。但对于市场宣传和推广工作不如其它品牌，是导致销量低的重点，更多的只是真实车主的口头陈
8两款发动机，<B>与途岳一样也是部分配置车型满足国六排放标准。</B>此外，这次全新一代帕萨特还给消费者提供了一个新选择：帕萨特PHEV，在当下这个新能源大环境下也进一步增强了自身的竞争力。奥迪 A7指导价：80.88－87.98万元 如今，走着运动路线自称“轿跑”的车型在市场里满天飞，远的有思域近的有菲
时尚致雅型已经有了些小资的情调，<B>售价增加与配置提升幅度基本相符，</B>同样是不错的选择。 时尚动感型的配置水平与时尚致雅型相仿，功能性配置完全相同，主要差别在于外观套件。值得一提的是，时尚动感型配有运动型座椅，包裹性更好，配色也更加独特。时尚动感型售价较时尚致雅型提高1800元，性价比不存在孰高孰低，消费者可以根据自
金属的质感会更好。 车身侧面，<B>悬浮式车顶和一些车身配件增强了个性化需求，</B>外观上一些棱角分明的线条为Q2L增添了了一些运动气息，尺寸上长宽高分别为4229（选装不同保险杠4236）/1785/1548MM，轴距为2628MM，其中轴距相比于海外版车型加长了33MM。 尾灯尺寸不大，轮廓仍以硬朗线条为主，加入了流
，对于喜欢使用旋钮或物理按键的小伙伴来说，<B>是一个还算不错的配置。</B>其次12.3的LCD屏幕，拥有较高的分辨率，对得起Q2L最基本的定位。 Q2L的储物空间十分丰富，除了一些比较常规的杯架/扶手箱等位置之外，还为我们提供了遮阳板以及一些零零碎碎的储物空间。在主副驾驶的前侧还十分巧妙地加入了一个能够容纳钥匙以及硬币的位置，只是
可以按自己的喜好，<B>选择喜欢的配置进行搭配。</B> 动力：转向灵活底盘稳 全新奥迪Q2L全系搭载1.4T高效发动机匹配7速S－TRONIC变速箱，最大功率110KW/5000－6000RPM，最大扭矩250NM/1500－3000RPM。据官方公布数据，新车0－100KM/H加速为8.7S，百公里综合油耗
外，还有可以订制的C柱BLADE可供选择，<B>如此之多的可选配置不可谓不人性化，</B>但对于选择困难症来说可能确实一件难事。 与其它奥迪车型一般有两种动力搭配不同，Q2L全系仅搭载一款1.4L发动机，当然，都是带“T”的，最大功率为110KW，经济和舒适模式下，带动1400KG有余的车身，表现还是十分轻松的。如果将档位挂入S挡或者
没缺位，而且也给自己留有余地，<B>对于喜欢的配置可以另外选装。</B>
的配置水平远不如此，<B>现在就看下高配车型之间的配置差异。</B> 刚才我们已经了解了上市专享版的配置水平，所以就以上市专享版作为基准逐一进行分析。其中 时尚致雅型相比上市专享版售价高出了1.98万元，在配置上多出了前驻车雷达、定速巡航、皮/织物混搭座椅、腰部支撑调节、主/副驾驶座电动调节、自动空调等，同时也减
计理念，<B>但配置却一点不低，</B>全数字液晶仪表、MMI系统的中控大屏，自动泊车、自动驻车、B&AMP；O音响，每一个配置都是针对年轻人的喜好而来，当然定制同样是奥迪品牌的拿手好戏。 动力上则全系匹配了1.4T发动机，最大功率110千瓦、最大扭矩250牛米，匹配7速S－TRONIC双离合变速器，
中国消费者能否拥有？<B>我们实拍的展车已经揭晓了答案——至少高配车型可以获得这项配置。</B> 中控台区域，依然是极简的设计风格，自动泊车、启停系统、ESP车身电子稳定系统、奥迪驾驶模式选择系统、双温区自动空调，悉数配备。 当然，作为一辆高配车型，带触控轮的MMI高级导航系统也不会缺席。 奥迪作为玩细节设计与做
级的16寸轮毂，<B>配置起点显然也要更高，</B>不过海外版车型还提供了更大的19寸轮毂。 车尾部分也完全延续了奥迪Q2的设计，只有后备箱盖上的“Q2L”和“一汽奥迪”字样能够体现他的不同。后杠下部也分为了三个版本，均采用了左侧外露式双出排气管。黑色后杠版本点缀了下护板银色边框的装饰，而车身同色后杠版本在银
要短板：内饰新鲜感不高；<B>配置水准一般。</B>
，将个性化选项收拢到几个关键点。<B>增加单个个性化配置的选择面。</B>以小而精的点缀为主。将个性化感官依托于消费者不同的组合方式。在内饰上，我们则能看到满满的现款A3影子，这就是奥迪创收手法之二：提高低端车型共用零件比例。要保证奥迪作为豪华品牌的属性，设计和用材甚至是重要性高于“四环标志”的存在。重新设计、重新制造将会使
的推出其实奥迪也有些自相残杀。<B>配置上Q2L也只有顶配才勉强说的过去，</B>低配乞丐版真的是一言不合就要加钱，所以买车也不能单看指导价，性价比有时就真的体现在这些微不足道的小配置上了。（图/文：朱峰）
25牛·米和250牛·米。考虑到较小的车体，<B>这是一套合适的动力配置。</B>但我认为后期还是会加推更高输出的配置，毕竟即便35TFSI也比较保守，150马力的最大功率输出，大幅度低于奥迪A3 40TFSI的190马力——定价大幅高于奥迪A3，而动力规格却低于A3，这不合常理。 配置上，从展车能看到的有BANG&AMP；OLUFSE
得多，您说是吗？ <B>其实全系标准配置并不算高，</B>针对起售价格来说有些小贵了，不过除了最低配外，如果选择其他车型还将获得全景天窗、18英寸轮圈（车型不同，造型会不同），另外，除了上市专享版外，其他车型还全配备了前后雷达。 最后说说选装，推荐大家几个吧，6200元的全液晶仪表、1000元的电动后视镜折叠、
相比，<B>Q2L上市专享版补充了全景电动天窗和后排侧隐私玻璃这两个实用配置，</B>比较划算。 奥迪Q2L上市专享版配备了自动大灯，对安全性贡献很大。 定速巡航等实用装备并不缺失。 方向盘手感很好，质感、功能都是奥迪应有的水准。 简易的MMI系统，操作依然很熟悉，功能也算是丰富的。总结一下，这款
版车型竞争力一般。<B>/T/T除了高配版车型配置水平一般之外，</B>只提供两驱版车型也是Q2L的短板，在这一方面它要逊色于定位接近的大众探歌，后者有两款四驱版车型提供。/T/T竞争力：性价比不如大众探歌 面临奔驰GLA降价挤压/T综合考虑产品定位、实际售价等因素，小猫认为奔驰GLA和大众探歌是奥迪Q2L的直
置还没有出来，在入门版车型上，<B>Q2L的配置到底能丰富到什么程度，</B>将是决定它和探歌之间竞争力的关键。当然，奥迪的车标、更好的用料以及不一样的调校，能让Q2L在低配车型上一定程度的弥补与探歌之间的配置差距。而在高配车型方面，探歌所拥有的主动安全配置，Q2L肯定会配。至于说，HUD抬头显示器和可以选配的B&AMP；
T车型匹配的是6速湿式DSG。另外，<B>Q2L的配置也不算太高，</B>选装配置太多。如果Q2L在优惠幅度能加大，优惠后主力车型能在20万内落地，预计销量会大幅度上升。建议购买Q2L的车主一定要选装电动后备箱，它的后备箱太高、太沉了。
一个。不过，由于Q2L不算出众的外观、<B>缺乏豪华感的内饰和不够丰富的配置清单，</B>让吃瓜群众已经分为了两派——一边是吹捧Q2L造型风格独树一帜，非常适合当代年轻人，尤其是女性消费者；另一边，更为理性的那部分消费者则分析起了Q2L放在同级别、同价格区间的综合竞争力，站边奥迪A3和大众探歌更具性价比的居多。 也就是说，大家最关
享型，<B>考虑配置丰富一点选时尚致雅型，</B>准没错。 最后，全新奥迪Q2L有着个性时尚的外观，做工精致的内饰，充沛的动了，比肩奥迪Q3的空间，优秀的行驶质感，也有着加速时发动机声音稍大，后排缺乏空调出风口，后排无USB电源的小问题。它的目标客户是一群活力四射的年轻人，最车辆有品质要求，对品牌有
，虽然安全配置高已经成为豪华车必备的，<B>但这么低的价格能够延续配置亮点也不容易。</B>此车标配8个安全气囊、胎压监测、ESP车身稳定系统、主动刹车等安全配置，同时还可选并线辅助、车道偏离预警系统等配置，安全度很高。 在我看来，舒适性配置虽然很重要，但却不是刚需，而安全配置才是最为重要的。谁也不能保证自己在驾驶的途中不会出现什
奥迪Q2L <B>上市专享版的配置表现还算不错，</B>如电子手刹、胎压监测、主动刹车、全景天窗、真皮多功能方向盘、LED大灯、自动雨刷等配置均有配备。考虑到目前的终端优惠幅度，这辆上市专享版的价格在部分区域还不到20万元，性价比表现还是相当不错的，你觉得呢？你会考虑购买吗？
的轮圈以及车内氛围灯，而像定速巡航、<B>折叠后视镜之类的实用性配置也可以通过选装来搞定，</B>整体性价比表现不错。
其仅是针对外观、内饰细节进行调整，<B>并增加一些实用性配置。2020款哪吒N01指导售价车型补贴前售价</B>（万元）补贴后售价（万元）380V11.686.68380E11.986.98380I12.287.28380S（新零售特供版）12.687.68430E12.397.39430I12.697.69430S（新零售特
行调整，<B>并增加一些实用性配置。</B>作为年代改款车型，其基本沿用了现款车型的主体设计。具体来看，新车前脸采用全封闭式设计，T字形LED日行灯为最新的设计，搭配下保险杆的多层次设计，让整个前脸看起来线条更加丰富，形象更加多元化。车身侧面来看，其采用双腰线设计，在一定程度上拉长了该车的视觉效果。『
方面改变并不是很大，仍定位纯电动小型SUV，<B>主要增加了一些实用性配置。</B>2020款哪吒N01在今年上海车展上首次亮相，新车前脸依旧采用全封闭式设计，T字形LED日行灯为最新的设计，搭配下保险杆的多层次设计，让整个前脸看起来线条更加丰富，形象更加多元化，看起来相比现款车型更具档次感。该车采用双色车身设计，并搭配15英寸铝轮圈，
本次2020款 <B>哪吒N01所搭载的基础配置都不低，</B>若预算十分有限，低配车型也可满足日常使用需求。
在外观和内饰方面的改变不大，<B>重在新增一些实用性配置，</B>共进行了27项升级，比如增配了主驾扶手、PM2.5空气过滤系统、C－BOOSTER制动能量回收系统等科技与舒适配置。 2020款哪吒N01此前已于今年的上海车展进行过首次亮相，新车整体设计延续了现款车型，但针对细节部位进行了调整。比如，前脸部分最大变化是下
基础上加入了全新外观涂装，<B>并针对实用配置进行升级，</B>将提供两种续航版本共7款车型可选，补贴后售价区间为6.68－7.99万元。具体售价信息参看下表： ●新车介绍： 作为年度改款车型，新款哪吒N01基本延续此前老款的主体设计，前脸造型比较新颖的外观设计，并采用电动汽车专属的封闭式前格栅设计，另外，新车加装了“
对外观、内饰细节进行调整，<B>并增加一些实用性配置。</B>详细请看下表： 2020款哪吒N01的整体外观并没有太大变化，但封闭式前中网的面积更大，并和大灯组进行了融合处理，辨识度更高。在此基础上，2020款哪吒N01还配备了全新的“T”型日间行车灯，同时下方保险杠的造型也有所改变，更加年轻化。 侧面来看，2020款
变不大，<B>重在新增一些实用性配置，</B>EDC工况续航里程有望提升到351KM。据悉，新车进行了27项升级，比如增配了主驾扶手、PM2.5空气过滤系统、C－BOOSTER制动能量回收系统等科技与舒适配置。 2020款哪吒N01此前已于今年在上海车展上进行过首次亮相，新车整体设计延续了现款车型，但
，加速性能一般。 4、<B>内饰配置上表现还算可以。</B> 5、哪吒N01为四座车型，载客上稍有不足。○ 高速续航：出行前要做好充电攻略，建议220KM补电一次高速工况一向最考验电动车的续航能力，因为高速行驶时，电动车处于能耗较高的工作状态，平时我们看到的综合工况续航里程在这里就要打折扣了，至于能打多少折扣，那就
行调整，<B>并增加一些实用性配置。</B>设计上，新车前脸T字形LED日行灯、侧面双腰线设计为最新的设计风格，整体设计更加运动一些。 新车内饰提供10.1英寸中控液晶屏、AI智能语音交互系统、PM2.5空气过滤系统、360度高清全景影像车辆远程控制等。此外，未来新车还将能够通过OTA升级来对车内系统
价格比较实惠，<B>配置也不低，</B>380KM的续航里程也可以满足日常代步所需，有喜欢的朋友们可以再更多的了解一下，有机会可以去试驾一下。
有待加强，当然价格低、<B>配置还好，</B>再要求做工好也不现实。还有就是长时间行驶没有中央扶手有些累，还需要后续自行安装。 ▲语音找充电桩 ▲前排阅读灯开关做工略显粗糙 ▲没有中央扶手，需后续自行安装■ 邦点评通过对何先生的采访，让邦老师对于哪吒N01及对这个价位区间的车主用车需求，都有了一个全面的认识。要说6
内饰方面的改变不大，<B>重在新增一些实用性配置。</B>据悉，新车进行了27项升级，比如内饰方面，增配了主驾扶手、PM2.5空气过滤系统，并全系标配AI智能语音交互系统、360度高清全景影像、H－CLOUD云端远程控制、OTA迭代升级等科技智能装备，动力方面信息官方还未透露，但据悉其将增加C－BOOSTER制动
仅针对外观内饰进行了调整，<B>并增加一些实用性配置。</B>官方暂时未公布动力配置。
细节进行调整，<B>并增加一些实用性配置。</B>新车动力方面信息官方还未透露，但据悉其将增加C－BOOSTER制动能量回收系统，百公里能耗11KWH，配备高效的H－EPT 2.0电控系统，可实现30分钟车辆电量充至80％。现款哪吒N01搭载了一台最大功率为75马力的永磁同步电机，最大扭矩为175牛·米，工
其仅是针对外观、内饰细节进行调整，<B>并增加一些实用性配置。</B>新车提供380公里中续航和430公里长续航两个版本，共5款车型，综合补贴后售价分别为：中续航380V版6.68万元、380E版6.98万元、380I版7.28万元；长续航430E版7.39万元、430I版7.69万元。新车提供380公里中续航和430公里长续
有的，如果同价之下拿来跟欧拉R1对比，<B>配置上有些许小优势。</B>另外超300KM的续航里程能够适应更多的用车场景，比起简单代步，满足家庭用车也有它自己的优势所在，整体而言算是一台城市通勤小能手。
，PM2.5空气滤清系统，车载WIFI，<B>高速4G网络等实用性功能配置。</B> 三，新增动力回收系统，续航增至430KM新车增加了C－BOOSTER制动能量回收系统，百公里能耗11KWH，配备了高效的H－EPT2.0电控系统，80％电量只需充电30分钟，综合充电效率高达94％。新车搭载了一台最大功率为75马力的永磁同步电机，最
不可少的东西，毕竟未来的消费人群是年轻人，<B>智能科技的功能和配置更符合需求。</B> 续航里程是亮点 哪吒N01既然是一台纯电动SUV，小白自然更关心它的续航里程，据官方公布哪吒N01最大续航里程达到380公里，相比起目前大多数的纯点SUV来说，处于中上游的水平。毕竟目前很多纯电动车型续航里程大多数也只有在300公里左右，有的甚至
来ES6的价格要比爱驰U5高一些，<B>所以配置上也要更多更丰富。</B>内饰整体设计方面，两车均是采用极简的风格，看起来科技感十足。——动力对比—— 蔚来ES6搭载了最大功率320/400KW，最大扭矩610/725N·M的电动机；爱驰U5搭载最大功率140KW，最大扭矩315N·M的电动机。 ES6共有两种动力版本，我们之
用料都是这个价位的高级别水准。<B>配置上也没什么减配，</B>11.3寸的大屏幕和无线充电面板都有，10色氛围灯和电动方向盘调节也都不缺，所有的舒适配置功能也都不少。个人觉得，如果只是一般家用的话完全不用升级NAPPA套装或者超纤绒顶棚，也没有什么必要买那个4800元的NOMI MATE。在进入驾驶体验部分之前，我需要介
动安全配置较为齐全，<B>舒适性配置方面也满足了驾乘者的几乎全部需求。</B> ● 续航里程较为精准：相信大家对于每一款电动车而言最为关心的就是它的续航情况，我这次感受的是蔚来ES6 420KM基准版，它的电池总能量为70千瓦时，从理论续航来看它能够行驶420公里，而实际使用时它的续航里程显示也足够精准。不过在这
科技样样不缺既然售价已经将近50万，<B>配置自然得尽量丰富，</B>并且豪华感也得到位，蔚来ES6在这些方面可没让我们失望，这台顶配车型不仅内饰用料豪华，主被动安全，全液晶仪表，智能小可爱NOMI，无线充电板这些功能一应俱全。 售后卖的就是服务造车新势力总该有些与传统车企不同的样子，线上订车，城市展厅，这一来成本得以控制，二来
数字仪表，超级多的科技配置搭载。<B>很多实用性配置也是标配或支持选装。</B>/N
车自动下翻和锁车自动折叠。 <B>蔚来ES6基准版虽是车系里面的入门版但是配置并不差，</B>并且有很多科技配置。荣威MARVEL X全驱版本是车系里面的顶配车型，既有日常实用性配置而且舒适性功能和科技性配置也丰富，就配置和价格来看车叔肯定会选择荣威MARVEL X，它的配置很好的兼顾了日常实用性和舒适性。说到这里我们似
航空级别铝制材质打造，<B>底盘的一些结构部件则是采用了高强度单纤维制成，</B>所以在轻量化方面还是考虑到了。 进入车内，首先被一块11.3英寸的竖置触控屏吸引，在加上8.8英寸的液晶仪表盘，达到了极佳的视觉体验效果，其搭载的NOMI车载人工智能系统更是让人们感受到个性化的服务，平底式运动方向盘、运动型座椅以及超
8内饰在动力方面，蔚来ES6是标配双电机，<B>只是高低配置搭载的电机有些不一样，</B>基准版（低配）搭载的是两个160KW的电机，在它们的加持下，ES6的百公里加速只需要5.6秒，性能版（高配）则是搭载前160KW+后240KW的双电机，百公里加速进一步压缩到了4.7秒。 看上去加速性能相当强劲，但是想想纯电动汽车那巨大的扭矩爆发
官网参考，<B>看看哪些配置更适合用车需求。</B>以下有几个配置，相对实用和舒适，值得推荐选装。 前排通风、加热座椅，方向盘和后排加热，以及香氛系统都是实用的舒适配置。 音响作为日常使用最多的功能，好的音质对于驾驶体验有非常高的帮助，而且免去后期拆部件加装的麻烦。 强烈推荐此项配置，可大幅度的调整坐姿
速时间仅为3.9S。<B>蔚来ES6低功率版本车型共提供两款配置，</B>指导价为35.80－40.80万，高功率版本车型共提供五款配置，指导价为39.80－54.80万。特点：顶配续航里程可达到510KM，0－100KM/H加速时间为4.7秒，但价格却高达54.80万。外观造型和内饰设计 有不少人认为，蔚来的这
基础配置就已经足够丰富了，<B>高配车型的一些配置的实用性确实不大，</B>如2.5万元的NAPPA真皮覆盖内饰以及3.9万元的NIO PILOT完整功能，特别是NIO PILOT的辅助驾驶功能在日常用车时很少能用到。 小鹏G3小鹏G3官方指导价：24.18万元，补贴后售价：14.98万。小鹏G3全系标配了电动尾门、低
丰富了，<B>高配车型的一些配置的实用性确实不大，</B>如2.5万元的NAPPA真皮覆盖内饰以及3.9万元的NIO PILOT完整功能，特别是NIO PILOT的辅助驾驶功能在日常用车时很少能用到，从实用性和性价比方面来考量的话基准版无疑是最合适的那款。 由于 比亚迪唐EV还未上市，所以暂无推荐车型
打优势，<B>配置不花哨但也不寒碜，</B>行驶质感方面的表现超出预期，特别是1.3T的三缸发动机，相对于之前的疑虑来说，它的实际表现算得上小小的惊喜了。
，买家们还有空间、<B>配置实用性方面的综合考虑，</B>其中沃兰多内部5+2的座椅布局是驱动客户来店里看车的第一要素，加上其出色的载物和储物便利性几乎是同价位首屈一指的水平，我们可以在沃兰多上看到很多实用细节的例子：第二、三排座椅分别支持4/6、5/5比例放倒，全部放倒后车内的容积最大可拓展至1520L，此外
广大车主的口中均有优秀的评价，尤其是在空间、<B>配置以及实用性等方面的表现，</B>可谓是好评如潮，这也十分符合沃兰多这款车的车型定位。通过车主们的反馈，他们似乎并不介意沃兰多的跨界定位，类似SUV的宽大车身以及轿车的底盘反而既满足了空间需求，又带来了轻松易用的驾驶感受，这也是车主们好评的来源点。由此可见，在当今的中国市场上，消费者们
0T 手动畅享版是个不错的选择，<B>舒适性配置基本够用。</B>沃兰多全系标配17英寸铝合金轮圈（款式有所不同），匹配规格为225/50 R17的轮胎，这点挺厚道的。沃兰多 2018款 530T 手动畅享版（5+2款）车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.99万■ 530T 自动劲享版 1
制版两者又怎么选，<B>因为两者之间的配置好都一样，</B>具体有什么不一样的地方吗？提出这个问题的朋友无疑很了解沃兰多。确实，两者之间的配置都一样，最大的不同就是外观。 由于是定制版本，在市场优惠力度上相对REDLINE版的自动纵享版优惠要少些。车事君认为，觉得自己是一个不随大流的朋友，不妨考虑一下米奇定制版
适合追求极致性价比的人群，<B>其配置基本够用。</B>其次，很多人必须购买自动挡车型，所以自动挡的最低配就有了它的存在价值了。如果你预算比较充裕，并且对配置要求较高，那选择配置非常齐全，外观内饰都更帅的REDLINE 530T自动纵享版最合适。现在很多消费者都以家庭用车作为目的，如果想营造一个温馨的用车环境，同时又能
由于其自身定位原因，<B>这款普通版车型的配置并不高。</B>但鉴于13.99万元的售价，如果按照雪佛兰的常态，能有不错的优惠的话，性价比还是很高的。 其实沃兰多不妨像雪佛兰其他车型一样，在中高配车型上设普通版和REDLINE版，两种风格更好的抢占市场。 毕竟对于 沃兰多来说，价格区间拉的就不大，中高配车型性价比
官方介绍，<B>这款车仅是标配了一些实用配置，</B>其中就包括LED大灯组、自动空调、USB充电接口、外后视镜电动调节、胎压监测、电子手刹等，此外就是类如后窗除雾、扶手箱空调听起来好听，但实则毫无存在感的功能了。在此，小编只想说配置详情有待上市后深入体验。 最后是动力：熟悉的感觉，无惊无喜，家用足够！
象里的“轿车”。对于一款车来说，好看又好开，<B>空间大配置高就行了。</B>那么这辆在汽车市场里“卡位”的沃兰多，行吗？一起来看看。 早在沃兰多还没有发布的时候，我就有机会看到了沃兰多试装车，虽然还没见到确切的外观，但是“5+2”的座椅配置，四轮独立悬挂的配置让我印象深刻。当我见到量产车型的REDLINE版时，还是被沃兰多激进的外观，
具两种特点。双色设计在外观上体现的比较明显，<B>高配车型还可以选装运动套件增强个性化。</B> 沃兰多的轴距长度为2796MM，内部采用5+2座椅布局，第三排座椅可以完全放倒形成纯平地台。采用2+3+2的座椅结构，第二排座椅支持按比例放倒和前后移动，第三排座椅为50/50比例放倒，可针对不同的要求做出灵活调整。 在正常状态下，第三排座
饰大面积的硬质材料实在是没多好的质感。据悉，<B>沃兰多的配置走实用路线，</B>拥有一键启动、电子驻车、电子手刹、单区自动空调等，并支持CARPLAY/CARLIFE、手机映射、WIFI/蓝牙等，对了，还有在消费者之中受欢迎的宝贝儿：0.73㎡的同级罕见全景天窗~ 动力上，沃兰多搭载了1.3T三缸发动机，最大功率115KW、峰值扭矩2
最低配的手动挡，适合追求极致性价比的人群，<B>其配置基本够用。</B>其次，很多人必须购买自动挡车型，所以自动挡的最低配就有了它的存在价值了。如果你预算比较充裕，并且对配置要求较高，那选择配置非常齐全，外观内饰都更帅的RED LINE 530T自动纵享版最合适。最后，顶配车型因其独占座椅加热这项配置，所以我比较推介在寒冷地区的消费者
体舒适性水平中等偏上。 7、配置水平；<B>配置水平不值得称赞，</B>只能说中等水平，首先全景天窗起步较低，前排座椅加热、标配LED头灯、二排座椅前/后移动、靠背角度可调节，这些优势配置不错，但主/被动安全配置、其它舒适性配置表现一般（目前沃兰多终端优惠应该不小，绝大部分车友会购买顶配、次顶配车型，因为两款低配车型配置可怜）。8
ED尾灯、LED日行灯、全景天窗、<B>行李架等实用配置。</B>二是，从空间布局看，有别于传统家轿的5座布局，沃兰多将车内空间拓展为更具功能性的“5+2”格局，并融入人性化的巧思设计，在功能性和舒适性上同时满足消费者对新时代家轿的期待。 更关键的是，通过5+2的“魔术空间”，沃兰多的第二、三排座椅分别支持4/6、5/5比例放
些不搭。<B>沃兰多配置方面多以实用性为主，</B>像一键启动、单区自动空调、防眩目后视镜、电子手刹都具备，要是全系配备无钥匙进入、液晶仪表盘、AUTOHOLD这些更加实用性的功能，应该会提高产品力。 沃兰多动力方面可能会让一些热衷于大排量发动机的消费者有些失望，搭载一台1.3T三缸涡轮增压发动机，最
。 它有运动的外观、时尚的内饰、<B>够用的配置，</B>这些都足够让他成为一款上下班代步的好帮手。同时，平稳的动力输出以及舒适的驾乘体验，也能够满足老婆孩子的出行体验。别忘了，沃兰多还是一台5+2的7座车型，即便日常只是一辆上下班代步车或者接送老婆孩子的专车，但当你有7人出行需求时， 沃兰多的5+2属性也能顶的上。更重要的
景天窗、<B>行李架等实用配置，</B>雪佛兰沃兰多将为新时代年轻消费群体的生活注入更多品质感和乐趣。 作为雪佛兰即将面世的第三款REDLINE车型，沃兰多REDLINE也将配以雪佛兰独特的“黑领结”车标设计，在轮毂、进气格栅、外后视镜等显要部位进行熏黑处理并使用红色设计元素进行点缀，为国内家轿市场注
ED日行灯、全景天窗、<B>行李架等实用配置，</B>雪佛兰沃兰多将为新时代年轻消费群体的生活注入更多品质感和乐趣。/N/N作为雪佛兰即将面世的第三款REDLINE车型，沃兰多REDLINE也将配以雪佛兰独特的“黑领结”车标设计，在轮毂、进气格栅、外后视镜等显要部位进行熏黑处理并使用红色设计元素进行点缀，为国内家轿
配置，<B>去掉一个最高配置，</B>中间的两个配置相差1万元，但配置相差的非常多，达到了11项。其中像倒车雷达、倒车影像、定速巡航这些都是非常实用的配置，而最主要的是外观的差别，带有运动套件的REDLINE车型更加酷炫，更符合年轻人的口味。推荐车型 通过综合对比，买车君根据性价比的不同给沃兰多的四
T自动纵享版为例，<B>除了最为基础的实用性配置之外，</B>比次低配多出的一万元提供了差异化明显的时尚设计，配置上也新增了外后视镜加热功能、皮质座椅、电动座椅调节、倒车影像以及定速雷达等多项舒适性配置，对于一款多场景车型来说，这些新增配置也是使用率极高的选项。相比之下，顶配车型提供的盲区监测、前排座椅加热功能
本控制售价，<B>只有高配车型上才有此类配置。</B> 动力方面，这款沃兰多有可能搭载别克GL6同款1.3T发动机，目前这台发动机已经在别克品牌众多车型上搭载使用，最大功率为156马力，从数据上来看这台发动机的账面参数要比大众1.4T要高出不少，但是三缸机天生抖动的问题也不得不考虑，传动系统匹配6MT/6
屉”。相比于此，<B>沃兰多的配置水平就显得有些平淡无奇了，</B>我们试驾的顶配REDLINE车型只提供了自动大灯、自动空调、电子手刹、前排座椅加热和定速巡航，至于AUTOHOLD、液晶仪表等时髦又讨好的玩意儿，并未出现在配置列表中。看来对于当下年轻人的喜好，雪佛兰的市场调研部门还要再把功课做足些。 得益于
系铭牌、车载手机架、私人铭牌、脚垫、<B>钥匙链和雪档等实用性配置，</B>让年轻车主唤醒内心的童年米奇梦，更让家里的孩子沉寂在车内的卡通空间里。 动力方面，雪佛兰沃兰多米奇定制版与沃兰多530T自动纵享版保持一致，动力总成延用了沃兰多530T那台1.3T涡轮增压发动机，最大马力163匹，最大扭矩230N·M，匹配一台6速自动变
央扶手、后视镜加热等配置。<B>就配置实用性而言，</B>小猫认为GL6要稍占上风，且别克的品牌认可度要高于雪佛兰。需要进一步说明的是，迫于市场压力，GL6 18T 6座精英型市场优惠幅度在2万元以上，这也让它在性价比方面更有优势。 官方售价15.49万元的沃兰多REDLINE 530T自动耀享版，相比15.59万元的
型的优势太明显了。而从沃兰多开始，<B>REDLINE可望成为雪佛兰新车中高配的标准配置，</B>这意味着，雪佛兰的整个品牌形象，正在从颜值上发生明显的改变。具有文化符号意味而兼具赛道基因的REDLINE，将重新定义雪佛兰在中国消费者心中的固有印象。在颇给人好感的外表之下，雪佛兰一直以来的“内秀”得以激发。雪佛兰认为，沃兰多很
的设计风格，整体线条流畅大气不死板，<B>另外装配REDLINE套件的车型还可以得到，</B>熏黑大灯、黑色车标、黑色进气格栅、黑色车顶行李架、黑色轮圈、视觉上会更加运动。内饰部分，新车内装主要是以深色系为主，并搭载了通用最新的MYLINK车联网系统，支持CARPLAY及CARLIFE手机互联，中控设计采用悬浮式液晶显示屏分辨率
车虽然能坐7人，空间比较灵活，<B>配置也不差，</B>试驾了觉得动力也没问题，开起来很好上手！但是造型对我来说有点老气！我才20多啊不想开40多岁人开的车，所以有些纠结就暂时先放一下 其次就是这辆雪佛兰的沃兰多了，经常能在外面看到这车的广告和海报，造型很帅，不宣传这辆车5+2我都以为就是辆两厢车，不同于途安这种传统MPV
影响整体美感。沃兰多的内饰是偏淡的黑色，<B>配置还算丰富，</B>整体对空间的利用率很高，设计感很强。整体而言是性比价很高的车。这车开着很舒服，重点是油耗还不高，动力属于够用类型。哪怕是搬家的时候把车里座椅全放倒塞满东西，也不觉得动力不够，说实话对三缸机刮目相看。行驶品质挺好的，车窗隔音很好，但发动机声音还是有残留传到车舱里，美中
等配置，<B>整体配置不算低。</B>次低配的七座版沃兰多，指导价为11.99万，优惠后也只有9.49万，配置上与入门版基本一致。主销车型则是REDLINE 530T 自动纵享版，优惠后12万多，是一款七座版本，同时在设计上更时尚运动，配置相比增加了倒车雷达/影像、定速巡航、可开启全景天窗、运动套件、
匙进入以及无钥匙启动等一系列功能性配置。<B>虽然雪佛兰沃兰多的配置算不上丰富，</B>但对于一款仅10万出头的7座合资车来说还是很不错了。而丰田卡罗拉的配置也与雪佛兰沃兰多相差不多，只是低配车型少了发动机电子防盗，中高配少了可开启式全景天窗，这也只比雪佛兰沃兰多稍逊一筹而已。 然后，从安全性上来看，雪佛兰沃兰多同样拥有着优秀的表现
空间的舒适性、储物的人性化、<B>装载的多样性以及配置的实用性，</B>都为旅途创造了更多的可能，而关键是满载情况下综合下来7.83L/百公里的实测油耗，也能让一贫如洗，但满怀期待的我们勇敢走得更远。
的受众面变窄了。<B>配置一般空间优异沃兰多的内饰不难看，</B>只是用料缺乏质感，车厢里到处都是硬塑料，摸起来硬邦邦的，很没高级感。同价位的合资车里比沃兰多用料好的有很多，雪佛兰这次没把钱花到大家看得见的地方，有些让人失望。我怀疑是不是因为沃兰多车比同价位的合资车都大才导致在材料上省了成本。 配置上的槽点也
全系都搭载了4个安全气囊，对于这个价格，<B>其实这个安全配置还算比较不错。</B> 而对于一款七座车，最关键的还是空间的表现，咱们前文也有说到，沃兰多的轴距接近2.8米，所以可以看到，第二排的空间表现十分出色，并且中间地板凸起几乎可以忽略不计，再加上前排中央扶手并没有向后侵占空间，所以第二排乘坐三个人完全没有压力，至于第三排，毕竟
的意义。<B>普通版车型的配置也不高，</B>倒车雷达、倒车影像（选装）、定速巡航全都没有。所以，沃兰多核心卖点还是空间，配置照顾的也真的不周到。1.3T靠不靠谱？实际上沃兰多上的动力总成和GL6一样，两台发动机账面数据都一样。最大马力163匹，最大扭矩230牛·米，发动机动力算是压榨的比较狠了。 三
多型面LED尾灯、全景天窗、<B>行李架等实用配置，</B>目的就是为新时代年轻消费群体的生活注入更多品质感和乐趣。 作为一款打破传统家轿设计、拥有多元功能的全能新家轿，雪佛兰沃兰多在互联科技方面也实现了创新突破。率先搭载全新一代MYLINK智能车载互联系统（行业首个主机厂车机映射方案），并提供雪佛兰智控手环等首次应用于
太像了”。<B>沃兰多的动力配置与阅朗完全一样，</B>这套1.3T三缸+6AT也常见于通用诸多小车上。动力感受，当然也是跟阅朗基本无异。6AT依旧平顺，在市区走走停停不会乱了阵脚。1.3T加速力道不错，但低转速域会有些迟滞。只要舍得踩，这套动力总成不会令人失望，唯独加速时的声音比较毛躁，声音和动人不沾
—外形颜值过得去、空间满足需求、<B>内饰配置不能太寒酸。</B>对了还得外加一条——在满足上述3原则的情况下价格越低越好。最终呢，大饼把这一票投给了年末新上市的雪佛兰沃兰多，一款定位于紧凑型车的却有非常强跨界元素的车型。 大饼在此前曾对沃兰多和姊妹车型别克GL6进行过深度的剖析对比，一个多月前大饼的建议的更推荐别克GL6一
值不需太高，够抢眼就行，车子的舒适性、<B>配置足就可以的，</B>买车重点在于实用，这才是王道，所以不足12万起步的 沃兰多还是不错的选择。
觉得倒是没太大必要。<B>不过总体来讲配置还算是不错了，</B>还给配了全景天窗，老爷子说看着痛快，他喜欢就好啦
尾灯、LED日行灯、全景天窗、<B>行李架等实用配置，</B>为新时代年轻消费群体的生活注入更多品质感和乐趣。 ● 双元素座舱的DNA不能变CHEVROLET FNR－X的室内设计主要集中在品牌的双元素座舱的DNA上，作为灵感的基础。通过材料和照明的分层设计，机舱的视觉比例水平延伸，结合直观操作作为关键界面设计，突出了高科
置。 <B>舒适性配置上也不差，</B>例如老款车型上的单天窗，就升级成了面积为0.88M²的双片式电动全景天窗；以前全系标配的前排手动空调，如今在高配车型上也升级成了自动空调。同时，新车还提供了无钥匙进入、四门电动一键升降、前排电动座椅、定速巡航、电子防眩目后视镜等舒适配置。 5.第五大升级：动力
倒车影像等，<B>综合来看配置不可谓不丰富。</B> 动力全新一代创酷将完全摒弃掉老款的1.4T发动机，使用通用集团广泛应用的1.0T以及1.3T三缸发动机，最大功率分别为115马力和164马力，其中前者匹配6AT变速箱，后者则将提供一套CVT变速箱与之协同工作。悬架方面，新车前悬架类型为麦佛逊独立悬架，
劲版了（6款车中唯一的手动挡，<B>配置自然不算特别高）。</B>情报总结：如果你有充足预算，并且在意行车过程的舒适度，可以选择创酷2019款REDLINE 335T CVT 极版。对于那些只是喜欢雪佛兰产品，对科技配置要求不高的朋友，我想入门款的手动／自动劲版也足够满足日常用车的需求，并不会让你有只买到一张皮的感觉。 当
版和REDLINE CVT极版，<B>二者之间的差异配置主要体现在主被动安全配置以及实用性配置上，</B>比如前排侧气囊、车道偏离预警以及无钥匙进入和启动等等。可以说，单是这些多出来的主被动安全配置，7000元差价的付出也是值得的。 其次是REDLINE CVT极版和REDLINE CVT尊版，它们之间的差异较小，主要是一些
计，颜值终于不土，<B>科技配置也还算主流，</B>至少不会跟国产SUV差距太大。而且本来小型SUV的空间实用性就不赖，加上品牌优势，和相对更成熟的三大件，像大众T－CROSS、雪铁龙云逸等新车，肯定比以前更有机会挑战国产SUV。 而相比同级对手，新创酷的价格会更有竞争力，老款创酷的起步价才9.99万，新创酷应
，GL6 6座精英型指导价位14·49万，<B>而最低配置GL6要高2万块钱，</B>而沃兰多刚上市优惠力度没有GL6大所以落地价格相差不大，那么谁更值得入手呢下面来做对比。 外观对比：GL6的外观车身线条流畅相似于GL8自带一种天生的家用商务气息，符合大众审美，后排自带隐私玻璃再加上鲨鱼鳍天线更显高贵，中网和前杠处的亮条与大灯完美结
格更高，<B>配置也会略高一些。</B>到底喜欢哪个，相信大家已经有了答案。虽然15万元6/7座家用车市场直接竞争对手不多（比如途安L）。 引自汽车之家图库但本身其市场份额就不算大，且还面临着大量中国品牌的七座MPV（比如比亚迪宋MAX，未来的吉利某款，广汽传祺某款）乃至SUV（如瑞虎8）的冲击。 引
轮带导流槽 <B>一般是运动型车才会有的配置。</B>11、四门车窗一键升降 这配置很多日系车都不愿意给，即使是别克君威也没有。 其实从这些配置可以看出别克GL6的配置其实是越级的，这也说明通用对于这款车是期待做好的，但销量却是打脸了，但对于真正懂车的车友来说，现在 别克GL6糟糕的销量已经比较惊人的优惠
动、倒车影像、<B>等实用配置。</B>“动”版在“型”版车型的基础上增加了全LED大灯、FOREST AIRII第二代森林空气净化系统、车侧盲区监测、真皮方向盘等高级配置。 “品”版车型则更进一步增加了主动刹车、车道偏离预警、盲区监测、0－150KM/H全速自适应巡航、360°超高清全景影像等安全配置，即
格理所应当是最低的，<B>但配置也还行，</B>毕竟全系标配就赋予了它不少实用的配置，对于日常来说是够了。但说到推荐，就不太推荐这一款车型。相比起次低配，它只有卤素大灯，而不是LED；也少了高速路好用的定速巡航；且相比起其它三款的12.3寸的中控屏，它活生生的少了2.3寸，也少了4个喇叭，还顺带着把轮毂也少了1寸
多得有些冗余了，<B>基本都是次顶配的延伸配置，</B>比如多了LKA车道保持、限速识别等等，也因此它们不再算是主动安全配置——而是达到了L2级别的驾驶辅助系统，这也是顶配的最大亮点。驾仕结语：这是个比CS75极其类似却更有意思的车。在传统的紧凑级SUV市场面临天花板之际，这些个性车型会越来越多，长安吉利长城
版车型也是值得推荐，<B>但更适合对配置需求很高的消费者。</B>
力参数上并没有区分开来。而在配置上，<B>即便是最低配置的车型，</B>依然带有胎压显示、倒车影像、发动机启停、上坡辅助的功能，并且还有着电动天窗、无钥匙进入/启动的配置，由于以上所说的配置均为全系标配，能够基本兼顾日常的使用，但是在细节配置上还需要进一步优化。车型：长安CS85 COUPE 2.0T 动版官方价格：14.69万
能系统，以及其它的安全配置和智能配置，<B>丰富的配置应该很难满足需求了。</B> CS85 COUPE搭载2.0T蓝鲸D20TGDI直喷发动机，由原来的1.8T发动机升级而来，并加入了多项技术，最大功率达171KW，峰值扭矩达360NM。传动方面，与之匹配的是爱信8AT自动变速箱，在性能和燃油经济性上有强有力的支撑，速比范围更广
本，就是售价15.59万元的“品”车型，<B>次低配的动版本的配置提供其实也并不算不好，</B>但面对售价仅仅高9千元的品版本，还是有些黯然失色。顶配车型比品版本贵1.4万元，但所能获得的配置其实大多是噱头，使用频率不高，性价比略低。
道厂家是否会生产，这个暂且不论。安全、舒适、<B>驾驶辅助及科技配置还算齐全的，</B>对于这个价格来说，还算很实惠的。但是缺少车顶行李架，中控屏最小，而且不能选择内饰风格等等。推荐指数：☆☆☆2）2019款 2.0T 8AT 动 1万元买到了大轮毂+行李架、更全面驾驶辅助系统、LED大灯、8扬声器，以及更全面科技配置。算是超值了，而且
和爱信8AT的成本在那摆着。<B>最低配车型的配置也够用，</B>但更推荐购买14.69万元的次低配车型。接下来吉利星越和哈弗F7X也将陆续上市，预计星越的价格会比CS85高，而哈弗F7X会比CS85更低。
大灯，仿皮座椅等，<B>但是行走机构方面的配置不算差，</B>这款车型比较适合手头购车预算并不太多的消费者，除非真的预算有限，否则笔者不推荐购买。 2.0T车型版本的次低配车型，在价格方面这款次低配车型对比起上一款车型贵了一万元，主要的配置增加在两个方面，定速续航和LED的远近光，这两款配置也是日常驾驶当中比较
的双联屏设计，<B>该有的科技配置一个不差。</B> 虽然新车在外形上运动年轻，但后排依旧保持了良好的实用性。首先新车和长安的大部分产品一样地台不突出，给好评。其次后排座椅宽大柔软，还支持靠背角度调节，更加提升了实用性。以2710MM的轴距来看，CS75 PLUS再大幅度加长后排空间确实没有必要，把成本尽量
方面，<B>但配置下放的多少以及接受程度，</B>则是因人而异。不过到了行驶质感层面，就决不可以马虎了事。在参加本次试驾活动之前其实我已经开过2.0T版本的CS75 PLUS，可喜的是那台车给我以及我的同事们都留下了很好的印象，因此我难免会好奇一下，更走量的1.5T车型，也会这么优秀吗？幸运的是，我
料和皮革进行包裹，并且接缝十分均匀。 <B>配置方面虽然三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中，有着不错的握感。新车提供64色可调氛围灯、驾驶模式、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。 CS75 PLUS的中控屏内置的梧桐车联系统功能十分丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，高德导航、酷我音乐等应用也都有配
排空调出风口。<B>这1万块钱能换来的配置不算太丰富，</B>而且大多属于可以后期自行加装的，所以如果想买这款车的手动档，还是建议买低配的精英型。当然如果更信赖原厂品质的话，加1万买豪华型也不是不可以。长安欧尚X7的手动档车型有两款，自动档车型有四款，接下来来看看自动档车型。1.5T 自动精英型 预售价8.
给了第二排乘客。首先，同级别唯一电动双滑门，<B>这种配置一般只在豪华级别MPV装配。</B>其次，科尚采用2+2+3座椅布局，第二排2个独立座椅，乘坐空间极为宽敞。最后，1.14㎡ 超大全景天窗以及第二、三排隐私玻璃设计，让科尚车内通透性和隐私性兼得。新车中控台整体层次感较强，大量菱形缝线真皮包裹的中控台、门板提升内饰质感；三辐式多功
，其动力、操控、空间、<B>配置都能满足一家人的需求，</B>且全新的车家互控功能确实能带来其他车型不具备的便捷体验，比较适合预算有限，需要用一辆车照顾到一家人用车需求，且又比较在乎日常用车经济性的初次购车消费者。
动全景天窗，<B>前排侧气囊这些实用的配置都有了。</B>只比最低配贵1万块，就能换来这么多配置，性价比还是非常非常高的！在4款自动挡车型当中，小智推荐的版本是售价为10.58万的1.6L CVT智趣版车型。该版本车型搭载了LED日行灯、全景天窗、定速巡航等舒适化配置而且也仅仅比自动挡入门款车型贵了600
，以后只有跟在别人后面，<B>用高配置卖低价格，</B>还愁怎么没人买。 或许启辰意识到这一点，干脆推出小型SUV T60打错位战，因为这片市场仍然有一定的爆发力。这不是开玩笑，2012年当时仅有40万辆的销量，到2017年快速增长到160万辆，除了宝骏510、哈弗H2和长安CS35之外，其余各位还有机会冲上来。话虽
腹黑帝：我知道肯定是日产发动机，<B>感觉配置还行，</B>具体销量要看价格，毕竟目标人群在那。
李架、全景天窗、LED大灯组、<B>不同的轮圈样式以及黑色车顶等配置可能会用来区分高低配车型。</B> 值得一提的是，在今年3月20日，东风启辰与科大讯飞签署了战略合作协议，双方在汽车智能网联领域展开全方位合作，因此预计启辰T60也将会搭载最新的车联网系统，并成为启辰车联网3.0时代的重要代表。 目前在售的十万元左右，自主
调整，<B>有些配置适当做了减法。</B>售价区间在8.68－11.88万元区间。这一个和日产车共用三大件车子会大卖吗？来看下。 从外观来看它依旧是硬朗大气的设计风格，前脸部分有一个六边形的星空点阵进气格栅十分时尚别致，在下方的包围部分还使用了独特的激进造型，搭配的大灯也是全LED灯源，看上去整个前
上10英寸的触控屏幕拥有导航、在线音乐、<B>语音识别等实用性配置，</B>此外新车还搭载了360度全景影像、车道偏离预警、盲区预警以及智能家居互联等现在比较流行的科技配置。新车座椅采用皮质材质包裹，前排主驾驶支持四向调节，座椅包裹性和支撑性都不错，长时间乘坐也不会累。后排提供三个头枕及中央扶手，且中间地板凸起不明显，对于后排乘客的
寸的触控屏幕拥有导航、在线音乐、<B>语音识别等实用性配置。</B>动力部分则配备最大功率163马力的驱动电机。该车搭载最大功率163马力（120千瓦）的驱动电机，续航里程（NEDC标准下）为442KM。 新车提供三电系统终身质保、24小时救援服务、赠送充电桩及安装；此外，在购车方面，新车还可享受低首付0利率、最高8000元
车型还是针对的日常家用和工作通勤，<B>其配置完全可以满足这方面的需求。</B>如果您喜欢本文，请点击关注，每日更新最新车询，带你一起涨知识，来不及解释了快点上车吧！
纳瓦拉”这个概念阶段，<B>从配置来看锐骐6不低，</B>大致只有这样一个形象。但是在这次试驾会过后，我发现了它更多的优点，比如异常平顺的自动变速箱，高标准的隔音降噪水平，并不是很跳动的后钢板弹簧悬架，整体都给人一种非常稳当的感觉。稳中求胜，也许正是郑州日产在经营了这么多年皮卡以来得到的经验，也再次把这个概念引入到
是比较便宜的定位。<B>不过这款新车型的配置并不寒酸，</B>从外观设计方面看，新款锐骐6已经更加硬派，前脸使用了大量的镀铬装饰，两侧还可以看到LED灯珠组成的日行灯。 打开车门之后可以感受到更加舒适的内饰环境，整个中控台面虽然是基于日产纳瓦拉改装而来，但是郑州日产的设计师对内饰进行了全新设计，中控台面上可以看
日间行车等、8英寸中控屏幕等配置。<B>这个配置不算出色但也算是够用，</B>同价位中长城炮的配置一定是比域虎7丰富，可是我一直认为配置并不能成为最终选车的重点，驾驶质感才是重点。 江铃域虎7驾驶初次上手感觉就很好，首先是车辆提供给你的视野很宽广，发动机盖基本不会侵占你的视野。车辆底盘反馈给你的灵活感仿佛在开一台尺寸不大的SU
统采用6MT变速箱。<B>铃拓配置方面以实用为主，</B>该车全系标配主/副驾驶座安全气囊、ABS+EBD+BA系统、倒车雷达等安全配置，该车全系拥有前/后排座中央扶手，提升舒适性体验。 铃拓豪华款比基本款贵1万元，这1万元的差别在于：豪华款车型在基本款车型的基础上增加了倒车影像、皮质方向盘、皮质座椅、多功能方向
SP、外绳钩和”货箱宝”<B>等实用配置。</B>距焦观点作为长城皮卡“乘用化”改革的第一款车型，风骏7的柴油版一经上市就受到了不少越野玩家和家庭用户的青睐。只不过刚上市的柴油版车型并不适合北京这类“限柴”城市，而这回国六版的风骏7就解决了这一问题。汽油、柴油、长轴、短轴各种组合的风骏7车型将使长城继续巩固其在皮卡界
SP、外绳钩、”货箱宝”<B>等实用配置，</B>一定程度上免去了日后加装的麻烦。 动力方面，新车采用了型号为GW4C20B的2.0T涡轮增压汽油发动机，最大功率125KW（170PS），最大扭矩330N·M，匹配一款6速手动变速箱。该副引擎可满足国六B排放标准。 由于是皮卡车型，风骏7使用的是非承载式车身结构，采用
力方面也不会有太多的损耗基本上物尽其用了，<B>因为燃油的经济性达到了而动力也不缺很好地配置。</B>不过现在已经媒体抢先试驾了，据说在非铺设道路上，沙子和砾石、坑洼和其他情况都有很出色的表现。值得一提的是，出色的底盘调整使这款车在铺好的路面上也非常舒适，而该车的NVH的控制更是一大亮点，或者说可以超越有些家轿以及SUV了。
度的自由化定制，所以选择性是非常大的，<B>配置最高可以选到20.78万的车型。</B>该车最唬人的就是前格栅搭配“MAXUS”标识，显得特别大气，再加上超大尺寸，的确是有进口皮卡的错觉。此外，这款车也是目前国产皮卡中最贴近SUV舒适性的车型，中控区竟然配有10.3英寸的触控屏，而且360°全景影像、LDW车道偏离预警以及疲劳驾驶
盘、倒车影像、<B>USB电源接口等实用性配置。</B> 此外，在安全配置上，新车配备了胎压监测、刹车辅助、全车6安全气囊、碰撞高压断电以及碰撞自动解锁等，保证驾乘安全。动力部分，新车将采用来自蜂巢电驱动系统（江苏）有限公司所生产的永磁同步驱动电机，最大功率为150千瓦。搭载高能量密度的三元锂电池组和一体式
计上基本相同。<B>而配置部分艾力绅混动车型搭载的配置与纯燃油版的高配车型相近，</B>比如新车全系标配了LED远近光灯、自动大灯、双侧电动侧滑门等功能，而在高配车型上，新车还配备了如远程发动机启动、第二排电动座椅、第二排座椅加热、全景影像、自动泊车等高阶配置。 动力方面，艾力绅锐·混动搭载与奥德赛锐·混动
的是，<B>将有诸多高一级车型的配置下放，</B>比如丰田的TSS安全智行系统、前后独立悬挂等。新车共推出两款动力五个配置等级共十台车型，新车售价为11.58－15.28万元。 新车在外观方面的改动尤为明显，外观相比上一代设计更偏年轻化，新车采用“镰刀式”全新设计的前大灯组，搭配熏黑样式的进气格栅，
级中数一数二的，<B>只不过配置依然不够长城的风骏6来得这么实在。</B>动力方面，2.4L+5MT、2.5T+6MT/6AT三种版本，并分为汽柴油两种方式，总的来说，开上两吨重的皮卡，在2500RPM的时候才能爆发出动力，但噪音自然而然地就会直接的传递到车内，不过好在2.5T发动机动力储备足够，不会出现 骐
像。此外，可根据自身需求选择铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置，</B>由于采用两座布局，车身长度非常紧凑，长宽高分别为2497/1526/1616MM，轴距为1600MM。2、内饰采用了大量弧线装饰，并在细节处加入了镂空的处理，即便内部只有两个座位，但是储物空间也多达11处，包括熟知的车门扶手、专用挂钩、水杯架、卡槽等
铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置。</B> 宝骏E200整体造型小巧可爱，长宽高分别为2497/1526/1616MM，轴距为1600MM。宝骏E200空间采用两座布局，内饰整体非常有科幻感，中控台采用创新性的镂空设计，空调出风口则为竖条幅状，方向盘后带有悬浮式液晶屏，将显示车辆日常信息等。
同选择自己心仪的铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置。</B> 熏黑处理的A柱、双色车身、贯穿式尾灯等细节都为这款车带来了一定的未来感。此外，这款车提供了5种配色方案。 另外，宝骏E200还在车身两侧设计了防刮蹭装饰板，尾门也进行了熏黑处理，营造出悬浮式车顶的个性效果。 内饰：麻雀虽小五脏俱全虽然定位微型车，但
倒车影像、胎压监测、<B>车机互联等实用性配置。</B>尽管宝骏E200是一款微型车，但官方公布的储物空间多达11处，可以基本满足日常使用。 值得一提的是，电池方面，宝骏E200配备容量为22KWH的三元锂动力电池组，NDEC综合工况续航为210KM。要知道，随着2018年新能源补贴政策的正式实施，微型电动汽车纷
实用的挂钩。 <B>配置上宝骏E200也不差，</B>包括了电子手刹、大灯高度调节、电动后视镜等。 宝骏E200非常有想法的在油门踏板上写了一个“+”号，刹车踏板上写了一个“－”号。而且地板为贯穿式设计，显得空间更大。 座椅方面，宝骏E200采用了较为纤薄的造型，全部为织物面料，乘坐舒适性还算是不错。 下开
、电子手刹、倒车影像、胎压监测、<B>车机互联等实用性配置。</B>尽管宝骏E200是一款微型车，但官方公布的储物空间多达11处，可以基本满足日常使用。 在动力方面，宝骏E200使用了一台最大功率39马力的电动机，等速续航里程为270KM，NEDC工况下续航里程为210KM，能够满足日常城市通勤需求。与此同时，新车采用了独创
。 宝骏E200还可个性定制铝合金轮圈、<B>保险杠样式及高位刹车灯等配置，</B>个性化的设计以及停车的便利性，加上250KM的续航里程，随着充电桩的完善，相信会有更多上班一族选择这类微型车作为代步工具，既环保又节约出行成本。6.长安奔奔EV（补贴后售价：4.98－8.18万元） 延续普通版的可爱造型，车身长宽高分别为3730/1
似。

不过，虽然定位低，体型小，<B>但是T03的续航和配置却不低。</B>两种电池容量版本车型分别可以达到300KM和400KM的续航，内饰也配有两块大屏，这在小型纯电动车里绝对算是优秀了。

要知道之前我驾驶过的宝骏E200和E100，标称的续航里程都只有250KM，并且内部的配置相对还是比较简陋的。

因此，零跑T03
换挡、远程启动、可变转向比等。<B>就配置实用价格而言，</B>显然是指挥官更有优势，因为它多出来的配置可以大幅度提升行车安全性和便利性。 展望JEEP指挥官未来市场走势，虽然其25.98万元的价格门槛要略高于本田冠道的22万元，但因为是以2.0T车型起步且入门级车型配置水平更高，让它在性价比比拼中并不输给冠道。花冠道1.
料考究 <B>配置丰富内饰和外观一样，</B>属于看起来挺气派的这种风格，在用料上也比较下本，到处都充斥着软包材料，但做工却依然“很JEEP”，在接缝处还是有些粗糙，当然你也可以管它叫JEEP式的浪漫。 方向盘手感一如既往的粗壮，握上它会有一种时刻想要奔向远方的感觉，也许这就是JEEP品牌多年来深入人
优秀，动力储备充足，越野能力强，<B>那完全可以用配置来决定选择了。</B>目前看，以入门级四驱车型，29.98万的2.0T四驱尊享版为例的话，此时已经有了全LED大灯、NAPPA座椅、智能三区独立自动空调（标配）、8.4英寸UCONNECT车载控制系统、前后排各4个USB/TYPE－C接口和PARKVIEW泊车影像辅助系统
新指挥官强大的产品力性价比。<B>其实JEEP也确实可以考虑推出两款配置更低的两驱以及四驱车型，</B>以满足那些对低价有硬性要求而对配置并无太大诉求的消费者。不过无论怎么说，25.98万起的全新指挥官都是一台非常值得选择的大5座中型SUV。
，这在多数同级五座SUV里，<B>基本已经是次顶级的配置了。</B> 因此，指挥官的登场，其实是给买车人的一道选择题：你是愿意25万内买一台前驱、小排量加基本配置的斋版车，还是加几万预算选择拥有大马力、高配置，加上靠谱的四驱和底盘，还附送一个超大尾厢的指挥官呢？ 从此前七座版大指挥官的市场反馈来看，90％的买车人是冲着3
程操控（车锁/闪灯鸣笛/充电状态查看）、<B>电量显示灯等实用配置。</B>心有猛虎，细嗅蔷薇，大概说的就是这种可盐可甜的铁汉柔情。 发展至今，汽车竞争力逐渐将从核心机械、电控技术向人机交互、智能化转移，就连JEEP也开始琢磨语音交互、智能互联等高新配置，但在趋势的判断上，工程团队必须具备足够的前瞻性与推动力，因为指挥官PHEV上的
HEV”英文标识。<B>新车的内外配置处于燃油版的中高配规格，</B>内饰则基本延续现款燃油版车型的布局设计和用料，仅在7英寸全液晶仪表增加插电混动参数显示，8.4英寸中控屏增加包括智能混动模式、纯电动模式在内的驾驶模式选项。动力方面，新车搭载一套由一台GME－T4 2.0T直列四缸发动机加上两台电动机组成的插
全系的最低配，入门级的I <B>秀配置其实可以接受，</B>我们不妨来看看它配备了那些功能和配置。外观方面，它配备了支持高度可调的卤素大灯、LED日间行车灯、LED后雾灯、前后无骨雨刮。来到车内，彩色组合仪表/触摸屏、真皮方向盘、后排座椅中央扶手等均为全系标配。 I秀的安全配置同样到位，双安全气囊、博世第九代ESP、H
车型的具体产品信息和图片。据透露，<B>限量版车型的外观和配置上会同普通版车型有些许差异。</B>新车的车身内外都会加入限量版标识，带有限量编号的迎宾踏板也不会缺席。作为限量版车型，即将新车将基于2020款哈弗F7的高配车型打造。 以现款车配置为参考，新车内饰依旧采用了家族式的设计理念，预计将提供了全液晶仪表、大尺寸中控液晶屏
够周全的，<B>除价格之外的配置和口碑都是不得不考虑的重要方面，</B>毕竟，前者关乎日常驾驶、后者能更加直观地反映老车主的有效意见，很具有参考性。今天推荐的是哈弗F7，以丰富的安全配置和良好的用户口碑，获得了许多用户的青睐。 哈弗F7，配备了制动力分配（EBD/CBC等）、刹车辅助（EBA/BAS/B
哈弗F7的座椅表现十分出色，<B>虽然配置不高包裹感不强，</B>但是坐起来有凹陷感，日常驾驶满足舒适性的需求没有问题。后续如果能有坐垫角度调节和腰部支撑调节那整体表现还会更好。 除了上述几个比较突出的优点之外，哈弗F7的储物空间也比较富裕，得益于采用的电子挡杆，中控通道下方掏出了一块储物空间，除了USB接口之外，还可以
7反而拥有更多的配置，<B>且都以实用以及科技配置为主，</B>令人叹服。总结：其实，有着上汽集团这个强大的靠山，荣威RX5的各项表现均属于同级别中佼佼者，但无奈全新F系列旗舰SUV哈弗F7实力更胜一筹，新车在颜值、内饰、尺寸、动力、底盘、配置等方面稍好于荣威RX5。 然而哈弗F7并不打算止步于此。未来，产能15万
因为没有全景天窗、<B>安全配置也不够丰富。</B>在I型和I潮之间多花六千块，却可以买到很多实用的配置，比如轮毂提升到19寸，而且并线辅助、车道偏离预警、前后倒车雷达、无限充电、主副驾电动调节无疑更加贴合年轻消费者，自动头灯、自适应远近光、转向辅助灯也让哈弗F7在的灯光方面非常出色。 动力系统部分，哈弗F7搭
了解年轻消费者对于设计、产品力、<B>性价比以及高科技配置的诉求，</B>并以此作为产品的基础，直击年轻消费者的“购车痛点”。 这样的产品布局也体现了哈弗品牌一贯的作风——务实、亦不固步自封。从整个家族的谱系来看，哈弗H系和F系双管齐下，既能吸引以居家、实用为诉求的务实型消费者，亦能满足90后年轻消费者对于个性、科技的追求，
两驱I秀版：标配配置还可以，<B>但是缺乏一些基本的配置，</B>比如后驻车雷达+影像、后视镜电动调节+加热灯装备。可能是厂家拉低售价车型。推荐指数：☆两驱I酷版：基本配置都有了，但缺乏安全配置，气囊只有两个，且没有天窗配置。推荐指数：☆☆☆两驱I型版：安全、科技和舒适性配置基本配齐了，360全景影像实用，主动刹车+自适
远光灯都配有透镜，<B>配置不能说不厚道。</B> 哈弗F7采用了不对称的内饰设计，环抱感很强，整体上往驾驶员一侧倾斜，中控台的覆盖件都是软皮质饰材，手感和触感俱佳，很有档次感。它的换挡手柄是电子挡杆，仪表盘是数字液晶屏，并且提供有多种模式的四驱系统，就这些？说好的高科技配置呢？嗯，F7搭载了ACC自适应巡航控
积皮质材料的应用让车内看起来档次感十足。 <B>配置方面除最低配两款车型外，</B>哈弗F7均配有主/副驾驶座安全气囊、头部气囊（气帘）、前排侧气囊、疲劳驾驶提示、主动刹车/主动安全系统、全景天窗、换挡拨片、全景摄像头、自适应巡航、无钥匙进入/启动系统、全液晶仪表盘、LED远/近光灯、弯道辅助照明灯、后视镜加热和自动空调等配置，在高配
的潮流趋势和家家户户的出行助手。<B>普通的价格获取豪车的配置，</B>这就是你不得不买 领界的理由。
SUV，即便是买到合资的紧凑级SUV车型，<B>配置也不会像领界这么丰富。</B>领界不仅挂上了福特车标，同时配置高、用料足等优势显然成为不少年轻群体的追捧对象。 的确，在国内如果预算在10几万的情况下，同样有这合资品牌和自主品牌的车，大部分人还是会选择合资品牌，毕竟合资品牌在华多年，并且在质量、品质上都会有一定的保证，相比刚刚起步的
。除此之外，<B>顶配车型的所有配置全部都和次顶配车型相同。</B>电动座椅？依旧只有主驾驶位一个。购车推荐： 看完这么多，也是该揭晓答案的时候了，消晓君给大家推荐的车型是2019款 ECOBOOST 145 CVT尊领型，售价14.98万元。都2019年了，怎么也得有个无钥匙进入、无钥匙启动了吧，除此之
步的领界在售价上就有一定的优势，<B>虽然低配车型配置一般，</B>但也够用。更重要的是，目前这个价位上大多数的合资车型都是小型SUV，而作为紧凑型SUV的领界相对来说更有优势。
领界更加明白想要又快又精准的打动消费者，<B>配置就不能只是丰富，</B>更要抓住消费者的核心需求，于是领界将智能和安全划为重点。 在智能化方面，领界与科大讯飞联手打造了可与车主“对话”的智能语音系统，车主可以用语音控制在线音乐、导航、车窗、空调等功能，并且，语音指令不需要字正腔圆，大部分带口音的普通话都可识别。另外，除了语音控制，
还是通过性以及舒适性都得到了很好的兼顾。<B>内饰及配置——非常符合年轻人的审美以及对高配置的需求内饰的整体造型还是更多偏于年轻时尚化设计，</B>在以往福特SUV车型中这并不多见。中控台区域大面积采用了软皮触面进行覆盖，并由木质纹理装饰板进行点缀，档次感一点也不丢失。 其最大亮点我个人认为那一定是这两块液晶大屏，仪表盘采用了10.
让驾驶者控制起来更轻松。<B>03.智能配置与空间表现满足需求如果在过去几年，</B>问消费者最注重的是什么？十人里面估计会有八个人告诉你是空间，这一“传统”一直延续至今，但是现在，光有空间是不够的，智能化、网联化的大背景下，没有一个“聪明的脑子”显然无法生存，尤其是日益庞大的年轻消费者群体，如何讨好他们，是众多厂商
，福特领界正是在不断优化、<B>完善这些已有配置，</B>以智能化、人性化科技赋能，以带来全新的舒适驾乘体验。此次福特领界的青岛亮相，不仅为中国汽车市场带来了高品质、高价值的SUV车型，更为广大用户带来了一辆为中国消费者量身定制的实用SUV。这样一款车型，相信以后还会带来更多惊喜，让我们一起期待。
混动系统，可以进一步节约燃油，据“汽扯扒谈”<B>了解这项配置目前为高配选装，</B>具体信息还有待官方确认。 在安全配置中，主动安全也是它的卖点之一，新车搭载了可以刹停的ACC自适应巡航，保障了车辆在堵车环境中可以完成最累人的启停动作。此外，自动启停搭配变速箱的空挡断开功能也会在这个过程中搭配的天衣无缝。另外，主动刹车、并线预警等功能
竞争相当激烈。同时，消费者对汽车品质、<B>智能科技配置的需求更高。</B>但对于合资SUV来说，由于品牌、成本等原因，语音控制、智能互联等配置还比较缺失，此时全新福特领界以高品质、智能突围，更能够占据一席之地。专为中国市场研发，性价比是杀手锏 动力方面，福特领界搭载了1.5升ECOBOOST®缸内直喷涡轮增压发动机，匹配CVT无
以说对于一款入门级车型来说，<B>这样的配置表现基本可以满足需求，</B>如果你的购车预算有限，并且对于手动挡车型也不排斥的话，那么领界ECOBOOST 145手动精领型可以选择。 当然，如果你想要购买一款自动挡领界的话，那你就需要慢慢向下看了。在五款搭载CVT变速器的自动挡车型中，ECOBOOST 145 CVT精领型
包括这套实用性很强的车机系统在内，<B>领界的配置水平不低，</B>我们所试驾的这台顶配基本上配齐了ACC、自动泊车、全景影像、AUTOHOLD、自动启停等功能，另外，不觉得这内饰氛围拉高了整个福特车内设计的水平吗？☆空间确实大 领界的尺寸颇有些越级的意味，于是车内空间表现就成了一大优势，后排端正坐好后膝盖能有几乎3拳余量，所
一致，可以明显的分辨出低、中、<B>高不同的配置，</B>像车身稳定控制系统、牵引控制系统、ABS、车联网、LED日间行车灯等标准配置外，向中、高配置依次增加了前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、全速自适应巡航、电动天窗、可开启全景天窗、远程启动等。 车身尺寸领界为4580*1936*1674MM，轴距为2716MM，属于标
新增 82KM 高续航版本车型，82KM <B>高续航版本共两个配置，</B>补贴后售价分别为 16.99 万和 17.99 万。 外观方面，高续航版本没有太多的改变，动力系统依然由 1.5T 涡轮增压发动机+110 KW 电机组成，双擎最大功率可达到 228KW，最大扭矩为 495N·M，百公里加速仅需 5.9 秒。不同的地方在于本
个220V电源接口，总体来看，<B>后排配置水平尚可。</B>座椅椅型比较漂亮，座垫、靠背、护翼填充物柔软度尚可，白色装饰条、“秦”字的点缀也别具一格。遗憾的是，后排座椅仍未配备中央头枕，但好在其配备了后排中央扶手。秦PRO EV600超能版依然采用前麦弗逊/后多连杆独立悬架，发动机盖也配备了双空气支杆。相比现款车型，其动
碰撞报警系统、<B>自动紧急制动等配置，</B>所以这也是为什么我所这款标准版车型智能说是一台现在市场上的中端电动车的原因。 而同样，在选择高功率版本和高功率高续航版本且对自动辅助驾驶有一定需求的朋友我也要对你们说的就是智联领动型车款和智联领越型车款同样不是很适合你们，虽然这两款车有着非常不错的续航性能但是
更加简洁以外，可维修性也非常好。 体积小了，<B>机舱内各零部件之间就能够留出足够的间隙，</B>如果发生碰撞的话，溃缩空间是非常充足的。再加上驱动电机的位置非常低，电机控制器也是紧贴着电机来布置的，因此整个动力总成下沉的比较多，碰撞的时候，也能够避免侵入乘员舱，提高碰撞安全性。 三合一之后，线束相比其他电动车型要少很多。线束的走向比较
炯有神。<B>不过有些配置实用性不强，</B>不如再多加10000元，看看顶配车型的配置。■ 智联锐耀型 “拉风炫酷型用户首选” 推荐指数：4星 来到顶配车型后，你就会发现，好像打开了一个新世界，由博世提供的整套主动安全装备，听听就觉得带劲。ACC自适应巡航、AEB－CCR自动紧急制动、EBA紧急制动
的大灯，并且除低配车型外，<B>自适应远/近光灯等实用配置也有装备。</B>为了减少车轮处的乱流，它在雾灯区域设计了一个通风口。车标与比亚迪的其他新能源车型一样，采用了较深的蓝色配色方案。 内饰方面，依然非常的具有比亚迪家族式的风格，低调且不失科技感，秦PRO EV选择迎合潮流，整体更加适合年轻消费者。中控台上采用了大
跑分可以达到8万，<B>完全是一个主流平板的配置，</B>配以安卓系统，功能丰富而且足够开放。比如。。。吃鸡！ 玩王者也没有问题 除了玩各种APP外，还可以通过大屏来控制车内饰的功能，比如控制空调~ 在十年前，这是属于钢铁侠的黑科技当然，这些都是手动按触的，如果我正在开车不好动手控制的话，还可以和它的语音助手打
以外，<B>还可以将其视为一个面子配置。</B> 因为是高配车型，秦PRO的各种配置相当齐备，在安全层面提供了主动刹车和ACC自适应巡航功能，全景倒车影像等，当然这些配置在同级别本土车型上也会装备。在我们看来秦PRO利用细节配置和竞品拉开差距的一点是它内置了行车记录仪，这意味着买家不需求通过后装第三
寸轮圈，单条的轮胎价格都要接近2000元了。<B>车外的配置还算丰富，</B>全LED光源的头灯和尾灯、无钥匙进入和启动系统、倒车雷达和倒车影像全都有配置，这在紧凑型轿车中绝对不能算是低配车型了。16英寸的轮圈视觉效果确实稍微有一些小，不过小尺寸轮圈最大的好处就是在日后需要换轮胎时，对钱包非常友好。8英寸的全液晶仪表盘在同级别中并不多见
本能满足家用需求，<B>部分配置还可以加装高配配置，</B>比如卤素远近光灯可以加装LED光源，如果对配置尤其是多媒体配置没有太大要求的话，可以选择购买手动智联锋悦型作为日常代步车。手动智联锋劲型接下来我们用次低配手动智联锋劲型对比入门车型，看看差异在哪里 小结：上图可见，一样的动力总成情况下，手动智联锋劲型对
常有诚意的。价格虽然低，<B>配置也是够用的。</B> 在发布会上，比亚迪秦PRO在指导价的基础上，又推出了一个超能的价格。这个价格是消费者在2019年6月30号之前购买的话，就可以享受到比指导价格再便宜大概1万元左右的优惠。相信厂商的这项优惠政策可以极大的拉动短期内的销量。也可以抵消掉消费者购买新车之后就贬值的顾虑
位为年轻人买的车，<B>当然配置必须要丰富起来。</B>像是倒车影像、自动恒温空调、一键启动/无钥匙进入，胎压监测，ABS，ESP、刹车辅助，牵引力控制等等都是全系标配，而在高配上还有全景影像、车载行车记录仪，主动刹车、ACC自适应巡航、360度全景影像系统等。同时它还搭载了同级少有的L2级智能驾驶技术， 包括
舞，在内饰上并没有过多花哨的点缀，<B>但合理的布局加上配备的一些实用配置，</B>诚意感十足。 无钥匙进入功能以及液晶仪表显示，在这一级别的车中也属实少见。动力性能方面，东南A5翼舞提供的是三菱的1.5L自然吸气发动机，动力表现非常平顺，实际驾乘也非常轻松，这对于在拥挤的城市交通上行驶意味着什么，想必各位读者朋友应该都知道个
头灯、自动空调以及后视镜加热和折叠等功能。 <B>虽说这些配置已经不再稀奇，</B>但结合这款车的售价来看，却都是不折不扣的越级配置，超出了我们的预期。 此外，这款车还配备了9英寸的中控台触控液晶大屏，还支持百度CARLIFE，波哥在路上用这个功能连接了自己的手机，然后放起了他们那个年代的歌曲…………………… 虽然是一辆手动挡车型，但档
。 安全：应对日常足矣 <B>虽然主/被动安全配置并不高，</B>但考虑到价位因素，也是情有可原的。顶配车型配备了安全带未系提示、ABS防抱死系统、制动力分配以及ISOFIX儿童座椅接口等。同时，顶配车型还配备了后驻车雷达以及倒车影像，其中倒车影像分辨率十分清晰，这一点需要给个赞。在仪表盘的左侧还配有数字显示的胎压监
了主流的9英寸中控屏幕，<B>该配置符合当下同级别水平，</B>而且画面细腻度以及使用起来的流畅度确实令人满意。此外，还有倒车影像、仿皮座椅等配置。 电动天窗、外后视镜电动折叠/加热等实用性配置的加入确实提高了产品力，价格增加5000元，获得这些配置比较划算，5.99万元的价格也很具有杀伤力。 顶配车型加入了更多的科
较适合家用出行。 <B>－3－配置并不低，</B>性价比是王道在用户非常关心的配置方面，东南A5翼舞的表现并没有令网友们失望。新车不仅配备了9寸超清彩色触控屏、车载WIFI车联网系统、百度CARLIFE、倒车影像、自动空调、防夹电动天窗、正/副驾驶座双安全气囊、ESC车身动态稳定系统等等配置，还拥有智能PM2.
，色调明快。<B>配置部分以实用性为主，</B>比如脚踢式尾门，自动空调，无钥匙启动、无钥匙进入等。 翼舞在动力上搭载了1.5L自然吸气发动机，最大功率为88KW，峰值扭矩是143N.M，动力表现在国内算是中等水平吧。不过，翼舞不到5万元的起售价格让整辆车突显了三个字，那就是性价比！回看5万级市场的其他轿
东南汽车旗下的A5翼舞。虽然价格低廉，<B>但是配置上可丝毫不差，</B>而且还有着合资技术的加持，可以说是性价比十足，下面就让我们一起来了解下。 外观来说，东南A5翼舞外观承袭东南家族式翼立方设计理念，鹰击式前脸霸气十足，能够一眼吸引消费者的眼球；全系标配了LED光源，旗舰版车型还具备了大灯高度调节/延时关闭等功能。 侧面上看，
匙启动、LED日间行车灯、<B>自动空调等同价位自主品牌高配车型可能会搭载的配置。</B>不过这次，小智在东南A5翼舞上还看到了不少越级配置。 除了前面讲到的三菱全铝4A91发动机、独立后悬挂外，东南A5翼舞还配备了感应后备厢、7英寸液晶仪表、后排座椅4/6比例放倒、后视镜电动折叠、感应雨刷、自动空调等越级配置。 试想
、一键启动和七英寸液晶仪表等等。<B>尽管配置还不是很全面，</B>可是对于一款典型的买发动机送壳的汽车来说，在这个价位能做到这样真的是难能可贵了！
组合颜色让车的内饰看上去比较高级大气，<B>配置都是实用的类型，</B>一块悬浮式的中控屏幕十分的亮眼，加上其他的基本配置，像是一键启动，多功能的方向盘，等各种设备在这款车里都很实用。还配备了天窗，无孔钥匙等各种各样的功能，这款车内部的做工比较精致，和其他的汽车相比没有劣质感，高等的用材和制作的工艺，可以在总体上加分不少。 再看这
液晶仪表和悬浮式中控屏都有所配备，<B>整体配置并不算低。</B>但是和很多国产品牌一样，翼舞的内饰设计还是稍显老套，并且在质感营造上做的并不尽如人意，整个内饰在同级别中只能说是表现平平。 动力方面，翼舞采用了1.5L自然吸气发动机发动机最大功率为88KW，最大扭矩为143N·M，传动系统匹配5速手动与可模拟8挡的CVT变速箱
非常的便宜，<B>最低配置的价格不到5万块钱。</B>可以说是非常的亲民的。如果说上班，代步这辆车完全可以使用，平时开出去的话，也不会显得特别的落后，外观还是特别的新。 其实整个车现场还是非常优美的肌肉虽然不是特别强，但是5万这个价格里面可以说是少有的，整体的感觉，这辆车最低价格应该在8万到10万。但是实
－7.29万元，作为标杆车型，<B>远景的配置其实是并不低的，</B>自动挡车型标配ESP电子稳定系统、后驻车雷达和倒车影像、定速巡航、上坡辅助、无钥匙的进入和启动系统、多功能的皮质方向盘、GPS导航以及手机互联功能，而除却乞丐版车型外，标配内置的行车记录仪，这在一些高档轿车上都是罕见的配置，是非常不错的。但是，作为一辆家
比于如今的各种悬浮式中控显示屏、<B>触摸式空调控制面板等配置让这辆远景的内饰设计稍显逊色。</B>但值得一提的是，整一个中控台上方大面积采用了软性的材质进行包裹，外加上缝线的设计为稍显老气的中控台扳回了一城。 动力方面，远景只提供1.6L动力系统供消费者进行选择，1.5L自然吸气发动机最大功率为：109PS（80KW），最
功能，<B>配置并不算出众，</B>只能算是能够满足日用罢了。没有倒车影像确实有点遗憾，希望未来能够加上。内饰造型自然采用的是大众家族化的设计，黑色内饰相比米色而言要素雅很多，同时也比较耐脏。当然如果您希望座舱配色时尚些的话，黑+棕色风格也是不错的选择。8英寸屏多媒体系统具备一定的联网功能，同时还可
节高升，而在外观、<B>配置稍有个性化差异的INSPIRE或许会和雅阁一起分肉吃。</B> INSPIRE的动力阵列将和全新雅阁保持一致，提供1.5T高/低功率车型（260TURBO、230TURBO）及2.0L IMMD混合动力系统可选。·长安福特全新福克斯小钢炮代言者，非高尔夫就是福克斯。上一代福克斯被摆上
悉的配方熟悉的味道。 <B>途岳的配置水平是不低的，</B>6安全气囊、定速巡航、全景天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、皮革座椅、自动头灯、后视镜加热等配置在除乞丐版外的车型上为全系标配。 动力方面，无论是1.4T发动机还是2.0T发动机大家都非常熟悉了。悬架方面，为前麦弗逊式、后多连杆的悬架结构。新一代朗逸/朗逸两厢
配车型，<B>但智能驾驶辅助配置其实是从RS－5的次低配车型就拥有，</B>这大大提升了车辆形式的安全性。其实整个试驾过程，我并没有对车辆进行太多的控制，反而更多是沉醉于滇池的美景。开启自适应巡航和车道保持，一路上新宝骏RS－5的车队以同样的速度和距离前行。 不用担心突然刹车或转弯，因为这些新宝骏都可
就能看到诸如自动驻车、上坡辅助、倒车影像、<B>电动调节外后视镜等等实用配置，</B>能在方方面面满足车主的日常用车需求。 而带车联网功能的10.25寸多媒体大屏幕，则是新宝骏RS－5的标配——这一点，许多同级SUV车型都是做不到的，其中，车载导航、音乐、空调、车窗、天窗等等项目，都可以使用语音进行控制。毕竟，其搭载的可是由上汽和阿里
力151匹以及250扭矩。<B>除了最低配置6挡手动外，</B>其他车型都匹配了CVT变速箱。250的扭矩，动力不算强，但平顺性还是很好。 总结， 新宝骏RS－5各方面都还算不错，不论外观还是内饰，都看出宝骏还是非常用心。但销量却是差强人意了，上个月销量才一千多台，并没有像当年宝骏560一样成为一匹黑马，也不像730那
随着近几年SUV市场的发展和用户的需求不断提高，<B>简单的车型和单一的配置已经不能满足人们的用车方面的，</B>所以现在车企都在不断的推陈出新，给新车型增加新亮点以此来吸引消费者关注。我们今天要讲到的就是我们熟知的宝骏汽车，在国内兵家必争之地的SUV市场中，宝骏近年来推出的车型都取得了非常不
都是标配。 <B>中高配车型上的配置表现属于主流水准，</B>我们拿以下几款车型作为对比参照（四款车型优惠之后终端售价大致相同）。宝骏RS－5标配了全景影像，电动后备箱，LED大灯这些实用性配置，在科技配置上主动刹车，车道保持，车道偏离预警并未缺席。只是相比哈弗H6少了自动泊车还有陡坡缓降以及发动机自动启
，在一些方面确实是比较亮眼的，比如外观，<B>但动力及配置上的不够优秀也让其在紧凑型SUV中的竞争力没那么强，</B>这是它销量不好的一个原因。当然还一个原因就是品牌原因了。宝骏车在以往给人的印象是低价实惠的，很多车型几万块就能买到，而这款RS－5，想落地至少得十几万。价格贵了这么多，很多人就不买账了。这跟国产车品牌做高端品牌做的很
－3刚刚推出，<B>配置上肯定会不够丰富。</B> 3、家用风格动力保守宝骏510用的是1.5L自吸发动机，在RS－3身上依然是1.5L自吸发动机，再配上6速手动和CVT变速箱。动力调教上分两种，分别是6速手动车型的105马力和CVT车型的99马力，其实目前我们能看到的新车很少只有100马力左右的车型了，R
平底运动型多功能方向盘，还有悬浮式中控屏，<B>应该配置方面也不会太低！</B> 动力方面，新宝骏RS－3将会搭载1.5L和1.2T两款发动机，1.5L自吸动力应该就是现在宝骏其它车型上面那一台，传动方面匹配6挡手动和CVT变速箱，相信能够带来不错的驾驶表现！ 总的来说，现在宝骏的新车无论在颜值、内饰、配置、空间以及动力方面，都比较吸
匙进入和启动、电动天窗等等，<B>配置水平可以说能够满足大多数人的需求。</B>相比价格贵了5千元的自动锐潮型，要少了头部气帘、车联网、外后视镜电动折叠。除了头部气帘的缺失有些美中不足外，这是一款整体性价比都很不错的车型。（文/图 汽车之家 赵琮迪）车型图片基本参数逸动XT 2018款 1.6L GDI 自动新潮型逸动X
存在。<B>在配置上这台车对于常用的功能还算配置的齐全，</B>比如上坡辅助，刹车辅助，ABS防抱死等等，都出现在这台车上。在安全配置上，主副驾驶的安全气囊也都有并且在一些中高配车型上安全气帘也是出现的。所以说在安全上这台车坐垫的还算可以。空间方面，这台车的定位为紧凑型轿车所以在空间方便基本满足了日
T手动高配型，<B>满足手动挡爱好者对动力和配置的需求。</B>至于价格，目前1.6L版本预计和三厢车型价格相仿，个人还是更推荐两厢版，好看又实用。
T变速箱，在这个价格上面，<B>这样的配置还算是不错的，</B>喜欢的可以适当考虑。
也没有啥毛病，除了正常保养，好像也没有啥了。<B>也就一两次厂家召回免费更换一些不合格的配件，</B>也是小玩意，无伤大雅。为国产崛起点赞！ 改装从汽配风开始开了一段时间，感觉原厂已经满足不了自己了，那会也不懂什么改装，都是跟群里车友学习，然后自己去马云家各种淘，也就是一些电子产品多，想说让车更高级一点，但是后面看到自己车内一堆加装的东
镜的设计中规中矩，<B>带LED转向灯的配置还算不错。</B>尾部给人的感觉依旧非常时尚，修长的尾灯呼应头灯的设计，黑色的护板使得尾部有一丝越野范儿，镀铬的尾喉也显得更有质感，而车尾的“EADO XT”表明了致尚XT和逸动的关系。致尚XT的轮毂基本延续了逸动的设计，不过，显然这个造型并不适合搭载1.5T发动机的
合90后。即使低配车型，<B>艾瑞泽GX的配置也不低，</B>奇瑞这回良心。
了家族式设计，<B>配置也达到了一贯的高水准，</B>2730MM的轴距也为后排提供了极佳的腿部空间。总体来说，无论外观还是内饰，做工用料都十分精细，如果售价在13万元左右还是很有竞争力的。 长安为我们带来了全新的长安CS35 PLUS。整辆车从内而外全部焕然一新，前脸变成了几层横向的格栅式设计，看上去有点
别系统、<B>自动空调等诸多实用性配置，</B>无论是安全性还是智能化程度都更好。 而自动挡车型中，小白认为售价为10.79万的1.5T CVT豪华型版本性价比也相对比较高。整体的配置水平和1.8T手动豪华型差不多，而更高配的1.6T+7DCT车型，虽然动力参数会更好，但整体的配置变化不大，并不能值回
带有无钥匙进入和后视镜折叠，<B>这台车的配置不会低。</B>双色的轮圈造型大气，轮胎方面则配备了优科豪马的225/55 R19轮胎，这也是风行第一次在量产车型上采用R19的轮胎。 实际体验下来第二排空间不错，而第三排空间非常紧凑，基本只能体型小的朋友乘坐。加长后的风行T5L作为7座车型而言可以应急，我理解的是车内的空间
适型算是入门版车型，所以配置上相对入门，<B>虽说驾驶辅助配置还算可以，</B>但内部配置和多媒体配置很低，没有中控大屏，行车电脑显示屏还是单色的。而在1.5T CVT豪华型和1.8T手动豪华型中，如果是生活在一线城市，交通比较拥堵，建议选择1.5T CVT豪华型，因为这款车搭载的是三菱4A91T发动机，目前这款发动机被广泛的使用，
当高，<B>除最低配置车型外，</B>从售价9.99万元车型开始标配10.4英寸中控液晶屏，搭载风行与腾讯联合开发的FUTURELINK3.0车载互联系统，这块屏幕可以实现与腾讯APPS的无缝衔接，如腾讯地图、QQ音乐、腾讯新闻、蓝牙、生活信息查询等几乎。在驾驶辅助方面，自适应定速巡航、防碰撞预警、
天窗、顶配才有LED大灯等。 当然，<B>其实总体配置也不算低，</B>全系标配倒车影像（顶配360全景）、胎压显示、自动大灯、感应雨刷、无钥匙进入/启动、内置行车记录仪、7座、皮质座椅、中控大屏（最低配9英寸），除最低配外都有定速巡航、自动驻车、驾驶模式切换等配置。所以对一款10来万元的中型SUV来说，这个配置不算低。 580
进行了调整，<B>更多科技配置将下放到低配车型。</B>新车将推出直列四缸1.6L和1.5T这两种不同动力车型，摒弃了老款上的1.0T三缸动力。比亚迪 “春季大礼包” 比亚迪在北京举行春季新品发布会，一口气发布了九款新车，它们可以分类为：比亚迪·唐系列四款，秦PRO系列三款、宋MAX DM和元EV535。
、胎压监测等配置；<B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、</B>驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。 此外，新车全系标配LED日间行车灯、银色行李架、全景天窗等。除了最低配车型之外，其他车型配备有真皮包裹座椅、带记忆功能的电动座椅、前排座椅
全系统、胎压监测等配置；<B>中等配置的智远版车型在此基础上装备了车道偏离预警系统、</B>驾驶员疲劳警示系统等；而配置更高的智驭版和智远版车型则又多了倒车影像、并线辅助等配置。除此之外，全系车型还普遍装备了RSC翻滚稳定控制系统、ROPS翻滚保护系统、SIPS侧面撞击保护系统、前排头颈保护系统等安全配置。总体来说2
预算充足，<B>当然也可以考虑配置更高的车型。</B>篇幅有限，想要了解更多关于沃尔沃S60的信息的朋友，不妨点击（获取底价）按钮，直接预约到店试驾，亲自感受一下！
/映射等多媒体配置。对比同级车型，<B>这样的配置表现还是符合当下配置的主流标准。</B>人们对于沃尔沃品牌的认识大多来自旗下车型的安全性，S60延续了品牌一贯的安全标准，2020款 T5 智雅运动版配备了并线辅助、车身稳定控制（ESC/ESP/DSC等）、主/副驾驶座安全气囊等主/被动安全装备；以及发动机电子防盗、车内中控锁
沃尔沃在安全配置上很下功夫，<B>整体配置还可以，</B>入门级的车型也够丰富。 外观方面，沃尔沃全新国产S60采用了和海外版车型相同的设计语言，整体风格很家族化。新车的前脸有很高的辨识度，采用了雷神之锤的大灯设计，进气格栅也采用了家族化的风格，前脸的底部包围很运动。车的尾灯采用了很有立体感的E字形造型，并采用了很有层次
提供，<B>安全性/舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>对于动力方面没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚到的。车型推荐：2020款 T3 智远豪华版推荐指数：★★★智远版从T3车型开始提供，进一步丰富舒适性配置。相比智行版，T3 智远版车型增加了真皮座椅、车内氛围灯以及无
向盘以及手机互联、<B>蓝牙电话等功能满足了当代消费者对于科技实用性配置的需求，</B>外观方面17英寸的轮圈和车顶行李架也让劲客更有SUV的味道。总的来看这款酷享版车型的配置已经可以满足日常生活的大部分需求，性价比很高，值得推荐。☆ 1.5L CVT智行版 指导价：12.98万元 『无钥匙进入、无钥匙启动』『
识度较高，底部的塑料护板包围实用性高。<B>外部的配置也都是以实用性为主，</B>全车的包围能够让域虎3从容应对各种路况。 作为一辆兼具着实用属性和玩乐属性的皮卡，域虎3的车身尺寸较为魁梧，其中长轴版车型车身尺寸为5770/1905/1795MM，短轴版为5410/1905/1795MM。 让人眼前一亮的是这款车的内饰设计。坐进域
一致，<B>配置方面整体也是实用性为主。</B>至于动力方面，新车搭载最大功率180马力（132千瓦）、峰值扭矩290牛·米的永磁同步电机，三元锂动力电池容量为54.75千瓦时，NEDC工况续航里程为410公里。车辆在快充模式下，电量从30％－80％需用30分钟，慢充模式下，将车辆充满则需要8个小时
其配置惨烈程度可想而知。当然了，<B>高配的丰田CH－R这些配置还是有的，</B>但就目前市场行情来看，这台“丐版”的丰田CH－R的售价也超过了14万元，且暂时几乎没有任何优惠空间。配置不如、价格反高，对比结果不言而喻。在与上述两位实际成交价接近的竞品对比之后可以发现，广汽三菱祺智EV的性价比当真是逆天的存在。接下来，我们要
了无匙进入、自动启停、后排出风口、<B>高效制动能量回收系统等实用配置。</B>除此之外，为了吸引更多的年轻消费者，祺智EV还配备了手机无线充电，同时搭载腾讯车联AI IN CAR系统，支持QQ音乐、微信社交、实时导航、一键找桩、智能语音等。用户还可享受远程自动诊断、车辆定位、远程启停、远程开关门锁、远程控制空调等智能用车体验
的入门版本车型，虽然是低配版，<B>但是配置上一点不寒酸，</B>倒车影像、电子手刹、自动空调、9英寸中控液晶屏等配置一应俱全，动力上搭载一台1.8L自然吸气发动机，最大马力136匹，峰值扭矩为170牛·米，匹配5速手动变速箱。哈弗 H2S官方指导价：7－8.5万元 本次的新车主要为配置方面的升级，全系标配胎压监测和倒车影
风S4最入门的一款车型，<B>其配置水平并不算差。</B>基本的舒适性配置都有，诸如定速巡航、坡道起步辅助系统还可为行车提供更多便利。对于预算不充裕，将将够买这款车型的消费者来说，也足够了。超越型 推荐指数：★★★★★超越型属于车系中的次低配，配置水平比自由型有了本质提高，电动天窗、倒车影像、皮质座椅和无钥匙进入功能
众所周知，一辆车是由上万个零配件组合而成的，<B>而每一个零部件的质量好坏则很大程度的决定了汽车的品质是否优秀。</B>过去，在大家眼中，中国品牌车型一直都是质量差的代名词。 不过近几年，中国品牌车型在质量方面有了突飞猛进的提升，也得到了不少消费者的认可。为了保持这良好的势头，不少车企在质量把
设计、<B>配置以及动力系统等方面表现尚可，</B>就已经能够令人满意。 然而瑞风S4似乎对自己的要求非常高，它在很多方面都为我们带来了惊喜，比如当我们第一眼见到它的时候，它的外观造型就能在第一时间吸引我们的目光，整体设计非常符合我们国内消费者的审美，并且看起来十分年轻时尚。可以非常肯定的说，瑞风S
这台车加油需要多少钱？ 当然了，<B>即便配置再高、</B>保养费用再减免，如果油耗太高，对于普通工薪家庭来说，也是一笔不小的生活开支，如今油价高居，相信无论是谁去加油站的时候都会掂量一下银行卡里的余额，毕竟谁家的现金都不是大风刮来的。 根据汽车之家的口碑系统显示，瑞风S4 1.6L手动挡车型的平均油耗为7.0L/100KM
。而江淮S4才是旗下销量的支柱，更新动力、<B>提高配置，</B>未尝不是一个很直接提高性价比的方式。更多新车资讯，关注高队车评。
最重要的是，<B>除了手动挡和自动挡的最低配置之外，</B>其他配置都有配备车联网功能。也就是说，手动挡车型7.18万元及以上都标配了车联网功能，自动挡车型8.08万元以上都标配了车联网功能。与同级竞品相比，瑞风S4同等配备的车型价格低了一万元。 此外，除了智能互联系统不错，瑞风S4官方指导价6.78－9
网来说，<B>除了手动挡和自动挡的最低配置之外，</B>江淮瑞风S4其他配置都有配备该功能。也就是说，手动挡车型7.18万元及以上都标配了车联网功能，自动挡车型8.08万元以上都标配了车联网功能。与长安CS35 PLUS相比，瑞风S4同等配备的车型价格低了一万元。瑞风S4搭载的江淮旗下最新的智聆车联网
确实也比较不错，<B>次低配开始往上的三个配置车型在同级别纯电动车型中，</B>还是有一定性价比的。那么，如果想要满足日常代步和偶尔的城际出行需求，又对配置有一定要求的话，江淮IEVS4还是值得关注一下的。（文/图/摄 汽车之家 许博；协助 姚嘉 姜田双 尤冬青）EV AH－100总评分：
多功能方向盘、电子手刹、一键启动、自动驻车、<B>自动空调等实用性功能配置，</B>提升整车的驾乘品质感。 最后，大乘G60S在动力上将搭载1.5T和1.6L两款发动机，其中，1.5T发动机最大功率150马力（110KW），传动方面将配备6速手动变速箱和同级领先的8速自动变速箱。就目前来看，大乘G60S从外观到内饰的设计都格外的新颖，并
要充足的动力输出，又想要宽敞的车内空间，<B>最好配置还要丰富一些，</B>更为重要的一点是，价格上也要充满诚意。如果一款尺寸很大的SUV，配置也高，动力也能说得过去，8万元就能配1.5T发动机和8AT变速箱，会不会让这部分注重性价比的消费者趋之若鹜呢？ 这款性价比很高的SUV就是大乘G60S，可以把它视为G60的升级版，7.99万
亮点当属配置，<B>新款金刚一改现款略显寒酸的配置，</B>全系换装了LED远近光灯，入门车型手动进取型相比此前的手动超值型增加发动机电子防盗、仿皮座椅、遥控钥匙、发动机电子防盗、USB音源接口、LED远近光灯、LED日间行车灯等配置，在以上这些配置的加持下，新款金刚整体档次又有了长足提高，在同价位车型中极
内部并未设计锚点，<B>配置较为一般。</B> 五、安全配置测试环节 在车辆前、后方视野测试中，车内所有座椅均已调整至最低状态，所测出的数据与驾驶者正常使用时均有一些偏差，仅供参考。 在测试前方视野阶段，我们采用高70CM的桩桶作为参照物，随后调整车距，直至在主驾驶位可以看到桩桶上沿。经过测试，桩桶与车头最终测
中矩，<B>可以用到的配置也不算丰富，</B>在前排中央扶手后方总共就一个USB接口和一个小储物格。 后尾箱上方有一块挡板，私密性不错，尾箱右边还有个小灯，照明效果不错，后排座椅支持4/6放倒，放倒之后的空间也还不错。总结：名爵EZS拥有突出的三电系统以及配置表现，它所吸引到的用户群体也是注重驾驶表
从配置级上来看，分配还是比较合理的。<B>前两个配置满足需求，</B>后两个配置提升体验。没有为了增加选择而增加选择，而是从方便消费者选购的角度，让人可以更快速地找到自己满意的选择。名爵EZS纯电动 2019款 E－BASE版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.98万E－BASE的配置基本可以
持着简单、好用的原则，<B>空间和配置也符合这个级别车型应有的水准。</B> 而且由于名爵EZS是基于欧洲标准打造，所以从车内有害物质、车身刚性以及碰撞安全等层面，名爵EZS要高于中国标准。名爵EZS采用的电机最大功率为110千瓦，最大扭矩350牛米，电池容量为44.5千瓦时，官方给出的续航里程是335公里，电池密
。EZS各个配置跟汽油版的ZS都不尽相同，<B>有些高配ZS的配置，</B>在EZS上并不稀奇，反之亦然。所以，作为一个性比价相当突出的纯电动车，EZS的配置组成值得围观一番。在机械性能方面，除了轮毂有16英寸和17英寸之分，四个配置都是一样的。那么最吸引目光的显然是最低配，补贴后10万起步的价格不是所有代步纯电车都做得到的，而且还是
车联网、胎压显示、远程启动等。整体看来，<B>EZS前两个配置满足需求，</B>后两个配置提升体验。这样的设置还是很合理的，大大降低了用户的选购难度。4月29日－5月8日，名爵上线汽车之家智能展厅，名爵EZS纯电动购车立减1万，还可享四重豪礼、999元特权服务包。立即点此链接去看车，还有IPAD可以拿！
进行了调整，<B>更多科技配置将下放到低配车型。</B>新车将推出直列四缸1.6L和1.5T这两种不同动力车型，摒弃了老款上的1.0T三缸动力。比亚迪 “春季大礼包” 比亚迪在北京举行春季新品发布会，一口气发布了九款新车，它们可以分类为：比亚迪·唐系列四款，秦PRO系列三款、宋MAX DM和元EV535。
达等配置，<B>所以即便是入门版配置也并不低。</B>进取版配置了织物座椅和树脂方向盘，这样的配置很有北美风格，只是在国内的话，面子可能有些过不去。如果对实用性的需求远大于面子的话，那进取版还是值得购买的。进取版推荐指数：★★★亚洲龙 2019款 双擎 2.5L 豪华版 国V车型首页   参数配置
足够简单直接，<B>毕竟连安全气囊这种必要配置都不舍得给足的车型，</B>你很难相信它足够安全。 最后说说质量，关于质量的判定标准很难统一，只能说是每个人都有自己的一杆秤。日系车常以耐用省油著称。好口碑并非凭空而来，是需要品牌坚持品质把控和信任积累的，丰田多年积累的口碑还是值得信赖的，良好的二手保值率算是比
是该车型的入门级，就是便宜、<B>配置够用、</B>保值率高，话不多说，咱们来看看。为什么推荐亚洲龙？今天给大家推荐的就是丰田亚洲龙，目前亚洲龙有三种动力，2.0L、2.5L和2.5L双擎，2.0L不推荐，排量小动力弱，2.5L双擎虽然省油，但是后期再卖车的时候，保值率也是个X因素。 所以今天给大家推荐2.5L的入门级车
了强劲的实力，主/被动安全配置非常齐全。<B>配置表上挑不出任何漏洞，</B>这让它在与对手之间的竞争中占据很大优势。本次试驾的2.5L高配车型仅多出并线辅助、车道偏离预警、全车雷达、360度全景影像和倒车车侧预警，其它更多的主/被动安全配置为全系标配，综合实力非同小可。不过，也有要吐槽的地方， 亚洲龙的全景影像的画质实在不敢恭维，
安全，在同级中领先。<B>基础配置整体可以达标，</B>总而来说外部 配置方面还是有所欠缺，主要原因在于没有配备倒车雷达和倒车影像，但其价格较低，注册了网约车的小伙伴们可以选择它。2.0L 豪华版（21.78万元） 增加1.8万元，辅助操控配置方面增加了倒车影像；内部配置方面，方向盘材质由塑料升级为真皮，织物座椅
全系统。<B>当然一些更为先进一点配置上，</B>2.0L版车型相比2.5L版还是有一定区别的，毕竟价格摆在那里。 而在多媒体配置上，2.0L版车型全系均不支持语音控制系统，但是却支持百度CARLIFE，这却是2.5L版本所没有的。一直以来，丰田在国内的车机系统素来都是与时代脱节的，而亚洲龙的车机系统
市场，新车不仅在造型、空间方面下足了功夫，<B>其实用与安全配置方面丰田也诚意十足，</B>加上强劲的动力、热效率更高的2.0L发动机的加入，也为亚洲龙降低准入门槛作好了铺垫，总的来看即将上市亚洲龙2.0L新车产品综合实力很强。对于大家关心的价格问题，根据现款2.5L车型20.88万元的入门价推断，圈哥认为2.0L新车的入门价格有望在
置方面大家不必过于担心，<B>丰田新旗舰型配置一定不会差的，</B>标配的10安全气囊就能让你安心不少。 动力方面，亚洲龙将推出燃油版和混动版两款动力，燃油版搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率209马力；而混动版搭载2.5L发动机+电动机组合动力，最大功率218马力，变速箱则分别匹配8AT和E－CVT两款变速箱，在
在科技感上，<B>毕竟丰田对于科技配置一直以来都比较保守。</B> 最后就是动力方面，单就我个人而言，可能对2.5L发动机更加青睐，毕竟是最新的高热效率发动机，但未来走量的预计还会是2.5L混动，虽然这套混动系统已经不是什么新技术了，但在国内认可度却出奇的高，因此未来亚洲龙的杀手锏也会是混合动力车。
合资车的配置。以燃油版主销车型为例，<B>综合来看亚洲龙配置虽不算全面，</B>但更侧重于消费者的驾乘安全性。相比金牛座主动安全配置方面，像并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、倒车车侧预警以及主动刹车的搭载，对于驾驶者而言又多了一份安全保障；对比君越，亚洲龙多出后排侧气囊、膝部气囊等被动安全配置，能全方位确保乘客们的安全性，还
配都可以做工和质感也没有问题。<B>配置好点整体质感和档次氛围会好很多，</B>感觉这个车是个长期舒适型、均衡无明显弱处整体紧密细致入手到现在也没后悔过。（性价比）亚洲龙的定位就是在凯美瑞和ES之间走的也是性价比的路线，主要看定位和实际用车环境、符合我的需求感觉挺不错、没有太在意豪华车的牌子实际点也没什么不好。整体的配置和
非常值得的，同时，即便是入门版车型，<B>其配置依旧不低，</B>丰富的主被动安全系统让这台车的安全性和全系最顶配车型比起来也毫无二致。对于多数消费者而言，丰田车型具有很强的工具车属性，省油耐用是消费者对它最大的期待，而这台进取版的混动亚洲龙能用最少的成本满足最主要的需求，这对于绝大多数消费者来说已经足够了，因此，假如你想要入手
获得更好的舒适性表现。<B>如此一来还可以让两款不同驱动方式的车型形成配置上的差别，</B>满足用户多样化的需求。 有着如此全面，甚至可以说是该细分市场标杆级的产品力，这让我们怀疑：亚洲龙还有必要新增2.0L车型吗？在丰田新车体系中，凯美瑞2.5L车型和混动车型销售占比高达60％的真实数据告诉我们：消费升级的大环境
于2.0升版本的顶配车型，<B>配置方面自然不低。</B>/N安全方面，前安全气囊、侧气帘等等都是标配、自适应巡航、全景倒车影像等等都有。/N车内空间与2.5升版本没任何，用料、做工等等也是没有区别的。/N总体来说，选择2.0升版主要你能接受2.0升发动机的动力，最大178匹马力、峰值扭矩210牛米。/N如果你是仅家用
的安全性。<B>而该有的舒适性配置也不差，</B>像无钥匙启动、自动感应式前大灯、自动远光灯、9英寸中控屏、外后视镜加热等，在平时都能经常用到。综合来看亚洲龙的配置水平还是挺高的，毕竟这么多配置都是全系标配，能看出丰田的诚意。进取版不同动力配置差异 在两种动力的入门版车型之间，2.5L汽油进取版和2.5
寿命很高。为避免直接接触车身和人，<B>汽车的高电压零部件（高压电电缆统一用橙色覆盖），</B>加装了防护金属罩进行隔离。同时，电脑也会一直监控高电压零部件的防护物是否损坏，有没有出现漏电情况，以确保用车安全。当发生撞击及水淹事故时，传感器可以迅速感知并自动切断电流。当车辆处于故障状态时，混合动力系统车型可开启紧急行驶模式，行
洲龙预留了升级空间，<B>也建议亚洲龙针对低配车型进行配置优化，</B>将日常更常用的配置补足。 综合来看，丰田或期望亚洲龙走量以双擎版为主，燃油版为辅，若排除亚洲龙双擎最低配，亚洲龙双擎豪华版指导价23.98万元，凯美瑞双擎2.5HG豪华版指导价23.98万元，两者价位一致，更大车身尺寸的亚洲龙上市或者能给凯美
洲龙全系的最低配，<B>但实际配置已经不低了，</B>如配置了10个安全气囊，车道偏离预警、车道保持、主动刹车、自适应巡航和前后驻车雷达等配置，实用性和性价比都非常不错了。
和豪华感，<B>配置的丰富程度不必多言，</B>一定不会让大家失望。 在动力总成上搭载了大家熟悉的2.0L与2.5L自然吸气发动机以及2.5L混合动力系统，传动方面为6AT变速箱/8AT变速箱与CVT变速箱，至于动力参数大家可以参考第八代凯美瑞或雷克萨斯ES，可以肯定海外版车型上搭载的3.5L V6发动
突显了不错的运动感。此外，<B>普通版和混动车型将提供两种不同套件，</B>混动版的前进气格栅更加夸张，运动感和攻击性也更强。尺寸方面，新车长宽高分别为4980/1850/1440MM，轴距2870MM。 新车内饰采用了全新设计语言，整体偏向简约时尚的风格。中控台采用了大量平直的线条，配合贯穿式空调出风口，给人一种很强
布的消息来看，<B>一汽丰田亚洲龙的配置也应该不会低，</B>所以这样的车型会有着一定的相应。 最后，就要说到它的价格了。很明显，从现在市场来看，车辆的价格显然是影响车辆销量的一个主要因素。虽然对于商务车型来说这一点的影响力可以会小一些，但是也不得不承认，越来越多的消费者在买车时会货比三家，所以一个好的价格
不太在乎。至于乞丐版 <B>亚洲龙会不会配置特别低，</B>我看了一下配置单，这个顾虑完全可以消除，全系10气囊，ACC智能巡航，自动空调、大屏多媒体系统都是全系标配，对于这个价格真的无需纠结。 说了那么多，问我怎么选，不好意思，我也纠结…………。。换成你会怎么做选择呢？
了！亚洲龙的售价在20万起，<B>拿下最高配置不到30万。</B> 奥迪A4L的起价也在20万左右，但顶配价格要高一些。但是根据两家的官方优惠政策来说，两款车相同配置最后拿下来的价格车的也不太多。所以买车人决定这两款车中选择哪一个就看自己更看重车的那一方面啦！
然版本命名相同，<B>但后者的配置其实要更高一些，</B>比如三种驾驶模式切换、发动机启停、自适应悬架、换挡拨片、语音控制等都是后者的优势配置，仅仅少了CARLIFE和后视镜锁车折叠。再加上2.5L发动机更强的动力以及匹配的爱信8AT变速箱，2.5L进取版比2.0L进取版贵出的9000元是十分值得的。同时，2
格和配置是否还会出现调整，目前尚不明确。<B>但如果亚洲龙最终上市车型的配置与目前预售阶段公布的配置基本吻合，</B>那么亚洲龙的配置就的确有些不够看了。甚至，我们认为其与凯美瑞存在的配置差距无法弥补两者之间在尺寸上的细微差异。 总体来说，关于两款车型的选择还是要结合自身的消费使用诉求。如果追求更大的尺寸及车内空间，可以选择亚洲龙；
盘应该是全液晶设计，<B>符合当下应该有的功能配置。</B> 该车作为一汽丰田在中国市场的旗舰轿车，其最终价格才是消费者最关系的，从其他媒体爆料可知，两款主力车型的价格分别是26万和27万，这样的价格正好全面低于雷克萨斯ES的价格，补充了丰田中大型轿车销量不好的尴尬境地。其最终销量的表现，还是要看消费者买不买单和
寸方面有明显优势，<B>但配置或动力方面却相对平庸。</B>如果对动力及配置有要求，那一定选择常规B级轿车。全文总结：亚洲龙2.0L车型是一款既能上打准C级车型，下压B级车型的一款产品。结合目前亚洲龙2.5L车型20.88万元的起售价来看，未来2.0L版顶配车型的价格将限制在2.5L丐版车型售价之下，试想不到2
天窗大致配置就看上表，总体来说。<B>整体配置除了最低配的ENTRY版的确很低外，</B>BASE版再往上看，配置就很不错了基本我觉得23.98万的BASE版配置就可以了，基本与凯美瑞2.5HG豪华，23.98万元的配置对等了。至于25.78万和28.98万就属于锦上添花了。配置策略很好，很厚道！下面具体看实车 先看前脸外观
小，加上合理的定价、<B>不差的配置、</B>年轻大气的外观，亚洲龙超越皇冠的销量几无问题，而对于 亚洲龙来讲，销量逼近初期产能，或许才真正达到产品进入空窗期的一汽对它定义的成功。文｜南源北辙图｜网络
龙虽然入门价较低，<B>但其实配置一点都不低。</B>最值得称道的，莫过于亚洲龙全系标配了10安全气囊和一整套的主动安全设备，对于车辆的安全防护无疑非常到位，而且显得诚意满满。再者，其它的舒适性配置，亚洲龙同样配备了自适应巡航、悬架软硬调节、电动天窗、LED自适应远近光灯、全车电动车窗和自动分区空调等配置，性价
可挑剔当然，<B>开着爽不代表整个车的配置、</B>安全就无可挑剔了。 但深度体验之后，我的确有些惊讶。 亚洲龙标配车辆及行人识别功能PCS，在试驾场，这一功能屡试不爽：如果存在碰撞风险，PCS会识别前方的汽车并用蜂鸣器警告驾驶员。如果驾驶员仍未踩下刹车踏板，车辆则会自动启动刹车以支持避免碰撞和减轻损坏。
现在一些享受型的舒适配置方面。<B>当然亚洲龙的配置也不低，</B>他的优势主要体现在行驶配置上。亚洲龙双擎旗舰版 28.98万元 VS 凯美瑞 2.5HQ旗舰版 27.98万元亚洲龙双擎旗舰版是胎压报警、前排安全带未系提醒，带有车道保持辅助系统、全车无钥匙进入、方向盘加热、后排座椅加热、9英寸中控屏、前排3个USB接口、
上进行了微调；其次，动力总成共享，<B>零配件通用率高达60％。</B> 即使那么接近ES，亚洲龙的封顶价格才刚刚摸到了ES的门槛，20.88－28.98万元的官方指导价着实让院长吃了一惊，而更让院长吃惊的是，亚洲龙还提供4年10万公里免费基础保养，在服务上再一次拉近了它与ES之间的距离。 关于外观，亚洲龙仅提供豪华设计风格，
么只有很少数的份额而已，<B>所以看中亚洲龙的消费者想缩短提车周期也许只能往更高的配置车型上选择了。</B>此外，亚洲龙提供了热效率都很出众的纯燃油和混动版本供大家选择，再加上丰田一贯的可靠性口碑和颇为良心的售价，亚洲龙这款新车的综合实力非同一般。 2019款君越指导价（23.98－28.98万元）君越在前不久迎来了
车型的针对性预售，并不是全系预售，<B>也不是最低配与最高配置之间的预售价区间。</B>可以负责任的说，亚洲龙价格肯定会高于凯美瑞，同时混动版本价格也肯定会高于纯燃油版本。3月份正式上市后，就能明白丰田现在布局的“迷魂阵”，不会比凯美瑞划算，与凯美瑞只是一种互补作用，价格上互补，定位上也是互补。 亚洲龙长宽高：长宽高分别为49
进入，车载互联，多功能方向盘，<B>自动泊车等等一些实用化配置。</B> 动力方面就让人有些失望了，要知道美版的亚洲龙动力采用3.5L的V6发动机，匹配8AT变速箱。而国产后的动力为2.0L、2.5L和2.5L混合动力系统，分别搭载CVT、8AT以及E－CVT，其中2.5L车型的最大功率为154KW（209PS），最大扭矩
虽作为全系标配车型，<B>但2.0升进取版的配置并不低，</B>尤其在一系列安全配置以及9英寸多功能信息显示屏的加持下，更是让亚洲龙有了不辱B+级车的能力，如果想要不到20万购买一辆B+级车，那么2.0升进取版或许是个不错的选择。2.0L 豪华版（21.78万元）相比于进取版，2.0升豪华版购车价增加了1.8万元
内变“小龙”。<B>不过好亚洲龙本身配置就不低，</B>全系标配LED光源远近光头灯、LED日间行车灯、自适应远近光、自动头灯、大灯延时关闭等功能，并且全系配备电动天窗&AMP；可开启全景天窗、无钥匙进入、无钥匙启动等配置。全系多功能方向盘、中控皮质软包、高配车型还有真皮方向盘、HUD抬头数字显示功能，看得
场也是一段车身尺寸加大、动力更强、<B>配置越丰富的历史。</B> 现在人们都在说中国车市在“消费升级”，而我更愿意相信目前是在“消费跳级”。在车市整体下行的环境下，豪华车型（此处包含普通品牌旗舰车型与豪华品牌车型）逆势大幅增长就是最好的证明。作为世界车企巨头，丰田自是不愿意错过这个发展机会，而这也给亚洲龙的引进提供了良好的发
，起步抑或封顶价格比凯美瑞贵的不多，<B>结合上略高的标配配置，</B>实际的驾乘感受，两款车理应是一个层次的。答案是不是这样，估计这两个月就会有试驾活动验证。广汽新能源AION S 2019年期待试驾的最后一款车，送给广汽新能源AION S。纯电汽车形式选择，是一个悖论。SUV留给电池的空间充裕，但风阻也大；轿车风阻小，选择电
碰撞报警系统、<B>自动紧急制动等配置，</B>所以这也是为什么我所这款标准版车型智能说是一台现在市场上的中端电动车的原因。 而同样，在选择高功率版本和高功率高续航版本且对自动辅助驾驶有一定需求的朋友我也要对你们说的就是智联领动型车款和智联领越型车款同样不是很适合你们，虽然这两款车有着非常不错的续航性能但是
新增 82KM 高续航版本车型，82KM <B>高续航版本共两个配置，</B>补贴后售价分别为 16.99 万和 17.99 万。 外观方面，高续航版本没有太多的改变，动力系统依然由 1.5T 涡轮增压发动机+110 KW 电机组成，双擎最大功率可达到 228KW，最大扭矩为 495N·M，百公里加速仅需 5.9 秒。不同的地方在于本
更加简洁以外，可维修性也非常好。 体积小了，<B>机舱内各零部件之间就能够留出足够的间隙，</B>如果发生碰撞的话，溃缩空间是非常充足的。再加上驱动电机的位置非常低，电机控制器也是紧贴着电机来布置的，因此整个动力总成下沉的比较多，碰撞的时候，也能够避免侵入乘员舱，提高碰撞安全性。 三合一之后，线束相比其他电动车型要少很多。线束的走向比较
炯有神。<B>不过有些配置实用性不强，</B>不如再多加10000元，看看顶配车型的配置。■ 智联锐耀型 “拉风炫酷型用户首选” 推荐指数：4星 来到顶配车型后，你就会发现，好像打开了一个新世界，由博世提供的整套主动安全装备，听听就觉得带劲。ACC自适应巡航、AEB－CCR自动紧急制动、EBA紧急制动
的大灯，并且除低配车型外，<B>自适应远/近光灯等实用配置也有装备。</B>为了减少车轮处的乱流，它在雾灯区域设计了一个通风口。车标与比亚迪的其他新能源车型一样，采用了较深的蓝色配色方案。 内饰方面，依然非常的具有比亚迪家族式的风格，低调且不失科技感，秦PRO EV选择迎合潮流，整体更加适合年轻消费者。中控台上采用了大
跑分可以达到8万，<B>完全是一个主流平板的配置，</B>配以安卓系统，功能丰富而且足够开放。比如。。。吃鸡！ 玩王者也没有问题 除了玩各种APP外，还可以通过大屏来控制车内饰的功能，比如控制空调~ 在十年前，这是属于钢铁侠的黑科技当然，这些都是手动按触的，如果我正在开车不好动手控制的话，还可以和它的语音助手打
以外，<B>还可以将其视为一个面子配置。</B> 因为是高配车型，秦PRO的各种配置相当齐备，在安全层面提供了主动刹车和ACC自适应巡航功能，全景倒车影像等，当然这些配置在同级别本土车型上也会装备。在我们看来秦PRO利用细节配置和竞品拉开差距的一点是它内置了行车记录仪，这意味着买家不需求通过后装第三
本能满足家用需求，<B>部分配置还可以加装高配配置，</B>比如卤素远近光灯可以加装LED光源，如果对配置尤其是多媒体配置没有太大要求的话，可以选择购买手动智联锋悦型作为日常代步车。手动智联锋劲型接下来我们用次低配手动智联锋劲型对比入门车型，看看差异在哪里 小结：上图可见，一样的动力总成情况下，手动智联锋劲型对
位为年轻人买的车，<B>当然配置必须要丰富起来。</B>像是倒车影像、自动恒温空调、一键启动/无钥匙进入，胎压监测，ABS，ESP、刹车辅助，牵引力控制等等都是全系标配，而在高配上还有全景影像、车载行车记录仪，主动刹车、ACC自适应巡航、360度全景影像系统等。同时它还搭载了同级少有的L2级智能驾驶技术， 包括
心的为“领导们”特意单独设置了音量调节开关，<B>这项配置虽然实用性一般，</B>但很有新意，而且还挺漂亮的。 空间表现合格，开起来像“白开水”既然是 PLUS版本车型，空间方面自然不必太担心。CS35 PLUS乘坐5名成年人不论头部空间还是腿部空间都没问题，并且第二排中间的地板凸起也不高，因此座三个人不会太难受。后备箱部分，当年的CS
版手动悦联版是全系的最低配车型，<B>从配置上来看并不算丰富，</B>除了带有ESP和胎压监测装置外，并没有太多亮点，虽然不到7万元的价格不贵，但基础配置还是存在一些不足，因此推荐指数也不是很高。自动悦联版是自动挡的最低配，相比手动挡车型贵了14000元，除了更换了6AT变速箱外，还增加了倒车雷达、天窗、10.25英寸大屏和
一些驾驶辅助以及舒适性的配置，总的来说，<B>还是符合一辆入门版车型的整体配置表现的。</B>2018款 1.6L 手动畅联版厂商指导价：7.59万元推荐指数：★★★★☆ 相比于全系的入门版车型，其在售价上多了6000块钱，在配置上，它的轮毂由入门的16寸升级为了17寸，加入了后驻车雷达、倒车影像、定速巡航等驾驶辅助的装备。另外，它
并且顶配车型上，<B>把目前主流的安全气囊配置几乎配置个齐全，</B>甚至把目前许多豪华品牌车型，都不能完全配置的主动刹车系统也有装备；可见，在安全系统上，长安对旗下车型的重视，毕竟，作为一个车企，应该具备基本的对乘客的责任感。毕竟，对于这个价位的车型，成本控制的多少，已经影响到产品的生存，君不见许多价位更高
动空调和真皮方向盘都有了。<B>但全景天窗还要再高一个配置版车型才有，</B>我的酷联版，只有常规天窗，没办法价位摆在这。 年轻人买车，不只要开，还要玩。CS35 PLUS科技配置还是挺实用的：语音交互系统功能能控制空调开关、温度、风量、音乐等软件；车联网方便了WIFI、听歌、听电台，车机还自带的腾讯地图，比较实用，长
联型，毕竟在价格优势的前提下，<B>舒适性配置和安全性配置都基本能够满足使用需求了。</B>如果在自动挡车型里面选择，自动畅联版不妨为一个非常合适的选择，合理的价格，自动挡的体验，满足使用的配置，选它没错。（文/XCP范烨熠）
感觉底盘悬架还有所保留。#内在主打智能化，<B>配置缺点不容忽视说完这台车的动态行驶感受，</B>下面要说的就是这台车的最大卖点了，作为长安汽车新一代主打智能车联系统的车型，这台车的总体内饰布局虽没有太过于跳跃性的改变，但总体设计水平还有用料水平都算是业界良心。 长安汽车负责人表示全新CS35 PLUS拥有同级别皮质包裹率最高的内饰用
有让我们失望，<B>对于这个价位和这个级别的车内饰科技感和配置还是可圈可点的。</B>新车搭配了10.25英寸的中控屏幕，配以全新设计的液晶仪表盘，看起来科技感非常的不错。面板采用了拉丝工艺和部分软质材料，让我们跟“塑料王”这个概念区分开了，整体来说对得起这个价位。同时搭配全景天窗的设计，NAPPA皮纹座椅
款CS35。 配置方面，<B>标配的配置丰富程度一般般，</B>基本的胎压监测，后视镜电动调节以及车身稳定系统都具备，而像无钥匙进入，一键启动，倒车影像，自动大灯，定速巡航，主驾驶电动调节和全景影像都在对应车型上出现，总体来说配置还算丰富。 动力方面，目前全系搭载1.6L发动机，最大功率为128马力，最大扭矩为161
灯、主驾驶位车窗一键升降、车窗防夹手、<B>后视镜加热和后排出风口这一大堆的实用配置。</B> 而售价8.99万元的手动顶配车型—手动智联版，相较于酷联版贵出了9000元的价格，在配置方面却只多出了后视镜电动折叠、车载空气净化器和尺寸更大的全景天窗。如果不是对全景天窗特别喜爱的朋友，七哥个人认为这款顶配车型的性价比是不如次顶配手动
长度、宽度也超越竞品。 <B>配置越多越好，</B>但最重要的还是好用没人会嫌弃配置多，就像没人会嫌弃钱多一样。但配置多只是一个方面，配置好不好用，又是另外一个方面了。全新CS35PLUS在我看来，它最好用的配置有三项，亦是同级竞品车型罕有搭载的。第一项是ACC自适应巡航，采用博世新一代中距离雷达MRR EVO14探
激烈，<B>现款的长安CS35在外观配置上就难免会显得有些普通了。</B>为了保证竞争力，长安CS35也迎来了自己的换代车型长安CS35 PLUS。今天我们也为大家带来了它的试驾体验！外形更加硬朗、时尚 全新换代后的CS35更名为CS35 PLUS，除了全新的外观内饰设计之外，在车身尺寸上相比上一代
行的互联和AI系统，<B>将来其整体的配置水平应该不低。</B> 动力方面，CS35 PLUS将会搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大功率可达94KW，后期预计会推出带涡轮增压的发动机，变速器则采用的是爱信6AT。
榜前十，而随着SUV市场竞争愈加激烈，<B>现款的长安CS35在外观配置上就难免会显得有些普通了。</B>为了保证竞争力，长安CS35也迎来了自己的换代车型长安CS35 PLUS。今天我们要说的是长安旗下的一款车型，这款车型是基于现款进行改良的，它就是长安CS35 PLUS。这款长安CS35 PLUS亮相，霸气的造型，简洁的内饰，
烦恼是差不多的预算，<B>应该选择配置和定位都高到了天花板的吉利星越，</B>还是品牌调性更高、拥车体验更佳的领克01？
次感。<B>普通版套件搭配双边共两出式椭圆形排气口，</B>质感不俗，而运动版套件还将提供双边共四出排气口。内饰方面，星越的仪表台造型时尚，用料上乘，较高的下部中控台增强了座舱的环抱感和豪华感，电动座椅采用双色搭配+高包裹性设计，近乎纯平的后排地板也带来了不错的空间感。此外新车还配备了全液晶仪表、支
单单是动力系统的功劳，<B>许多不起眼的配置也为新车的动力性贡献良多。</B>我们试驾的这款2.0T顶配车型配有AGS智能可变进气格栅。这项以往只出现在豪华车上的配置，如今正逐步地在自主品牌车型上得到普及。格栅的主动调节能提高发动机温升、改善空调采暖，从而有效提高整车的动力性和经济性。 除此之外，高性能的轮胎也是不
抬头数字显示，<B>以及BOSE音响等较高端的配置要到高配车型才配备。</B>让笔者略感遗憾的是，官方指导价在18.58万元以上的车型才有电动全景天窗，虽然可以自主选择加装，但作为一个自主品牌车型还是略显欠缺。 如今智能驾驶已经相当普及，星越已经具备L2级别的智能驾驶功能，搭载了ICC智能领航系统，包括AC
人脸信息来对司机身份进行验证。 <B>然而以上这些配置只有中高配车型才有，</B>最低接近17万，所以这就是为什么说当消费者对于星越这块产品叫好的时候，价格的出现也让人有所接受不了，当然星越还有1.5T双离合动力的选择，价格在13万起，但是这个动力，这个价格，我相信市场上还是有更多比他更好的选择。
MA架构打造的吉利星越也紧随其后。<B>吉利星越提供普通与运动两种外观风格套件。</B>前脸采用了吉利家族式的涟漪式前中网，而高配车型更配备了来自法雷奥出品带自适应功能的矩阵式LED大灯，具备自适应开闭以及光型自动调节功能。LED日间行车灯与转向灯集成一体，并且具备流水灯效果。 长安CS85采用家族的“蝶翼”式前脸，前中网与前
宽裕，<B>大可以选择配置稍高的星越中高配车型。</B>反之，如果您预算有限的话则更加推荐选择CS85 COUPE，因为同样的价格，它动力差不太多，配置却要丰富不少。文｜LYNN图｜网络
沃尔沃XC40均是出自该架构。 <B>吉利星越提供普通与运动两种外观风格套件。</B>前脸采用了吉利家族式的涟漪式前中网，而高配车型更配备了来自法雷奥出品带自适应功能的矩阵式LED大灯，具备自适应开闭以及光型自动调节功能。LED日间行车灯与转向灯集成一体，并且具备流水灯效果。星越的车身尺寸长//宽//高4605//1878/
添运动气息。同时，<B>新车还将提供普通版和运动版两种外观套件可选。</B>/N新车内饰采用了全新的设计风格，中控台嵌入式的大尺寸屏幕略微向驾驶席倾斜，并通过不规则的饰条与仪表盘连为一体，呈现出别具一格连屏视觉效果。副驾驶前中控台软性材质包裹、镀铬饰条与仿金属拉丝面板错落有致的叠层设计，显得立体前卫。/N值得一
，我喜欢的配置在量产车上都有了。<B>所以星越使用了很多更高级别车型上才有的配置，</B>这一点让消费者感觉赚到了。可视面积达到9英寸的全彩抬头显示系统，这绝对是40万以上车型的配置，使用习惯了，完全可以放弃仪表盘了。 带12个扬声器的BOSE音箱，让星越的配置直接和豪华品牌看齐了。这应该是BOSE第一次和中国品牌合作，看中
工程学设计更加利于驾驶员操作，<B>同时也符合作为一款运动车型的配置属性。</B>此前，该车一直以代号FY11命名，此次定名为“星越”也是与中科院云南天文台丽江天文观测站发现的​​​​近地小行星——1AU同名。动力部分，直接搭载了一款沃尔沃最新研发的2.0TD T5涡轮增压发动机，其最大功率238马力（175KW），可满足
V的车身设计，<B>将提供普通版和运动版两种风格的外观套件可选，</B>整体造型前卫，且充满运动感。此外，该车风阻系数仅0.325CD，相比传统都市SUV优势明显。 细节上，星越前脸依旧是典型的吉利家族式回纹中网设计，辨识度很高。尾部则采用轿跑SUV的车身设计，溜背式尾部造型配合大量运动包围和双边四出排气布
围灯，手机无线充电系统，可加热、<B>制冷的杯托等实用性配置，</B>营造出舒适、惬意的用车感受。 在舒适性方面，主驾驶座椅采用NAPPA包裹，部分地方还采用了麂皮材质。支持12向方向调节和4向腰托调节，并具有通风、加热、座椅记忆等功能。 星越搭载BOSE音响系统，整车共采用12只高性能扬声器，拥有全车平衡、驾驶座优先和虚拟
说的地方，<B>配置上的丰富程度就不多说了，</B>BOSE音响、抬头显示、人脸识别，ACC等，都是会让你觉得除了动力和底盘外，星越值得它这个价格的地方。实际体验效果也不错，比如说像ACC自适应巡航，使用中自动保持也会启动，我试图把手松了下方向盘，车辆顺利自动过了几个弯后系统就提醒我握住方向盘了。 2.
的车型，<B>吉利星越享有同平台最为成熟的动力储备与科技配置（领克01以及沃尔沃XC40同样出自CMA平台）</B>，其重要性不言而喻；此外，新车不仅在加速成绩上表现出色，多项科技配置的加持以及对于细节工艺上的把控也让星越的品质感更上一层楼。新车上市之后，躲不开与长安CS85 COUPE、哈弗F7X的
手星越2.0T的低配车型，<B>因此配置水平并不高，</B>但仍有倒车影像、无钥匙进入、12.3英寸中控屏幕、自动空调等配置，遗憾的是部分自动驾驶功能有所缺失。 动力方面，星越2.0T车型所搭载的发动机最大功率175KW，最大扭矩350NM，与之匹配的是8速手自一体变速箱，此外还有1.5T车型可选。WEY VV6： 长
很多性价比很高的小车，价格不贵，<B>配置还好，</B>动力也强，最关键的是颜值也不差，开出去的话很有面子。所以有的时候不是买不起车，而是没有找到合适自己的小车。今天就给大家介绍一款性价比较高的车——吉利星越。 首先来看一下这款车的外观，中网与下唇中间很明显分开了，这也有一种层次分明的感觉，进气格栅的部分连接到两侧的大灯，内
的外观特征。 同样的，<B>星越的配置自然不会差，</B>这可是自主产品一贯的杀手锏，特别是智能及驾驶辅助方面的配置，都能很好的满足消费者需求。 一系列卖点综合下来，都能让消费者有足够的兴趣了解星越，只是在自主产品中，星越的定价并不能让消费者欣然接受，与吉利高端车型领克01相仿的指导售价让不少消费者打了退堂鼓，但不
容度更高，<B>零部件的通用率也更高。</B> 目前来看，领克品牌的所有产品，以及沃尔沃XC40都出自于CMA平台。CMA平台可谓是相当灵活的了，除了发动机模块位置固定不变，其他的比如：前悬长度、轴距、后悬长度、前后轮距等都是可以作出相应调整的。未来CMA平台还会支持悬挂结构的变化，届时扭力梁式非独立悬
够大，轴距比Q7还长，有6座和7座版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
车型的最低配，<B>但车型配置也够用，</B>LED大灯、倒车影像、方向盘（上下、前后调节）、无匙进入、启动等主要功能配置齐全，只是比高配车型少了科技驾驶辅助功能。注： ● 标配 ○ 选配 — 无几何A 2019款 高维标准续航平方版基本参数厂商指导价（元）21.00万厂商几何汽车级别紧凑型车能源类型纯电动
实是更好的选择，虽说是入门版，<B>但配置绝对不低，</B>同时更大，续航更长，最关键的是，长得好看啊。 总结一波，吉利其实很有意的将它们分开来，又刚好衔接在一起。帝豪EV是目前吉利销量最好的新能源车新个，今年4月份销量超过5000台，排名全国新能源销量第二位，这样一位老将让吉利在新能源市场站住了阵脚。 而几何汽车，不仅是
。 而想要感受各类新配置且预算有限的，<B>立方版的配置就已经够用了。</B>
性能，广汽新能源AION S都要优于几何A，<B>而所选择的低配版本的各项配置，</B>几何A要明显优于AION S，但毕竟 AION S要便宜1万元。当这两款车型，摆在大家面前，你们会如何选择呢？欢迎大家留言交流！
后价格17万 <B>两款车作为入门版车型配置已经堆的不算低了，</B>而且一些常用的舒适性配置都有，不过缺少了定速巡航和电动天窗等配置，性价比不是很高。 几何A标准续航和超长续航版本入门车型——立方版：高维标准续航立方版：指导价22万；补贴后价格16万高能超长续航立方版：指导价24万；补贴后价格18万 在入
且保留意见吧。 对于这款的定位而言，<B>这算是一个奇怪的配置了，</B>虽然吉利称之为“主控绅士键”。 后排为曲面全景天幕，当你抬头时，保证感受到了非凡，这种体验让我想起来早前欧宝雅特GTC。 后备厢开口不大，但里面肚囊宽敞，初见觉得像个大茶壶，里面很有乾坤。☆几何A意味着什么？几何A一直强调着0.237的风阻系数，这是实打实
多次表示，现在吉利最注重的就是产品品质，<B>绝不是只求配置高的样子货。</B>用心制造的博瑞是吉利典型的转折点，嗯，这才是真正造车人的姿态。 之前的帝豪EV 和 GSE 虽然样子不算前卫，但综合品质都还不错。所以，我并不太担心几何A 的产品层面的事情，即使是车评人指出的一些不足，比如 CONSOLE 上的 TOUCH 按键，但在长
。 配置方面，<B>几何A延续了吉利一贯的高配置风格，</B>智能语音控制、行车记录仪、360全景影像等目前市面上科技化的配置在几何A上基本都能够找到。再比如L2 PLUS智能驾驶辅助系统，除了吉利车现有的智能ACC、车道保持等功能外，还增加了后方预碰撞预警系统、开门预警系统、一键全自动全场景泊车辅助等功能
。网友热评：@凌乱一世：<B>结合整个配置介绍，</B>以及做工精细上面来讲，几何A这样的价位还是站得住的。@多弗朗DA明戈：根据以往经验，上市最终价格还能再低一点，哈哈~所以我觉得还可以。@ZHW6400：不好说，没开过，值不值，要去试驾下才知道。
体一致。虽然2.0T <B>两驱极智潮玩版整体配置性价比还算不错，</B>但我认为接下来即将介绍的2.0T中配版才是最有料的一款车型。*2.0T 两驱极智科技版（售价14.39万元，在2.0T 两驱极智潮玩版的基础上+9000元）同样，从车型命名中大家也可以看出，2.0T两驱极智科技版无非就是将1.5T两驱机智科技
合资车型，统治着SUV销量的榜首位置。<B>虽说哈弗常年以来凭借中庸的外观和丰富的配置赢得了不少中年消费者的心，</B>但为了能够打开年轻消费者市场，哈弗推出了旗下首款轿跑SUV——F7X。 从名字就能听得出来，F7X与去年推出的F7一脉相承，最大的变化就是F7X采用了更具视觉冲击力的溜背设计，尾部贯穿式镀铬条连接了尾灯，小鸭嘴造
都要更为丰富。提供了1.5T、<B>2.0T低功版和2.0T高功版三款汽油发动机配置，</B>1.5T发动机型号GW4B15，最大功率124KW、最大扭矩285NM，只有前驱版本，不同配置版本的车身整备质量不同，综合油耗在6.6－6.8L/100KM。2.0T低功版发动机型号GW4C20，最大功率145KW、最大扭矩345
582MM和1572MM的前后轮距。<B>动力系统的配置也完全相同，</B>TSI330车型搭载峰值功率137KW的低功率版2.0T发动机，TSI380车型则搭载162KW的高功率版2.0T机型，并且搭配四驱系统。 甚至整个车身前半部分的架构都是共享，包括翼子板、发动机盖，前排车门在内的零部件都是通用。真正的差别体现在B柱之后，
配车型。<B>虽然配置不高，</B>但是19.99万元的价格也不高，仅仅比TSI280车型贵了一万元，就换来了动力更强的2.0T发动机，还多了电动天窗、全景天窗、全液晶仪表，性价比不错。
下，柯迪亚克则比较中规中矩，没有太多亮点，<B>配置水平也相对一般，</B>没有超出我们对于这个级别SUV的期待。动力对比均提供两款带T动力，柯迪亚克提供四驱可选 动力方面，东风标致5008搭载PSA“当家”的1.6T/1.8T两款发动机，其中1.6T发动机最大功率167马力，峰值扭矩245牛·米；1.8T发动机最大功率204马力，峰
有运动感。另外，它还标配全液晶仪表，<B>配置也要更高一些，</B>同时全景天窗也为标配。 车身尺寸方面。长宽高分别为4634/1883/1649MM，轴距与柯迪亚克一样，均为2791MM。动力总成方面，搭载2.0T高低功率发动机，最大功率分别为186马力和220马力，传动方面匹配7速湿式双离合变速箱，动力跟柯迪亚克一样。按照一
很充裕的话，<B>为了配置选择一款搭载低功率2.0升涡轮增压发动机的两驱版车型也没毛病！</B>－－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－－－－－－－－D－－－－－－－－－－如想看到更多实用且实在的文章、音频和视频，尽在微信公众号“车轱辘话的声音”！文章未经允许不得转载！
仅是能够用简洁时尚来形容罢了，<B>配置上也一般，</B>只能说是足够日常使用。像它要在 330TSI 两驱尊贵型（25.48万元）以上的车型才匹配有8英寸中控品屏幕，顶配车型则拥有最漂亮的9.2英寸中控屏幕。因此，在介绍的这几款车当中，探岳的这个屏幕（6.5英寸）其实是最小的，不过功能上还算全面，除了没有GPS导航，其他
用简洁时尚来形容罢了，<B>配置上也一般，</B>只能说是足够日常使用。像它要在 330TSI 两驱尊贵型（25.48万元）以上的车型才匹配有8英寸中控品屏幕，顶配车型则拥有最漂亮的9.2英寸中控屏幕。因此，在介绍的这几款车当中，探岳的这个屏幕（6.5英寸）其实是最小的，不过功能上还算全面，除了没有GPS导航，其他
中矩，<B>大部分实用配置基本都有，</B>无钥匙启动、胎压监测、自动大灯等都没有缺席，多媒体系统表现也赶上了如今的主流水平，采用了一块8英寸触摸屏，操作起来非常流畅迅速，同时还支持实时路况和语音导航，相比以往已经有了不小的进步，同时对于手机映射的支持也较为全面。● 乘坐及储物空间表现柯米克GT座椅
的作用，<B>因此配置肯定不低。</B>与次顶配相比，这款车增加了LED大灯和自适应大灯、主动刹车、前排座椅按摩、全景摄像头、自适应巡航、自动泊车以及高级音响系统等等，多出的2.5万元售价还是物有所值的。总的来说它的配置已经近乎达到了同级别的顶级，如果配上座椅通风就完美了。当然它的绝对售价确实不低，所
副驾驶4向电动调节、手机映射、<B>10扬声器等实用性配置。</B>至于动力方面，新车将继续搭载1.5T发动机，最大功率为110千瓦（150马力），峰值扭矩为220牛米，传动部分匹配的是5挡手动变速箱，但是，新车的排放只能满足国五排放标准，相信其市场竞争力也会受到一定的影响。图片来源于：华晨雷诺官网 真会玩车/撰写：尹亚威
观境是1.5T+5MT车型，<B>配置丰富程度来看应为顶配车型，</B>具体配置级别请关注厂方官网进一步消息。 作为中型SUV产品，观境4745*1820*1790 MM的外观尺寸，2780MM的轴距不输竞争对手，外观比例协调悦目，车侧的多腰线设计丰富了线条结构，看上去并不呆板，方正的线条设计呈现出了大块头的视觉效果。
手动档车型的人，如今可谓是少之又少，<B>再高的配置也未必能挽回啊。</B> 无论是外观、内饰还是配置，观境在这几方面都表现得无懈可击，拥有着超高的性价比，无论在同级还是更上一级，都是一种难寻对手的存在。只是在动力方面，全系都匹配手动挡显得不够厚道，毕竟现在会开手动挡和“会”开手动挡的人也不多，而且自动挡车型还要等到2020年才
观境的第二、<B>三排座椅无论是空间方面还是配置方面的表现都还算挺不错的，</B>已经超出了我对10万元以下7座SUV车型的期望值。对新手非常友好的5MT底盘调校出色这次所有的试驾车型均搭载了1.5T+5MT的动力总成，据了解观境前期上市暂时只有这套动力总成可以选择，不过大家也可以放心，后期还会有1.5T
种特别的豪华感，只能说符合这个价位。<B>另外配置上应该不低，</B>尤其是各处的摄像头说明了一切，当然，希望在最低配身上也能找到这些。另外尾部车标的华晨雷诺标志在交车后估计又是一轮扣标行动吧。至于说留下华晨俩字，还是留下雷诺就不好说了，毕竟不是有华晨宝宝的存在吗。 内饰中控台非常简单，简单到有种空旷的感觉，尤其是这样一部大车。
到这台车有什么槽点。 <B>有了配置再把价格整好一点，</B>性价比高了就不愁卖了。今年本田的小型SUV双雄缤智、X－RV同时换了发动机，虽然动力强了不少，但1.5T的版本起步价来到了14.58万元。而途铠1.4T版本的起步价为14.79万元，虽然产能不多，但途铠还是拿出了一万左右的优惠，13.79万买配置丰富、尺
了。 <B>这款车的海外配置一直还算可以，</B>来到国内之后可能会遇到不小的阻碍，因为车型的局限性，对于现在是SUV 市场来说其实并没有特别的吸引力，不过呢，作为国内车民们信赖的汽车品牌，大众一项是国人的第一选择，这款填补大众小型SUV选择空白的新成员，也同样有可能受到大众迷的追捧。
更是挺可爱。 4，<B>配置还算不错，</B>个人认为舒适版最值得考虑。 5，1.4T车型动力很不错，驱动这辆小车实在太富裕。 试驾时，我总是想到途观。当年途观刚上市时，留给我的印象是，车确实不错，但近20万元的价格，实在不便宜。把途观与 T－CROSS对比，后者的优势显然更大，起码价格亲切许多，空间与配置却没
低音炮。 <B>虽然不算高科技配置，</B>但对于喜欢音乐的年轻人来说，省去了后期改装的费用与风险。BEATS音响采用6扬声器，8声道，实际体验在低音表现与声音解析上都还不错，几乎可以算是同级最强音响标准了。 值得注意的是，尽管T－CROSS是一台定位小型SUV车型，但天窗尺寸达到了0.87㎡，与辉昂尺
天窗、双区自动空调等配置也会相应搭载。 <B>虽然配置水平一般，</B>但探影有着2651MM的轴距，所以空间表现还是有一定的优势。身高在1.8米左右的驾乘者的前后排头部空间分别为一拳和三指，而后排腿部空间则超过两拳，这一表现也并不逊色于本田缤智和XR－V，后备箱表现也不错，后排座椅支持按比例放倒，可以形成一个较为实用的平坦空间。
大气的。 <B>配置方面最低配车型是一个5速手动挡的版本，</B>搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出功率为83KW，最大扭矩145N·M。然后指导价区间在12.49万－14.29万的则是匹配了6AT变速箱的版本，搭载的发动机和手动挡版本是一样的。而指导价在14.79万－15.99万的三个版本则是搭载了
为顶配车型，<B>常用配置基本齐全，</B>车机互联、倒车影像、定速循环均有配备，比较惊喜居然有配备座椅加热，不过是顶配专属，虽然很多配置都不是标配，但基本中高配都已经配备，足够厚道。 动力系统是科鲁泽的一大卖点，配备1.3T三缸发动机，满足国六排放，最大马力163匹，峰值扭矩可以去到230NM，在同级别
色线条，运动氛围的营造很到位。<B>爽快版的外部配置还算齐全，</B>诸如后驻车雷达、倒车影像、LED自动大灯、后视镜加热和电动调节等功能都是齐全的，与330T顶配车型差异不大。16英寸轮圈为全黑色，再加上细节上的红色线条点缀，视觉上确实要比330T的双色轮圈要运动些。内饰以黑色为主基调，中控台主体采用硬塑料制造，部分区域
座椅加热、外后视镜电动折叠以及车侧盲区监控。<B>其实这些配置的实用性一般，</B>不过前排座椅加热对于很多北方的用户比较实用，要不要多花这0.5万元就看你自己的购车需求了。总结：雪佛兰科鲁泽的车型配置其实不多，受众也很明确，就是那些追求外观个性年轻运动的消费者，另外在该车上市之前，我们已经对RS 330T自动 痛快版进行了测试（测试文
然实用性欠佳，<B>但也基本符合这个级别车型的配置水平。</B>控制部分由物理按键以及旋钮组成，旋钮转动时略有旷量，不过仍在可接受范围内。阻尼调节适中，总体而言操作手感能够令人满意。 空调制冷方面，虽然我个人对于这台1.3T三缸发动机并没什么信心，但实测下来，其带动压缩机以及整套空调系统，还是比较轻松的。在
非常值得一说。首先，<B>所谓的配置丰不丰富，</B>一定要结合它的售价而言，不然就毫无意义。这台入门还不到9万元的科鲁泽，可以说在配置上把诚意摆在了桌面上。 先说低配，售价为8.99万的320T手动欣快版标配了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架、胎压报警、ESP车身稳定系统、发动机启停、皮质座椅、皮质方向盘、LED大
30T的畅快版。<B>虽说配置上几乎完全维持一致，</B>但后者不但换上了RS版的外观套件，更重要的是动力系统从1.0T+6DCT升级到1.3T+6AT，最大功率从125马力直接飙升至163马力。 最顶配的330T痛快版还需要再加5000元，但增加的配置只有两向电调座椅、座椅加热和盲区监测，因此性价比表现算是
消费者，<B>那必须要有更高级别的配置才行。</B> 正因如此，我会推荐比次低配多了一万的1.3T车型，也就是RS 330T车型。这个1.3T的配置完全看齐刚才提到的1.0T中配。而以亲身试驾的体验我可以保证：这套动力总成更适合科鲁泽的定位。能够输出163马力的1.3T发动机在这个级别，能找出来的对手
供了安吉星服务，<B>10多万的价格配置逼格不低。</B> 科鲁泽RS提供了全车真皮座椅，前排带电加热功能，主驾座椅前后调动采用了电调，不过椅背的调整还是需要手动。标准紧凑级2640MM的轴距制造出来的空间一点儿都不拘谨，后排提供了出风口，如果配上后USB接口就更棒了，毕竟现在的大家多是手机的重度用户。 后备
坡辅助、坡道防溜车、<B>紧急制动辅助等配置。</B>此外，前后排安全带预紧也是一项跨级别的存在。 写在最后或许是传承了美式肌肉车的基因，雪佛兰的各款车型都有着明显的运动感。REDLINE外观套件发布之后，也让旗下车型更具攻击力。科鲁泽没有提供普通外观版本，入门即是REDLINE，这无疑表明了自己运动化的定位，而
惊喜，但是用料比较不错，档次感有一定提升。<B>配置方面属于这个级别的正常水平，</B>基本上够用。动力方面比较成熟，但是三缸机的“隐患”可能会让科鲁泽的市场表现减分。写在最后紧凑级轿车领域一直是合资品牌的天下，不过就消费者对雪佛兰在这方面的认可还是不如兄弟品牌别克。并且当下自主品牌对同级别市场的发力有目共睹，像吉利缤瑞、长安逸动、奇
朗18T自动互联精英型（<B>13.69万元）配置稍高一些，</B>预计二者售价接近。综上所述，结合雪佛兰品牌的定价策略，科鲁泽的官方指导售价预计为11.49－13.49万元。 目前，运动型家轿市场可谓高手如林，日系代表有思域、昂克赛拉，美系有上市不久的新一代福克斯，韩系的菲斯塔又在去年异军突起。对于即将上市的科鲁泽
了。 内饰内饰能说的就多了，<B>科鲁泽的配置不算高。</B>以顶配车型为例，第一，主驾驶座椅只能电动调前后，靠背需要手动调节，副驾就更不用说了，第二，没有电子手刹，第三，没有自动空调。第四，全系只有前排4个气囊，没有侧气囊。第五，没有一键启动。还有就是这套内饰设计感觉不咋地。。。而且内饰用料几乎都是硬邦邦的塑料件，除了
悬架，<B>这也是运动家轿不可缺少的配置。</B>
.0T车型有REDLINE外观套件，<B>而1.3T车型则带有定位稍高一级的RS套件。</B> 在我们这次实测的顶配车型之上，RS套件主要是在包围上更富有侵略感一些，这在前脸主要体现在前保险杠的造型之上。但有点不同的是，RS套件的车型会多了些镀铬的元素，比如中网上会有一条镀铬饰条，与全熏黑的REDLINE版本比起来或许还是少了几
浓郁。不过，新车在内饰用料、<B>空间利用以及实用性配置等方面仍有较大的上升空间。</B>了解更多有关雪佛兰科鲁泽MONZA的信息，请看我们为大家做的新车图解。
感。 车身尺寸稍占优势，<B>配置略显厚道尺寸方面，</B>新车的长宽高分别为4614*1798*1485MM（RS版本为4630MM），轴距为2640MM，和主流的A级车相比，车身尺寸略占优势，从而保证了科鲁泽车内较为宽敞的实际空间，与前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架相结合，使乘客能够得到较为舒适的乘坐体验。
之家图库除了动力不错以外，<B>雪佛兰科鲁泽的内饰配置总的来看表现得就有一点一般，</B>全车参数为4614*1798*1485MM，轴距为2640MM，相较于科沃兹就显得大了不少，1.75M的驾驶员坐前排，头部空间有一拳多，表现可以说是非常的不错。后排空间就要显得更加的宽敞一些，头部空间一拳多，腿部空间一拳加一掌。但
钱也不贵，以后市场应该不小。@8778时尚：<B>基本配置应该是同级别里比较合适的了，</B>尤其独立悬挂，1.3T若不是三缸就好了，可惜啊。@ISD787666：通用的设计师赶快的把老科鲁兹设计图拿出来，把1.5T和9AT塞进去，保证大卖。
配置，<B>而普通版仅提供一个配置。</B>REDLINE相比于普通版从视觉上更加地运动，包括运动风格的外观套件和内饰配色，两款车型均采用1.0T+6速双离合变速箱的动力组合，而动力更强并且换装更夸张运动套件的RS版则由1.3T和6速自动变速箱来提供动力。没错，两款都是3缸发动机。看到这想退出的朋友
一般，<B>配置算是符合应有水平，</B>8英寸中控屏可支持在线操作，并有CARPLAY和CARLIFE，前排座椅加热、电动天窗、后排出风口等舒适性配置都有配备。动力方面搭载1.0T和1.3T两款三缸发动机。
外就是在车型的配置分配上有所调整，<B>雪佛兰将更多的实用性配置下放到了低配车型身上，</B>不仅标配了前排侧气囊和车身稳定、刹车辅助，发动机启停和皮质的多功能方向盘、全LED灯组、自动大灯在最低配车型身上也有配备。 动力部分搭载了一台1.0T和一台1.3T两款涡轮增压发动机，1.0T发动机最大可输出125马力，匹配6挡手动与
锐宝XL很接近。<B>基本配置能够满足使用需求，</B>不过全系没有无钥匙进入和启动还是有些遗憾。 ​在动力方面搭载了1.0T和1.3T两款涡轮增压动力系统，其中1.3T发动机匹配匹配带有手动模式的6速自动变速箱，最大功率达到163马力，具有230牛米的峰值扭矩；而1.0T发动机搭载的则是6挡双离合变速箱，最
BW紧急制动预警、<B>PBA紧急制动辅助等配置。</B>
D大灯，这点对于合资品牌来说值得表扬，<B>这才是如今该有的实用配置。</B> 身材尺寸上介于科沃兹和科鲁兹之间，长宽高为4614（4630）X1798X1485MM，轴距为2640MM，高度方面会比另外两款车占一些优势。 内饰方面还是标准的雪佛兰家族设计，双飞翼的设计风格，如今一点不新奇，用料上也别太有期待，都是硬塑料 。 唯一
运动，<B>普通版车型就是带REDLINE套件的，</B>RS版车型更拥有造型更加夸张的运动套件，相信年轻人会很喜欢。 科鲁泽的内饰设计比较简单，但用料和工艺还算不错，加强了它的竞争力。乘坐空间方面，该车的表现还不错，但问题在于后排的头枕非常小，且高度不可调，大大降低了乘坐的舒适性。动力方面， 科鲁
福克斯三厢福克斯在外形上分为ST <B>LINE套件版本和普通版本，</B>普通版本采用了横向镀铬中网，ST LINE套件版本采用了蜂窝状格栅；福克斯的前大灯组造型抢眼，但遗憾的是它大多数车型采用的是卤素光源；车身线条福克斯设计较为粗旷。此外需要提及的是，福克斯的ST LINE版本车型价格要15.8万且仅有一款车型。小结：就颜
斯顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升。例如，ECOBOOST 180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，入门级1.5L自动锋跃型新增大天窗、一键启动、TPMS胎压监测、泊车雷达和皮质方向盘等配置。 动力方面，福克斯全系配备三缸发动机，其
上市的2020款福克斯上，官方把这套ST <B>LINE套件下放到中低配车上了。</B>而福克斯两厢 +ST LINE套件，应该是目前市面上颜值最高的两厢车之一了，流畅动感的车身非常紧凑，只不过中低配车型的大灯和轮圈差点意思。 相比起上一代车型，福克斯的内饰其实已经有非常明显的进步，不过在设计方面一直不是福特的长处，福特更善于在做工和
克斯上市，并将顶配车型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型对于消费者来说是一个福利，</B>逼近顶配15万多的售价确实不便宜。动力方面，国产版本 福克斯提供1.5L、1.0T和1.5T三种动力，不过都是三缸发动机，你是不是有些许失望？
暂无引进国产，<B>但是普通福克斯也提供了ST－LINE运动外观套件车型，</B>虽说乍一看设计风格不如前三款车那样激进，但运动感还是不错的。 福克斯在驾驶方面的运动型却非常到位，两厢ST－LINE车型的1.5T三缸引擎马力达184匹，底盘的调校也更多偏向于操控性而不是舒适性，整个内饰氛围还有开起来的感觉有
驻车、无钥匙启动、<B>电动后视镜等实用配置，</B>满足日常使用没有任何问题。动力方面，全新凌派搭载一台1.0T涡轮增压发动机，最大马力122匹，百公里综合油耗5.5升，适合日常代步出行。 雪佛兰科鲁泽指导价：8.99－11.99万元与福特一样，雪佛兰骨子里也透露着运动基因，因此雪佛兰为中国市场量身打造了一款
置以及燃油经济性和舒适性，<B>但多媒体配置并不算丰富。</B>当我们查看凌派具体配置表时还会发现，凌派在中低配车型的配置水平不算很高，显然它们的性价比并不理想。 东风日产－轩逸厂商指导价：10.90－14.30万元 2019年7月16日，第十四代全新日产轩逸上市，新车采用日产全球CMF平台，相比上代车型，全新轩逸在设
足的问题上也出现了短板。 <B>由于凌派入门车型的配置表现比较一般，</B>且目前该车在价格上有1－1.5万元左右的优惠力度，所以在车型推荐上我们建议直接考虑定价13.98万元的顶配180TUROBO CVT旗舰版本，该车目前综合优惠后落地价可以控制在14.5万元左右，同时该车不仅拥有包含全车6气囊、车道保持、偏离预警
M，轴距为2340MM。别看它小，<B>配置却不低，</B>无钥匙进入及无钥匙启动都有配备。 在比亚迪F0上油箱盖的位置替换为交流慢充接口。 比亚迪E1的轮胎规格为165/60 R14，另外橙色的刹车卡钳很容易引起注意，颜色与车身配色呼应，让整车更显年轻、运动。 车尾造型第一眼就能辨认出曾经”F0”的造型，当然细节之处有所升级
的。这不仅仅能直接反应动力系统的科技含量，<B>同时整车核心部件的优缺点也能得以凸显。</B>今天，小编就对诞生于比亚迪E平台的E1进行测试，看看它能否在核心部件方面体现出自己的独到优势。 不用降低生活质量的电动车对于续航，这很像传统燃油车的油耗，很玄学。尤其是根本跑不到的等速续航，更是不知道坑了多少人（包括小编在内）。也正是如此，满
，支持远程OTA和4G联网，<B>该项智能配置却只有高配版本才有。</B>相比之下，欧拉R1显得大方多了，9英寸触控屏支持收音机、在线音乐、手机互联、语音操作、在线导航、NFC钥匙启动功能，实现车辆全面智能体系，从娱乐、控制、驾驶三个层面为用户的出行生活提供更加愉悦的驾驶体验。 多维度综合比较比亚迪E1和欧拉R1，你有没
你能感觉到此时他已经快到了极限。 <B>前麦弗逊后扭力梁的悬架系统对于这个价位的车型来说并不算是什么稀奇的配置了，</B>扭力梁非独立悬架整体的调校偏硬，在通过减速带以及颠簸路面的时候，能够处理的很干脆，得益于60扁平比的轮胎，使得乘坐舒适性并不算糟糕。#外观戴蒙小姐姐看了都说好 一直以来微型车的外观大都属于“萌系设计”，甭管
悬架、后扭力梁非独立悬架的搭配，<B>算是这个级别车型的正常配置了，</B>整套悬架系统对于路面细小坑洼的过滤还是能起到一定的作用，舒适性方面做的还不错，不过车速稍快的情况下通过较高的减速带时，悬架又呈现出一种“硬朗”的状态，可能是由于纯电动车较重的车身，已经将减振器和弹簧的压缩量压到了接近极限的状态，所以当遇到再次压缩的情
，一切朝向亲民而来，价格不贵，外观漂亮，<B>科技配置尚可，</B>续航里程适中的电动车。这很符合如今三线城市、四线城市以及下探城市的用车需求，留下悬疑的其实只有一个问题，它的价格够不够有优势。写在最后 我们现在还不知道它的具体售价，但是，按照比亚迪内部的系列定位来说，它一定不会太贵，这也是我为什么说它是比亚迪”平民新秀”的原因，在
沃尔沃XC40均是出自该架构。 <B>吉利星越提供普通与运动两种外观风格套件。</B>前脸采用了吉利家族式的涟漪式前中网，而高配车型更配备了来自法雷奥出品带自适应功能的矩阵式LED大灯，具备自适应开闭以及光型自动调节功能。LED日间行车灯与转向灯集成一体，并且具备流水灯效果。星越的车身尺寸长//宽//高4605//1878/
V的车身设计，<B>将提供普通版和运动版两种风格的外观套件可选，</B>整体造型前卫，且充满运动感。此外，该车风阻系数仅0.325CD，相比传统都市SUV优势明显。 细节上，星越前脸依旧是典型的吉利家族式回纹中网设计，辨识度很高。尾部则采用轿跑SUV的车身设计，溜背式尾部造型配合大量运动包围和双边四出排气布
的车型，<B>吉利星越享有同平台最为成熟的动力储备与科技配置（领克01以及沃尔沃XC40同样出自CMA平台）</B>，其重要性不言而喻；此外，新车不仅在加速成绩上表现出色，多项科技配置的加持以及对于细节工艺上的把控也让星越的品质感更上一层楼。新车上市之后，躲不开与长安CS85 COUPE、哈弗F7X的
理以及座椅上。<B>整体配置还算丰富，</B>大多数人较为重视的座椅上，最低配主副驾驶席座椅都是手动调节，且没有前排座椅加热，这款车全系采用的是皮质座椅，那冬天可能就要被冻屁屁了。 这一项看上方表格就知道，就三款车型没有差别，USB接口、电源、音响配置都比较常规，但在其应用的3级调节能量回收系统及电源双重管
低配车型，<B>但从外观还是能看出配置并不低，</B>多处设有传感器，安全配置还是非常足的。其还配备了参数为235/50 R19的轮胎，十分运动。 尾部蓝色T代表的是油电混合版本，尾部硕大的排气孔相当唬人，大遛背尾箱盖打开后也是非常拉风，想想在路上打开它是如此的瞩目，另外次顶配版本车型就具备电动尾箱，也
HS5还配备了LED大灯、全景天窗、<B>电动尾门等实用性配置，</B>足以彰显其高端的品牌调性。 动力方面，新车全系标配CA4GC20TD－32型2.0T直列四缸发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱，最大功率224马力，峰值扭矩167N·M，满足国六B排放标准。此外，部分车型还将配备四驱系统，于消费者而言可谓是诚意十足。 堂
全息影像等多项全球领先配置，<B>很多功能配置还是考虑到了实用性。</B> 核心动力方面：新车动力由纯电驱动，前后电机分别提供130KW及190KW功率，百公里加速仅需要4.5S，最高时速达200KM/H，巡航里程可以突破700KM。这个巡航能力就目前来看，还是非常有竞争力。 但是毕竟只是一款概念车，不过官方又给出属于准
车辆前碰撞预警、<B>自动紧急制动等配置。</B>该车还配有目前还十分少见的车对车充电功能和车载外供电功能。 动力上，北汽新能源EX5将搭载一台最大功率为160KW（218PS）的驱动电机。动力电池采用三元锂动力电池组，并搭载第三代电控管理技术——EMD3.0智能电控系统和ONE PEDAL单踏板能量回收功能
偏离预警、行人前碰撞预警、车辆前碰撞预警、<B>自动紧急制动等配置。</B>该车还配有目前还十分少见的车对车充电功能（V2V）和车载外供电功能（V2L）。 动力方面，新车将搭载一台最大功率为160千瓦（218马力），最大扭矩300牛•米的驱动电机，并匹配三元锂动力电池组，快充将电池电量从30％充至80％需要30分钟。此外，EX5搭载北
碰撞预警、车辆前碰撞预警、<B>自动紧急制动等主流配置。</B> 另外值得一提的是，EX5还拥有同级车型少见的车充电功能以及车载外供电功能，不仅实现了对各类电器的供电，同时在极端环境下，也能对其他电动车进行电量补充。 动力方面，EX5搭载了一台最大功率为218马力（160千瓦）的驱动电机，并匹配三元锂动力电池组。得利于
系统、自适应巡航、行人碰撞预警、<B>自动紧急制动等配置。</B>根据此前曝光的消息，新车最大续航或达到520KM，补贴后售价或在15万元左右。/N
，我们会在试驾后为您揭晓。3. <B>配置够用，</B>没有特别出彩的 根据目前已知的消息，北汽新能源EX5配有OTA升级、ESP、车道偏离预警、防碰撞预警、盲区监测以及全景影像等等。虽然这些科技性、智能化的配置跟威马和小鹏这些造车新势力相比不算亮点，但是作为一款2019年上市的紧凑型SUV，这些配置肯定不能缺席。■ 什么样
一款紧凑型SUV，<B>保持了北汽一贯的高配置作风。</B>续航上也较小鹏G3、比亚迪宋EV500等同级对手有一定优势。18.88万元的售价则介于小鹏G3和比亚迪宋EV500之间。如果您对各方面配置要求较为全面，且又对传统车企有好感的话，这辆配置颇高的紧凑型SUV不妨可以考虑一下。比亚迪唐EV600预售价：（补
车道偏离预警、<B>自动紧急制动等配置，</B>可以说在这个价位该有的都有了。 动力总成部分，EX5搭载了一台最大功率218马力，最大扭矩300牛米的永磁同步电机，与之匹配的传动系统是常见的电动车单速减速器，值得一提的是挡杆的造型并没有采用旋钮式，而是使用电子挡杆，这点疆哥还是比较喜欢的。 大家都知道续航里
置丰富。<B>威马EX5也多以实用性配置为主，</B>比如：全景影像、内置行车记录仪、空气净化器等等。 价格方面，威马EX5补贴后为11.23—21.63万，跨度比较大，但是入门车型门槛比北汽EX5的16.99万~19.99万要低很多。如果是选择困难症晚期的小伙伴就慎入了。综合来说，预算有限的年轻人更
程等信息。总的来说，<B>威马EX5的车型配置可以满足绝大多数人的用车需求，</B>丰富的选装包也为车辆的个性化做出了应有的贡献，无论你是追求炫酷还是讲究舒适，都可以在这款车型的配置中找到你想要的。吉利帝豪 EV500补贴后售价：13.58 － 15.98万元这款车是帝豪 EV450 的改款，这辆车采用了与老款车
都将会是合适的选择。<B>虽然配置不算非常高，</B>内饰也不算出色，但IEVS4的卖点非常明确——性价比高，外观靓丽。就凭着这两点，IEVS4也应该会是最受欢迎的纯电动SUV之一。
245CD。 ● <B>配置适当调整，</B>符合网约车的使用需求为了更好的节省成本，炫版内饰的造型与魅版完全一致，只是对配置作了一些小调整，例如取消了天窗、全液晶仪表盘，但使用了更加耐脏耐磨的皮质座椅等，让其更加满足作为网约车的使用需求。 在安全配置方面，除了主副驾安全气囊之外，ABS、EBD制动力分配、ES
力梁式非独立悬架的承载式的悬架系统，<B>这也是中低端车型比较常用的制动与悬挂配置，</B>特殊说明一下，全系通用银色卡钳，AION S魅、AION S魅EVO和AION S魅MAX可以选配红色卡钳。 制动系统与车身悬挂系统系统四、内饰以及科技创新内饰方面， AION S全系可根据个人喜好选搭棕色、浅色、黑色（三色可选），全景天
，全系车型的标准配置已经足够丰富，<B>资金富余还可以选装一些高科技的驾驶辅助配置。</B>综合上述所言，我认为它是一款竞争力相当不错的纯电动中型SUV。就在昨天，它已经正式上市，补贴后的售价区间是24.96－34.96万元，价格在合理的范围内，未来的市场表现值得期待。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
众的家用轿车来说，<B>保养的零配件并不会太高，</B>所以总体来看蔚揽GTE的使用成本并不高。 总结：插混瓦罐也有性价比这是一台名副其实的小众车，当插混遇上瓦罐，情怀与新能源擦出美妙的火花。其实抛开瓦罐情怀，进入了《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》的蔚揽GTE，免购置税+补贴+终端优惠后，落地价格还是非常
一些科技配置，<B>不过实用的基础配置都得到保留，</B>并且空间以及动力都是与顶配相同。所以，如果你就想买一款外观大气、时尚，其他方面表现均衡的轿车， 享域畅享版其实就足够了。
比就偏低一些，关于入门版的手动挡车型，<B>低于10万的售价以及能够接受的基础配置，</B>其实为能够接受手动挡车型，且考虑低价格购入的消费者提供了选择。（文/图 汽车之家 周宇轩）
驾驶辅助系统、HONDA互联系统等，<B>整体配置水平不低。</B> 动力最后来看看动力吧，随着本田旗下新车逐步走向“涡轮化”，作为新人的东风本田享域自然要紧随这个发展步伐，与凌派一样，全系搭载1.0T三缸发动机，排量虽小，但从账面数值来看，这台发动机有着90千瓦的最大功率输出，另外在2000转左右就能释放出173牛米的扭力，因
啊。 点评：这款车的基本配置并不是很理想，<B>缺失了很多应该有基本配置，</B>但是对于喜欢开手动挡的车迷来说，是一个不错的选择。但是厂家会放出多少配额才是问题的核心所在。 180TURBO CVT畅享版官方指导价：11.23万当然了如果你不要想要开手动挡的话，你可以加1.25万元升级到畅享版，铝合金轮圈终于出现了，还多了侧气囊这项
素，连轮圈都是钢制的，<B>建议有能力的往高一个配置走。</B>接下来是11.23万的畅享版，装备看着顺眼多了，换装CVT变速箱，比入门款多了前排侧气囊、发动机启停、前排无钥匙进入、铝合金轮毂、主驾增加高低调节等。而12.28万的乐享版，多了LED头灯、倒车雷达、电动天窗、多功能方向盘、仿皮座椅、后排中央扶手、后座
备了倒车雷达、电子稳定系统、<B>胎压监测等实用配置。</B> “享域”车长4超过4.7米，轴距达2.73米，空间表现力非常好，这也是这款轿车的最大卖点。 动力全系使用1.0T三缸涡轮增压发动机，最大功率122匹马力，最大扭矩173牛米。这款发动机笔者曾体验过，确实动力够用不用担心后劲不足，而且百公里综合油耗在6升左右，
、CR－V和XR－V推出的第四款车型。<B>以配置实用、</B>燃油经济、驾乘舒适为中心，而这样的风格也非常适合85、90后年轻用户需求。享域也有望成为东风本田又一款热销车型。
出现。 <B>享域的配置还算不错，</B>尤其是享域安全性配置较为全面，全系标配标配主/副驾驶座安全气囊、胎压报警、自动驻车、上坡辅助、前排安全带未系提醒、儿童座椅接口、ABS、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制系统等。高配车型的话，则增添了车道偏离预警、车道保持、交通表示识别、主动刹车、
动机。 <B>（图为最高配车型）接下来便是享域的配置方面了，</B>不过也正是在这里，享域开始了对消费者们心灵拷问。本次试驾的最高配，配置是相当丰富，从双液晶显示屏、盲区影像到自适应巡航和主动安全系统，各种在高端车型上能看到的配置，在最高配的享域身上你都能看到。但是在中低配车型上呢？首先，大热的主动安
是，我就这些预算，但我既想要大空间，<B>又想要高配置，</B>还想要有面子。所以东风本田享域从立项开始，就是誓要满足中国消费者这样的购车需求。面子好办，外观大气内饰精致，再加上本田的LOGO，问题都已经解决了。配置也好办，看看有哪些配置是消费者喜欢的，有哪些配置是能体现车辆更高级感觉的，加上就行。所以在享域身上，我们看见本田的
车型中配备电动天窗等配置，<B>整体配置趋于实用性考虑。</B>
80分”，但接下来的一项配置，<B>就是标准的“满分配置”。</B>这项配置叫“HONDA SENSING安全超感系统”，出现在享域的顶配车型上，也就是大家俗称的“主动安全。”而如果考虑到售价，顶配才13.68万的享域能标配主动安全，确实是非常意外了，毕竟同级合资几乎没有这项配置，而同价格国产车也才刚刚出现类似配置。具体到
看个人需求，<B>两个配置的颜值都不差，</B>都有羽翼式LED灯组，不过顶配会多了LED日间行车灯，而且大灯还是自动的，车内的差别就大了，会多出整套HONDA SENSING 系统，新手司机上路会更安心一些；方向盘变成皮质包裹，仪表也变为液晶形式，8英寸中控屏、后排双USB和后排扶手的小桌板，也是顶配独
的顶配了，国产都说是堆配置，<B>但是配置好用就行了啊，</B>没有带有色眼镜，所以我觉得国产目前应该都不错，不是几年前的国产了！没必要一直喷！（为什么选择这款车）一开始对比了科迪亚克GT，凯迪拉克XT4，奥迪Q5L，科迪亚克不太喜欢它的内饰，凯迪拉克觉得空间有点小，奥迪预算有点超了，所以最终只去了红旗的4S店，去了就直
的同时，<B>内饰尽量保证必要的豪华感和丰富的配置。</B>动力方面搭载2.0T发动机并匹配四驱系统，不过动态的表现我们并不能现在给出客观结论，如果你对它有期待可以继续关注，我们会尽快完善。（文/图 汽车之家 张可 视频 赵晋）
驱的朋友。<B>最入门的智联旗悦版的配置并不低，</B>不过档次感有所缺失，如果预算紧张可以考虑。智联旗领版和智联旗领四驱版的配置十分丰富，不过价格也水涨船高，性价比不占优势。
计与档次感兼具，<B>配置表现也不低。</B> 友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到相应的邮箱内：DIEZHAO@AUTOHOME.COM.CN，期待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。红旗HS5的仪表盘与中控屏幕相连，为一体式大屏，边缘配以亚光镀铬饰条，科技感与视觉效果都很不错。
整理发现， <B>红旗HS5除了低配版车型不配备相应舒适性配置，</B>自次低配车型开始基本上车辆的日常使用配置均能够实现标配，由此我们想购买新车的朋友可以从19.98万元这个价位的车型进行选择。当然，如果想体验四驱系统、自动泊车、疲劳驾驶提示、方向盘加热等更高级别的操控系统，就需要在高配车型中进行选择，
12扬声器BOSE音响。<B>而安全配置也不差，</B>侧气囊、侧气帘、无钥匙进入/一键启动自动驻车、车身稳定控制、牵引力控制、上坡辅助、陡坡缓降、真空制动辅助都是标配的。 中高配车型还多了HUD抬头显示、盲点监测、预碰撞自动刹车；高配车型还有自动泊车、车道偏离警示、带跟车功能的自适应巡航、疲劳提醒等，可以说在配置方
”一下的需求。 2. <B>虽然与两驱版配置完全相同，</B>但这个价位该有的电动座椅调节，前排座椅加热，全景影像都已经到位了，而且安全型配置诸如6安全气囊，AUTOHOLD这些都是全系标配的。从以上两点总结来说，中配车型该有的都有了，如果对配置有单独要求或者对四驱没有需求，也可以按照意愿和预算选择上下两种配置。
红旗HS5来说，<B>配置不寒碜，</B>相当丰富，这一点应该说是继承了中国品牌配置丰富的特点，也将成为其一大卖点。全系标配中控两块双12.3英寸连屏设计、手机互联、车联网服务、车载WI－FI，并支持手机APP寻车、远程启动/熄火、控制空调、门锁等功能。这些足以让红旗HS5凭借丰富的配置，在当前的中型SUV车
三幅式方向盘，<B>中控液晶连屏是不可缺少的主要配置，</B>画面清晰，识别度非常高，挡杆是电子设计，使充满了豪华运动时尚的气息。同时，红旗HS5还配253色的氛围灯和豪车专用的BOSE12声音响，还有领先行业的红旗智能驾驶HD2.5、红旗智能座舱HC2.0系统等智能科技配置，真的是集传统与前卫于一身啊。动
作为高端自主品牌，<B>想必配置方面不会太寒酸。</B> 最后来看下动力方面，红旗HS5 将搭载2.0T涡轮增压发动机，并且配备四驱系统。具体数据可以参考下现款的红旗H7，红旗H7所搭载的2.0T涡轮增压发动机的最大功率为204马力。传动方面匹配的是6速手自一体变速箱。 在春晚的亮相，可谓是让红旗HS5 赚足了
的智联旗悦版，虽然为车系最低配，<B>但整体配置的起步一点也不低，</B>对于一般家用，已经足够了，例如：LED大灯、后视镜折叠+加热、感应雨刷、双区自动空调、第二排座椅靠背调节、倒车影像、双12.3寸联屏、无匙进入+启动、胎压监测等，均为标配！性价比最为突出。如预算充足，并对一些驾驶安全配置有需求的消费者可考虑次低配和中配
宽了整体的空间，<B>还将配置进行了再丰富，</B>座椅支持12向的电调，并配合专属定制的BOSE12音响系统，双12.3英寸的屏幕以及氛围灯更是没有缺席，除此还加入了顶级的NAPPA的材质，为车内的乘客提供了最舒适的环境。/N
载2.0T发动机，<B>标准配置起点也不低，</B>毕竟是红旗进军中型SUV市场的首款作品，还是能看出红旗对这款新车是寄予了厚望的。 舒适、配置、空间……………………戳中国人买车的需求痛点，加上品牌情怀的加持，红旗HS5还是有其市场前景的。合资中型车价格太高，国内车型又嫌“普通”，二者之间的这段空白正是红旗HS
不算低，<B>本来价格与配置是成正比这一规律无可厚非，</B>但是在20万元左右的价格区间内有着太多实力较强的合资品牌SUV，这就要充分考验一汽红旗HS5在市场上的竞争能力，从目前的情况来看，或许它主要依靠的竞争武器就是配置和品牌情怀了。－－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－－－
刷、自动空调等配置，都是全系标配，<B>这已经是普通车型的豪华配置了。</B>并线辅助、自动刹车、全景天窗、电动后备箱、座椅通风+加热、BOSE音响等等，从19.98万的次低配开始配备。 再往上，ACC自适应巡航、车道保持、可调悬架硬度、前排隔音玻璃等配置都出现在了顶配、次顶配上，配置来讲没有低配这一说，只有高配、豪华和旗舰。
调节）、<B>无线充电和12扬声器BOSE音响（低配为9扬声器）等配置。</B> 引自汽车之家图库动力方面，红旗HS5全系标配CA4GC20TD－32型2.0T直列四缸发动机，其最大功率224马力，满足国六B排放标准，匹配的是6速手自一体变速箱，另外还有四驱系统的加持。底盘方面，采用的是前麦弗逊 后多
牌中型SUV着实不多，就产品力来说，<B>红旗HS5的动力配置各方面都符合同级别主流水平，</B>平稳、安静和从容的舒适性表现也能让人印象深刻，是一款值得追求舒适性的消费者去选择的车型。广汽乘用车－传祺GS8指导价：16.38－25.98万元 传祺GS8可以说是自主品牌中第一款证明了“20万元买国产车不是人傻钱多”的车型。而且相
方面，多气囊也是标配，<B>主动安全配置岁最低配有个别配置被减少，</B>但是现有的安全配置足够用了，如果这样都无法保障你的安全，那么顶配车型其实也没有什么用。我个人之所以赞成买最低配，也是因为红旗HS5的最低配比很多同价位的合资SUV的高配也没差多少。此外，有些顶配车型上面的配置，实际上也是可以后期加装的。 第二
HS5还配备了LED大灯、全景天窗、<B>电动尾门等实用性配置，</B>足以彰显其高端的品牌调性。 动力方面，新车全系标配CA4GC20TD－32型2.0T直列四缸发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱，最大功率224马力，峰值扭矩167N·M，满足国六B排放标准。此外，部分车型还将配备四驱系统，于消费者而言可谓是诚意十足。 堂
这一次的新车走的也是恢弘路线，<B>一切配置应该都不会低，</B>所以价格方面也应该会较高一些，官方现在还没有透露，不过很多人猜测大概价格应该会在25－38万之间。如果真的是这个价格的话，那么新车可要拿出相对应的价值来才能吸引到更多精明的购车者。 新车的外观看上去还是走的一个恢弘大气路线，整体的外形都比较像之前的HS5，看
备了影音设备，<B>不过这一配置可能是高配车型或者选配才能拥有。</B> ​在动力方面，红旗HS7将会搭载一汽自主研发的CA6GV30TD型3.0T V6机械增压发动机，该发动机具有可变滚流技术、离合水泵和水冷排气歧管技术及缸内直喷技术，最大功率为248KW，最大扭矩为445NM，符合国六排放标准。传动方面
不小的优势，<B>但想要获得消费者的认可绝不单单是配置高就行的。</B>新红旗品牌的发展方向是要面向更多的年轻消费群体，不过此前买车君在实拍的时候了解到，咨询HS7的多数还都是上年纪的消费者，大都对红旗品牌有情怀，销售也表示年轻人看的比较少。的确，红旗品牌对于年轻人来说少了几分情怀，所以未来红旗品牌还要考
一般般。但是作为红旗首款纯电动车来说，<B>这个动力配置还算比较有诚意的了，</B>近400公里的续航里程在国内也算是达到中等偏上的水平。 值得一题的是，在今年百度世界大会上，百度和红旗合作，基本于红旗E－HS3打造的红旗E·界，正式会面。而这款车最大的亮点在于符合L4的自动驾驶技术，这也是目前级别最高的自动驾驶技术。标志着这个相
氛围灯，<B>配置水平延续了自主品牌的高水准惯例。</B>其车身尺寸，长宽高为4490/1874/1613MM，轴距为2750MM，轴距在紧凑级SUV中算是比较大的了。 动力配置上，红旗E－HS3拥有两驱和四驱两个版本，两驱版搭载单电机，其最大功率为114KW，最大扭矩为340N·M，四驱版采用了双电
有更好的舒适性，第三排进出也更加方便，<B>6座算是一个特色配置。</B>可以看出，尺寸几乎复制了汉兰达，轴距甚至还更长。实车看下来也确实很宽大，高配车型配备的20寸大轮毂，也是非常气派。“大”，使得捷途X90具备了成为爆款的基本条件。 就空间而言，捷途X90庞大的车身尺寸已经注定了任何一位乘客都不会感到局促，7座SUV常见的第三
推荐指数：★★★理由：<B>配置不算特别丰富，</B>缺失导航、车联网这些配置，但基本的安全和实用配置均有配备。手动智享型 推荐指数：★★★★★理由：配置丰富，完全能够满足日常用车对配置的需求，如果你擅长驾驶手动挡车型，那手动智享型会是一个很不错的选择。手动尊享型 推荐指数：★★★★理由：配置上更加全面，有自动头灯
，第三排进出也更加方便，<B>6座算是一个特色配置。</B> 内饰设计上，我们从艾瑞泽EX和瑞虎8上已经看到了奇瑞最新一代的内饰设计水准。捷途品牌定位应该更高于奇瑞，所以内饰设计和用料也更加高级——全液晶仪表、氛围灯以及特色的液晶车内后视镜，配置和质感不输任何普通自主品牌，但和领克和WEY在设计感和时尚度上还存在差距
。配置清单需要提前说明的是，<B>捷途X90新车配置从低到高可分为优享型、</B>悦享型、致享型、尊享型4类，1.5T+6MT和1.5T+8AT车型各提供4个配置版本，1.6T+7DCT只有高配的2个配置版本。虽然名称一样，但采用不同动力组合的同名版本配置还有细微调整，所以我们按动力组合的差异，分3部分为大家介绍 捷途X
舒适性配置上进行缩水，<B>但实用性配置还是得以保留甚至还略高。</B>同时这车依旧提供质保十年的政策，预计未来捷途序列的车都将提供这一服务，有了捷途X90的加入，那么2019年实现15万的年目标将会更加容易了，外观造型霸气，车标又是英文LOGO，过年开它回家备有面子！
接地气的售价之上做到了外形、<B>空间和配置等各方面都中等偏上，</B>最容易打动消费者心的不就是高性价比的车型吗。 不得不说，作为一个全新的品牌，成立时间仅一年，在推出新产品的速度上真的非常惊人，有了前三款SUV的大获成功，捷途必然是要趁热打铁的，这不，又一款SUV来了。最近有消息称捷途旗下的一款全新SUV——捷途X9
市之后所有车型的配置分布，<B>如果能够将相对较高规格的配置放到中低配车型身上，</B>那么它还是有相当强的竞争力的。
审美观念。而作为一款10万元级的中型SUV，<B>捷途X70S的配置级别并不低，</B>各项主被动安全配置、科技配置都非常丰富，多媒体娱乐系统和手机APP远程控制也是其亮点。可以说，捷途X70S的各项表现都非常均衡，又极具性价比，这足以让它在同级市场中占据领先优势。－ END －
机等。在这些配置当中，<B>真正具有实用性的配置并不算多，</B>且坦途版的价格已经来到了12.79万元，在自身性价比一般的同时还将面对更多产品力更强的竞品车型。 当然别忘了，在手动乐途版之下还有个手动旅途版，且官方指导价仅为7.69万元。只是价格降低之后配置缩水也非常严重，甚至可以合理怀疑该版本很可能不会排产，毕
行灯组、高度可调功能则是全系标配，<B>整体配置虽然算不上多么出彩，</B>但却足以满足日常使用，当然，这么做最大的好处还是在于能够大幅降低其售价。此外，前杠部位造型也比较动感，并且雾灯组也被取消，取而代之的是横向镀铬装饰，虽然有简配的嫌疑，但整体看起来还是比较协调的。 侧身设计并未进行太过明显的改动，整体造型比较简洁大方，从
ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。7月11日，我们从长安官方获悉，欧尚科尚新车型已经上市，其共推出4款车型，搭载1.6L/1.5T发动机，售价为7.98－14.98万元。其中1.5T车型满足国六排放。7月11日晚，别克全新昂
个亮点不得不提的就是车辆的冷暖温控杯架，<B>虽然这个看似不起眼的配置，</B>但却能够让家里的宝宝无时无刻都能喝上一口热奶。在夏天的时候也不用怕没有冰饮料喝了，我在这里建议所有车辆都应该把这项配置列为标配，太贴心了。空间比想象稍小 座椅乘坐感舒服 在进入到嘉际车内后我觉得有点出乎意料，有两点。第一点是车内的空间其实比我想象中要小，
统、后驻车雷达、10.25英寸中控屏等配置，<B>配置表现尚可，</B>对于预算有限还想买一辆自动挡车型的消费者来说，买它是完全可以的。 1.8TD 自动耀享版与1.5TD DCT耀享型的价格差仅为2000元，配置方面的表现基本持平，均配有全景天窗（不可开启）、无钥匙启动/进入、定速巡航、车顶行李架、皮质多功能方向盘、12.3英寸中控屏
安全气囊、电动后尾门等配置，<B>延续了吉利一贯高配置的套路。</B> 其次是动力，除了最低配的1.5T+6MT手动挡车型，嘉际主打1.5T+48V轻混、1.8T两套动力，参数都比宋MAX燃油版更有优势。其中1.5T三缸发动机，最近成了领克和吉利新车的标配，搭配7速湿式双离合变速箱，口碑还算不错。嘉际还加上了48V轻混，
理以及座椅上。<B>整体配置还算丰富，</B>大多数人较为重视的座椅上，最低配主副驾驶席座椅都是手动调节，且没有前排座椅加热，这款车全系采用的是皮质座椅，那冬天可能就要被冻屁屁了。 这一项看上方表格就知道，就三款车型没有差别，USB接口、电源、音响配置都比较常规，但在其应用的3级调节能量回收系统及电源双重管
较中庸的一款，颜值一般、<B>配置中等，</B>但相较于其他车型来说它的内饰科技感十足，如果你想要一种魔幻科技感的话，北汽EC3可以考虑一下。江淮IEV6E是外观比较可爱，安全性配置方面基本上都具备，而且在续航上的竞争力还是比较强的，但是地台高度比较高，乘坐舒适度会差一些。如果日常代步，选 江淮IEV6E也没错。
键升降、自动空调比较实用之外，<B>其余配置的实用性并不算太强。</B>总结S2共推出了四款车型，智·标准型是编辑认为性价比最高的选择，比起入门版的悦·基础型增加了许多实用的配置，但价格却只上升了4000元。如果你喜欢配置更丰富的车型，并且预算够用，售价10.98万的创·豪华型也是个值得考虑的选择。
点就更好了。大咖点评： 颜值高、有驾驶乐趣、<B>空间和配置够用，</B>305KM的续航里程基本能满足城市代步需求，在十万以内的价格区间是一款值得推荐的车型，如果续航里程能提升到400KM那就更好了！
倒车影像、定速巡航、可开启全景天窗等，<B>让车辆配置进一步的完善。</B>以S2的定价来说，搭配这样的配置是非常出色的，领先同级别的竞争对手。 年轻人选车喜欢什么，第三当然是空间，空间够大偶尔跟同事朋友出去游玩一下才能得到满足。而比亚迪虽然车身尺寸分别为4100/1785/1680MM，轴距为2535MM，但空间表现却出乎意料。
经够丰富了，<B>都是些较为实用的配置，</B>性价比比较高，教授比较推荐。当然了，顶配与中配之间才相差一万多，不差钱，不用考虑直接上顶配就完事了。
悬架、后扭力梁非独立悬架的搭配，<B>算是这个级别车型的正常配置了，</B>整套悬架系统对于路面细小坑洼的过滤还是能起到一定的作用，舒适性方面做的还不错，不过车速稍快的情况下通过较高的减速带时，悬架又呈现出一种“硬朗”的状态，可能是由于纯电动车较重的车身，已经将减振器和弹簧的压缩量压到了接近极限的状态，所以当遇到再次压缩的情
仅如此，<B>北汽新能源的标配车型或者说低配车型的配置也要更加丰富。</B>EC5采用了真皮方向盘，自动空调，并全系标配一体式透镜前大灯。 北汽新能源拥有独有的涵盖整车技术、三电系统、智能驾驶、智能网联以及平台开放与数据安全等11项黑科技在内的达尔文系统。在新车EC5身上，“达尔文系统”又增加了包括智
看售价低，<B>但是手动乐享版的配置可不低，</B>前/后排头部气囊、倒车影像、定速巡航、自动驻车、液晶仪表和手机映射（CARPLAY和CARLIFE）等功能都有所配备，如果从节省预算角度出发，手动乐享版车型还真的是一个不错的选择，但是选择这款车的前提是你能接受1.3T三缸涡轮增压发动机和手动变速箱。◆
础的车型，也可以选装如电动尾门、<B>14英寸大屏等一般顶配才有的配置，</B>并可以根据选项自由组合，这对于追求尝新的用户来说是一个不错的选择。总结：上汽大通D60 C2B理念的运用让设计师在设计之初就能够广泛的听取用户的意见，了解他们到底需要一款怎样的车？他们的喜好又是什么。这样在产品的设计把握上会更得心应手。从设计的角
独立空调出风口、USB接口、<B>点烟器接口实用配置外，</B>中央地台也值得称赞，基本完全平整的设计，让后排乘客乘坐更舒服。 空间方面，D60的储物设计十分丰富，例如手套箱、中央扶手箱、方向盘左侧储物槽、车门储物槽、中控屏幕下方的镂空储物格等，日常储物空间多且便利。在尾厢空间方面，虽然目前没有相关数据，但从视觉上来看，
创的C2B智能定制模式，<B>能针对配置的个性化需求。</B>在买车选购时通过手机APP对自己所需要的配置进行DIY定制。/T能更好的满足不同消费者对配置的需求。 另一方面，上汽大通MAXUS D60搭载了上汽集团的LEVEL 2.5智能驾驶辅助系统。/T官方称这套系统能实现封闭高速环境下接近LEVEL 3的巡航。并
制模式。<B>针对配置的个性化需求，</B>用户可以在手机APP上选择自己比较合适的配置功能。相信往后的市场中，类似该种个性化需求定制会越来越多。 从车型的定位及价格来看的话，目前与上汽大通MAXUS D60形成直接竞争关系，有瑞虎8、捷途的X90及长安欧尚科赛。同样作为中型SUV，前者提供5座和7座
全都要”和“精打细算”<B>，也就是从16.78万的极客全配版上缩减配置或从入门级的极客起始版上增加配置。</B>驾仕派是在全民推荐车型发布前就已经下单，当时蜘蛛智选还没提供从最低配开始选择的路径，看来上汽大通也是在根据消费者反馈不断优化这套智能定制的逻辑。考虑到D60本身配置很丰富，为了避免遗漏重要的装备，所以我
可以选择高端配置，<B>高配版也可以减少不想要的配置，</B>实现私人订制。
置以及安全性配置。 <B>别看这个配置属于次顶配，</B>但说实话相比次低配的驭享版只增加了 18 英寸镜面精切铝合金轮辋、LED 大灯、电动防夹天窗、前排座椅加热、主驾驶电动腰托、后排中央头枕、外后视镜折叠、7 英寸多功能液晶仪表这些配置。看上去确实诚意满满，但这些配置中像后排中央头枕和 LED 大灯在竞品车型
异行享版 <B>作为最低配置车款，</B>仅提供了基础的舒适和科技配置。卤素前大灯、215/60R17规格轮胎、织物座椅、手动空调等配置，仅能满足基本用车需要。安全方面，提供车身稳定系统、双安全气囊、胎压监测系统、陡坡缓降系统等主被动安全系统，算是同级别主流配置水平。很多汽车品牌为了吸引消费者的关注，低
我最推荐的是驭享版车型，<B>虽然配置不是很全面，</B>但是性价比还是很足的，400KM的续航虽然不算高，但对于一般家庭用车来说已经足够了，甚至应对一些中短距离的长途行驶也是不在话下的。当然，如果预算允许，尊享版车型也是一个很好的选择，毕竟它拥有全套的舒适性配置搭配辅助驾驶功能，能够让你体验到瑞虎E的用心所在。
为最低配的车型，<B>2.0L手动标准版的配置不算丰富仅仅达到了日常最基本的需求。</B>所以我们并不推荐购买这个配置的斯威G05。毕竟再加1万之后的手动豪华版，多出的配置还是很超值的。◆ 2.0L 手动豪华版全景天窗、倒车影像、无钥匙进入（启动）系统的加入，让哪怕囊中羞涩的你也可以获得一个不错的用车体验。如
内饰方面，新车的材质用料属于主流级别，<B>科技配置规格中等偏上。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别达到4750/1860/1780MM，轴距为2750MM，基本属于同级正常的水准。动力方面，预计新车将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率156马力，峰值扭矩230牛·米，匹配6速手动变速箱或6速手自一体变速箱。另外，新车还
是必须的。<B>而这次斯威推出的G05又的确从外观到内饰再到空间配置都是为了满足这一群体的需求而生的。</B> 从外观来看这款车身上依旧有着斯威G01的身影，保守外观加上家族化的设计语言，它的颜值依旧是在线的。车头部分它的线条做了一些圆润的细节处理，看起来更有档次感。不过车头前方的超大尺寸格栅依旧是十分
到。 <B>这个价位配置一般可以理解，</B>而SWM把成本都放在了这两套动力上，这是全车最值的地方，2.0L/1.5T两款发动机，最大马力分别为143匹和156匹，峰值扭矩为190牛·米和230牛·米，看起来肯定是比一些主流2.0L/1.5T动力差点，但你就别挑剔了，这样的动力系统难道对不起这价格
面，推荐四驱豪华型，别看是低配车型，<B>但是配置可一点也不低，</B>BOSE音响、全景天窗、感应电尾门、无钥匙进入、座椅加热、主动刹车、并线辅助等等，日常能用到的配置基本都覆盖到了，40万出头的价格性价比相当突出。以上就是本期养车成本分析的全部内容，希望能帮到想买XT6的你吧！觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一
中控屏尺寸虽不算大，<B>但配置还算丰富，</B>并支持包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。同时还配备智能主动式巡航、NFC近场通信连接、全景影像、感应尾门、无钥匙进入/一键启动、BOSE PERFORMANCE至臻系列音响系统、车载负离子空气净化系统、前排座椅加热/通风和第二排座椅加热、方向盘加热等。
中控屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。屏幕两侧和下方双区自动空调的按钮为触摸式设计，包括CT6在内的多款车型也都采用了类似的设计。同时，该车还会提供自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统、全车6个USB接口、专属定制
英寸中控屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。屏幕两侧和下方双区自动空调的按钮为触摸式设计，包括CT6在内的多款车型也都采用了类似的设计。另外多媒体系统还可通过挡把旁的ROTARY CONTROLLER旋钮进行控制，在XT6车型上，该旋钮首次增加了摇杆功
版为掺丝碳纤维饰板。中控处配备8英寸中控屏，<B>配置还算丰富，</B>包括苹果CARPLAY手机映射功能。此外该车提供自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统等等。动力方面，该车搭载的是2.0T可变缸涡轮增压发动机，这款发动机的最大马力为234PS，最大扭矩为350N.M，传动系统方面匹配的是9速自动变速箱
屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。同时，XT6还提供了自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统、全车6个USB接口、专属定制的BOSE PERFORMANCE至臻音响系统等等，整体内饰非常具有亲和力。 动力上，凯迪
寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。 同时，该车还会提供自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统、全车6个USB接口、专属定制的BOSE PERFORMANCE至臻音响系统等豪华配置。 动力系统方面，该车搭载的是2.
功能，<B>配置还算丰富。</B> 动力方面，该车搭载的是2.0T可变缸涡轮增压发动机，这款发动机具备TRIPOWER可变气门管理技术，会有四缸性能模式、四缸经济模式、两缸超经济模式三种模式，最大功率为241马力，峰值扭矩为350牛·米，满足国六B排放标准，与发动机匹配的是9速自动变速箱和RTD自适
这款车上都有应用。 <B>中控屏内部配置还算丰富，</B>具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的很多功能，不过8英寸的尺寸，对于一台中大型SUV来说确实有点小了。 很多的功能集成到了中控旋钮上，这个中控旋钮不仅可以旋转，而且可以像游戏手柄一样，前后左右拨动，让中控屏的操作更简单，是很少见的设计。 如果说内部的第
计，中控屏尺寸为8寸，<B>虽然不大但内部配置还算丰富，</B>具备了苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。同时还将提供自动驻车、流媒体后视镜、全景天窗、全景影像、抬头显示、夜视系统、全车6USB接口、BOSE PERFORMANCE至臻音响等，配置表现居于主流。 动力方面，新车并没有搭载海外版的V6发动机，而
英寸中控屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并且具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。屏幕两侧和下方双区自动空调的按钮为触摸式设计，包括CT6在内的多款车型也都采用了类似的设计。置于配置，XT6也提供了自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统、全车6个USB接口、
屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。屏幕两侧和下方双区自动空调的按钮为触摸式设计，包括CT6在内的多款车型也都采用了类似的设计。同时，该车还会提供自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统、全车6个USB接口、专属定制
新），<B>配置真不算低，</B>以至于就用入门版与上汽大众途昂对比，看凯迪拉克这波是不是真的想卖车（数据截图来自汽车之家）。 对比这车型：凯迪拉克 XT6 2019款 28T 豪华型 指导价：41.97万元上汽大众 途昂 2019款 530 V6 四驱豪华版 指导价：42.79万元 基础信息对比，
中控大屏尺寸虽然不大，<B>内部配置还算丰富，</B>并且具备了苹果CARPLAY手机映射等诸多功能。此外，该车还提供了全景天窗，专属定制的BOSE PERFORMANCE至臻音响系统，第二代流媒体后视镜，全景影像，夜视系统等诸多配置。 在动力上，新车搭载的是2.0T可变缸涡轮增压发动机，传动方面匹配的是9AT变速
观望。<B>小智认为合理的定价和丰富的标准配置应该会攻破不少潜客的心理防线，</B>让我们拭目以待。
寸中控屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。同时，该车还会提供自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统、专属定制的BOSE PERFORMANCE至臻音响系统等等。 车身尺寸方面，凯迪拉克XT6的长宽高分别为5050*196
液晶屏的设计，8英寸中控屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。屏幕两侧和下方双区自动空调的按钮为触摸式设计，包括CT6在内的多款车型也都采用了类似的设计。另外多媒体系统还可通过挡把旁的ROTARY CONTROLLER旋钮进行控制，在XT6车型上，该旋钮终于提供了摇杆左
配的 28T 四驱铂金运动版了。 <B>凯迪拉克旗下车型的配置梯度也似乎有些“旗舰优越主义”</B>的意味，XT6 28T 四驱铂金运动版新增的配置计有 OPUS 细面真皮、HUD、第二代高清流媒体后视镜、全景影像系统、鹰眼智能红外夜视系统等。 28T 四驱铂金运动版配备了凯迪拉克设计 XT6 时为它准备的全部功能，不过它的价
还配备空调出风口、<B>TYPE－C充电接口这些实用配置，</B>对于商务人士来说用处也十分大。恰谈结束之后约上同事一起庆功的话，多一个座位，再也不用纠结开多少辆车、能坐下多少人这些小学数学问题。 当然，也会有相当一大部分车主青睐这款三排大空间SUV的原因，是它同样提供了空间实用性相当出色的7座版车型。国人讲究
C接口。凯迪拉克车型入门配置就足够高了，<B>所以入门配置并不会显得寒酸，</B>消费者购买也会更加实惠。结合后期一些惯例的优惠，这款车型还是比较有竞争力的，毕竟怎么说这也是国产唯一的中大型豪华品牌SUV。
7还长，有6座和7座版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
视感。 方向盘加热，定速巡航，换挡拨片，<B>配置还算不错的。</B> 最新的CUE系统，销售不肯多展示功能，知道我不是过来买车的。 看得习惯吗？这个后视镜。 流媒体后视镜摄像头。 音响系统，没让听歌，不知道音质如何。 座椅记忆，后视镜一键折叠、电动调节，玻璃一键升降。 这三个行李是演员！站着给大家看的。不过证明空间的确是非常的大。
UV的平台打造，分为6座和7座设计，<B>同时外观和内饰配置上都会采用目前通用最高的水准，</B>因此在横向对比的硬指标上不会输给它的任何一个竞争对手。 但目前这款车型引入最大的问题将会是国内严苛的排放，此前CT6就将2.0T发动机更换了更加节油的那台，而3.0T并没有满足国6标准，因此预计这台XT6上市也将会对动力进行一个优化
有可能会换成2.0T，当然，<B>3.6L发动机也可能作为更高配置车型的发动机用以提升产品逼格。</B>此外，新车还配备了一套适时四驱系统，并提供了四种驾驶模式。车道保持、车道偏离预警、后方来车提醒、自动紧急制动、自动泊车、夜视系统等该级别主流驾驶辅助配置也没有缺席，总的来看配置比较丰富。 仅从产品来看，凯迪拉克XT6的
吸引力，每一处的设计都是个性张扬的感觉，<B>内饰的配置也不低，</B>该有的都有。PS：本次试驾的是试装车，完成度还没有到量产级别，请大家谅解。 车头给人的视觉冲击力很强，尤其是两侧如同獠牙一般的装饰条，让车头看上去杀气十足。但是车头的进气格栅镀铬装饰个人感觉有些多余，去掉它让进气格栅亮出纯黑色或许会增加更强的运动感。 总的来说，
系统实在有点意思，配置不新鲜，<B>但是把这项配置的入门门槛拉低了，</B>10万块的车子，你也可以感受一下如今最火热的自动驾驶了。
级别常见的前麦弗逊、后扭力梁的组合结构，<B>出于价格和空间考虑这个配置无可厚非。</B> 结语——除了官方上的参数出现了误差，本人对风神奕炫这台车整体的静态评价还是高分的——特异独行却又协调的高颜值，内部相对丰富的配置，还有内部不少用心的设计等，让奕炫在产品竞争力上与目前自主热门家轿基本秋色平分。若果最终出炉的售价，能够让人在8万
炫的产品力，首先它的颜值可谓十分突出，<B>另外配置和底盘功底水平也不差，</B>空间也够用，只是在一些小细节上还有待完善。总的来说，作为风神品牌在今后两年主推的一款重磅车型，奕炫的表现可以给到70分。（风神奕炫1.5T首试印象）突出优点：颜值高；后排头部充裕；高配车型带L2级辅助驾驶；底盘有雪铁龙的影子。主要短板：转向没有质感；
是变相地凸显新车运动感气息。<B>车里的科技感方面的配置也是有的，</B>包括7英寸液晶仪表盘、10.25英寸悬浮式中控显示屏以及10英寸全触控式空调控制面板。而且，车里的做工和用料方面也是是非常用心的，在手能触摸到的地方，采用的是软性材料包裹，而座椅方面采用的则是皮质包裹。此外，新车还配有L2级别的自动驾驶辅助系统，具
色设计，当然也是变相地凸显新车运动感气息。<B>车里的科技感方面的配置也是有的，</B>包括7英寸液晶仪表盘、10.25英寸悬浮式中控显示屏以及10英寸全触控式空调控制面板。而且，车里的做工和用料方面也是是非常用心的，在手能触摸到的地方，采用的是软性材料包裹，而座椅方面采用的则是皮质包裹。此外，新车还配有L2级别的自动驾驶辅助系统，具
很有科技感。不过由于9月才正式上市，<B>暂且不知中低配车型的配置信息，</B>未来猫哥也会持续关注，敬请期待。
——虽然是 “低配”<B>，可实际上配置一点也不低，</B>标配就已经有LED头灯和毫无缩水的动力系统，此外奕泽全系的主被动安全配置都非常丰富，比如刚才提到的TOYOTA SAFETY SENSE就是其中之一，10个气囊也是全系标配，这几个理由加起来已经足够为这款不到15万的小型SUV倾注目光了。 当相对而言，中
操控、<B>科技配置等各方面基本完全一致，</B>是丰田为了抢占中国小型SUV市场而推出的战略车型。就如多年前的丰田卡罗拉和雷凌双车战略一样，丰田一方面为了平衡在华两家合资公司，另一方面为了获得更多的销量，丰田此次依旧将同一款车型同时分配给两家不同合资厂来进行生产、销售。两款车最大的不同处在于，名字
手动还是自动款都推荐大家考虑悦享版，<B>配置够用并且有很高的性价比。</B> 引自汽车之家图库捷达VA3不仅仅是捷达车型的延续，更让我看到了未来捷达品牌的定位，用户可以用用更低的价格可以买到更时尚年轻的车型，更配置丰富的车型，这是我们愿意看到的，所以 捷达VA3值得大家关注。
一家四口的出行完全没有问题。<B>多媒体功能也配置的基本够用。</B>

动力方面，最低配搭配的是EA211的1.5L自然吸气发动机，可以带来112马力和145牛米的输出。大众的手动变速箱调教的还是非常不错，有所谓的吸入感，燃油经济性也能达到百公里5.7L的油耗，可以说非常省油。目前官方指导价6.58万，部分地区经销商
前文也提到过了，教授推荐自动悦享版。当然了，<B>手动挡悦享版的配置也不差，</B>但是是手动挡，如果喜欢手动挡的朋友当然可以考虑一下，而至于顶配值不值买呢？不差这9000块钱的话，上顶配也没什么问题。
议购买手动/自动悦享版，<B>配置不算丰富，</B>但也做到了五脏俱全；反观最低配手动进取版，价格相差不大但配置从外观到安全都有大幅度缩水；最顶配自动荣耀版配置干货满满但总价过高。所以，买车想要开心享受，当然是要听大众的买悦享啦！
的硬质材料，符合其品牌定位。<B>不过配置方面相对要更高一些，</B>捷达VA3除最低配外均配备了8英寸中控大屏，操作很流畅，内置手机互联等功能，相比大众捷达的收音机中控，这块大屏的加入也令捷达VA3的内饰相对更有档次感。 空间方面延续了大众捷达的优势，后排空间十分的充裕。并且后备厢的空间也同样不错，虽然后排座椅不支持放
感及价格，但捷达VA3外观活跃灵动不少，<B>配置稍有优势，</B>但这个全新的大众子品牌会威胁到老大 桑塔纳的地位吗？预测潜在消费者的年龄层次及经销商的态度会起到很大作用，我们即管拭目以待吧！你对这两者分别有什么看法呢？欢迎在文章下方评论区留言共同探讨。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自观点！文中全部图
04/1469毫米，轴距2604毫米。<B>捷达VA3的配置也是以实用性为主，</B>像自动空调、感应雨刷、ESP、胎压监测、定速巡航、语音识别、后驻车雷达等均有所配备。至于动力方面，该车搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率112马力，峰值扭矩145牛·米，传动方面匹配的是6速自动变速箱和5速手动变速箱。（图片来源：一汽大众捷
用性表现还算不错。这款新车主打实用性，<B>配置不算丰富但操作起来很方便顺手，</B>而且尺寸也较为修长，将内部空间打造得很宽敞舒适。动力则搭载1.5L和1.4T两款发动机，其中以1.4T发动机的表现最为出色，排量虽小但动力十足，驾驶体验感还是很不错的。这款新车表现还算可以，大家喜欢这款车子吗？
当然，<B>捷达VA3的配置也不差，</B>除了入门版车型，捷达VA3都配有前排侧气囊以及前/后排头部气囊（帝豪要9.88万的CVT尊贵型才有），甚至还有电动天窗，看得出来捷达品牌为了快速抢占市场，也下了不少血本。总之，在价格相近的情况下，帝豪的配置要更为丰富些，而捷达VA3则偏重安全配置。至于怎么
还是非常不错的。因为价格的问题，<B>这个轮圈使用了最低配置，</B>看看就行了，哈哈！ 引自汽车之家图库VA3的尾部使用了简约式设计，尾灯跟现款捷达相比要精致了不少，而且捷达翘屁股的症状也完全消失，整台车看起来更加流畅舒服。这个排气使用了隐藏式设计，略显小气！一进入车内，这个大众的廉价感扑面而来，VA3跟老大哥VA5比起来
型外，<B>其余车型的配置表现也不算特别低，</B>在这个价位车型中，捷达VA3还是比较有竞争力的
定速巡航、<B>后驻车雷达等多种实用配置。</B>整体而言，这回的捷达VA3带来了满满的诚意感。 动力方面，捷达VA3搭载了大众EA211的1.5L发动机，可靠性的表现自然是毋庸置疑，匹配了5挡手动、6挡自动变速箱。其中的最大功率为112马力，峰值扭矩为145NM，百公里综合油耗为5.6L，全系满足国六
质材料，符合其品牌定位。<B>不过配置方面捷达VA3相对更高一些，</B>不仅配备了中控大屏，而且还内置了手机互联功能，操作更加流畅。大屏的加入也令捷达VA3内饰更加显档次。 引自汽车之家图库空间方面捷达VA3延续了大众捷达的优势，后排空间十分的充裕。全系标配主/副安全气囊、胎压报警、车身稳定控制系统、发动机启停、上
置满天飞的很多同级别车型来说，<B>这样的配置只能说将将够用。</B> 中控台的8英寸触摸彩屏尺寸不大，功能也是相当简洁，几乎没有更复杂的功能置入其中。不过整个屏幕的触感不错，反应也很灵敏。值得一提的是这套系统支持苹果CARPLAY、百度CARLIFE以及WELINK三种手机互联方式。 捷达 VS5的长、宽、高分别为441
台是这个车型的另一个核心优势。<B>这样的安排配置控肯定没什么好说的了吧。</B>实际驾驶起来也确实德味十足。简单的谈下试驾感受，首先动力方面，这台发动机的表现大家都很熟悉了，动力肯定是够用的。厂方给出的百公里加速时间为9.0秒（手动挡）/9.5秒（自动挡），已经快过不少2.0T的中级SUV了。只是这个成熟稳定的6AT变速
车型来说，<B>这样的配置只能说将将够用。</B> 中控台的8英寸触摸彩屏尺寸不大，功能也是相当简洁，几乎没有更复杂的功能置入其中。不过整个屏幕的触感不错，反应也很灵敏。值得一提的是这套系统支持苹果CARPLAY、百度CARLIFE以及WELINK三种手机互联方式。 写在最后试驾结束后，我一直在想，捷达
？别说什么”大众无良”<B>，捷达VS5的配置真的不算低，</B>全系标配前后雷达、定速巡航、上坡辅助、8英寸触控屏、并且支持手机映射、互联等功能，而且最有意思的是，这货竟然破天荒的全系没有用上塑料方向盘，说一句题外话，某丰、某标，20万档还玩塑料方向盘，这东西的成本很高吗？你们不愿下探的价位，大众做到了，大众想吃
图 ◥<B>捷达VS5后排视图前排座椅配置不算太高，</B>但黄黑拼色很有运动气质。后排空间在紧凑型这个级别的车型中表现不错。 ◥捷达VS5后备箱视图该车后备箱空间尚能满足日常所需，后排座椅支持4：6比例分别放倒，不过后排座位在放倒后，无法与地板形成整体平面，在功能性上稍有遗憾。上图能清晰看见尾灯被
没有后排出风口的前提下，<B>即便某宝等软件上有所谓的成熟套件也不要勉强去加装。</B>因为改装后排出风口，除了与硬件有关，还和师傅的工艺相关，在厂商没有预留加装空间的前提下强行改装，会涉及到很多线路问题，一旦师傅手艺不过关很容易出现安全隐患，因此不建议强行改装。 目前的汽车质保，主要分为整车质保和发动机质保。一般情
还标配了8寸中控大屏。<B>从这些实用性配置来看，</B>捷达VS5似乎表现还是很不错的。 仅凭这样捷达VS5就一定能热销吗？显然是不见得的。根据这几天车友们对这款车的评价来看。大家吐槽最多的就是它的全系手刹和塑料覆盖，以及在一些细节方面的配置。另外还有一点，现在大家买车，不仅仅是为了懂车好看，还有一个很大的因素是
台是这个车型的另一个核心优势。<B>这样的安排配置控肯定没什么好说的了吧。</B>实际驾驶起来也确实德味十足。简单的谈下试驾感受，首先动力方面，这台发动机的表现大家都很熟悉了，动力肯定是够用的。厂方给出的百公里加速时间为9.0秒（手动挡）/9.5秒（自动挡），已经快过不少2.0T的中级SUV了。只是这个成熟稳定的6AT变速
苹果与安卓手机映射、LED远近光灯、<B>全车一键升降等实用配置，</B> 就入门级足够日常家用了，同等价位的国产车也就这样了。 而且，捷达VS5还配备了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，不到9万元的SUV还是非常罕见的，再加上大众1.4T发动机，最大马力为150，峰值扭矩为250N·M的这款，在很多经典车型上都有应用，动力和油耗都
提升，如果不是预算实在吃紧，<B>悦享版显然是最合适的配置。</B> ▲仅顶配的荣耀版提供天窗，如果喜欢天窗的话，只能买顶配了 作为顶配车型的荣耀版，在悦享版之上，增加了天窗，并且更换了轮毂样式。迎宾灯和大灯伴我回家功能，虽然用处不大，但是会提升一些高级感。 ▲带黄色装饰的皮质座椅，对于顶配的荣耀版来说，也需要选装车内方
雷达、倒车影像、疲劳驾驶提醒、定速巡航、<B>LED远近光灯等实用性配置。</B> 新车座椅采用的是织物或仿皮材质，主座椅支持前后调节、靠背调节、高低调节（2向），此外，顶配车型还有座椅加热、电动调节功能。 动力方面，捷达VS5搭载一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110千瓦（150马力），最大扭矩为250牛·米，传动方面搭载5
体来说还是值这个差价的。<B>捷达VS5的配置起点较高，</B>考虑到9.58万的售价和技术含量，在类似定位的车型中是相当有竞争力的，自动进取型，发动机启停、车顶行李架、LED前大灯、LED日间行车灯、多功能皮质方向盘、后排座椅放倒、ESP、上坡辅助、主副驾驶安全气囊、胎压监测、后驻车雷达、定速巡航、8英寸中控大屏，
甚至是定速巡航功能都全部给到了，<B>要知道这些配置通常要到中高配车型上才会配置的。</B>除去安全气囊数量较少比较遗憾之外，就平时使用而言，配置方面是绝对够用的，如果你能接受手动挡，那么这个配置很适合你。 接着预算增加七千块来到售价9.18万的手动悦享版，相比之下其增加的配置有：门把手镀铬装饰、18英寸轮圈、皮质座椅、前排
自主紧凑型SUV差不太多的售价，<B>配置表现也不低，</B>和合资竞品相比，捷达VS5在售价更低的同时还保持了一个更优秀的驾驶质感和更讨喜的车身尺寸。对这样一台车型来说，捷达VS5的定价非但不高，反而极有可能会成为10万级紧凑型SUV中一匹新的黑马。
置满天飞的很多同级别车型来说，<B>这样的配置只能说将将够用。</B> 中控台的8英寸触摸彩屏尺寸不大，功能也是相当简洁，几乎没有更复杂的功能置入其中。不过整个屏幕的触感不错，反应也很灵敏。值得一提的是这套系统支持苹果CARPLAY、百度CARLIFE以及WELINK三种手机互联方式。 捷达 VS5的长、宽、高分别为441
航、多功能方向盘、后倒车雷达、坡道辅助系统、<B>车身稳定系统等等实用配置，</B>可以说整体配置水准还是充满了诚意。动力总成方面，捷达VS5全系搭载了高功率版EA211 1.4T直列四缸发动机，最大功率150马力，峰值扭矩为250N·M，并且令人惊喜的换装了一台型号为AQ250的爱信6速手自一体变速箱。此外悬架用的是前麦弗逊式、后多连
一应俱全，多花一万元换来这些配置非常划算。<B>而悦享版的配置水平也不差，</B>可以满足够用就好的用户。最低配进取版只比悦享版便宜7000元，但缺少了诸如前排侧气囊、无钥匙进入、无钥匙启动、前雷达和倒车影像等实用配置，着实不大推荐。 内饰捷达作为大众集团最为亲民的品牌，让VS5这款SUV产品直接进入到竞争最为激烈的10万元SUV市场
还是配置，<B>捷达VS5的配置水平真不算差，</B>而且在同级车型中还处于比较优秀的水准。以大众系车型中卖得最好的舒适版为例，配备了18寸轮胎、四个安全气囊、胎压报警、前/后倒车雷达、倒车影像、无钥匙启动/进入、8英寸触控液晶屏、CARPLAY/CARLIFE、LED大灯、感应式雨刷等。而捷达VS5舒
的配置，<B>整体标配的配置还算是可以，</B>尤其是标配LED大灯很实在，但是内饰全部采用黑色就显得有些单调了。 引自汽车之家图库刚刚我们说的是以时尚型车型为基础的标准配置，在时尚型的基础上，舒适型车型多出来的配置有18寸铝合金轮毂（时尚型为17寸）、迎宾照地灯、车内氛围灯、行车电脑、多功能真皮方向
新车标配了无钥匙进入、<B>机械手刹等实用性配置。</B> 新车的动力上将搭载一台1.4T涡轮增压发动机，传动上匹配的是6MT以及7挡双离合变速箱，最大输出功率为110千瓦，峰值扭矩为250牛/米，百公里油耗仅6.2L左右，动力上的输出还是比较不错的，今年开始豪华紧凑型SUV车型市场也会变得更加热闹了。
设计。 NO.3 <B>配置够用，</B>小细节还需要进一步优化内饰方面，捷达VS5的设计同样给人一种浓郁的大众汽车风格。三幅平底方向盘配合微微向驾驶员倾斜的中控台，都让这台车多了一丝运动的气息。整个中控在用料选材上基本以居家耐用为主，部分采用软性材质包裹，但是面积并不大。 功能上，试驾车提供多功能方向盘、四个
车型来说，<B>这样的配置只能说将将够用。</B> 中控台的8英寸触摸彩屏尺寸不大，功能也是相当简洁，几乎没有更复杂的功能置入其中。不过整个屏幕的触感不错，反应也很灵敏。值得一提的是这套系统支持苹果CARPLAY、百度CARLIFE以及WELINK三种手机互联方式。 写在最后试驾结束后，我一直在想，捷达
置都有配备。按照一汽－大众一贯的做法，<B>这些配置应该有大部分会下放到中低配的车型上，</B>相信捷达VS5整体的配置水平应该不会很低。没有大众标，消费者还会买单吗？ 在捷达VS5这台车新车上，大众拿出了1.4T高功率发动机、爱信6AT、多连杆独立后悬、MQB A0平台等多张好牌，造出了一款更加接地气、更强调实用性的产品，成功将
区别，中控屏操作简单，支持手机互联，<B>整体配置还算过得去，</B>也比较符合消费者的需求。 至于空间尺寸方面，新长宽高分别为4419/1841/1616MM，轴距为2630MM，相比长安CS75、哈弗H6等车型并没有太大的优势，空间表现只能说符合主流水准。但是并不是说捷达VS5没有“可取”之处，新车虽然没了大众标但出自MQB
按需求选择。 相较于中高配来说，<B>低配自动进取型的配置主要缺失的就是无钥匙进入及启动、</B>倒车影像这两项，如此，处于中间配置的自动悦享型，7千元的差价还是感觉比较的厚道。再来对比一下中配与顶配1万的差价，又都有哪些值得一提的差异？非全景天窗、自适应巡航、前排加热及主驾电动调节功能，这几个配置不能说不值当，但对于整体的
从价位来看，<B>配置也算丰富实用，</B>对车主来说用车体验能有不小的提升。 目前捷达VS5处于预售状态，售价从8.98－11.98万不等，共计五款车型，其中手动挡两款，自动挡三款，自动挡车型就要10.08万起售，从横向和行业内，或者是纵向和品牌内部产品线对比，捷达VS5都有不小的优势，综合性价比表现很
他们的每一分钱都花在刀刃上，<B>而不是投入那些鸡肋配置的怪圈。</B> 当然，价格也是影响汽车消费的最敏感因素之一，作为首款将官方指导价下探到10万元以内的德系SUV，捷达VS5的超高性价比，无疑是促成其“上市即热销”的重要条件。与市面上其他合资品牌A级SUV竞品相比，捷达VS5的起售价格仅为8.48万元，顶配车型价格
置分析来看，我个人觉得更推荐选择悦享型，<B>价格合理且配置够用。</B>当然，预算充足的话，顶配车型我也是推荐的，悦享型和荣耀型两者都是不错的选择。
？别说什么”大众无良”<B>，捷达VS5的配置真的不算低，</B>全系标配前后雷达、定速巡航、上坡辅助、8英寸触控屏、并且支持手机映射、互联等功能，而且最有意思的是，这货竟然破天荒的全系没有用上塑料方向盘，说一句题外话，某丰、某标，20万档还玩塑料方向盘，这东西的成本很高吗？你们不愿下探的价位，大众做到了，大众想吃
图 ◥<B>捷达VS5后排视图前排座椅配置不算太高，</B>但黄黑拼色很有运动气质。后排空间在紧凑型这个级别的车型中表现不错。 ◥捷达VS5后备箱视图该车后备箱空间尚能满足日常所需，后排座椅支持4：6比例分别放倒，不过后排座位在放倒后，无法与地板形成整体平面，在功能性上稍有遗憾。上图能清晰看见尾灯被
置，可以发现，即使是入门版，<B>配置似乎也不寒酸，</B>至少比不少同级别的合资SUV丰富。所以说，捷达VS5热销似乎也是“水到渠成”的，首先是价格，它要比同级别探歌、逍客等便宜好几万，在配置上，也是丝毫没有缩水，即使是入门版，满足日常使用也没问题。最为关键的是，它的平台、动力、底盘、制造标准，都达到了同级高水准。也很
手动还是自动款都推荐大家考虑悦享版，<B>配置够用并且有很高的性价比。</B> 引自汽车之家图库捷达VA3不仅仅是捷达车型的延续，更让我看到了未来捷达品牌的定位，用户可以用用更低的价格可以买到更时尚年轻的车型，更配置丰富的车型，这是我们愿意看到的，所以 捷达VA3值得大家关注。
议购买手动/自动悦享版，<B>配置不算丰富，</B>但也做到了五脏俱全；反观最低配手动进取版，价格相差不大但配置从外观到安全都有大幅度缩水；最顶配自动荣耀版配置干货满满但总价过高。所以，买车想要开心享受，当然是要听大众的买悦享啦！
型外，<B>其余车型的配置表现也不算特别低，</B>在这个价位车型中，捷达VA3还是比较有竞争力的
车看上去已经是挺不错的了。 在内饰方面上，<B>这款车整个配置特别的厚道，</B>液晶仪表台和中控显示屏幕采用的是一体式的设计，增强了整个车内的科技感。方向盘采用的是对称式的造型设计，上面布局了一些功能按键，在内饰座椅布局方面上，这款车能有六座布局和七座布局，分别是2+2+2的六座布局和2+2+3的七座布局。这款车还匹配了全景天窗，所
方信息来看，<B>前期市场上中低配置自动PRO精英型会限时免费赠送18英寸铝合金轮圈，</B>后期单独选装的价格为8000元/套。 内饰方面，宋PRO延续了此前唐的设计元素，并且在配置上同样十分厚道，包括全液晶仪表盘、软性搪塑工艺中控台、电子档把、无边框内后视镜、皮革座椅和可调角度后排座椅等都是全系标配。
；后者虽为全系最低配，但其实配置并不寒酸，<B>甚至提供了很多同级别车型中高配才有的实用配置。</B>如果您预算相对充裕，希望您的爱车与时俱进，选择1.5T自动豪华型不会错；如果您想花最少的钱获得可以接受的用车体验，1.5T自动舒适型能给您意外惊喜。
开扬感，<B>不过另外几项配置实用性一般。</B>笔者认为，上述配置与其差价不太相称，对于一台偏重家用的紧凑型SUV并非必要。如果您的预算还可以小幅提升，不如考虑一下更高一档的豪华型。 豪华型的售价是10.98万元，差价仍然是1万元，不过配置得到了极大丰富。胎压监控由间接式改为直接式，倒车影像升级为全
交互、4G WI－FI、云服务等）等配置，<B>那只能选择更高一个配置的自动精英型了。</B> 自动豪华型（推荐指数☆☆☆☆☆）豪华型作为燃油版车型的次顶配车型，价格只要10.98万元，其舒适性配置及安全配置也比较齐全，例如：前排侧气囊、车道偏离预警系统、主动刹车系统、6探头前驻车雷达、360度全景影像、全速ACC自适应巡航系统、18
也不再会为了情怀或者是车标，<B>而选择一款配置表现平平，</B>外观设计得中规中矩的车型。因此，现在的车型，显然还是需要在独具一格的特色下功夫，才能更好的抓住消费者们购车的痛点。 由于汽车市场最近一段时间的竞争激烈，这也导致了很多汽车厂商，为了提高销量，很多车企都发布外观造型炫酷，科技感强烈且性价比高的SUV。其中令很
）。 <B>宋PRO的每个配置的价格差是一万元，</B>而最低配和次低配车型之间功能差异并不大，而且相差的功能并不是刚需，例如全景天窗和陡坡缓降功能，如果不是有特殊需求，这两个共能的应用频率并不高，所以在选择上，宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型反而更具性价比。 而宋PRO 2019款 1.
全面提升，<B>以及相对合理的配置布局，</B>有望帮助比亚迪在细分市场里再进一步。图   网络、PR责编   辜雪
荐购买车型，<B>而自动精英型则适合那些对科技配置不太感兴趣、</B>追求性价比的消费者。
级的低配车型，<B>配置不可能做到如此丰富，</B>所以更高的配置也吸引了不少消费者关注这款车。 亮点其四是动力及底盘，比亚迪－宋PRO全系搭载的是1.5T的涡轮增压发动机，匹配的则是7挡湿式双离合变速箱，起步就是自动挡，而同级的车型在低配车型上装配的一般都是手动变速箱，因为现在的消费者买车还是更愿意选择自
时期的排放标准大都集中在国四和国五，<B>此时推出的产品即便是顶配车型大多配置也高不到哪去，</B>无非是定速巡航、倒车影像、导航、天窗、真皮等等，这些配置在如今的配置序列里已经明显落伍了。 配置有多重要？放在3年前我也认为不太重要，但是随着智能辅助驾驶系统和主被动安全系统等等配置的不断升级和普及，这些配置的区别直接影响驾驶体验
ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。7月11日，我们从长安官方获悉，欧尚科尚新车型已经上市，其共推出4款车型，搭载1.6L/1.5T发动机，售价为7.98－14.98万元。其中1.5T车型满足国六排放。7月11日晚，别克全新昂
价，在同级别国产SUV中还算不错，<B>再加上整体的配置也不低，</B>即便是最低配的车型，也还有倒车影像、无钥匙进入/启动、LED日间行车灯、等配置。不过，这并不代表 长安CS75 PLUS就是一台好车，其身上还是有着诸多的槽点。比如这款车为了达到更好的舒适性，把悬架调的很软，虽然有了不错的滤震性，但软的悬架也造成侧向支撑性
了动力差异外，<B>最便宜的精英型其实配置和最低配的那款手动挡差不多，</B>如果你多花8000元只是为了体验自动挡功能，那其实并不太值当，所以这款疆哥并不推荐。往上看就是12.49万的豪华型，有1万的差价。 从上表看，这1万块的差价带来的东西确实还是挺多的，例如侧安全气帘、360度全景影像、定速巡航、全景
+启动、倒车影像、<B>后驻车雷达等实用性配置一个不缺，</B>关键是6速手动挡，除非你真的很喜欢开手动挡车型这档配置值得推荐，否则还是选择自动挡车型吧，日常驾驶的便利度会提高很多。 1.5T 6AT精英型（推荐分数：★★★★） 价格上浮8千元，换来的6速手自一体变速箱，但扬声器从6个变成了4个，无钥匙进入也缺
料和皮革进行包裹，并且接缝十分均匀。 <B>配置方面虽然三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中，有着不错的握感。新车提供64色可调氛围灯、驾驶模式、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。 CS75 PLUS的中控屏内置的梧桐车联系统功能十分丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，高德导航、酷我音乐等应用也都有配
这一少数群体提供一个手动豪华版。<B>配置还算丰富，</B>四气囊、胎压显示、ESP、倒车影像、自动驻车和上坡辅助，在日常行车过程中提供不错驾驶辅助。17英寸铝合金轮毂也不过时，简洁大气，后期使用成本较低。多功能方向盘和彩色液晶仪表也没有缺席，皮质座椅较为大气简洁，后排座椅靠背支持角度调节，这个功能非常好用。12.3英寸中控
液晶样式的仪表盘提供了不错的档次感，<B>配置上应该会比较完善。</B> 全新长安CS75 PLUS的动力上提供的是1.5T+6AT以及2.0T+8AT的动力总成，最大输出功率分别为178马力和233马力，2.0T发动机的最大扭矩为360牛/米，爆发力还是很不错的，这次长安CS75的改款还是比较大的，长安汽车亮出底牌了。
提升。 动力方面，<B>新车分普通版和运动版两种配置，</B>普通版将搭载1.5T发动机，最大功率178马力，运动版则搭载蓝鲸2.0TGDI发动机，最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米，匹配的是爱信8速自动变速箱。
方面，<B>但配置下放的多少以及接受程度，</B>则是因人而异。不过到了行驶质感层面，就决不可以马虎了事。在参加本次试驾活动之前其实我已经开过2.0T版本的CS75 PLUS，可喜的是那台车给我以及我的同事们都留下了很好的印象，因此我难免会好奇一下，更走量的1.5T车型，也会这么优秀吗？幸运的是，我
外，作为一款自主品牌的SUV车型，<B>配置这一环肯定是不能落后的。</B>12.3英寸的中控显示屏在CS75 PLUS是全系标配的，屏幕内还搭载了梧桐智能车联系统，并且还提供两年的免费流量。另外，像GPS导航、道路救援呼叫、蓝牙电话、语音识别控制、车联网、OTA升级等功能是一应俱全。值得一提的是，7英寸的液晶仪表在CS75
的双联屏设计，<B>该有的科技配置一个不差。</B> 虽然新车在外形上运动年轻，但后排依旧保持了良好的实用性。首先新车和长安的大部分产品一样地台不突出，给好评。其次后排座椅宽大柔软，还支持靠背角度调节，更加提升了实用性。以2710MM的轴距来看，CS75 PLUS再大幅度加长后排空间确实没有必要，把成本尽量
、倒车影像、<B>后驻车雷达等实用性配置一个不缺，</B>关键是6速手动挡，除非你真的很喜欢开手动挡车型这档配置值得推荐，否则还是选择自动挡车型吧，日常驾驶的便利度会提高很多。 1.5T 6AT精英型（推荐分数：★★★★） 价格上浮8千元，换来的6速手自一体变速箱，但扬声器从6个变成了4个，无钥匙进入也缺
动机，<B>强大的动力配置够用了。</B>
高，所以也不能说就一定有多大用，<B>但也算是增加了整个车的配置水平。</B> 如果通过这三个配置的对比来看，低配舒适版虽然最便宜，但我个人并不推荐购买，毕竟相比中高配车型来说价格没差多少，但配置差了还是挺多的。而中配智享版和高配尊享版的话，配置层面虽然有差别，但并不明显，不过考虑到售价只相差7000元的话，这两个配置还都比
优势，更不用说颜值大打折扣的新能源版本。 <B>同级中的最高尺寸规格为了适应车辆的外观套件调校，</B>D60 EV在尺寸方面有了一些微调，它的车身长度与高度分别增长了8MM/7MM，宽度与轴距则维持现有规格。其实通过4，764/1，803/1，494MM的尺寸参数对比我们不难发现，自主汽车制造商对于空间营造这件事上从来都不吝啬，即便
功能，<B>配置并不算出众，</B>只能算是能够满足日用罢了。没有倒车影像确实有点遗憾，希望未来能够加上。内饰造型自然采用的是大众家族化的设计，黑色内饰相比米色而言要素雅很多，同时也比较耐脏。当然如果您希望座舱配色时尚些的话，黑+棕色风格也是不错的选择。8英寸屏多媒体系统具备一定的联网功能，同时还可
所料，那么用料和配置则是让人大跌眼镜。<B>虽说合资车型的配置一直不是优势，</B>但整个中控台全部塑料材质，前排手动调节座椅、外后视镜电动调节但没有自动折叠，相比同级别的自主品牌着实不太入流。 不少网友提出过合资品牌为什么不发力电动车的疑问，原因很简单：燃油版卖得太好了，没必要，朗逸的燃油版就是最典型的例子，这也最终导致了朗逸纯
行并存的关系，MEB平台有几个显著的特点，<B>一是零部件通用率高，</B>集成度也高，意味着可以大规模生产来降低电动车的成本，二是扩展性跟MQB一样丰富，可以打造出级别跨度大的轿车、SUV以及MPV，还利用新研发的电池系统，根据不同的级别和配置，配备不同容量的电池来满足需求。 说了那么多，大众的第一辆MEB车型到底如何？两厢掀背的紧
提供，<B>安全性/舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>对于动力方面没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚到的。车型推荐：2020款 T3 智远豪华版推荐指数：★★★智远版从T3车型开始提供，进一步丰富舒适性配置。相比智行版，T3 智远版车型增加了真皮座椅、车内氛围灯以及无
ENSUS系统在功能上的表现还是比较不错的，<B>常用的功能基本都能够配置齐全，</B>同时在全景影像、OTA远程升级等方面还有稍许加分，完全能够胜任日常使用的需求。服务生态要想让驾驶者在车内完全放弃使用手机，车载系统应该具备手机的一些常用功能，从现阶段来看，服务生态的布局非常重要，在日常出行和用车时不仅能提高档次感，也能为出行带来一些
比较丰富，但是作为一款豪华车型，<B>一些常规实用性配置也不能缺呀，</B>你说是不是？
、哈曼卡顿音响等主要配置，<B>更适合那些对车子品质和配置都有特别要求的人。</B> 总结在小编看来，专注于与安全与科技的沃尔沃XC在入门版已经具有非常很高的性价比，并且在各车型配置并不是非常大，综合下来也是不错的选择。当然了上到30万区间的四驱车型更具有吸引力，不但提供更好的配置还能提供强大抓地力，且得价格30万出头
果对于运动座椅情有独钟的话，<B>该配置可以说是既满足舒适性需求，</B>又满足视觉上的需求。因此推荐指数为4颗星。沃尔沃XC40 2020款 T5 四驱智雅运动版（售价38.58万元 推荐指数：★★） 作为国产沃尔沃XC40顶配版本，其科技和舒适性配置上已经没有更大的上升空间。沃尔沃为其配备了一台2.0T高动力调校的发
巡航、城市安全系统、倒车影像、<B>前后驻车辅助等实用配置，</B>诚意十足。 沃尔沃XC40的动力分为1.5T三缸发动机跟2.0T四缸发动机两款动力。1.5T发动机最大功率为163马力，峰值扭矩为265NM。2.0T分为高低功两个版本，最大功率分别为252马力、190马力。峰值扭矩分别为350NM、300NM。动力还是非
头部气帘以及膝部气囊等均有提供，<B>安全性/舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>对于动力方面没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚道的。T3 智远豪华版 指导价28.28万元智远版从T3车型开始提供，进一步丰富舒适性配置。相比智行版，T3 智远版车型增加了真皮座椅、车内氛围灯以及无钥匙进入等功能。
克XT4优势明显。<B>配置方面则丰富程度一般化，</B>最低配车型配置太低，不值得购买，纯粹为拉低售价而来，如果考虑两驱的话，次低配的豪华型为27.97万元，性价比一般般了。 另外，同一天上市的捷豹E－PACE也将对凯迪拉克构成威胁，E－PACE全系也是2.0T+9AT变速箱的动力系统，更具威胁性的是，捷豹E
到一样同级的产品了，<B>配置也不差。</B>最近上市了好几款新的豪华SUV，如捷豹E－PACE、凯迪拉克XT4还有沃尔沃的XC40等，这其中，性价比最高的应该就是 凯迪拉克XT4了。 凯迪拉克XT4是在8月底上市的，而在9月份，上市一个月的它就卖出了2300台，一个非常不错的成绩，这也说明了它是被大家给认可的。
T4依旧保持凯家一贯的优良传统，<B>各车型的配置水平都不低，</B>这对消费者来说无疑是很有吸引力的。 而近年来，凯迪拉克的市场表现也相当亮眼，2018年上半年同比增长39％，成为销量增长最猛的豪华品牌，而占销量大头的便是凯迪拉克XT5。但风光的背后，也存在一些危机，比如SUV市场中布局的车型太少，一旦XT5产品力跟不上去
建议乞丐版，<B>建议27.97万的次低配以上配置车型。</B>
虽然我开的驾车有HUD抬头显示，<B>但这个配置只有顶配车型和次顶配车型上有。</B>这就有点不厚道了。 这三款车中控屏都采用触摸控制，但XT4上会多了一个旋钮控制。这一点上我不做吐槽，因为开车的时候每个人习惯不同。我个人比较喜欢旋钮的设计。比较方便，并且在你驾驶中控制中控屏很方便，也相比用手触摸中控屏要安全一些。 三款车的
车身尺寸方面，<B>创界REDLINE套件版的长宽高分别为4411/1808/1653MM，</B>轴距为2640MM。创界的“体格”在紧凑型SUV这个领域不算大，侧面的线条运用的很丰富，黑色的轮眉十分显眼，营造出很强的肌肉感。 创界的A柱和C柱采用黑色涂装，营造出悬浮式车型的效果。亮黑色的轮毂也加入了RE
惯性思维会让我们觉得，<B>最低配车型没有装备外观套件也很正常。</B>比较有意思的是，虽然全系最低配车型没有装备任何外观套件，但是形象上相对单调的它在颜色上玩起了花样。三种颜色可选，深海蓝、熔岩棕和星月蓝，都是只有在低配车型才有，对于低配车型的车主也照顾到位了。 创界RS的撞色车身让它从侧面看上去更加活力十足。相
户而言更有吸引力。<B>至于哪款配置最适合您，</B>不如遵从内心和实际需求，大胆选择吧！（文/图/摄 汽车之家 朱力神）
为了节省成本还是采用了较硬的材质，<B>不过配置上倒是不差。</B>毕竟雪佛兰也知道国人对于汽车配置的在意，而且这款车的定价并不低，所以配置上还是让人比较满意的。空间上由于车身尺寸的关系，只能说表现尚可，家用足够，尤其是这款车的定位本身就是针对年轻消费市场，所以对于年轻人来说，创界的空间并不会成为缺点。 相信大多数消费者最为关
入门款车型配备了多功能方向盘、胎压显示、<B>车身稳定系统等实用性配置。</B>科技配置方面缺少了中控大屏、倒车雷达、倒车影像，对于新手司机有些不友好，一定程度影像驾乘体验，如果不是预算十分有限不建议购买这款。435T REDLINE CVT两驱锋锐版（14.99万元） CVT 两驱逸锐版 对比 REDLINECVT两驱锋锐版 配置
巧凌厉，<B>但核心配置平平，</B>不足以称之为精悍，直到创界RS，终于把黑标雪佛兰的天花板拉高了。 试驾环境：试驾时间：2019.9.7试驾地点：昆明试驾距离：约50KM试驾天气：晴，26℃车辆载重：三名成年男性+设备，约200KG创界2019款435T RS自动四驱悍锐版车身：紧凑型SUV，长4
次低配车型，<B>虽然配置算不上特别的丰富，</B>但基本上够用，诸如配备了后驻车雷达、倒车影像、电动天窗、车顶行李架、运动风格座椅、支持CARPLAY和CARLIFE的8英寸中控屏、语音控制系统。 2019款 435T RS CVT两驱劲锐版 建议购买指数：★★★★次顶配的劲锐版在舒适性配置、安全配置、
时四驱系统。全系支持远程遥控 标配水平尚可 <B>雪佛兰创界的全系标准配置算是中等水平，</B>包括电子驻车、运动模式切换、PM2.5空调滤芯、蓝牙系统等都是当下比较常见的配置，此外全系标配的安吉星智能车联系统是一大亮点，可通过安吉星APP远程遥控，实现发动机启动、车辆解锁/上锁、车况检测等功能，并支持24小时服务顾问和车载WIFI等多
显年轻运动气息。在车身尺寸方面，<B>创界REDLINE套件版的长宽高分别为4411/1808/1653MM，</B>轴距为2640MM。 车尾部分，创界在追求简约的同时，不忘兼顾运动。车尾顶部采用大尺寸扰流板，后杠下包围造型具有性能车元素。此外，在排气布局上，REDLINE版将采用隐藏式设计，RS版则为外露式双边共两出式排
顶风格，<B>普通版和REDLINE版都配置了17寸轮毂，</B>但REDLINE是带有红色线条装饰的全黑轮毂，其后视镜外壳上也有红色饰条镶边。而RS版则会独享更大的18寸轮毂，采用银黑双色螺旋风格辐条，后视镜外壳是全黑喷涂。 REDLINE版和RS版的尾灯都用到了部分LED光源，普通版则是全卤素配置
不上难看，但就是没有眼前一亮的感觉。 <B>配置功能上基本属于同级别的中等水平，</B>以实用优先，比如多功能方向盘、8英寸多媒体屏、自动空调、全景天窗、自动启停等等。比较值得一说的是，创界的多媒体系统支持OTA在线升级、车载WIFI、CARPLAY/CARLIFE手机智联等等。 至于动力方面，本想着RS和REDLINE能有排量或
值。 可是先进归先进，<B>我觉得雪佛兰创界应该再配一些实用但不起眼的配置。</B>它只配备方向盘上下调节，并不具备前后调节的功能。后排出风口没有配备，可以理解，但如果能给后排USB充电接口，更符合现代人的使用习惯。 雪佛兰创界的动力并没有太多选择，它全系搭载1.3升三缸涡轮增压发动机，匹配CVT无级变速箱。这套动
别控制系统、车联网、OTA升级等配置。 <B>这些常用的实用配置，</B>在这款车型上进行了增配，而且8英寸中控屏在这个车型上才开始配备，GPS导航、车机互联、语音识别系统都一应俱全，而且支持OTA升级，使用还是比较方便的。全文总结近两年来，许多车走向了年轻化道路，雪佛兰创界也在“肌肉”的基础上，加入了许多年轻时尚的元素，整体设计更
比自由侠要好，<B>配置上也符合目前的主流水平，</B>和自由侠相比也有自己的优势。自由侠适合那些对空间要求不多，追求运动和驾驶的年轻人，而创界更大一点的空间可以承载更多的家人，因此怎么选购就看个人的用车的场景了。
身尺寸方面，<B>创界REDLINE套件版的长宽高分别为4411/1808/1653MM，</B>轴距为2640MM。 相比车头和车身，创界的尾部造型相对平庸，不过依靠层次分明的线条，看起来还是比较饱满的。尾灯的设计能明显看出家族元素，有一点沃兰多影子。 创界内饰依旧沿袭雪佛兰家族经典的飞翼式座舱设计，整
，有6座和7座版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
KM，<B>这样的动力配置并不低，</B>在价格上来说也不会亏损。 总的来说，创界给人的整体感受还是不错的，不管是视觉上的，还是感受到的。这款车的售价在13.99－17.99万区间内，作为SUV来说，这样的价格很多人也都是可以接受的，但是大部分的人还是在等着它降价。这款车对于小编来说售价也是比较高的
佛兰最新的家族设计语言，很有设计感。此外，<B>新车还将提供普通/REDLINE/RS三种套件版本可选，</B>在座椅方面，新车提供了5座以及7座两种座椅布局，满足了不同消费者的使用需求。 动力方面，新车将搭载一台代号为LSY的2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为169KW。传动系统方面，预计新车将匹配9速手自一体变速箱。此外，新车的
17.68万元 引自汽车之家图库外观方面，<B>T－ROC探歌R－LINE可看作是普通版车型的性能套件版，</B>该车外观借鉴了T－ROC R设计，包括贯穿式前保险杠，并在中网处增加“R”标识，并采用中置后尾标，并增加专属贝加尔湖蓝车身配色。此外，新车采用官方名为斯皮尔伯格和铃鹿两种轮圈设计，看起来动感十足。 内饰方面，T－ROC探歌
7还长，有6座和7座版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
够大，轴距比Q7还长，有6座和7座版本，<B>配置也不差，</B>最主要的是，以这几年凯迪拉克的定价，都特别盼着它的价格能给大家一个惊喜，让多数家庭都够得着，所以，上汽通用别让我们失望，动作也再快点吧。 还有一台没价格的展车，起亚K3，作为一款大换代的中级轿车，它的热度显然没轩逸那么刷屏，但其实这台车，我专门去展台看了下，外形内饰还
，这点成本其实没必要省。 <B>低配车型上的配置也并不低，</B>昂科拉GX标配6气囊、倒车雷达、倒车影像、中控彩屏、LED大灯等等。 虽然尺寸上昂科拉GX并不占优势，但在具体的乘坐表现上有点让人出乎意料。一个172CM身高的人，前排头部空间仍有1拳2指。后排头部1拳，腿部空间2拳。数据上看起来中规中矩，但昂科拉GX的
风格也相对更年轻一些。<B>配置和空间这两个实用型“卖点”</B>昂科拉GX抓住了吗？在拥有了较好的颜值表现后，消费者要关心的就是车辆的配置和空间了，因为这两个方面是最为实用的。 从配置方面来看，昂科拉GX可以说真的是武装到了牙齿，即便是入门级车型，它也有着不错的表现。各项主/被动安全配置，倒车雷达、倒车影像、驾驶
常明显：<B>差异化的均衡配置选择任意一款，</B>都能让你拥有同价位车型无法比拟的最高性价比；1.3T+CVT的动力搭配确保了省油耐用，还有1.3T+9AT+AWD运动操控的丰富选择；同级主流的空间表现水平、比竞争对手更实用丰富的车机系统，以及别克用心去打造的NVH，都是竞争对手无法替代的的优势。
启停技术等等，<B>配置上还算丰富。</B> 价格售价区间为15.59万－18.59万，说实话，这个价格对于合资品牌来说，不算贵，但20万以下级别SUV中，国产车还是有一定的竞争力的，奇瑞、吉利、比亚迪等自主品牌肯定会对于其销量造成一定影响。这么一款好车，希望不会毁在售价上，我觉得如果终端优惠3万左右，产品
。 其二，<B>配置应该不低，</B>能提供良好的驾驶体验从定位上来看，新车要明显高于现款的昂科拉，想来配置也将更加丰富。据悉，昂科拉GX将提供智能驾驶辅助配置，并在全系车型中实现75％的覆盖率。也就是说除了最低配车型之外，其他车型都有很大可能会拥有非常丰富的辅助配置，若能在现款昂科拉的基础上进行提升，
的4款车型，最低配为手动挡车型，<B>再高一个配置的车型为经典版CVT变速箱，</B>价格相差0.5万元，配置上仅相差大灯延时关闭功能，因此你如果不是老司机或手动挡爱好者，那小编不推荐手动挡车型。1.5L发动机CVT版本的3款车中，经典版和舒适版相差0.7万元，配置上后者多了可开启全景天窗、皮织物混合座椅。舒适版和豪华版价格
电源接口，<B>实用性配置基本都有了。</B>虽然低配车型是织物座椅，但后排座椅有中央扶手、座椅靠背两级调节、座椅 6：4 折叠功能、座椅魔术收纳等功能都是跟中高配车型一样的。乞丐版是怎样的配置水平？ 对于最低配车型，舒适性、智能化配置就不多要求了。但在安全配置方面，最低配XR－V是比较厚道的，主副驾驶
万元。<B>精英版和领航版配置完全与柴油版相同，</B>在此就不多于赘述了。仅仅根据定位更换了2.0L汽油发动机。国六汽油8AT版： 8AT长箱2WD精英版售价11.18万元，主要配置：8AT变速箱，电子手刹（EPB），自动驻车。编辑总结：对比多种车型的配置角师傅主要推荐售价11.78万元的4WD精
晶仪表。 比较惊喜的是后排，<B>一是配置够用，</B>有出风口、220V电源和USB接口，可以满足日常家用的使用需求。要知道大部分皮卡的后排，基本上和货舱的属性一样，有地方坐就不错了。 二是空间不拥挤，地板上的凸起不明显。第二排座椅虽然靠背夹角偏直，但是坐姿还是挺舒服的。 提一嘴它的价格，12.68－15.98万元。再
，它已经达到不少皮卡的中高配或顶配版水平。<B>虽然这款入门级车型配置不低，</B>但小猫更推荐13.98万元的四驱舒适版，因为它相比两驱舒适版多出了四驱系统和中央差速器，通过性有明显提升。 官方售价14.98万元的2.0T四驱运动版价格比四驱舒适版贵1万元，多出了前排侧气囊、前泊车雷达、360度全景影像、主驾驶座电动调节，多花1万元
式和坦克掉头模式。 在智能化和舒适性方面，<B>长城炮越野版全面保留了乘用版的配置。</B>ACC自适应巡航、AEB主动刹车、车道偏离、并线辅助、车道保持、半自动泊车、道路交通标识识别、 360环视系统等ADAS装备一应俱全，同样还搭载了新一代智能网联系统，具有车机手机互联、智能语音控制、远程控制、智能动态信息服务等功能。 长城炮系列
技感秒杀同级。<B>实用性配置方面，</B>新车配备了一键启动、自动驻车、全景影像、远程控制等配置，甚至连车联网、语言控制以及换挡拨片都没有落下，性价比很高。同时，长城炮还搭载了同级中罕见的L2级别自动驾驶辅助系统，具备ACC自适应巡航、车道保持、智能驾驶辅助等功能，不论是长途出行还是城区代步，驾驶起来都更
车脚踏板、货箱架、<B>尾部的上车踏板等实用性的配置。</B>尾灯组的设计也比较的特别，整体来看，炮皮卡的问世，确实改变了此前国产皮卡拉货车的形象。得益于消费者需求的变化，长城及时做出了调整，而炮皮卡堪称国产皮卡的完美转型。 T字形的中控台布局十分的简洁，搭配一些镀铬装饰条，看起来比较的稳重大气。中间也提供了大
T的发动机，配合上8AT的变速箱，<B>这样的配置简直不要太给力，</B>想到这里，我们似乎就会明白为什么长城皮卡一直能够在国内引领皮卡的市场风潮。 随着政策方面的不断开放，比如山东济南市就已经全面对皮卡车型进行解禁，皮卡的特殊身份不再成为它在国内市场中的限制条件，那么就会让国产皮卡的发展走向更高端的市场，也会让国内的消费者们
路泽拥有更低的整备质量。<B>安全配置上也不会低，</B>同时配备TOYOTA SAFETY SENSE驾驶辅助系统，包含碰撞预警、行人侦测、ACC自适应巡航、夜视功能等先进配置。（或将成为标配） 那么我们今天就聊聊这款3.5T V6的动力系统是什么来头。兰德酷路泽有史以来一直使大排量自然吸气V8发动机，所以说，自吸
应能力。<B>配置方面虽说不是顶级奢华，</B>但足够让这个越野高手应付突发状况。丰田LC76在车辆低速行驶时，悬挂自动变软，从而应对颠簸的路段。 18款新款丰田LC76陆巡（LAND CRUISER）70系列中的4.0升汽油长轴距五门版本， 它无论底盘还是动力传动系统，抑或内装的设计只基于最大程度的
、变速箱及空调等总成，<B>汽车零部件通用率高达70％～80％，</B>令汽车生产的优质资源可以在不同品牌和不同级别的车型中实现共享。此外，模块化的开发，还可以在外形和轴距等方面根据产品需求进行不同的定制，以达到跨级别生产的目的。而全新一代宝来正是在MQB平台的架构下，实现了从平台、造型、内饰、动力、空间、科技、安
质包裹使得握感也非常细腻。<B>中低配宝来的配置表现普通，</B>1.5L自动精英型往上的车型配置则较为丰富：一键启动、无钥匙进入、皮质座椅、腰部支撑、自动空调、主动刹车等功能配置。相比福睿斯和轩逸，宝来由于后排中央地台凸起比较高，坐三个人就没什么舒适性可言，所以这三款车中，后排乘坐体验是宝来的最大劣势。但宝来后排座椅
车型在价格相对“亲民”的同时，<B>配置实用性也不差。</B>而且这款偏中低配的车型看上去起码不会让人觉得“身价”很低，基本的档次还是有的，设计上最吸引眼球的豪华大气范儿没有丢掉，整体竞争力不差。◆ 4星推荐宝沃BX5 2017款 25T 自动两驱锋锐型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17
。总之，<B>这两款中高配车型的配置表现也对得起它们各自的价格差，</B>如果预算充足的话也值得考虑。（文/汽车之家 盛元珺）
易至EV3共推出高、<B>低功率两种动力版本共4种配置车型，</B>两种动力版本均搭载了永磁同步电机和电动容量为31KWH的电池组。其中，低功率版本，其动力系统最大功率为48PS（35KW），最大扭矩为150N·M，综合续航里程为301KM；高功率版本，其动力系统最大功率为68PS（50KW），最大扭矩为180N
0TGI互联豪华版，高级感、<B>配置实用性、</B>稳定性和后期成本都是比较合适的。（文/图 汽车之家 张可）
.0T低配车型。<B>基础配置够用，</B>2.0T发动机动力方面也不用担心，主要就是13.78万元的售价…………真香 另外，之前说过的插电混动版荣威RX5 MAX也开启预售模式，预售价为21万－24万元，提前预定的小伙伴在十月中下旬正式上市后即可交付使用。 ​现阶段主打高品质的国产SUV除了荣威RX5 MA
上来看，<B>300TGI手动4G互联精英版的配置表现基本可以让人满意，</B>只是一款手动挡车型还要卖11.88万元，价格显得贵了一些。 与300TGI手动4G互联精英版相比，价格贵了1万元的300TGI手动4G互联豪华版在配置方面多了倒车影像、上坡辅助、陡坡缓降、可开启全景天窗、无钥匙进入系统、1
雷达探头，<B>从这两个地方就能看出新车的安全配置不会低到哪去。</B> 车身侧面有一条非常明显的折叠线，更加突出了整辆车的运动质感，还在视觉上无意间利用了光影的效果，呈现出更加立体的层次感。车尾部分也非常运动，包围下面搭配的银色饰板让整个车子看起来都更加时尚了一点，这种层叠交替的设计也让车子的层次感一
型之一，<B>外观符合审美内在的配置不差，</B>动态调教也很到位，安全上还有沃尔沃的背景，所以博越的能力是非常出众的一款车。对于博越的选择上，可以明显的看出它的主力车型是1.8T自动挡这款，而四驱能力放在这种紧凑型的城市SUV身上也不是刚需，所以在1.8T自动挡车型里选择一款配置符合要求的就好。广汽
型之一，<B>外观符合审美内在的配置不差，</B>动态调教也很到位，安全上还有沃尔沃的背景，所以博越的能力是非常出众的一款车。对于博越的选择上，可以明显的看出它的主力车型是1.8T自动挡这款，而四驱能力放在这种紧凑型的城市SUV身上也不是刚需，所以在1.8T自动挡车型里选择一款配置符合要求的就好。广汽
、无钥匙进入/启动、分区自动空调等配置，<B>而低配车型则采用不同的配置。</B> 动力方面， 博越PRO搭载1.5T 和1.8T发动机，最大功率分别为130KW（177PS） 和135KW（184PS），峰值扭矩分别为255N·M 和300N·M和，传动方面1.5T发动机匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱，而与1.8T发动机匹配
悬架、后扭力梁非独立悬架的搭配，<B>算是这个级别车型的正常配置了，</B>整套悬架系统对于路面细小坑洼的过滤还是能起到一定的作用，舒适性方面做的还不错，不过车速稍快的情况下通过较高的减速带时，悬架又呈现出一种“硬朗”的状态，可能是由于纯电动车较重的车身，已经将减振器和弹簧的压缩量压到了接近极限的状态，所以当遇到再次压缩的情
况中使用。比亚迪E2上这套前麦弗逊独立悬架、<B>后扭力梁非独立悬架算是这级别车型正常配置了，</B>整套悬架系统对于路面细小坑洼的过滤还是能起到一定的作用。不过当速度快一些的过弯动作中，侧向支撑还可以做的更好一些，既然是宣称运动调校的车型，这些细节可以比日常家用车更激进一些。亲和、友好的转向手感让这台车上手难度不高，不过本次试驾的道路
和所需，<B>虽说该配置科技含量并不高，</B>但是就目前国内的交通环境它又是一件必不可缺的功能，自己加吧也不是不行但是要改动原车线路，对于电动车来说这可不是随便通个电就完事了，改线路这个事儿今天咱就不细聊了，只希望大家一定要记住尽可能不要自行或找不专业的人员私自改动车辆线路。 有关动力方面，E2分别
动化底盘架构，<B>适当减少部分豪华配置，</B>用更实用更安全的产品来打动消费者。不贵但也不简单E2的售价虽然只有不到9万元起售，但这并不意味着这是一辆低成本的车。E2拥有比亚迪家族式的DRAGON FACE前脸，立体感很强的双腰线设计，侧裙甚至还采用了内凹设计，一切都在展现运动感。C柱往后，雕塑感很强的
独立悬架，<B>算是这级别车型正常配置。</B>值得一提的是，新车的底盘是由曾在奔驰母公司戴姆勒集团效力超过20年的汉斯·柯克调校的，所以其底盘方面是不会差的。
上更高配置版本。<B>智·舒适型和耀·豪华型的配置完全能满足使用需求，</B>增加1万元换来的这些配置更是物超所值，是三个级别配置里性价比最高的。二者对比，耀·豪华型增加1万元，换来100公里的NEDC续航能力，最值得推荐。顶配的创·尊贵型，独享了外观运动套件、10.1英寸中控屏、语音识别系统等有噱头的配置，
，一切朝向亲民而来，价格不贵，外观漂亮，<B>科技配置尚可，</B>续航里程适中的电动车。这很符合如今三线城市、四线城市以及下探城市的用车需求，留下悬疑的其实只有一个问题，它的价格够不够有优势。写在最后 我们现在还不知道它的具体售价，但是，按照比亚迪内部的系列定位来说，它一定不会太贵，这也是我为什么说它是比亚迪”平民新秀”的原因，在
没有配备后排出风口，<B>后排配置层面表现一般。</B> 比亚迪E2的后备厢空间同样不错，如果内部设计再规整一些它的利用率会更高。另外，比亚迪E2的第二排座椅靠背支持整体放倒，它也能衍生出更多的储物空间。 动力方面，新车分别提供了高/低功率两种电机类型，其中低功率电动机最大功率94马力，最大扭矩180牛·米；而高
30TSI两驱豪华型，<B>途昂X的配置表现也基本可以让人满意，</B>各种安全配置，倒车影像、无钥匙系统、自动泊车、全景天窗、液晶仪表盘、中控台液晶显示屏、LED大灯、自动空调等都有配备，如果要在配置上找不足的话，那么就是330TSI入门级和380TSI入门级车型副驾驶座椅并不配有电动调节这一点略显不足，毕竟都已
仅仅是增加在动力和四驱系统方面，<B>配置和最低配车型相同。</B>选择这款车型还是要看自身需求，但我认为并不划算。 其实途昂X这款车的车型定价挺有意思的，这两款使用标准功率发动机版本的车型除了在动力和四驱系统上和最低配的两款车型有差别外，其他配置方面几乎一样。相同的配置功能在两驱版本车型上要1.3万元，而放在四驱版车型上就
但冠道已经是全系顶配车型，<B>而途昂X只能够得到低配车型（配置其实也不低）</B>，但整体上 冠道的配置水平要高一筹。注： ● 标配 ○ 选配 — 无途昂X 2019款 330TSI 两驱尊崇豪华版冠道 2017款 370TURBO 四驱至尊版基本参数厂商指导价（元）32.99万32.98万厂商上汽大众广汽本田级别中
ED大灯、<B>液晶仪表等诸多实用性配置，</B>动力方面，新车将搭载2.0T和2.5T两款发动机。/N/N
表盘、<B>全触控数字空调面板等等一些实用配置。</B>对于动力方面，途昂X提供了两种调教好的发动机，2.0T发动机和2.5T V6涡轮增压发动机，最大输出功率分别为186马力、220马力和299马力，峰值扭矩分别为320N.M、350N.M和500N.M，与之匹配的都是7速双离合变速箱。上汽大众终
置，目前并不清楚。<B>整体来看该款车型的配置水平表现正常。</B> 动力部分，途昂X提供三套动力总成，分别是2.0T低功率涡轮增压发动机、2.0T高功率涡轮增压发动机和2.5T V6涡轮增压发动机，最大功率分别为186马力、220马力和299马力，最大扭矩分别为320牛米、350牛米和500牛米。传动系统，全
些，才能迈过一个决定性的门槛。<B>至于什么配置合适，</B>对于这款车，中配足矣，如果预算有限，入门级也可以，选入门级不是不讲究，也不是将就，是因为整体来看，G20的配置非常厚道。
础的车型，也可以选装如电动尾门、<B>14英寸大屏等一般顶配才有的配置，</B>并可以根据选项自由组合，这对于追求尝新的用户来说是一个不错的选择。总结：上汽大通D60 C2B理念的运用让设计师在设计之初就能够广泛的听取用户的意见，了解他们到底需要一款怎样的车？他们的喜好又是什么。这样在产品的设计把握上会更得心应手。从设计的角
在自主车型当中并不算差，<B>配置水平也完全符合目前的主流水准，</B>如果说有什么不足，那么动力恐怕是它的最大短板。上汽大通G20官方售价：17.98－28.98万元 作为G10的换代车型，G20的外观设计显然更加时尚，面积更大的中网凸显霸气，更先进的矩阵式LED大灯组融入其中；纵向设计的行车灯虽然并不显眼，但却很
的视野。基本的配置都在，诸如并线辅助、<B>主动刹车等一些比较高级的配置，</B>在这款车上是没有的。不过好在全系车型都配备了胎压检测，也算一个加分点。 动力方面，新车搭载1.5T+CVT/6MT和1.5L+5MT/4AT两套总成。其中1.5T版本车型的发动机，最大功率为150PS，峰值扭矩为210N·M，满足国六排放标准；1.5
，全系车型的标准配置已经足够丰富，<B>资金富余还可以选装一些高科技的驾驶辅助配置。</B>综合上述所言，我认为它是一款竞争力相当不错的纯电动中型SUV。就在昨天，它已经正式上市，补贴后的售价区间是24.96－34.96万元，价格在合理的范围内，未来的市场表现值得期待。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
的首选推荐指数：★★★ <B>这款配置就没什么好说的了，</B>如果你不差钱又想享受驾驶乐趣的话，那就选择它吧。因为在这款配置上前面原车配置该有的全都有，选装包除车身颜色和内饰颜色、豪华外观套装、太阳能电动全景天窗及遮阳帘、高级能源套装和极致加速包选装外，其余的选装包均为标配。所以在这个配置上能够让你选装的配置并不多
速时间仅为3.9S。<B>蔚来ES6低功率版本车型共提供两款配置，</B>指导价为35.80－40.80万，高功率版本车型共提供五款配置，指导价为39.80－54.80万。特点：顶配续航里程可达到510KM，0－100KM/H加速时间为4.7秒，但价格却高达54.80万。外观造型和内饰设计 有不少人认为，蔚来的这
间的联系。 <B>这个配置看似不起眼，</B>但是对于很多新手司机来说，可以将尽可能的补齐视野盲区，开到拦路上，也可以根据这个配置，来进行路线的选择和查找，避免拖地或者其他的危险发生。​第二个便是APP智能遥控钥匙。在狭小的地方停车是许多的人烦恼之一，不管是新手还是老司机都十分头疼。通过手机APP，用户可
助系统、<B>TSR交通标志识别系统和VRU行人识别保护系统等实用配置。</B>这些驾驶辅助配置可以让宋PRO实现自动跟车、车道保持、主动刹车以及交通标志识别等高科技功能。 另外宋PRO搭载了云服务APP智能遥控驾驶以及全息透明影像系统，APP可以无需钥匙遥控移动车辆，解决了狭小车位没法上下车的尴尬；
看齐，使用了19英寸轮毂。<B>主被动安全配置基本悉数配上了，</B>除了常规的之外车道保持、并线辅助/车道偏离预警、主动刹车都没落下；四种驾驶模式兼备自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降；另外座椅全向调节、通风加热、12.8英寸DILINK系统屏幕、手机无线充电、后视镜各种自动防眩目及调节等等，你能想到的，基本都给配上了。
）。 <B>宋PRO的每个配置的价格差是一万元，</B>而最低配和次低配车型之间功能差异并不大，而且相差的功能并不是刚需，例如全景天窗和陡坡缓降功能，如果不是有特殊需求，这两个共能的应用频率并不高，所以在选择上，宋PRO 2019款 1.5T 自动舒适型反而更具性价比。 而宋PRO 2019款 1.
全面提升，<B>以及相对合理的配置布局，</B>有望帮助比亚迪在细分市场里再进一步。图   网络、PR责编   辜雪
，舒适性具备，<B>就这个配置车型就可满足大部分出行时的配置需求。</B>体现出了国产车配置丰富的优势，并且与长安CS35 PLUS这类同级别竞品相比还颇有优势。写在最后：虽然在设计层面，尤其是外形设计上，T33没有充分融合奔腾品牌全新的设计语言，相比T77来说欠缺一些惊艳感，但从整车的空间、用料、配置以及
实用性配置都是全系标配的，对于日常驾驶来说，<B>这些配置算是够用了。</B> 豪华型：7.88/7.98万元（手动挡）、8.88/8.98万元（自动挡） 豪华型包括了国五和国六、手动挡和自动挡在内的4款车型，它们的配置都是一样的，在舒适型的基础上，豪华型主要多了定速巡航、电动天窗和皮质座椅这3项配置。而在价格方面，豪华型要比舒适型贵了
寸轮圈，看起来更为帅气。 <B>自动挡中配车型的配置已经基本够用，</B>低配车型少了个后座出风口，所以我不太建议后排常载人的车主选择。其实自动挡低配车型的配置已经相当实在，只是少了后座出风口会略显不足。如果后排不常载人，自动挡的低配车型完全值得入手。至于买国五还是国六，我会建议大家买国六。毕竟越来越多城市开始实施国六
舒适性并不是那么出色。 <B>不过后排的配置还算不错，</B>一个12V电源接口和一个USB借口已经够用了。不过有一点小小的疑惑，我们这台T99的后排座椅采用了打孔真皮材质，但是并没有看到座椅加热和座椅通风，不知道最终的量产版本会不会有这样的配置出现。行驶质感不愧旗舰之名作为一款旗舰车型，出色的行驶质感一定不可或缺。
的旗舰车型；颜值、动力、操控、<B>配置一样不差。</B>官方给出的预售价为15.99—19.99万，到11月初正式上市时如果奔腾厂家在定价上再拿出点诚意来，相信它会在市场上有一定的竞争力。奔腾T99能否像本次活动主题一样，用完成丈量黄河这样的壮举，为奔腾在中大型SUV细分市场里树立一个新的里程碑，我们拭目以待。
显孱弱，这也是卡罗拉的一个短板，<B>但越级的配置足以抵消这一缺点。</B>沃尔沃V60上市时间：8月6日作为一款旅行轿车，沃尔沃V60在此前亮相就已经惊艳了不少消费者，据悉，该车基于SPA架构研发，外观与配置改动较大。据悉，新车将通过进口引入国内。 外观方面，新一代沃尔沃V60前脸更换了雷神之锤大灯，前中网内部也改为了竖向
有透镜和LED日间行车灯，下方还有圆形雾灯，<B>说明配置还算厚道！</B> 侧面溜背式车顶线条过渡比较自然，没有明显的生硬感，而且新车还装配上18英寸的双色抛光大轮毂，造型十分精致！尾部绝对是宝骏RC－6的加分项，掀背式尾箱既实用又时尚，开口比较大，后备箱内部也很平整，拉些大点的行李会很方便，并且有了这掀背式尾箱，让新车看着个性十足，
效果也非常到位，不过也只是高配车型的专属，<B>中配和低配车型分别为7英寸液晶仪表盘和普通仪表盘的配置。</B>但是，像胎压显示、ESP、倒车雷达、上坡辅助等基本安全配置则是全系都有。 新宝骏RC－6不仅有着酷炫的液晶中控屏，而且前后排一共还有着4个USB接口，充分考虑到车内人员的实际需求。而且新宝骏车联网系统也是全系标配，连接手机后
，笔者认为可能是定价策略出了问题，<B>因为观致3GT的价格较同等配置普通观致3更贵，</B>在普通款已经销量不好的背景下，进一步降低的性价比直接杀死了销量。（销量还能更进一步，新宝骏RC－6） 还是先看图片吧，最小离地间隙198MM，肉眼可见的越野天赋。这台车，是目前唯一您立刻就能买得到的，毕竟观致3GT已经没了，而雪铁龙C
他品牌不同，新宝骏RM－5上的科技、<B>娱乐配置下放到最低配车型上，</B>不论是科技感还是使用便捷程度来说在同价位车型中都是力压群雄的，在配合上“星际几何”的设计理念，配置和设计感都十分出彩，相信新宝骏RM－5会迎来大批喜欢尝鲜的消费者。
手动挡版本，价格最低、<B>配置够用，</B>如果是想买来家用的老司机，那么它还挺合适的；自动精英版作为自动版里最便宜的车型，适合那些不会开手动挡，同时手里又比较拮据的人，虽然它性价比不是最高的，但是总价却是自动挡版本里最低的；自动豪华版相对来说价格不贵也不便宜，这个版本将宝骏RM－5这款车的亮点都表现得差不多了，
置更足料，其实多的主要是一些主动安全配置，<B>以及全景天窗这类利用率相对不怎么高的配置，</B>如果钱包不是很鼓，那选择这个其实并不太具有实用性。最终疆哥推荐的版本是精英型版本，按照5/6/7的座椅布局，售价分别为9.88万元、9.98万元、10.98万元，这个版本虽然只是入门版，但却兼顾了智能配置和实用性配置，性价比最高。写在最后
场的价格，又能提升配置，宝骏汽车亦是如此，<B>宝骏RM－5无论是外观和内饰配置都能满足大部分的需求，</B>另外低至6.9L的油耗表现也是相当的经济，长达4.7米的车身，2.75米的轴距也让该车显得很大气，基本上是符合了中型SUV汽车的标准。
，最大功率73KW，最大扭矩143N.M，<B>说实话动力配置一般，</B>但是相对家用车的定位和价格区间来看诚意是足够的了。毕竟很多时候家用场景下的小型车动力储备并不需要很高，而且这样的配置油耗方面可以控制的更好些，百公里油耗高配也就6.6L。 配置上ACC全速域自适应巡航，BCA弯道巡航辅助，FCW防碰撞预警，CMS碰撞缓解系统等
车需求，<B>是一款配置并不低的最低配。</B> 2020款 28T 时尚型，推荐指数：★★★ 售价28.97万元时尚型，相比技术版本增加了分段式天窗、自动防炫目、倒车雷达、仿皮座椅和后视镜的电动折叠记忆功能，增多的配置属于锦上添花，但价格也贵了1万元，这些配置对于除了天窗和仿皮座椅对于内饰质感稍有提
配置有效提升行车便利性。<B>可以说入门版车型的配置符合主流水平，</B>远程启动、自动空调等功能将提升用车人性化体验。虽然入门版车型已经具备一定的吸引力，但是凯迪拉克CT5的配置优势显然不止于此。 如果在此基础上升级1万元预算，可以拿下凯迪拉克CT5的28T时尚型，增加的预算将换来自动防眩目后视镜，以及分段式电动天
5或40岁以下的年轻人，<B>配置与时尚型完全相同，</B>贵出5000元。技术型推荐指数★★★★☆ 更高一级的豪华型增配有：前驻车雷达、倒车影像、靠背要腰部4向支撑调节、前排座椅加热、自动头灯/转向辅助灯、单色车内氛围灯、15扬声器的BOSE音响和雨量感应雨刷。仅比时尚型高出5000元，个人最为推荐，单论15扬声器
像也未配备。总的来说，<B>这个配置对于豪华车型定位够用但是还有明显缺憾。</B> 将预算提高到28.97万来到28T时尚型，多出的这一万我们能够将天窗升级为全景天窗、织布拼皮座椅升级为皮革座椅；此外增加了内后视镜防眩目、后驻车雷达以及外后视镜电动折叠及防眩目功能。以28T技术型车主自行加装配置的角度上来看，这一万
讲，凯迪拉克与BBA相同定价的基础上，<B>卡迪拉克的配置要略高一些。</B> 内饰设计有进步，但相比BBA还有差距内饰上，CT5的整体造型还是延续了凯迪拉克一贯的美式风格设计，大而粗壮的方向盘和按键弥补的中控都没有太多的特色，不过相比过去的ATS－L、XTS等车型，CT5在内饰质感和细节设计上更加考究，整体氛围有所提升。在细节造
的方向盘设定更为粗壮，<B>配置也选择了更高的四向电动调节。</B> 在配置部分，标配的10英寸中控屏集成了车载WI－FI、手机互联、OTA更新等功能。新车还会标配ANC主动降噪、双驱自动空调、驾驶员座椅8向电动调节、多功能方向盘带换挡拨片、定速巡航、远程启动、主动刹车、前方行人探测预警、前方碰撞预警、胎压监测等。
T5登台亮相。凯迪拉克官方介绍到，<B>新车搭载20项高价值标准配置，</B>起步售价在人民币30万元之内，并于年内陆续交付给全国各地的客户。 虽然凯迪拉克正式到店销售还有段时间，但成都的消费者已经可以“先下手为强”，新车还未上市，成都凯迪拉克4S店就陆续摆出了展车来吸引意向客户，并推出了预订服务，订金为1万元，感兴趣的车友可
OSE PERFORMANCE 至臻音响等，<B>再加上不低的基础配置，</B>想要一步到位的消费者可以考虑看看。 CT5 的设计、配置、定位是其最大亮点，在 ATS－L 和 XTS 停产后，凯迪拉克在国内市场急需一台新车填补这个市场空缺，同时从 CT5 开始凯迪拉克品牌也会新的提升，结合现有的 CT6 以及明年推出的 CT4，这三款车
想很好的兼顾家用，<B>完全可以选择该配置。</B> （凯迪拉克CT5铂金运动型）该配置作为凯迪拉克CT5的顶配车型，也就是预售价格34万元那款，该车的特点是在有关驾驶层面的配置，例如MLSD差速锁、MRC电磁悬架。相比该配置一定会是凯迪拉克CT5的卖点车型，毕竟这些配置的加持对于车辆操控性的提升大有裨益。可以
豪华运动版。 常规上，<B>凯迪拉克豪华版不会过分配备和运动性能相关的配置，</B>而更加注重豪华体验，比如更先进的人体工程学座椅、座椅通风、按摩、加热、更多向的调节以及更多的便利安全功能，在外观上加入许多镀铬装饰。运动版则主要增加性能相关的配置，比如运动座椅、智能悬架等，外观上会更具侵略性，完全熏黑的中网，与车身
有竞争力的定价策略，<B>通过低价高配置的错位打法，</B>凯迪拉克CT5对于主流的BBA车型会有一定影响，并且凭借后期的优惠力度，会给它们带来较大的压力。
系全系都没有。<B>不过作为向来配置不差的美系豪华，</B>铂金运动版却没有装备电动尾门，还是略微欠缺了惊喜感。 电源接口方面，前排有无线充电区域，并且可以正好放置手机，同时中央扶手箱位置也有一个小手机槽便于取用手机，人机工程做得不错。扶手箱内部一个USB接口、一个TYPEC，一个12V电源接口，后排则只有
CT5最有价值的一句“剧透”就是“<B>20项高价值标准配置和13项越级豪华配置”</B>，说到做到之后，CT5“起步即豪华，顶配啥都有”。 甚至于27.97万元的入门版都是18寸轮毂+245/45R18轮胎，如果李佳琪在场，我仿佛可以听到“买它买它买它”的回音。总而言之：从配置水平所反映出的产品力上，拿出足够有诚意的产品之后
的运动感，<B>此外新车的多处细节处还可以选装配置，</B>新车比奥迪A4L大气。 全新凯迪拉克CT5的尺寸分别为4924/1883/1453、1445MM，轴距达到了2947MM，近3米的轴距还是保证了不错的驾乘空间，新车的内饰预计也将延续海外版造型的样式，中控台的整体层次感相当的不错，悬浮式的中控屏
“一入眼帘，直抵内心”的豪华感官新体验；<B>更以超越市场期待的20项高价值标准配置和13项越级豪华配置，</B>惊艳定义中型豪华轿车高价值标杆。共推出6款配置，提供6种车身颜色和5种内饰颜色选择，为了进一步满足消费者审美需求，它依然提供两种外观风格，其中技术型、时尚型、豪华型三款采用豪华外观套件；时尚运动型、领先运动型和铂金运动型
T5在各方面都没有明显的短板。内外设计时尚、<B>配置也不低。</B>而且在动力方面也不逊色ATS－L与宝马3系。关键是它的价格在28－34万，相比ATS－L虽然没有优势，但是相比宝马3系还是有很大的优势。现在只期待CT5会降价，如果CT5一旦降价，那宝马3系的位置可能不保。
3万－35.84万元）。 外观方面，<B>新车基于普通版本车型上增加了运动外观套件，</B>大量的熏黑元素使其看上去更加动感。前包围两侧的大面积通风口，搭配上L型前大灯组，更显战斗范。车身侧面采用19英寸轮圈，视觉效果上显得更为霸气。车尾线条棱角分明，尾厢上方的“鸭尾”设计，搭配上双边共四出排气布局，突显其性能身份。此外，该车的
、CARPLAY等功能应有尽有，科技感爆棚。<B>还有凯迪拉克高配车型的标准配置——木质装饰的中央控制台。</B>据小编了解不少人认为美系车都是较为大咧的特色，但在CT5上，恰恰体现了美系车细心的一方面。前排座椅还可以给用户提供加热、通风和按摩的功能，另外座椅最多支持18向电动调节。车内配有银色饰件、红色缝线以及碳纤维样式的装饰板进行点
一款高品质的豪车，<B>所以内饰和配置的方面肯定是不会差的。</B> 同时还作为一台运动轿车，动力是人们最关心的。 凯迪拉克CT5将推出LUXURY、PREMIUM LUXURY和SPORT三种车型。入门车型会搭载2.0T涡轮增压发动机，而PREMIUM LUXURY和SPORT车型会搭载一台3.0T V6双涡
碰撞预警，行人保护，<B>自动紧急制动等配置。</B>高配车型可选配自适应巡航控制，增强型自动紧急制动，自动泊车，前驻车辅助，360°影像，抬头显示，车道保持辅助等丰富的配置。 动力上，装配了2.0L 涡轮增压四缸发动机，最大功率为237马力（177千瓦），最大扭矩350牛·米，与之匹配10速自动变速箱。如果觉得
上的设计风格，做工和用料大可以放心，此外，<B>配置上的表现应该也不会太差。</B> 动力上，这款车型搭载的动力根据一些海外网站曝光的消息来看，会搭载两款发动机，分别是2.0T和3.0T，传动系统与之匹配10AT变速箱。动力参数相当凶猛。咱们知道，之前的凯迪拉克ATS－L的百公里加速已经更牛了（6.2S），这款车型的表现注定也会不俗。
中控屏尺寸虽不算大，<B>但内部配置还算丰富，</B>并具备包括苹果CARPLAY手机映射在内的诸多功能。屏幕两侧和下方双区自动空调的按钮为触摸式设计，包括CT6在内的多款车型也都采用了类似的设计。同时，该车还会提供自动驻车、全景天窗、第二代流媒体后视镜、全景影像、抬头显示、夜视系统、全车6个USB接口、专属定制
实惠，动力充沛，<B>配置基础还不低，</B>这就是我推荐TCE 270劲擎型的理由。 驾仕总结：自吹响反击号角的那刻，雷诺的信心与决心就镌刻在科雷缤上。小型SUV相对低廉的售价大幅拓展了“消费宽度”——对讲求实用、美观、动力、配置的潜在购车者而言，科雷缤不会令其失望。最有意义的是，雷诺将我们对该车的价格预期
马拉雅电台等多项本土应用。<B>主动安全配置还算丰富，</B>包括前碰预警、主动刹车、车道偏离预警、自动远近光，但距离越来越流行的L2还有一段距离。科雷缤将成为东风雷诺的第三款车，依我看，这个速度着实慢了一点。好在雷诺也意识到了这个问题，他们计划在2022年之前推出9款新车，科雷缤正是先锋。现款进口卡缤的指导价为13.
发动机。<B>动力配置则被分为了高、</B>低两种功率，其中低功版车型最大功率133马力；高功版车型最大功率达到159马力。传动部分，与1.3T涡轮增压发动机匹配的是一台7速湿式双离合变速箱。编辑   陈宇翔责编   陈敏浩
缤已经安排上了说实话，<B>科雷缤最低配车型的配置水平确实算不上优秀。</B>但到了中配以上车型就真的称得上是应有尽有。像悬浮式9.3英寸多功能彩色液晶触摸屏、全LED大灯、8色可调氛围灯、7英寸TFT彩色液晶仪表盘、车道偏离预警、主动刹车等配置都是科雷缤的亮点。值得一提的是，科雷缤还配置了EASY LINK智能互
LAY和CARLIFE等多项功能。<B>而且像全液晶仪表以及自动空调和电子手刹等高科技配置也都可以配备，</B>足够有诚意。 在动力上新车更是表现精彩，因为它的发动机是和奔驰共同研发的。奔驰A级车上搭载的也是这台发动机。它的最大马力为156匹、最大功率270N·M，0－100KM/H加速8.7S，数据介于奔驰A180L（136
宜又想要全能，尺寸和空间要足够，<B>品质和配置最好还能高一点。</B>比亚迪全新一代秦就正好瞄准了这一个需求量巨大的市场。 记得上一代秦推出时候，百公里5.9S的加速成绩惊艳四方，甚至还有段子说“纽北跑不过秦”。可以说，秦车型一定程度上助力了比亚迪品牌的口碑，也为“王朝系列”车型打下了不少市场。 而到了这一代，比亚迪调整战
至成为了所有汽车的标配。 <B>虽然我们到现在依然无法去论证尺寸越做越大的中控屏到底是鸡肋还是实用配置，</B>但不可否认的是，这已经是大趋势。当然，对于消费者来说，安全、生态、以及更好的人机交互才是车企最应该重视的，而从比亚迪的身上，我们也能看出其对中控大屏的热衷，希望它在未来能给消费者带来更有趣的驾乘体验。
。略显遗憾的是，第二代的秦车型即便是最高配，<B>也就是普通电动天窗的配置，</B>并没有更受大家欢迎的全景天窗。 顺应倾斜幅度较大的后风档玻璃，后备箱盖的顶面也采用了倾斜式设计，从而形成溜背式风格。看上去尾箱有些短小，主要是因为C柱和后风档玻璃的后移带来的视觉差，实际上但新款秦的后舷并不短，丝毫不会影响后备箱的空间。 和第二代唐一样，
像头在同价位车型中并不多见，值得肯定；<B>胎压监测虽然并不是什么高科技配置，</B>但对于行车安全而言，用处亦不可忽视。当然，俗话说细节见真章，除了这些容易引人注意的地方外，其细微之处的表现又将如何，请您继续往下看。■ 前部细节 从拆解结果来看，秦的前部细节总体上令人满意。线束及拉索均用卡子进行固定，并在个别区域用海绵加以包裹，
配件价格表来看，<B>各项配件的价格并不高，</B>而更换的工时费也处于自主品牌的平均水准。下表是秦与采用同款汽油发动机的比亚迪思锐保养价格对比，同时加入了同为混合动力车型的丰田普锐斯作为对比，仅供参考。从结果来看，秦的综合费用最低，主要原因是前四次保养都由厂家买单，而搭载同款发动机的汽油车型思锐，由于不同地
发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用，</B>舒适性方面也是可圈可点，但亮点是价格便宜、性价比高。目前店内悦翔V3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.89－4.49 万元经销商名称：陕西盛秦汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省咸阳市秦都区312国
发动机以及5挡手动变速箱，<B>配置够用，</B>舒适性方面也是可圈可点，但亮点是价格便宜、性价比高。目前店内悦翔V3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.79－4.39 万元经销商名称：陕西盛秦汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省咸阳市秦都区312国
，最大功率73KW，最大扭矩143N.M，<B>说实话动力配置一般，</B>但是相对家用车的定位和价格区间来看诚意是足够的了。毕竟很多时候家用场景下的小型车动力储备并不需要很高，而且这样的配置油耗方面可以控制的更好些，百公里油耗高配也就6.6L。 配置上ACC全速域自适应巡航，BCA弯道巡航辅助，FCW防碰撞预警，CMS碰撞缓解系统等
－3刚刚推出，<B>配置上肯定会不够丰富。</B> 3、家用风格动力保守宝骏510用的是1.5L自吸发动机，在RS－3身上依然是1.5L自吸发动机，再配上6速手动和CVT变速箱。动力调教上分两种，分别是6速手动车型的105马力和CVT车型的99马力，其实目前我们能看到的新车很少只有100马力左右的车型了，R
平底运动型多功能方向盘，还有悬浮式中控屏，<B>应该配置方面也不会太低！</B> 动力方面，新宝骏RS－3将会搭载1.5L和1.2T两款发动机，1.5L自吸动力应该就是现在宝骏其它车型上面那一台，传动方面匹配6挡手动和CVT变速箱，相信能够带来不错的驾驶表现！ 总的来说，现在宝骏的新车无论在颜值、内饰、配置、空间以及动力方面，都比较吸
挡车型，<B>因为虽然最低配车型看似配置也够用了，</B>但就性价比而言还是比不上更高一个配置的车型。而且最低配车型是否会面临提车较久的问题我们也不得而知。因此总结起来，买宝骏RS－3只要你决定好要手动挡还是自动挡，其实就是一个二选一的问题。 其实车上真正为儿童设计的配置并不多，但儿童座椅卡扣和儿童锁
它不仅可以满足大家对购车用车成本低的要求，<B>还可以满足对配置、</B>设计以及操控的要求。首先我们来看一下它的用车成本，新宝骏品牌定位相对还是比较高端，但是新车售价并不高，7.18－8.98万元的指导价算是很合理，对比CS35 PLUS、缤越等车型并不算贵，甚至高配车型还不如它们的起售价高。 日前我们也从4S店和车主口中得到了RS
特旗下高性能车型，锐界ST是高性能车型，<B>而锐界ST－LINE是普通版的锐界安装了运动套件，</B>都能称为福特锐界的运动系列。他们的主要区别： 福特全新锐界ST——福特全球性能车团队打造的首款高性能SUV 全新锐界ST作为福特全球性能车团队打造的首款高性能SUV，在这个电动化和小排量增压动力的时代，这台2.7升V6发动机已经成
色喷涂的刹车卡钳。 <B>而同期上市的ST－LINE则是换上该套件的普通版锐界，</B>但除了缺少了标志性的ST标识和翼子板上V6的铭牌外，整体造型与ST运动车型大体一致。ST－LINE车型配备了一套融入刀锋设计元素的五辐式双色轮毂，相比现款车型上能营造出更好的视觉效果。 内饰部分，新款锐界ST－LINE车型与锐
就时间为7秒，并还会提供7座版本。<B>锐界ST－LINE锐界ST－LINE就是普通版带有运动套件的车型，</B>在整体运动造型上与ST车型几乎无异，外观最直接区别就是少了红色ST标、采用了20英寸的轮毂造型、V6标识被ST－LINE代替。或许当你看到这两台车时这就是最明显的区别了。 锐界ST－LINE与锐界ST在内饰布局上也
顾名思义，<B>就是带运动套件的普通版锐界。</B> 搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率182千瓦（248马力），同样匹配8速手自一体变速箱。对动力性没那么高需求，但同时对运动又有点追求的消费者可以考虑锐界ST－LINE。“加量、降价、年轻化”数据显示，福特金牛座自2015年底上市至今，销量一直不
ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。
将于7月11日正式上市，<B>新车的ST－LINE运动设计套件将拓展到更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也将得到提升。动力方面，新车将搭载1.5T ECOBOOST180三缸发动机，与之相匹配的是8速手自一体变速箱，发动机最大功率为171马力，并全面满足国六排放标准。换搭发动机后，新车的整车售价或将小幅下调。此
60万辆产能放空。由此可见，<B>福克斯等车型返销出口无疑是合理配置产能的最好方式。</B> 对于全新一代福克斯而言，其产品力无疑有了很大的提升，它是以福特汽车全新全球中级车平台打造。在车辆外观和车型种类上，拥有有掀背与四门轿车类型，覆盖类别丰富。此外，车辆的轴距和轮距都有所加长，在驾驶稳定性和乘坐舒适性上进一步提升。
型专享的ST <B>LINE运动套件下放给更多中低配车型，</B>同时部分车型配置也得到提升，动力则满足国六排放标准。 外观方面，2020款福克斯在现有的外观基础上进行部分升级，整个造型变得更加的运动。其中，ST－LINE车型造型更加的激进，增加大开口蜂窝状全黑前进气格栅，造型果敢的车身下部包围、极具辨识度
，内饰氛围同样更具档次感。当然，<B>普通版高配车型拥有的配置项目，</B>在VIGNALE豪华版上也自然不会缺席。海外版全新福克斯 动力系统车型最大功率（PS）变速箱1.0T汽油85/100/1256MT/8AT（仅部分车型）1.5T汽油150/1821.5T柴油95/1202.0T柴油150 动力方面，欧规版全新福克斯搭
显孱弱，这也是卡罗拉的一个短板，<B>但越级的配置足以抵消这一缺点。</B>沃尔沃V60上市时间：8月6日作为一款旅行轿车，沃尔沃V60在此前亮相就已经惊艳了不少消费者，据悉，该车基于SPA架构研发，外观与配置改动较大。据悉，新车将通过进口引入国内。 外观方面，新一代沃尔沃V60前脸更换了雷神之锤大灯，前中网内部也改为了竖向
行调整，<B>并增加一些实用性配置。</B>设计上，新车前脸T字形LED日行灯、侧面双腰线设计为最新的设计风格，整体设计更加运动一些。 新车内饰提供10.1英寸中控液晶屏、AI智能语音交互系统、PM2.5空气过滤系统、360度高清全景影像车辆远程控制等。此外，未来新车还将能够通过OTA升级来对车内系统
天窗、顶配才有LED大灯等。 当然，<B>其实总体配置也不算低，</B>全系标配倒车影像（顶配360全景）、胎压显示、自动大灯、感应雨刷、无钥匙进入/启动、内置行车记录仪、7座、皮质座椅、中控大屏（最低配9英寸），除最低配外都有定速巡航、自动驻车、驾驶模式切换等配置。所以对一款10来万元的中型SUV来说，这个配置不算低。 580
看出，<B>全系车型的标准配置并不称得上出色，</B>这和被入门版手动挡车型拉低有很大关系，入门的手动挡缺少了后驻车雷达、定速巡航等配置，而且中控屏幕的尺寸更小。在动力上手动挡车型搭载的还是老款发动机，技术和性能都有所落后。因此，在笔者看来手动挡车型根本就不用考虑，直接放弃，接下来进行3款自动档车型
包括标配、中配、<B>高配三种不同配置，</B>并提供两驱和四驱版本。 尺寸方面，新车长宽高分别为4930MM/1935MM/1765MM，轴距为2810MM。 外观方面，东风风光IX7采用了最新的家族式设计元素，前脸和刚上市不久的风光580 PRO非常相似。辨识度极高的点阵式进气格栅，与两侧头灯组相连，灯组
便利度表现一般。空调冷风也是区分基础型、<B>标准型的实用配置之一，</B>基础型没有冷风空调，标准型具备。为了您的健康，建议您还是选择带空调冷风的车型，身体是劳动的基础。 前门內衬板的配置比较朴素，门把手还是手动摇杆式，有些年代感了。 驾驶舱的布局为单排式，座椅支持前后滑动，靠背角度向后调节会受空间所限。座椅海绵填充度一般，乘坐无
更适合家用，内饰的设计也更为居家一些，<B>不过配置上依然普普通通，</B>全系没有刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制、天窗等配备，只有顶配有两个安全气囊、倒车影像、定速巡航、8英寸中控屏、多功能方向盘、后视镜加热等功能，对于这个价位来说想要齐全的配备还是很困难的。 五菱宏光PLUS搭载的1.5T涡轮增压发动机绝对让人意外，要知道
的印象就是低端。<B>即便这款PLUS的配置再高，</B>一旦超过了人们的预期，基本上没人会考虑。举个栗子，两台同样5000块的手机，配置性能等各方面都一样，小米的消费者会觉得不值，而苹果的消费者会觉得很便宜。 所以，要在有限的价格内，做一台尽可能吸引到消费者的MPV，那么五菱是怎么做的呢？答案就是空间和动力
防刮耐磨且更时尚美观，<B>虽然配置不算出众，</B>但是对比这个价位的轿车也不落下风。 新车座椅布局更加丰富，提供两种座椅布局供选。分别为：2+2+3、2+3+3两种座椅布局。个人觉得2+2+3座椅布局更实用，更加方面第三排乘客进出。 五菱宏光PLUS已经上市，喜欢的朋友们赶紧去试乘试驾吧！大家觉得新款五菱宏光加
良好的车型及动力的兼容性，<B>零部件通用率较高，</B>极大降低了消费者售后维修成本。 可以看出此次新车五菱宏光PLUS不仅仅是简单的加长、加高、加大，而是由内而外的全方位升级，新潮的外观设计更符合当下消费者的审美，同时高效的动力系统以及优异的空间表现都是其继续缔造辉煌的“奠基石”，看来五菱宏光PLUS成为下一位“神
车主买车之后都会自己加装的，<B>所以这样的小配置还是能够标配最好。</B> 最低配车型的内饰非常素雅，没有了中高配上那种深浅搭配的中控台，前排安全气囊一个也没有，没有中控大屏，收音机功能区域上方只有一块搓衣板样子的板子。 这辆低配版本的第二排两个座椅是连座布局，中高配则是独立式的座椅，另外座椅靠背也没有头枕。不过对于选
椅，并且第二排和第三排都没有配置头枕，<B>个人觉得头枕这种关乎舒适和安全的小配置不应该成为减配的对象。</B>还有一个差别是，低配版的车厢内部大面积的裸露车身钢板，没有带塑料或者织物的覆盖件。 从车内配置情况来看，低配版本应该是侧重拉货性质，而后悬架的钢板弹簧更是支持了这一侧重点，后钢板弹簧虽然影响舒适性，但是可以承载更重的重量
种板正的设计风格，<B>至于配置方面依然是以实用为主。</B> 值得一提的就是它的动力系统了，搭载了代号为LJO系列的1.5T涡轮增压发动机，驱动方式依然为前置后驱布局，最大功率147马力，峰值扭矩为245牛米，而且满足国六排放标准，据笔者所知该发动机目前已经在上汽通用旗下多款车型使用具有非常不错的稳定性（宝骏
一些驾驶辅助以及舒适性的配置，总的来说，<B>还是符合一辆入门版车型的整体配置表现的。</B>2018款 1.6L 手动畅联版厂商指导价：7.59万元推荐指数：★★★★☆ 相比于全系的入门版车型，其在售价上多了6000块钱，在配置上，它的轮毂由入门的16寸升级为了17寸，加入了后驻车雷达、倒车影像、定速巡航等驾驶辅助的装备。另外，它
照五菱宏光的定位来看，<B>配置应该不会特别给力，</B>这款车主打的就是皮实耐用、价格低廉，主要针对那样拉货做生意的消费者。此外，五菱宏光PLUS还有个亮点就是动力上搭载了一台1.5T发动机，最大功率为147马力，峰值扭矩为245N·M，比现款车型上的1.5L排量要强劲太多，并且符合国六排放，传动上也升级为了6档
动挡车型来看，<B>整体配置都不低，</B>唯一的遗憾是安全气囊只有主副驾有。 当然，对于大多数人来说，自动挡车型才是首要选择，从自动挡的四个车型来看，性价比最高的是售价11.29万元自动潮锐型。相比低配自动挡，潮锐型是17寸轮毂，并且增加了前后排的头部气帘、远程启动、主驾驶座椅电动调节、前排座椅加热、后排
灯、外后视镜倒车自动下翻等配置，<B>其中多数属于拔高配置。</B>8000元换来这些配置属实不贵，预算丰富的话可以考虑这款顶配车型。总结作为中期改款车型，锐程CC外观的变化主要集中在前脸，与长安CS95风格近似的前脸设计有助于辨识度；内饰方面变化不大；配置表现是锐程CC的亮点，即便是入门车型也配备有倒车影像、天窗、无钥匙进
