力也非常突出。<B>不过这样大排量的车型性价比不高，</B>如果对于动力没有太大需求，选择2.0T会更好些。
以从当前的竞争格局来看，<B>目前的A6L并不具有多高性价比。</B>
最近和几位本地卖豪华车的4S店销售聊了聊天，如今市场低迷，虽然2018年豪华车增长喜人，但进入2019年，豪华车也卖不太动了。去年价格坚挺的奔驰，如今也已经扛不住，已有几万元的优惠。所以，奥迪A6L的价格，预计也只能抗半年到1年就会大幅
的价位获得一款奥迪C级车，<B>这个性价比不用多说都想得明白对吧，</B>当然如果您是在乎品牌知名度以及所谓操控乐趣，那么请自行绕道别纠结，选择自己喜欢的。 NO.3全新一代奥迪A6L不值得买？产品存在即使真理，全新一代奥迪A6L当然值得买，但建议囊中羞涩的消费者还是先做好“种草”工作，新车上市没优惠的道理自不用说，会
5年也就贬值10万，<B>这样的车是不是性价比很高呢，</B>哈哈。 这是瑶瑶了解到的一些最近的市场成交价，不过这个成交的价格差距真的挺大的，所以，找我们来检测，可以节省的费用也许不止千把块哟。根据同年限的车子做出的市场估值，一般贩子收购的价格在31万出头，如果是4S店直接收的车价格会更低一些，后期再加价卖出去，
对于日常用车都是可以满足的。<B>不过小编感觉奥迪A6L还是3.0T那一款QUATTRO四驱版本的性价比比较高，</B>毕竟奥迪的QUATTRO四驱还是非常有名的。 减震包，防撞梁，防火墙，机舱的各部件的检查，没有出现维修拆卸。一年多的车龄，机舱的部件还都挺新的。 奥迪A6L的内饰还是一如既往，选材高档，中控设计的很有科
有点不切实际。 （总结） <B>对于性价比要求高一点，</B>对于新款（奥迪新款A6L外观内饰基本确认为套娃新A8L）外观、内饰没有新潮要求的老板现在可以去试驾体验了，现在入手的话性价比真的是很不错！ 关注“这车行么”获得最及时的购车信息 （图片均来自汽车之家官方） （感谢大家给宝宝点点关注）
老款也有了明显的升级。从目前的价格来看，<B>该车的性价比尚可。</B>（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商现 车：充足市场售价：35.25－69.50万元4S店名称：上海宝友汽车销售服务有限公司4S店地址：宝山区同济路651号联系电话：021－56120202赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务
了明显的升级。从目前的价格来看，<B>该车的性价比尚可。</B>（文/汽车之家 黄正桥）赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链接——奥迪A6L车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/18/奥迪A6L车系详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
较老款也有了明显的升级。从目前的价格来看，<B>该车的性价比尚可。</B>（文/汽车之家 黄正桥）赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链接——奥迪A6L车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/18/奥迪A6L车系详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
的价格来看，<B>该车的性价比尚可。</B>（文/汽车之家 黄正桥）赏车试驾报上您是来自于“汽车之家”的用户，将会得到更好的服务相关链接——奥迪A6L车系更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/18/奥迪A6L车系详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
一线豪华品牌的身份，<B>A6L在性价比方面不占优势。</B>捷豹XFL的铝制车身固然先进，不过在可感知层面稍微有些吃亏。这是一辆开过会更喜欢的车。只是在今天，接受它的过程，需要付出一些勇气。沃尔沃S90的科技感显然具有更强的可感知度和亲和力。而且经过连年的配置升级，终端市场的性价比相当有诱惑力。如果你恰好喜欢这
击下，显得有些吃力，不过成熟可靠稳重，<B>较高的性价比，</B> 也让很多人选择了奥迪A6L，好消息来了，奥迪全新A6L来了。 凯迪拉克CT6凯迪拉克CT6无论从外形和内饰上都表现的不错，各种线性的设计，让这款车看起来很威武。新一代美国总统座驾也有望用本款车改装。 宝马5系M系运动套装拯救了宝马，作为小一号7系，和7系有着高度的
了轴距，理论会价格更高，<B>但有着国产的性价比优势用于抵消。</B>两厢A级虽然空间更弱，但是有着原装进口这一卖点。新款车型将提供1.4T和2.0T动力配置，售价区间会比现款A级拉的更开，同时因为低配版扭力梁后悬架的使用，入门售价也有望低于现款车型。预计售价会在21－36万元区间。
独立后悬。<B>即便豪华品牌并不喜欢谈性价比，</B>但这些都是影响年轻消费者决策的因素。 不可否认，奔驰在每个级别里都能凭借强大产品力赢来市场认可，这也让奔驰在去年重回豪华车市场销量榜首，这还是在极少市场优惠的前提下实现的。相对来说，宝马、奥迪等豪华品牌仍需依赖优惠刺激销量，而奔驰的品牌力和产品力依旧
除了品牌格调之外，<B>A级的性价比其实不高，</B>还不如等快要上市的国产A级三厢。 沃尔沃V40指导价格：21.59－28.99万 同样，沃尔沃V40也是一辆进口车，这辆来自北欧的小车，它很小众，在街上的能见度也比较的低，不过凭借着它与众不同的品质以及设计也能打动到很多消费者。而相比上面三台ABB的车型，沃
争力。 另外就是GLA进口的“身份”<B>，这让它上市后在性价比和供货体系方面不占优势，</B>这些因素可能会影响进口GLA在市场中的表现。不过在我看来，奔驰选择率先进口GLA的原因不是想卖到多好，而是想通过它来提升产品认知度，在进口版本略高于竞争对手定价的背景下，宣传并强调品质等特点，随后于2015年再推出国产车型，届时产品价
管做为一个一线豪华品牌，<B>理论上宝马5系的性价比应该是比作为二线豪华品牌的ES要低的，</B>但是经不住市场的巨大压力，全新5系在上市一年后开始了疯狂的打折之路，目前5系的市场行情已经在20个点左右的优惠了，虽然这对于未来二手车保值率方面是个不小的打击，但是对于购买新车的消费者来说却不得不算是个好事，毕竟50万不
有、座椅通风没有。<B>性价比这个不好说，</B>同价格的沃尔沃S90和林肯大陆，配置完美，但人家（宝马的）品牌价值在这。”最终，他为爱车打出的性价比评分是3分。 530LI尊享型M运动套装车主MASHUOQI也给了3分，但他的看法要乐观一些，而且表述也十分幽默。他说：“预算60万所选择的车真心不多，好点的保时
受限行影响。这笔账我就不用给大家算了吧，<B>530LE称之为性价比最高的宝马5系也就不足为奇了！</B>
侧外后视镜自动防炫目等配置，<B>性价比属于正常水平，</B>但本着对消费者负责的态度，领先型加上自己需要的选装配置，要更为划算一些。 最后，我们来看旗舰车型540LI行政型，这也是车系中唯一一款搭载3.0T发动机的车型，售价也大幅提升到了66.39万元，但相较上一代车型顶配的535LI已经有所下降，尾标变大而售价降低，
舒适和智能配置，<B>性价比也不算高。</B> 混动版本四款车型的配置则是逐次递增，低配车型（锐酷版）的缺点和1.5T低功率车型一样，缺失了前后排头部气帘，不建议选择。锐领版价格贵了两万元，多出前后排头部气帘、倒车影像、天窗、无钥匙进入、真皮方向盘、仿皮座椅、座椅电动调节、老板键、LED雾灯等，最值得购买。而
型来说，260 TURBO <B>豪华版性价比较为合适，</B>比较推荐。
有不同，相较于凯美瑞混动，<B>雅阁混动的性价比要略高一些。</B> 锐领版车型比低配锐酷版车型贵了两万元，但多花的两万元还是比较值得，多出了前/后排头部气囊、倒车影像两项比较重要的安全配置。同时，还多出了电动天窗、无钥匙进入、皮质座椅、腰部支撑调节、座椅电动调节、LED雾灯等比较实用的配置，如果只是家用的话，锐领版车
性配置。<B>凭借着较高的性价比，</B>最终使得雅阁在竞品中能够脱颖而出。 《车壹圈》认为，第十代雅阁自上市以来，累计销量突破20万，足见消费者对其的认可与信赖。对于雅阁的成功，更多在于其对市场节奏的精准把握。全新换代后的雅阁，在外观、内饰的设计、空间、配置、动力等方面都进行了相对比较彻底的变革，成
5000，<B>性价比还行吧，</B>落地212000多，没加任何装修，整车最喜欢的还是外观，空间，动力，这几点够我欢喜好久。
泊车辅助系统，高质感真皮座椅等，<B>所以性价比也不高。</B> 综合对比起来，中配的两款车型性价比最高，而在中配的两款车型中，预算充足就选锐智版，预算紧张就选锐领版，谁也不耽误谁，不过看这价格的定位，能抢到手再说吧。
窗都没有的乞丐版，但本人还是比较推荐购买的，<B>20万的价格入手一款混合动力的中型轿车性价比不要太高。</B>■锐领版 21.98万 （不推荐）+20000元 倒车影像、电动天窗、无钥匙进入、仿皮座椅、腰部支撑、主副座椅电动调节、侧安全气囊 21.98万的锐领版需要增加20000元才能得到以上配置有些不太划算，而且大屏幕和轮胎都有些太
等一系列基础舒适性配置。体验效果虽然好一些，<B>不过性价比依旧不高，</B>这一款也不是好选择。260 TURBO 精英版指导价：18.98万 260 TURBO 精英版同样是比上一个高出一万元，不过这次的一万元换来了1.5T高功率发动机、侧气帘、主/副座椅电动调节、倒车影像、定速巡航、真皮方向盘以及双边共两出排气管，动力也达到了车系
型外，<B>其余5款均具有不错的实用性和性价比，</B>大家看看自己的钱包，各取所需就好了。
而凯美瑞、雅阁似乎也「自甘堕落」，降低身价，<B>从更高的性价比，</B>来和德系双强竞争。不得不心疼一下韩系的中级车，没有在前几年把品牌做起来，这下日系的下探，它们更难翻身了。全新雅阁目前只有1.5T动力，美版的2.0T看样子是不会来了。未来雅阁混动版，将会作为雅阁的高配车型销售。在动力总成上，本田的打法和丰田类似。我觉得，在和德系的
羊，雅阁可以说是稳中有升，<B>大气稳重的风格以及较高的性价比，</B>都让雅阁在同级别车型里面不可小觑，在其他车型的销量不尽人意之际，雅阁的销量坚挺有力的支撑起了广本的地位，这也是广本较为喜欢的一面。 说实话，作为小型SUV领域的佼佼者，缤智在3月份的市场表现中出现这样的情况，的确有些人广本身处尴尬，要知道，作为月销
的颜值，<B>以及较高的性价比、</B>优秀的后备箱空间表现，再加上其“神奇”的保值率，尽管它的缺点非常明显：隔音比较差，安全配置较少，但却在小型车中拥有着极高的人气。广汽丰田YARIS L 致炫新车指导价：6.98－10.48万 作为全球模范工厂，丰田汽车的品质向来是大部分消费者肯定的，而广汽丰田推
悬架也特别稳，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了
超车很轻松，悬架也特别稳，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​JEEP指南者：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内，能让自己满意
特别稳，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 保时捷PANAMERA：一款豪华轿车，一起来看看这款车的整体设计，饱满的车身线条很有力量感，并且添加了很多新元素进行点缀，我个人认为驾驶乐趣应该很不错 大众捷达：外观比较下工
心中都有自己的定义，也有自己中意的车型。<B>但是仅有高性价比是不够的，</B>一辆豪华SUV还需要有出色的操控性能和够大的空间。今天为大家带来的这款车就满足了这些要点，它就是——大众途锐！首先来看车子的内部。内饰上，2019款3.0TSI 锐智版 国VI在汽车之家口碑评分中获得了4.42分。2019款 3.0TSI 锐智版 国VI
不足，但总体也得到了五星的好成绩。总体来说，<B>目前终端最低售价基本达到了50万以内的大众途锐在性价比方面还是表现相当不错的，</B>并且得益于MLB平台升级为了MLB EVO平台，整车的车身安全性也有了提高，只是对于行人保护方面还需要更进一步。不知道大家对于这款高性价比的SUV意向如何，欢迎在评论区进行讨论哦~
，同时，<B>航海家在价格上看样子也不会以性价比去做实力派，</B>那么以目前的市场行情来看，航海家并不会为大家带来什么惊喜，对于林肯，真正的惊喜只能等国产化之后了。
的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
会成为领航员车主的消费者，<B>应该并非只是要求最高性价比，</B>他们应该对个性有更强烈的需求，同时还需要宽敞的3排座空间，如果是这样的话，那么领航员会是他们的选择。（文/图 汽车之家 祁子鑫）● 相关链接
小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
也增加了配置，<B>性价比总体还可以。</B>目前购车可现金优惠3000元和赠送3000元礼包任选其一。（文/汽车之家 郅玥）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.18万元经销商名称：吉林省吉刚汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长春市自由大路6308号经销商电话：0431－
格也增加了配置，<B>性价比总体还可以。</B>估计过短时间，2010款新爱丽舍可能会有小幅优惠调整，消费者可以考虑购买。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况：现车充足市场售价：7.38－8.48万元4S店名称：陕西航天华泰汽车服务有限公司4S店地址：西安市大庆路295号4S店电话：029－8
整了价格也增加了配置，<B>性价比总体还可以。</B>估计近期2010款新爱丽舍可能会有小幅优惠调整，消费者可以考虑购买。（文/汽车之家 赵婷）更多详情咨询当地经销商现车情况：现车充足市场售价：7.38－8.48万元4S店名称：陕西航天华泰汽车服务有限公司4S店地址：西安市大庆路295号4S店电话：029－8863
造十分复杂，仅有过硬的底盘技术、优秀的品质、<B>超高的性价比也是不够的，</B>其他方面也很重要。下面我们就将从外在以及内在两个方面来分析一下这台车。 其一，从外在来说，爱丽舍的表现可圈可点。在我们的印象之中，多数入门级合资车在外观上都并不十分上心，主要是因为要拉开与高级别车型之间的差距；并且由于价格低，所以投入的精力也有限。不过爱丽
以小编认为，<B>捷达的性价比要比桑塔纳稍高一些。</B>3、标致301 指导价：8.47－10.77万元发动机：1.6L 117马力变速箱：5挡手动/6挡自动工信部油耗：6.3L－6.5L推荐车型：2018款 1.6L 自动舒适型（9.67万元） 推荐原因：同级更大的排量、更动感的外观设计、全系标配后轮
很多车主在买第一辆车的时候，<B>对车的实用性和性价比有比较高的要求。</B>思域作为“国民神车”之一，是不错的选择。外观年轻运动，空间充足，且油耗不高。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付6.50万元就可以开走。思域，2019款 180TURBO CVT尚动版 国VI指导价：12.99万金
，不过对于这个价格也只能这样了，<B>所以综合这些在性价比上还行吧，</B>哈哈，说实话，如果再给一次机会，我肯定会选自动版了，其余的不多说了。
品质、配置、市场热度与销量、<B>以及高性价比几个方面做了综合考量，</B>希望对您的选购有帮助。 引自汽车之家图库从市场销量及热度来判断就很好理解了，而从消费者的购车关注度来看，这三款车也是热度持续居高的几款，思域&AMP；速腾率先换代，第十四代日产轩逸上市在即，能否赢得消费者的关注再次登上“销量榜”，这三款车型如何选
拜了，陆陆续续的新车也开始上路了。<B>也许作为高性价比车型，</B>思域在国内汽车界中拥有足够的优势，新款本田思域的售价区间为11.99－16.99万。总之，年轻人对待每一款新车的态度都有所区别，本田思域新款在部分细节处的修改，也是为了展示出最符合车友们的需求。本田思域相对于运动、时尚、年轻的车友，对其情有独钟。（图片来自网
雾灯等多种配置，<B>但整体性价比依旧不是太高。</B>此次推荐的220TURBO CVT劲动版车型上，搭载的是1.5T涡轮增压发动机，并匹配CVT变速箱。在配置上增加远程启动、黑色内饰、运动驾驶模式选择等供消费者选择，整体性价比最高。而在220TURBO CVT燃擎版车型上，虽然增加了后排座椅出风口、全车玻
控性能与动力性能都相对优秀。<B>思域的性价比在紧凑型车型中还算相对较高。</B>目前购东风本田思域优惠8000元，少量现车。感兴趣的网友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：东风本田番禺兴锐特约销售服务店经销商地址：广州市番禺区番禺大道北515号
朗时尚外观设计，<B>以及较高的性价比，</B>目前得到了众多消费者的认可。该车亮点在于全系增配了导航系统，但价格仍然维持不变。目前商家店内正在举办活动，购部分车型可优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：东
来凭借着俊朗时尚外观设计，<B>以及较高的性价比，</B>目前得到了众多消费者的认可。该车亮点在于全系增配了导航系统，但价格仍然维持不变。目前商家店内正在举办活动，购部分车型可优惠1.1万元现金，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.88－14
以来凭借着俊朗时尚外观设计，<B>以及较高的性价比，</B>目前得到了众多消费者的认可。该车亮点在于全系增配了导航系统，但价格仍然维持不变。目前购车可优惠1.28万元现金，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.90－14.50 万元/N经销商
版车型，自上市以来凭借着俊朗时尚外观设计，<B>以及较高的性价比，</B>目前得到了众多消费者的认可。该车亮点在于全系增配了导航系统，但价格仍然维持不变。目前商家店内正在举办活动，购部分车型可优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.18－13
话，就性价比而言，<B>入门车型的性价比也不算低。</B>但从整体上来说，次顶配的自动炫彩科技版车型性价比会更高。因为相比起入门自动挡车型来说，多出的主动安全辅助系统、倒车雷达、6.5寸中控屏、CARLIFE等互联功能。无论是实用性还是科技性都更胜一筹。尤其是这套主动安全辅助系统，对于安全有着切实的提高，在预算
万元也算比较合情理。<B>不过入门版性价比并不如中配的1.5L自动炫彩科技版来得高，</B>15寸轮毂、主动刹车、前排侧气囊、后雷达、皮/织混搭座椅和支持手机互联（CARPLAY/CARLIFE）的6.5英寸可触控液晶屏，这些都是11.59万元的中配车型相比前两款配置更高级的地方。 POLO PLUS依旧采用老的
这个价格了，<B>综合下来性价比不是全系最高的。</B> 如果说科技版是针对科技配置升级，那么来到顶配版则是在实用性配置升级。可以看到，顶配车型在灯光的配置升级非常给力，升级了16英寸轮毂，加入了日间行车灯、自动头灯、转向辅助灯、运动套件等配置，并且还加入了感应雨刷，这值得点赞。同样新车也还支持选装8英寸
位，POLO <B>PLUS内饰用料与做工也基本以实现实用性与性价比为主，</B>加长的轴距对后排腿部空间的提升明显但不显著，静态展示车虽然配置齐全，但多数亮眼配置显然也将仅作为高配/顶配车型出场，所以其实际表现究竟如何，还是交由消费者自己评价最好。
，虽然销售终端会有一些优惠政策，<B>但性价比依旧不高。</B>可这是我们没有考虑品牌的情况下，毕竟大众车标就值几万块，加上又有大家蜜汁喜爱的ESP，新POLO依旧不愁卖。 那到底选哪款呢？考虑到两款车的特性，疆哥认为，如果你追求的是速度与激情，喜欢改装车子，汽车对你而言是情怀是乐趣，你可以选飞度。如果你追求的是平稳安全有质
多，但POLO劲取近期的优惠力度比较大，<B>优惠后的性价比还算突出。</B>再加上这是一款三厢车，所以家用的话还是比较合适的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：货源充足经销商售价：7.48－10.18 万元经销商名称：西安元泰汽车销售有限公司（上海大众）（4S店）经销商地址：西安浐灞汽车主题公园（东三环北行至官厅立交交汇处下辅道向
价偏高，<B>是一款性价比并不高的车型，</B>因此这个优惠实质上也并没有为它的性价比提高作出多少的贡献，建议对POLO感兴趣的朋友可以到店跟销售人员详谈以获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/G
大众品牌力的加持，<B>这台小POLO整车性价比还算不错，</B>尤其是现在终端购车优惠部分地区已经高达1万，北京地区优惠就更恐怖了，看中这台大众POLO的同志们，走过路过不要错过！现代悦纳新车指导价：7.28－10.58万终端购车优惠：1万左右 现代汽车旗下的几款小型家轿的名字都长的差不多，懂哥刚刚就差点把“
势一直销量不错，上个月也刚刚迎来换代，<B>但是在同级别中性价比不高。</B>
再定位于中型车，<B>在价格和性价比上将不具备优势，</B>所以改变定位并非不可能。 3.上市时间：新一代荣威750还处在研发阶段，厂商对于新车也没有太多的实质性信息，而关于上市时间，应该还会有2年左右的时间。 4.外形变化：英国车一直有其独特的韵味，那种变长车身的雪茄造型是每个喜欢英国车人的最爱。不过不得不
、两厢更加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，感兴趣的网友可到店内详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：贵州通源雪佛兰汽车销售服务有限公司经销商地址：新添大道北段18号（市公安局对
于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区繁华大道28号雪佛兰4S店经
厢更加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：陕西华兴乾通汽车贸易有限公司经销商地址：西安市经开区凤城四路C5区经销商电话：4008
新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区繁华大道28号雪佛兰4S店经
加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前店内最高优惠达5000元，并且该车型享有3000元国家节能补贴。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.18 万元经销商名称：广州美骐汽车
其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前全系优惠6000元感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽泽通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市长江西路名车广
其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。目前现金优惠4000元到店之后还有进一步议价的空间，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.53 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限
欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交
点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前优惠幅度有所加大，商家透露现车还是非常充足的，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.23－7.08 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交
轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前车型比较齐全但现车数量较少，优惠幅度略有缩小，感兴趣的朋友可到店试驾、详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口
，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前全系优惠6000元，部分车型额外享受3000元补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北
加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前优惠幅度有所加大，商家透露现车还是非常充足的，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－6.38 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交
赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。现金累计优惠达到7000元，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－7.23 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址
两厢更加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。4月22日汽车之家合肥站将举办雪佛兰看车团活动 点击查看详情更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥
欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前全系现车供应，最低配置车型享6900元优惠，部分车型额外享受3000元补贴，感兴趣的网友可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－7.93 万元经销商名称：马鞍山市弘达汽车销
新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：合肥恒信德龙永安汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市庐阳区蒙城北路1111号经销商
点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障目前赛欧目前优惠现金6000元，购车送价值3000元礼包（原厂太阳膜、高级脚垫、挡泥板、车牌框），喜欢的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.98
其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但是节油性能确实比较出众的。目前购车享受3000元补贴，同时赠送少量装饰，感兴趣的朋友可到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：潍坊润兰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍
但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，目前全系最低4.99万元起售，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－7.23 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七
主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前现金优惠4000元赠送3000元装饰，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.53 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公
特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前首付最低2成的金融计划又降低了拥有的它的门槛。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：安徽省易和福来汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区繁华
、两厢更加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.68－6.83 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经销
在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－7.33 万元经销商名称：合肥恒信德龙永安汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市庐阳区蒙城北路1111号经销商
轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：安徽泽通汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市长江西路名车广场内经销商电话：40086
轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障。目前店内现车供应，最低配置车型享6900元优惠，还送5000元礼包感兴趣的网友可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99 万元经销商名称：东莞市志祥汽车销售服务有限公司（4S店）经
两厢更加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前店内新赛欧仅有部分现车，现购买新赛欧可优惠5000元现金，其中包括国家3000元节能补贴，感兴趣的朋友可到店试驾赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：广州安骅骅通汽车销售服务有限公司经销
更加稳重、两厢更加年轻，有不同的外观，<B>但是不变的是同样较高的性价比，</B>新赛欧上市以来都销量不错，目前已经出现部分车需要预订，也是受国家3000元补贴的激励吧，性价比进一步提高，感兴趣的朋友可到店试驾、详谈，或可争取到更大优惠或礼包。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：5.38
年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，目前现车以白色和银色为主，优惠幅度略有缩小，目前有一批现车在途，感兴趣的朋友可到店试驾、详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.68－6.18 万元经销商名称：山西仁通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店
但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，感兴趣的朋友可到店试驾、详谈，或可争取到更大优惠或礼包。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：广州美骐汽车有限公司（4S店）经销商地址：广州海珠区广州大道南1218号/广州芳村龙溪大道418号
更加年轻，但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－6.78 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经销商
元的原因。综合来看，<B>这款车的性价比绝对不算低，</B>以这样的价格居然能买到合资汽车，也就没有什么好挑剔的了。很多追求性价比的消费者，不妨看一下这款车究竟如何，也能真切地意识到这款车的优势在哪里。 引自汽车之家图库说到它的变速箱，AMT变速箱现如今并不是很常见，因为其顿挫感比较强，因此选用这个变速箱的车型多
于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东首经销商
但新赛欧主要特点在于其空间、<B>实用性和性价比，</B>配置方面表现一般，但对于家庭用车来说，合资车的可靠性有了一定保障，详情请咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.78－7.03 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环双七路与当涂交叉口国际汽车城东
比，而赛欧作为一款出门小车，<B>性价比依旧不差，</B>作为合资品牌的产物，较高的配置和超低的价格，不得不让人心动。 推荐车型：2018款 赛欧3 1.3L 手动舒适天窗版（指导价：6.39万元）作为最低配车型，配置方面并不算低，日常家用也足够使用，而且还有同级别车型少有的天窗配置，加上市面上的巨大优惠，不到五万元的价
钥匙进入这样实用的配置。 <B>还有一种非常适合购买君威的人就是对于动力或者性价比有非常高要求的，</B>他们希望能用有限的预算买到更好的动力性能，那么这台落地价不到20万的君威2.0T车型也是非常值得入手的。 当然了，如果你原本的预算就比较充足或者比较在意品牌认可度的话，那么这台君威并不是很值得你选择，毕竟和帕萨特以
盛行而被忽视，但是不可否认，<B>这款车不论是性价比还是品质都不比日系车差。</B>言归正传，很多人对别克君威GS可能不熟悉，如果要形容的话，我只能说一句，这款车或许就是家用车里面的性能车代表之一。 外观上，别克君威GS比普通版车型看上去更有质感，细节的设计也更加出色，即便是两款车放在一起，也可以很明显的感觉到君威GS更
间并不是最大的，<B>性价比也不是最高的，</B>而且没有混动加持，油耗上也没有那么感人。但作为一款运动型家用轿车，君威2.0T发动机的参数还是很吸引人的，192KW的最大功率同级最高，而且没有区分高、低功率版本。在车市寒冬之际，往往一些更有个性的车型的表现会比较亮眼，第三代君威算是一个典型。写在最后试过第三
、性能，左右选择了新君威，<B>主要还是君威的性价比在这些合资B级车里应该算是比较高的吧。</B>我对比了同价位的B级车，新君威的外形是我最喜欢的，外形时尚运动，后排空间也比较大，第一眼看到这车就非常喜欢。当时急着买车，没有进行试驾就定车了， 优惠也比较大，性价比属实很高，看车到买车不到一个星期就提车了。可能这就是心动
异吧。 总的来说，对于这款君威而言，<B>性价比还算是挺高的，</B>对于那些追求操控感和驾驶感的消费者而言的确是不错的选择。遗憾的是目前的君威在内饰上的表现确实显得落后，毕竟这是一台2017年款的车型，新款也没有进行任何改动，也是其最大的缺陷吧。但是如果优惠后低配的28T车型仅售20万内的话还是值得考虑的。
到店优惠4－5W的价格来说，<B>性价比真的不是一点点高，</B>它非常符合想要舒适生活又有激情的年轻人，考虑一下咯？
除了拥有运动的定位外，<B>其性价比也同样不低，</B>首先其摆脱了美系车给人那种“油老虎”的印象，而且内饰用料以及氛围营造也是别克的拿手好戏。除了售价与一些同级别主流车型持平外，大力度的优惠也令其在价格方面占据一定优势，主打性价比和低油耗的1.5T，注重操控和运动的2.0T，匹配上通用里程碑式的9AT，在动力总成
等，都或多或少存在一定的软肋，从综合实力、<B>性价比以及口碑基础上等方面考量，</B>能与“别克GL8”构成势均力敌竞争关系的车型还没有，GL8豪华商务车真可谓是不火也难，在中高端MPV市场中，它也是最稳妥的选择。（文/汽车之家 盛元珺）（新车话题）中控布局有所变化 别克新款GL8上市讨论 － 汽车之家论坛女主播 HTTP：//CL
敞舒适的内部空间，准确的市场定位，<B>以及较高的性价比，</B>在海口地区深受消费者青睐，非常适合公商务接待和节假日外出旅游使用。目前别克GL8车型在店内现车较充足，有需求的朋友可以到4S店进行咨询。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.80－37.80 万元经销商名称：海南洋浦安
9万，当时很多人给出的说法是：<B>GL6的性价比不算太高，</B>未来想进一步提升销量，只能降价促销了。然而别克仅靠一个月就推翻了这种论调，6896辆的成绩不仅将途安L顺利踩在脚下，也将自己提升到一个新高度。虽然搭载的是三缸发动机，车型款数也很有限，但消费者对此似乎很买账，说明别克确实做得市场和产品的统一。与此同时，GL
桶型选手。<B>全新一代的别克GL8（指采用2.0T发动机版本）可以说是一台性价比极高的车型，</B>它空间大的夸张，三排都非常宽敞，同时后备箱也要远大于奥德赛等竞品，底牌质感要超上代车型，柔韧且厚重，转向的反馈也更加清晰，配置同样非常丰富，特别是对第二排的照顾非常全面。当然，如果你要买它的话，还是要考
牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
只是别克用来填补GL8定价区间的一款产品，<B>性价比其实并不高，</B>预算够的话更建议买2.0T的新款车型。 新一代GL8的设计让它整个车看起又提升了一个档次，外观相当大气，即使和埃尔法也不会觉得虚。以前很多人喜欢拿GL8和奥德赛来对比，其实两个车并没有太多的而可比性，并不是说定位方面的差异，而是现在定价拉开之后，GL8明显要比奥
不足，但总体也得到了五星的好成绩。总体来说，<B>目前终端最低售价基本达到了50万以内的大众途锐在性价比方面还是表现相当不错的，</B>并且得益于MLB平台升级为了MLB EVO平台，整车的车身安全性也有了提高，只是对于行人保护方面还需要更进一步。不知道大家对于这款高性价比的SUV意向如何，欢迎在评论区进行讨论哦~
，而 途锐要想脱颖而出，<B>靠的还是一个性价比。</B>它有着昔日百万级SUV的称号，同时配备着百万级SUV的顶级装备，而售价仅60万出头。面对这种“诱惑”，准备买Q7的，会不会犹豫呢？（本文图片来自汽车之家）
更多的气囊数/后娱/BOSE音响等实用配置，<B>性价比还是很合适的，</B>毕竟日产车的故障率不高，比较容易取舍。 而这款车跟中规版顶配铂金版相比，价格便宜了8万元左右，配置方面的差别也仅仅是一些装饰类配置，比如20寸轮圈/时尚款前后包围/行李架/前后挡泥板/带自动翻转功能的后视镜镀铬/座椅记忆/360度环视影像/越野监控显示/电动木
总体来说途乐这车是非常值得买的，<B>性价比高性能还好，</B>而且还是进口车，从诸多方面来说都是一个不错的选择。 第二款：雷克萨斯GX你应该听过雷克萨斯LX，也听过雷克萨斯GS，却没有听过GX吧。这款车很多不关注越野车的朋友可能都没有注意过，真的是有点太小众了，但是却可是堪比普拉多的存在，至少开过的朋友都明白它的好。目前市
新荣放和森林人，谁更值得买？先不说外观设计，<B>就看实用性和性价比，</B>森林人进口车，品质方面更有优势，最重要一点是， 森林人目前全系有优惠，且75000公里免保养政策，对比荣放新车没有优惠，要等车，没有原厂免费保养政策，这笔账算一算，谁更优惠应该都很清楚。
和价格而言，<B>其性价比不算差。</B>官方售价26.58万元的智擎运动版EYESIGHT，相比智擎运动版多出了车道偏离预警系统、防碰撞制动系统（PCB）、自适应巡航、自适应远近光等，其性价比要高于智擎运动版。/T 官方售价26.78万元的智擎旗舰版，相比智擎运动版在配置上多出了全景摄像头、电动后备厢、
该车型尚未上市，<B>相对于老款车型性价比方面不占优势，</B>考虑性价比的网友不妨购买老款促销车型。总之，感兴趣的网友不妨进一步关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：23.48－33.48 万元经销商名称：枣庄中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：枣庄市高新区德圣路以北德仁花园东侧
油经济性。不过，由于该车型尚未上市，<B>相对于老款车型性价比方面不占优势，</B>考虑性价比的网友不妨购买老款促销车型。总之，感兴趣的网友不妨进一步关注一下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：0.00 万元/N经销商名称：枣庄中冀斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：枣庄市高新区德圣
款车型，<B>从而以更高的性价比和更强的使用需求针对性给中国消费者带来实惠和喜悦。</B> 新款FORESTER森林人拥有比前款车型更大的车型尺寸和新颖、时尚的车身配色设计，这与新型横条镀铬格栅和硬朗的车身线条相结合，使整体外观显现更为强烈的SUV风格；采用斯巴鲁动态底盘控制概念（SDC3）设计而成的
开始追求理性化消费，购置性价比更高的产品，<B>而新一代森林人不管是在价格上还是在性能上都谈不上高性价比，</B>虽然新一代森林人在内饰和安全配置上有所升级。但是，在精品辈出的SUV市场，这样的升级还不足以让新一代森林人成为亮点。那么新一代森林人到底能否让斯巴鲁脱离“苦海”呢？等到十月的销量排行榜公布的时候，我们一看便知。
之家图库其一，<B>就实用性和性价比而言。</B>走进力狮的车内，可见处被大量的皮质材料包裹且中控台、车门把手、空调出风口等地方采用镀铬条装饰，其中的中控台配有6.5英寸彩色屏和阻尼感十足的机械按键，并和3.5英寸液晶仪表盘及电动天窗搭配。同时无钥匙进入系统、GPS、车载电话、自动空调等潮流配置均有出现。自
低价并不买账，<B>难道是性价比还不够高吗，</B>今天的试车，我们试图找找答案。 见到2018款力狮，我的第一感觉是小惊讶，记忆中的运动健将，看上去已经发福不少。同事问我，这是最新款吗？我很肯定的回答是，90后同事还是一脸狐疑，可能看多了凯美瑞、雅阁、新君威等前卫设计，年轻买家对力狮那“慢进化”的造型，有
觉很尴尬，<B>运动不够纯正家用性价比又不高。</B> 空有一身好筋骨，却被师傅调教得不伦不类，真是可惜了，希望下一代采用SGP平台的车型能够洗心革面吧。
位内能够搭载四驱系统的车型选择并不多，<B>因此力狮也算是一款性价比不低的车型。</B> 除了全时四驱系统外，车辆还搭载了一款水平对置发动机，虽然这台2.5L自然吸气发动机的动力并不强劲，但凭借着发动机低重心的优势还是给车辆带来了优秀的稳定性以及不错的操控感。 不过 力狮即便实力不差，但无法在市场上热销必然是有原因的。最大的一方面
车型，相对于主打操控的车型，<B>斯巴鲁力狮的性价比还可以。</B> 特斯拉MODEL 3特斯拉MODEL 3是一款纯电动的中型轿车，全球范围内的销售非常火爆，不过在国内只有高性能版和四驱长距离版的车型供选择，而且售价上有点高。外形还是很可爱和运动的，随着特斯拉在上海建厂，售价有望降低，性价比有望提升。 引自汽车之家图库
如果这款车要上市销量，<B>想必其性价比应该会高一些。</B>新本这次准备打造生产的这款SUV，英文名字是BREEZE，而中文名字也刚刚确定——晧影。相比较东本的CR－V，首先名字上就很有优势了，外观方面也是堪称“凶残”，比CR－V高出了几条街，如图： 一款油腻圆润，另一款简约干练运动，你喜欢哪一款？如此一来，CR
万，全车落地之后是19.3万左右，<B>性价比还可以，</B>而且本田一直注重于质量方面，后期也有不错的保值率，外观方面它的做工非常的精细，属于耐看车型，其实每个人的审美标准都不一样，这个车好看不好看自己说了算，不过该车有几个地方做的不是很好，首先它配备了卤素光源，大灯非常的暗，而且车漆方面做的非常的差劲，非常的薄稍微的磕碰就
并不适合这类消费者。<B>其实这已经成为本田旗下部分高性价比车型的共同弱点，</B>但凡选择了它们的消费者，都会对此有了一定的心理准备。此外，车漆较薄的话题也经常能够见到，产生轻微磕碰的时候会感到很心疼，以此车的发展历史来看，似乎对这一问题并不是十分重视，考虑到它更多的优点，所以不少消费者也只能接受。 此车在设计
颜值、配置、<B>实用性和性价比，</B>陆风逍遥显然更胜一筹！能以低6万的价格，买到颜值和配置各方面都毫不逊色的车型，何乐而不为呢？ 怎么样，不知道你看完这篇文章之后，纠结已久的选车问题是否有了答案？通过这次对比，我们发现了在价格上，陆风逍遥显然更加亲民。这款兼具轿跑外观的SUV在配置、动力方面表现也更
置水平能够符合预期，<B>所以性价比是很合适的，</B>对于配置要求不高的朋友可以考虑选择。● 混动版车型推荐 混动版本我们单独推荐一款，是混动车型的入门版，21.98万的价格不高，而且起始配置就已经很丰富了，全景天窗、LED大灯都悉数亮相，只不过织物座椅和5英寸中控屏拉低了一些档次感，但是瑕不掩瑜，如果您对全新
的保持着前辈车型的设计初衷与产品定位。<B>在不错的实用性与性价比下，</B>它还具有一个令人佩服的能耐，那就是安全性！在C－NCAP的碰撞测试中，东风本田CR－V曾荣获超五星的高水平认定，要知道这个成绩是有史以来的最高分！为此，我们也有理由相信，东风本田CR－V将会带着这道光环以及自身的实力创造出新的销售记录与良好的口碑。（文/
部空间，宽敞的空间使得车辆用途得到很大提升。<B>万元的优惠使得骏逸具备了不低的性价比，</B>对车内空间有较高需求的消费者可以考虑下骏逸，同价位车型中，骏逸算是性价比很高的一款。（文/汽车之家 庄志强）骏逸 1.8 MT标准型 实际购买费用裸车价格： 128800元 购 置 税： 11008元 全险价格： 5176元（10万第三责任）
本周骏逸价格比较稳定，<B>不过性价比却不是很高，</B>由于与骐达同平台，而骐达在经销商处却有1.5～2万元左右的优惠，空间也比较大，所以不急于购买的消费者可以多等一下。（文/汽车之家 祁子鑫）骏逸1.8AT舒适型 实际购买费用裸车价格： 148800元 购 置 税： 12717元 全险价格： 5706元（10万
途胜从实用性、<B>舒适性角度出发着重强调了整体车型实用性和性价比方面，</B>形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念。途胜是北京现代推出的第一款SUV车型，实用性和性价比颇高，不过内饰做工上需要进一步提升。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
用性、<B>舒适性角度出发着重强调了整体车型实用性和性价比方面，</B>形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念。途胜是北京现代推出的第一款SUV车型，实用性和性价比颇高，不过内饰做工上需要进一步提升。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售
从实用性、<B>舒适性角度出发着重强调了整体车型实用性和性价比方面，</B>形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念。途胜是北京现代推出的第一款SUV车型，实用性和性价比颇高，不过内饰做工上需要进一步提升。目前，途胜店内现车销售，购车优惠3万元，赠送1.5万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详
途胜从实用性、<B>舒适性角度出发着重强调了整体车型实用性和性价比方面，</B>形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念。途胜是北京现代推出的第一款SUV车型，实用性和性价比颇高，不过内饰做工上需要进一步提升。现在购买北京现代途胜可获得4万元现金优惠，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详
浅色调，<B>凭着较高的性价比、</B>以及兼具越野与城市使用的途胜一直是SUV市场上关注较高的车型。而且途胜的市场保有量大，后期维护上还是很有优势的，另外在9月22日将会有“9月疯狂让利！抄底北京现代全系看车团”活动，当天订车的汽车之家网友可享受到更低的团购优惠，详情请见下表：更多详情请咨询经销商：
上采用了现代流行的浅色调，<B>凭着较高的性价比、</B>以及兼具越野与城市使用的途胜一直是SUV市场上关注较高的车型。30日看车团招募，对该车感兴趣的网页不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.98－15.38 万元经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店（4S店）经销商地址：哈尔滨市先锋路
，内饰的设计上采用了现代流行的浅色调，<B>凭着较高的性价比、</B>以及兼具越野与城市使用的途胜一直是SUV市场上关注较高的车型。而且途胜的市场保有量大，后期维护上还是很有优势的，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路3
以到店为准。编辑点评： 途胜从实用性、<B>舒适性角度出发着重强调了整体车型实用性和性价比方面，</B>形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念。途胜是北京现代推出的第一款SUV车型，实用性和性价比颇高，不过内饰做工上需要进一步提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.58－22.18 万元经
到店为准。编辑点评： 途胜从实用性、<B>舒适性角度出发着重强调了整体车型实用性和性价比方面，</B>形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念。途胜是北京现代推出的第一款SUV车型，实用性和性价比颇高，不过内饰做工上需要进一步提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.08－21.68 万元经
合两驱时尚版配备LED大灯，<B>这一点与韩系车一贯的高性价比似乎有些背道而驰。</B> 相比车头，途胜的尾部还是让人更容易接受。贯穿式的尾灯是全部可以点亮的，中间的灯组与两边相连接，不仅点亮之后的效果出众，也让途胜看上去更宽，增加了一定的横向视觉效果。●内饰介绍途胜仪表盘的颜色会根据不同的驾驶模式做出相应的变化，不过仅
行的浅色调，<B>凭着较高的性价比、</B>以及兼具越野与城市使用的途胜一直是SUV市场上关注较高的车型。而且途胜的市场保有量大，后期维护上还是很有优势的，另外在6月2日将会有“北京现代全系看车团”活动，当天订车的汽车之家网友还可享受到更低的团购优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有
京现代跟进国产后，预计将在价格方面下调，<B>以更高的性价比去尽量挽回曾经大幅丢失的市场份额。</B>
和安全的，<B>其次在性价比上也有比较高的要求。</B>此次2020款 福克斯换新有诚意，既能满足“国六”排放要求，又在售价不变的情况下，还提升了新车各方面品质。因此我建议想入手家用靠谱轿车的朋友可以考虑这款车，这绝对是你们不容错过的精品。对此大家有何想法？欢迎评论区留言讨论！喜欢我的文章记得点击收藏加
下，靠现有的产品力，综合来看，<B>福克斯目前并不是一个性价比较高的选项，</B>尤其是在层出不穷的新品衬托之下，福克斯想要成销量王的梦，越发遥远。
消费者，<B>1.5L动力车型无疑是最合适的高性价比选择，</B>最值得推荐的是1.5L自动锋潮型（两厢/三厢），该车配置与价格比较厚道，完全满足日常用车需求。要想拥有更多驾驶乐趣的话，那么1.5T+8AT变速箱以及后多连杆悬架的车型是最好的选择，作为1.5T入门版的车型，ECOBOOST 180自动
击。/T/T展望新福克斯未来市场走势，<B>虽然它官方价格不贵且性价比不差，</B>但全系车型均搭载三缸发动机严重影响到它的竞争力，因为国内消费者更喜欢四缸车。综合考虑品牌认可度、自身产品力等因素，小猫预计新 福克斯的月销量可以冲过6000辆。
中都有普通版和运动版车型，<B>作为高性价比小钢炮，</B>两车的运动型车型分别为福克斯ST－LINE和高尔夫R－LINE，两车外观方面各有千秋，身上带有浓浓的家族式设计风格，不过此次全新福克斯换代以后，外观方面更加年轻、运动，明显要强于高尔夫许多。 改款之后的福克斯侧面线条设计的相当柔和，线条流畅，而高尔夫的线条显得
的表现，<B>性价比绝对合适，</B>在油耗上也不会像传统美系车那样的费油，感兴趣的网友不妨致电经销商或报名5月23日的长安福特低价看车团活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－14.99 万元经销商名称：天津市浩物燕兴汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市南开区长江道9
车型在空间、<B>舒适性和性价比方面优势不大。</B>福克斯 2012款 两厢 2.0L AT豪华运动型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.29万 总的来看，对于那些追求均衡性能又不想花费太多的人来说，掀背版科鲁兹无疑是最佳选择。喜欢成熟稳重并且经常需要携家带口长途出行
能买到敞篷轿跑，<B>从性价比出发还可以接受，</B>毕竟用的是3系高功率引擎，如果从实用的角度出发，还是选择常规版的3系。你们怎么看全新换代的宝马2系呢？如有不同观点及想法，欢迎前来留言讨论。
RPM；<B>304N·M/4200RPM－配置方面国产现代I30还算具有一定的性价比，</B>但是在查阅了欧版I30之后，编辑发现欧版车型配置更高，而且海外版车型在主动安全方面配备了ESP（电子稳定系统）、EPS（电子助力转向）、TCS（发动机牵引力控制）、TPMS（胎压监测）、前后雾灯等。『海外版
于主流车型，并由于进口车身份，<B>性价比并不是太高，</B>也很少人提及。其实在2018年的销量成绩中，奔驰CLA在进口车中排名还是比较出色的。2018年30万－50万进口紧凑型轿车销量排行中，奔驰CLA成为最大赢家，共售出35376辆，奔驰B级以12192辆暂居第二，第三名宝马1系（进口）售出4942辆。 （现款奔驰C
次在自营车里买车，<B>性价比应该会高一截。</B>（用车故事）因为2013款的奥迪A1是只有92KW，连国产的POLO GTI都不如。我开过新款的奥迪A3，动力上比A1真是明显好得多，心里一直耿耿于怀。 想到这个动力和最低配的尚酷是一样的，同时尚酷还有个双增压的版本，就想在诺诺做一个改装双增压，升级到120K
级别车型中竞争力很强，<B>但是性价比并不高，</B>如何选择还要看个人用车需求
车内空间，提升乘坐体验。 <B>ES的低配车型有着较高的性价比，</B>拿入门版车型ES200来说，配置了前/后排头部气囊、前/后排侧气囊、膝部气囊、车道偏离预警、主动刹车、被动性人保护、前后驻车雷达、倒车影像以及自适应续航等功能配置，还是比较丰富的。 动力方面，前不久上市的国六车型对动力参数进行了调整。其中ES 20
的优惠。这样算下来，<B>这款车似乎性价比并不是那么高。</B>不过，这并不影响它是一款豪华车型。外观设计融合了不少未来设计元素，因此看上去很有未来感，也成为了这款车的主要卖点之一。首先，从外观上来看，这款车在经过升级换代之后，显得非常有科技感，展现出了不一样的运动特性。而且，由于外观的少许改动，导支持款车的销量
产品力，其次，<B>要有高的性价比，</B>只有如此，方能在下滑的大环境中逆势增长。
华品牌，<B>理论上宝马5系的性价比应该是比作为二线豪华品牌的ES要低的，</B>但是经不住市场的巨大压力，全新5系在上市一年后开始了疯狂的打折之路，目前5系的市场行情已经在20个点左右的优惠了，虽然这对于未来二手车保值率方面是个不小的打击，但是对于购买新车的消费者来说却不得不算是个好事，毕竟50万不
顾性能与性价比的车型。<B>低端车型靠性价比走量，</B>高端车型追求单车利润，这是全新雷克萨斯ES的打法。 据数据显示，今年上半年雷克萨斯ES总销量为29601辆（混动版车型销量：10594辆），与排名第四的凯迪拉克ATS－L仅有622辆。考虑到全新ES在产品力和性价比方面相比老款车型有明显提升，小猫认为它极有可
的豪车品牌，雷克萨斯不国产也是一种优势，<B>凭借较高的性价比、</B>出色的品质、口碑，以及混动车型出色的表现，超16万辆的年销量足以领先大部分二线豪华品牌。而在接下来，随着UX等新车的引进，雷克萨斯未来的市场表现将持续提升。
选择，<B>当然性价比就只能算作一般了。</B>写在最后全新ES作为一款豪华品牌中大型车，定价却横跨了中大型车和中型车市场，竞争对手也变得更多，此前积累下的良好口碑与销量则是最好的助力，前段时间关税下调也是一大利好消息，再结合雷克萨斯免费的保养保修政策，产品力提升的ES无疑会取得更多销量，不说对BB
，它国产来说，如果说把价格再降一降，<B>性价比再高一些，</B>多占领一些市场是人家应该得到的一个奖励，对吧？我觉得这没有问题的。 三石：它如果国产之后，因为现在进口车的话，价格入门是27万多，我看有些介绍说刨去关税和汇率的问题，最大的幅度有可能到8万左右，一下子减8万块钱。我觉得说实话对升级豪华品牌的一些用户来说，还是有挺大
直不比合资品牌差，价格厚道、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。商家表示，现购车可试乘试驾，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：比亚迪开封天时销售服务店经销商地址
牌差，价格厚道、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。目前比亚迪F3店内有少量现车，欢迎到店试驾，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：江门市广瑞汽车贸易有限
格厚道、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。目前比亚迪F3需接受预订，订金1万元，提车周期按订单顺序。店内暂无现车供应。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：5.49－7.68 万
价格以到店为准。 编辑点评：<B>比亚迪F3自上市以来便以高性价比取得了不错的市场成绩，</B>此次2013款配置的小幅度升级对于竞争力上也有一定帮助，感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.49－7.39 万元经销商名称：比亚迪汽车西安嘉丽销售服务店经销商地址
为准。 编辑点评：<B>比亚迪F3自上市以来便以高性价比取得了不错的市场成绩，</B>此次2013款配置的小幅度升级对于竞争力上也有一定帮助，感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店赏车更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－6.59 万元经销商名称：比亚迪连云港市苍梧汽车销售服务店经销商
的推移，<B>高性价比已经不能满足市场了，</B>消费者更青睐于稳定的性能。比亚迪很快也意识到了市场的趋势，经过了不断地改进，现在的比亚迪汽车已经是一个相当成熟的品牌了。无论是F3车型或者说是新款的速锐，其做工的扎实程度都是不可小觑的，如果有兴趣的朋友不妨周末到店参加活动，详询经销商。更多详情请咨询经
不比合资品牌差，价格厚道、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。目前比亚迪F3可享现金优惠6000元，并可享3000元节能补贴，购车赠4000元礼包，礼包包括：防爆膜、香水、抱枕、方向盘锁等，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现
比亚迪F3便宜的价格、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。目前比亚迪F3享3000元惠民补贴，店内现车销售。对这款车有兴趣的朋友不妨电话咨询或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：济
资品牌差，便宜的价格、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅，成为销量冠军。比亚迪F3享3000元惠民补贴，店内现车销售，对这款车有兴趣的朋友不妨电话咨询或到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：济宁市交运
直不比合资品牌差，便宜的价格、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。现在购车可享受3000元惠民补贴，对这款车有意愿的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：济宁市交运聚丰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
气却一直不比合资品牌差，价格厚道、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。目前购比亚迪F3赠送礼包一份（含防爆膜、地毯等），有少量现车可试驾。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－7.39 万元经销商名称
，价格厚道、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。商家表示，现购车可试乘试驾，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：随州市润发汽车销售服务有限公司经销
比合资品牌差，<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。目前商家表示，贷款购车可以零首付且无抵押，手续简单，提车快。感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.99－4.89 万元经销商名称：赤
贷款年限2－3年。编辑点评： <B>比亚迪F3是一款平衡了车内空间和性价比较高的小车，</B>对于仅需一款城市代步车的朋友来说算是比较实惠的。店内温馨提示：对着急上牌照的客户要准备好身份证、户口簿；外地客户需要准备暂住证（满半年的）、身份证。购车的朋友可到店详谈。（文/汽车之家 王慧）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
/N/N编辑点评：<B>/N/N/N比亚迪F3自上市以来便以高性价比取得了不错的市场成绩，</B>此次2013款配置的小幅度升级对于竞争力上也有一定帮助。目前购车可享价值3500元的装潢礼包。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店赏车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6
。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N比亚迪F3自上市以来便以高性价比取得了不错的市场成绩，</B>此次2013款配置的小幅度升级对于竞争力上也有一定帮助。6档双离合使得该车的换挡动作极其迅速而且平顺。目前店内该车暂无现车，需要预订，订金3000元，订车周期一个月左右，感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店赏车。/
成熟，<B>自上市以来便以高性价比取得了不错的市场成绩，</B>6档双离合使得该车的换挡动作极其迅速。现购比亚迪F3现自动挡车型全面接受预订，订金2000元，提车周期1个星期左右，购车可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店内咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/
。编辑点评： 比亚迪F3定位经济家用车型，<B>较高的性价比，</B>让F3成为性价比较高的购车首选车型之一。同时，较低的后期保养费用，也是它的优势，可满足普通大众日常用车需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98－6.38 万元经销商名称：福州巨驰车业销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市仓山区则徐大道6
却一直不比合资品牌差，价格厚道、<B>较高的性价比、</B>宽敞的空间及大气的外观、丰富的配置等让比亚迪F3自上市以来多次在同级车中名列前茅。目前比亚迪F3店内现车销售，购车可享2000元优惠和3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－7.19 万元
型来说最合适不过了。面对5万左右的紧凑型车，<B>比亚迪F3性价比方面还算是比较高，</B>既能满足人们的有车一族的梦想又有经济的油耗，符合国情和国内消费者水平，所以在这13年间销量一直有不错的表现。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！​ 奥迪Q5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点
弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征
能满足追求机械操控感的”资深”爱好者，<B>而且在当时的性价比还算高，</B>是一款”便宜”的性能车。不过它毕竟是一辆以居家为主要用途的日常车辆，并不为赛道而生，在弯道和颠簸路面表现明显不足，正是如此，追求极限的人会将其改装。此后骐达虽然还推出1.6T车型，不过都是限量版，可能正是其居家属性并不适用于性能车型，舒适与性能两者不可得
用买菜车来说，<B>空间上的实用性和性价比显然就提高了许多。</B> 表显里程9.86万公里。 在来说下这台车，小剐蹭较多，所以喷漆的面比较多，但是钣金的还没发现。 骐达因为市场保有量不错，并且可靠性也非常好，所以骐达在市场上的口碑非常不错，这就直接决定了骐达的保值率。对于家庭用户而言，骐达的保值率优势也将
－骐达以时尚的外观、宽敞的空间、<B>和较高的性价比取得了不错的销售成绩，</B>其中销量最大的还要算1.6L CVT车型。是因为大部分消费者看重骐达的就是这款CVT无级变速箱，不仅驾驶平顺性出色，而且燃油经济性也比较不错。目前，店内骐达现车销售，购车现金优惠1.2万元，店内还提供了多种金融贷款方案，感兴趣的朋友可到店咨询。
精细的做工、丰富的配置、<B>出色的稳定性以及相对较高的性价比等等。</B>当然，就像我们生活中会偶尔见到一些“奇葩”一样，紧凑型家用轿车市场中也有那么几个另类。它们虽然没有时尚的外观、先进的配置，但却老而弥坚，依旧在这一领域发光发热。比如咱们接下来要介绍的这款10万级的合资紧凑型两厢车，它已经8年没有换代了，却依旧
辅助安全配置及舒适性配置，<B>性价比并不算太高。</B>综合比较，1.6L XL CVT智享版的性价比最高，最适合入手。
论指导价，<B>性价比并不算太高。</B>这也意味着优惠应该很快能出现。 不过也别指望迅速达到老款的终端价。原因就是老款已经变身为轩逸经典了。从之前的销量可以看出，老轩逸的竞争力还是很强的。变身轩逸经典，价格降低以后，竞争力反而能更强。这是之前的轩逸经典比不了的。也就是说，轩逸目前有轩逸经典支撑销量，新
。面对竞争对手的价格攻势，<B>新款轩逸在性价比方面其实并不占优，</B>至少在终端未出现优惠的这段期间会保持这样的局面。 当然，这样的局面只是短暂的。随着新款轩逸终端慢慢出现优惠，性价比得到凸显之后，凭借着之前的口碑基础，相信轩逸的销量将会逐步出现回暖。作为日产的明星车型，在今年接下来的几个月，新轩逸能否带领日产实现
体验、不错的质量表现、<B>较高的性价比、</B>较低的用车成本等优点，赢得了一个又一个家庭的青睐。在中国市场的销量也是节节高升，并先后荣获了无数次的月销量冠军。日产轩逸也成为了近十年以来，中国市场销量最高的家用轿车之一。 在近日，日产轩逸“经典款”在连续销售13年，累计生产1384535台后，宣布正式停产。作为日
总体相比下来，优点大于缺点，<B>在这个价格性价比还算蛮高的。</B>至于值不值得购买，这个主要是看个人的需求和喜好。
在外观上都和上述车型无法相比，<B>但凭借其中庸的特质和不俗的性价比顺势成为细分市场的王者，</B>正所谓打铁要趁热，在完成对日产天籁的升级换代后这款“家轿王”也迎来了全新换代车型，目前已经现身工信部的新车名录里，不出意外的外新车极有可能在2019年上半年进行上市销售，借此机会就让我们一睹新车风采。 外观方面新车和现款车型
面一些。另外，尽管两者有着同样的动力总成，<B>但是无可否认轩逸的配置性价比要比蓝鸟好一点。</B> 结论最后我们来总结一下，究竟在蓝鸟和轩逸之间到底该如何抉择。笔者认为，年轻的人群如果对车的外观要求比较高，更急追求动感时尚的话，不妨入手一辆蓝鸟，驾驶质感会比轩逸更好。但如果更在乎体验车内的舒适性配置，更多的时候会搭载家人出行，相信轩
间十分满意，<B>考虑到以后生意可能有更多用钱的地方和新车保值的性价比后刘先生决定放弃买新车，</B>花更少的钱买一台同档次的二手车不是更好？ 2012款轩逸经典近2700MM的轴距有着堪比B级的空间。真是满足了国人对于大空间的需求。再加上日产口碑不错的发动机和极其亲民的售价，轩逸真是在国内汽车市场如鱼得
挺时尚，<B>该车总体上的性价比还是可以被大众接受。</B>目前经销商处、现车供应，颜色齐全，购车现金减1万优惠活动继续，感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.48－13.58 万元经销商名称：重庆中汽西南都灵汽车有限公司（4S店）经销商地址：重庆
不一定要用全合成机油，<B>性价比高的半合成机油也可以，</B>而涡轮增压发动机因为在工作时的环境温度会比较高，则需要抗磨性好、耐高温的合成机油来满足所需。另外，涡轮增压发动机必须使用质量保证的空气滤清器，并且要定期更换、保养。总的来说，还是搭配了自然吸气发动机的朗逸和轩逸更符合家用的调性。 早买早享受 另外，随着
.30万元。 作为销量排行榜前三甲的车型，<B>较高的性价比同样是它的法宝之一。</B>得益于采用了雷诺日产最新的CMF模块化平台，英菲尼迪Q50和QX50上的IFCW超视距碰撞预警技术在这台新轩逸上也能见到。通过毫米波雷达、前置摄像头、360°全景摄像头、超声波雷达等诸多传感器，让新轩逸具备了10项驾驶辅助科技，驾驶更加安全与轻松。
起进行同堂销售，<B>虽然老款性价比高点，</B>但各方面产品力不如新款，而且你的预算比较充足，所以我更加推荐新款。14万元的落地预算，我个人比较推荐自动挡最低配，也就是2020款1.6LXE CVT舒享版，官方指导价11.9万元，由于上市没几个月，所以几乎没有优惠，整体来说不如全新朗逸性价比高。由于是最低配
进一步拉低售价，<B>以保持高性价比。</B>全新轩逸设计和动态表现均有不俗的表现，新车上市仅15天订单就突破万辆。小智认为轩逸未来仍是轿车销冠的有力竞争者之一。​TOP 4：一汽－大众宝来●厂商指导价：9.88万－15.60万元●2019年7月销量：26957辆●同比增长：36.7％ 大众宝来的销量和上个月
用轿车呢？可以总结为：<B>较高的性价比、</B>舒适的乘坐空间，可以上下班代步，也可以周末到郊外游玩等等。 2012款福美来作为小改款车型，内外均有改动。协同福美来两厢版将在四月份上市，新福美来的前脸更为时尚、大气。内饰也更倾向于年轻。价格应该是与旧款差别不大。就在近期，新福美来的现车已经抵达了4S店，不得不承认
别车中还是比较出色的，<B>有较高的性价比。</B>目前店内福美来三代全系优惠7000元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：北京海马世纪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：北京市石景山区鲁谷路61号经销商电话：400811011
，也更方便实用，从这点看，<B>这两个版本的车自动豪华型的性价比稍高一些，</B>当然代价是自动豪华型比手动舒适型的落地价格要高出1.6万，不过1.6万的价格溢出多出这么多配置性价比上也是很可观的。在此还是推荐自动豪华型。
T5智雅车型已经突破40万，配置最丰富，<B>但性价比并不高，</B>不如买T5智远版按需求选装来的划算。 笔者询问北京地区的沃尔沃经销商获悉，目前 沃尔沃V60还没有任何优惠，只有赠送保养等政策。当笔者追问后期是否会有优惠时，销售表示：“后期优惠一定会有，目前现车还没有到全，可以等待一段时间，当车型到的比较全的时候再谈优惠和赠送，
产车型，<B>性价比要高一些，</B>而且日后的维护保养也相对方便一些，如果就是一般的城市使用，CR－V更加合适一些。
，都是进口车型，<B>与合资对手相比性价比并不高，</B>但这并不妨碍在越野能力上有突出表现，成为这一级别中的佼佼者。对于很多购买了或者准备指南者的消费者来说，他们并不很在意配置不够高端。甚至，只要它是JEEP就够了。 如果您对指南者感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与您联系。如果
外形是否符合多数人的审美需求，<B>铂锐还算得上是一款性价比不错的车型。</B>不过，谁叫人们对于外观的重视永远都是摆在第一位的呢！多数的中国人还是更喜欢像凯美瑞中和善一点的面孔，个性？大概还要再等几年。● 比亚迪F6虽然同属于中型车，但是比亚迪F6显然跟上面几款车型的差距非常之大。作为一款自主品牌的中型车，比亚迪继F3之
的小型SUV领域，<B>合资品牌似乎还是难以在性价比上获得任何优势，</B>而这却是中国消费者很关心、敏感的地方。IGNIS当前以进口形式销售，所以起步售价稍高，与进口的吉姆尼的价格基本持平，国产后疆哥认为起步指导价会有2万元左右的降幅，略高于维特拉，否则IGNIS将在定价上就吓跑大部分意向消费者。在小型SUV
方面来看，<B>算是一辆比较中庸且中性价比的车型，</B>但没有继承他哥哥速派大空间的传统，油耗和动力上表现更加均衡，明锐是一款没有绝对强项的车型，各项数据都比较平衡。
讲解 <B>考虑到用户对性价比以及实用舒适的双重追求，</B>此次推出的明锐2012款取消了1.6L手自一体逸致版和1.6L的逸尊版车型，新增2款1.6L逸杰版车型，保留一款1.6L手动入门车型以满足对价格敏感消费者的需求，使主打家用和实用的1.6 L车型为消费者提供更为丰富的选择。在2.0 L车型
价：11.99－17.49万 一直以来，<B>斯柯达给兵哥感觉都是性价比不低的品牌。</B>只是在品牌之间比较的时候，总是让大众抢去了关注度和份额。看来国人对大众品牌的喜爱，真不是只基于产品。不管如何，喜欢大众技术又不想多花钱，同时还需要一点点个性来装饰的话，斯柯达毫无疑问是最好的选择。当其他人还在纠结朗逸的血缘关系、还在犹豫速腾的
市以来关注度一直较高，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错，目前店内购车有优惠，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.00－11.14 万元/N经销商名称：东风日产南京福宁4S店/N经销商地址：南京市栖霞区尧化街道尧新大道92号/
一直较高，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错，目前店内购车有优惠，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.00－11.14 万元/N经销商名称：东风日产南京福宁4S店/N经销商地址：南京市栖霞区尧化街道尧新大道92号/
度一直较高，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错，目前店内购车有优惠，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－11.32 万元经销商名称：东风日产南京福宁4S店经销商地址：南京市栖霞区尧化街道尧新大道92号经销商电话：4008685376
和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错，目前店内购车有优惠，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.38－11.52 万元/N经销商名称：东风日产南京汉虹专营店/N经销商地址：南京市栖霞区幕府东路228号/N经销
风，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.58－11.72 万元/N经销商名称：江苏文华汽车贸易发展有限公司/N经销商地址：南京市江宁区上高路186号（东麒路汽车4S园）/N
度较高，该车主打跨界风，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－10.78 万元经销商名称：南京华星经销商地址：南京市秦淮区大明路274号经销商电话：4008688769报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
空间感、<B>较高的性价比博取了众多消费者的喜好。</B>在今年的4月12号，骊威推出了改款车型，不仅在外观上有了较大的改动，在内饰以及动力方面也做了改动。新骊威变得更加年轻化，更加时尚化。新骊威究竟对比旧款的骊威变化在哪里呢？让我们一同去探究新骊威的变化所在。● 外观篇： 新一代骊威在外观上有了明显
，该车主打跨界风，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错。目前展车已到店，全系接受预订。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店赏车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00 万元经销商名称：东风日产贵阳华跃专营店经销商地址：贵阳市金阳大道南段118号经销商电话：4008685388 报
PV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错。目前展车已到店，全系接受预订。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：8.58－11.72 万元/N经销商名称：桂林真龙大成国际汽车贸易有限公司（东风日产桂林真龙大成4S店
骊威，凭借其宽敞的内部空间、<B>较高的性价比，</B>自2007年进入中国以来，在合资品牌小型车市场中就占有了一席之地，同时拥有着不错的用户口碑。本届上海车展前夕，东风日产推出了新款骊威，它和老款相比前脸与车尾的造型都有了明显变化，1.6L发动机的功率也有了提升，自动挡车型搭配的变速箱由原来
较为简单，<B>但综合下来性价比还算不错。</B>（文/汽车之家 薛玲）更多详情咨询当地经销商市场售价：8.58－11.28万元现车情况：部分有现车4S店名称：云南昆明东风日产三佳专营店4S店地址：云南省昆明市二环西路599号4S店电话：0871－8327777更多骊威参数及配置
也较为简单，<B>但综合下来性价比还算不错。</B>因近期车源较紧张，预订需等待较长时间。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：8.58－11.28 万元经销商名称：森创专营店（4S店）经销商地址：昆明市白龙路492号经销商电话：0871－5625666/5623666
主打跨界风，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错。目前4S店内少量现车，接受预订，定金5000元，提车周期预计一个月以内。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－11.72 万元经销商名称：江苏风逸汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省南京
，该车主打跨界风，家用和MPV两不误，<B>性价比尚可，</B>燃油经济性也不错。目前展车已到店，全系接受预订。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.58－11.72 万元经销商名称：桂林真龙大成国际汽车贸易有限公司（东风日产桂林真龙大成4S店）经销商地址：桂林临桂县机场
新很厉害，<B>性价比方面也很难挑出毛病。</B>在感性上，这个音响绝对能让文艺工作者印象深刻。但在最后，我还是想说：新RDX的前路仍是极其艰险的。开门见山地说，新RDX这个价格是很少惊喜感的。客观来看，新RDX的指导价在同级别是最低的，就如刚才举的例子：32万能买到什么车呢？但另一方面，这个市场的竞争
优秀，<B>不过帕萨特凭借着更低的价格和更高的配置其实性价比更高一点。</B> 最后再来简单总结一下，在落地预算26万左右预算帕萨特和 亚洲龙这两款车都是不错的选择，都有舒适宽敞的乘坐感受，驾驶层面的区别倒是比较大，到底喜欢哪种还是亲自去试试比较好。如果是根据这位蜗友的需求来看他比较在乎舒适性，同时
型就超出了我们今天的购车预算，<B>性价比也不高，</B>在此就不做推荐了。
升了一点档次，所以说还是比较低调奢华的。 <B>这款车的性价比其实还好，</B>开始本来想要买的是商务版，就是比较普通的。但是商务版因为是1.4T，感觉性价比还不如日系车。不过说实话小编还是比较倾向于国产，本来准备买个二十多万的。本来还是想买老款的，不过本着买新不买旧的原则，想想还是算了吧！于是就选择了这款车。平常的话带着老婆孩子自驾
先要在价格上给出足够诚意，<B>终端售价要低于迈腾且性价比更有优势，</B>否则将很难实现反超，因为有越来越多的国人知道，迈腾才是在欧洲市场销售的大众品牌中级车。
或促销活动，现在的价格来说，<B>整车性价比还可以，</B>不过快接近年底，小幅的优惠或者礼包活动还是有希望的，感兴趣的朋友可以留意下。（文/汽车之家 蔡文彬）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：7.98－10.98万元4S店名称：广州市华泓意菲汽车销售服务有限公司4S店地址：广州市黄石东路97号4S店电话：02
型落地在16万左右，整体的价格水平中规中矩，<B>性价比表现一般，</B>日产逍客可靠性和稳定性很高，外观颜值不错，但是空间表现并不理想，整体空间相对比较紧凑 日产逍客的座舱设计和外观并不匹配，整体内饰风格简单朴素，缺乏一定的时尚感和科技感，表现中规中矩，配置方面基础配置齐全，缺乏一些主流配置，在同级别中竞争力一般 日产逍客的后排比较紧
款，它的配置就丰富，<B>性价比自然是越高。</B> 当然，老车主也不要觉得不公平，毕竟你们已经是先享受了那么多年，总要付出一些平摊成本的代价。均衡到无可挑剔但凡是口碑好的日系家用车，你都很难挑出它的毛病。均衡是车主给逍客最高的评价，结合它的售价来综合考虑，它真的已经把能做好的点都做到极致了。 在CX－4来之前，
要关注了，主要提升了舒适和辅助安全配置，<B>性价比优势并不突出。</B>高队车评首推豪华版，你感觉如何？欢迎留言讨论！传递汽车资讯，关注高队车评。
启停、GPS导航系统等均有是标配，可想而知，<B>逍客的性价比在同级当中并不差。</B>那么对于这款成为车界焦点的 逍客，大家有何见解呢？​
有待提高。但有了级别优势后，<B>逍客的性价比还算不错。</B>全文总结本期推荐的三款车型，相比德系品牌，在性价比和口碑方面都有不错的表现，丰田CH－R外观以及内饰也非常个性炫酷，基础配置也非常丰富。本田XR－V外观年轻时尚，内部空间布局灵活，整体表现比较中庸，逍客是入门紧凑型SUV，在级别上相比拥有不错的优势，性价比突
逍客人气较高，<B>且有着不低的性价比，</B>获得了不少消费者的青睐，似乎足以满足大多数消费者的需求。而除了它之外，还存在一些整体实力与之接近的竞争对手，比如本田XR－V、缤智等，它们各有所长，只有纵向对比之后，才能得知谁才是真正的适合自己。 笔者认为，本田XR－V是一辆不可小觑的车型，它有着相对深厚的底
外在”十分重要，但不得不承认，<B>质量以及燃油性价比才是一台合格的家用车所必须要具备的东西。</B>这也是为什么朗逸、轩逸等车虽然配置不高，内饰设计也不好看，但却依然能有高销量的原因。而我们今天的主角也是一台在其他方面表现较为平庸的合资车，但它却具备了对于家用车来说最重要的“内在”，它就是日产逍客。 日产逍客被很多人看作
格与定位更接近小型SUV。有了级别优势后，<B>逍客的性价比还算不错，</B>但是基础配置还有待提高。逍客的外观很有家族特征，看上去就像缩小版的奇骏。V－MOTION前脸、回旋镖LED日行灯都很抢镜，整车线条在侧面展开，于车头与车尾处收拢，打造出了紧凑而又运动的外观。 内饰用料上，逍客没什么可挑剔的，大面积软质材质覆盖，门板上还有皮质
朗的外表、<B>较高的性价比以及在中低端市场车型上的积极布局，</B>再加上恰逢中国乘用车市场波澜壮阔的成长期，在中国实现了十年的保有量飞速攀升。但由于自主品牌崛起的挤压以及核心技术的缺失，韩系车在华销量开始逐渐走低，而近年来中韩两国微妙的关系，不过是压死骆驼的最后一根稻草罢了。 以前我们谈到的韩系车，
。在我看来现代的质量完全可以跟日系抗衡，<B>而且性价比还会略高一点。</B> 这次只照了这样一张外观照。。。。对不起大家了（因为每次我都是检测完才照外观，但这车不欢而散）。而当我去检测时第一眼看到它时，就已经停在了举升机上等我检测了。当时还觉得这么“配合”的卖家车况应该没问题，但后来才知道卖家以为我们只检测底盘（说白了就是不想让我
现属于中等水平；较低的油耗，<B>相对较高的性价比，</B>有很大吸引力。现在购车最高优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.08 万元经销商名称：唐山庞大广盛汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市路北区高新区新城子（北立交桥北行500
中等水平；较低的油耗，<B>相对较高的性价比，</B>对于年轻的新婚一族来说有很大吸引力。现购悦动可享1.8万元现金优惠，另享价值5000元装饰，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－11.08 万元经销商名称：北京现代保定高开区轩
最为热销的家用车，在外观、空间、<B>整车性价比方面均十分适合家庭用车需求，</B>因此获得消费者的极大认同和肯定，10－15万元左右家用车当中也是值得推荐的一款。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.78－12.58 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销
却依旧顽固的出现在新款的2011款车型上，<B>这不像是一向以高性价比为卖点的韩系车的作风。</B>虽然在性能方面不出众，可是却也不失为一款居家的好车，近期有意向的车友可以前往4S店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：9.38－14.38 万元经销商名称：泉州中达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福
在2989元左右。<B>在同级别车型里算是中等性价比，</B>工时费很便宜。 销售人员透露，悦动轿车的发动机、变速箱总成保修期由2年6万公里延长至5年10万公里，以先到者为准，也就是说在5年或者10万公里之内，发动机或者变速箱总成有损坏的现象4S店是免费索赔的。所谓发动机变速箱总成是指其主体部分，不包括其他附件
面做得比较均衡，<B>性价比上看作为一款家用轿车最为合适。</B> 第二款车是凯越，这款车的售价为8.39万到9.99万，这个价位可以说是相当亲民了，和国产轿车的性价比有一拼，凯越在国内的销量和别克旗下的其他车型比起来确实有些低，这其实和它的三缸机有一定原因。全新凯越在上市之后又有了更强的竞争力，圆润的前脸再
我最近发的车型可能性价比都不高都没人看吧。<B>最近是真的是没什么高性价比高的新车。</B>主要是性价比这个东西真的是因人而异，每个人认为性价比高的程度都不一样。我无奈之下还是介绍家里的汉兰达吧，毕竟汉兰达一直是一款关注度非常高并且一直加价的车。首先汉兰达的定位在三十多万七座SUV阵营里，其实
我最近发的车型可能性价比都不高都没人看吧。<B>最近是真的是没什么高性价比高的新车。</B>主要是性价比这个东西真的是因人而异，每个人认为性价比高的程度都不一样。我无奈之下还是介绍家里的汉兰达吧，毕竟汉兰达一直是一款关注度非常高并且一直加价的车。首先汉兰达的定位在三十多万七座SUV阵营里，其实
都深有体会，传统的三厢车是最受欢迎的，<B>同时还得符合性价比高，</B>空间足够的要求。从菱悦的尾部造型不难看出其和LANCER的渊源。（请忽略本文车主后期改装的四出排气） 造型相当讨喜的仪表 东安三零生产的4G15发动机，同时也搭载在同时期的比亚迪F3，海马等自主品牌的车型中。但是菱悦的这台4G15非彼4G15，F3使用的4G
。 第三是它的价格，<B>虽然朗逸并不是性价比最高的那一款，</B>而且最低配的风尚版车型，内饰用料极其的低端。没有使用大屏幕，而是用了一个手机支架来代替，被消费者所诟病，不过整体上来说。朗逸的产品力还是对得起它的价格的。在卡罗拉即将换代，轩逸刚刚完成换代，价格坚挺。别克英朗换装了三缸涡轮增压发动机，销量急剧下跌
、配置布局来看，<B>性价比稍逊色的舒适型其实更适合大批消费者购买。</B>最后，结合性价比对比结果以及实际需求，小智最推荐的是1.5L自动舒适版，其次则是280TSI舒适版。你如何看待全新一代朗逸？ 关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车。部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出
台上汽大众为满足国人需求而开发的一款国产车。<B>而挂着大众标的朗逸凭着较高的性价比，</B>从此成为最受欢迎的紧凑级车型之一。最近，全新一代朗逸将采用MQB平台的消息扑面而来，而关于全新朗逸何时上市，目前还尚不清楚。那么这款国产神车采用了MQB平台后，对于神车朗逸和消费者而言是好事还是坏事呢？MQB逐步取代老平台，它有哪些优势？MQB
那些中庸品味的消费者。<B>较高的性价比，</B>优良的动力系统也是这款车的一大卖点，高性能低油耗，是一款既美观又经济实用的车型。目前购车最高优惠3000元，喜欢这款车的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：10.98－14.58经销商售价：部分现车 万元经销商名称：潍坊广博汽车销售服务有限公司（4S店
不具有优势 综合来看，<B>朗逸2.0车型的性价比还算说的过去，</B>它在中国用户最看重的配置、空间、行驶平顺感这3个重点项目上做的非常出色。虽然这次条件不容许我们测试油耗，但是我认为朗逸的油耗高不了哪去，低扭强劲的2气门2.0发动机+6AT组合，肯定可以把油耗控制在一个合理范围内。 前面说了朗逸2.0不少东西，
虽然好，<B>但就性价比而言还是不如A级车更适合家用，</B>就如今天我们的主角2018款大众朗逸，有了它还买啥雅阁，底盘稳重高速不飘，长4.6米用料扎实才12万落地。 笔者之所以说朗逸更适合家用，是就性价比和实用性等各方面综合因素来说的。首先，B级车固然十分优秀，但B级车的价格却并不是所有人都能接受
。而朗逸之所以风头不落，<B>还是取决于换代后更高的性价比。</B> 虽然低配车型上的原装手机支架被不少人耻笑，不过新朗逸在其它配置方面却还是有亮点，比如全系标配的LED大灯。这样的设计也让新朗逸在大灯设计上保持了统一，而且相比旧款饱受诟病的蜡烛卤素灯，在亮度和照射范围上都有优势。 虽然身为一款小型电动车，但零跑S0
度度的优惠，<B>整体性价比还算不错。</B> －广汽丰田·雷凌－ 同样是紧凑型家用车市场的明星车型，同样是全新换代，现款雷凌也不失为这个价位的理想选择。 雷凌此次换代迎来了全面的素质升级，除了外观内饰的设计变化，底层架构升级至了TNGA，动力总成也符合目前最新的排放标准。当然，最核心的是其后桥悬挂已由曾
在空间方面丢失的分数较多。没办法，<B>这种个性小车本身就不是以性价比为卖点的，</B>如果面面俱到的话，那就不是SMART了。● 动力系统的表现 闲话少叙，下面我们进入正题。据说第三代SMART是与雷诺合作的产物，这台0.9T发动机（型号ENERGY TCE 90）和雷诺TWINGO上的0.9T完全相同。难怪这些天我开着这台
够跟许多人分享的。 再强调一次，<B>SMART确实不是一款性价比很高的车。</B>虽然只是10万多点，但性价比却极低。大家完全可以把其看成是一个昂贵的装饰品而非一辆车。既然是装饰品，有个“样子”就够了，所以11.68入门款就是最好的选择。如果在意动力或者舒服配置，建议还是考虑换个品牌。DS S4官方指导价：17.19－22
而BJ40系列凭借主流的动力、<B>越野性能以及较高的性价比，</B>赢得了不少国内越野爱好者的青睐，也在坊间拥有“国产牧马人”的称号。网上车市从北京越野车官方获悉，BJ40环塔冠军版、新BJ40 PLUS和BJ40城市猎人版三款新车将在7月29日上市。其中，新BJ40 PLUS升级了动力系统，全系满足国六排放。 BJ40
的外观、强大的越野通过性，<B>以及较高的性价比而在国内圈粉无数。</B> 而在不久前，随着新款国六排放的BJ40上市，不少越野发烧友想必都在摩拳擦掌，准备入手一辆了。那么，到底是什么原因让BJ40有着如此大的魅力？外观：经典硬派 BJ40的外观线条就像盒子一样方方正正，远处乍一看还与著名的硬派越野车JEEP牧马人有几
仿皮，能带给我跟老婆的舒适性还好。<B>这辆车的性价比不算高也不算低就是挺适合我的，</B>当时也是看了很多紧凑型的SUV，BJ40PLUS才最能满足我一个越野发烧友的需要。这么多年我一直都挺喜欢玩车的，前些年没有钱我跟老婆就开本田飞度，小车空间不大，但是动力很足，陪伴我们上下班足够用了，没事改个灯或者加个尾翼，再在车身上面贴
很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS8：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于
（支持手机互联），并线辅助和主动刹车等功能。<B>虽然性价比不高，</B>但也属于物有所值。预算更充足的同学们可以选择。 如果您更在意动力性能，我推荐的是2.0T XL智领版，售价为21.58万元。动力性能全面已经聊过了，配置上这辆最入门的2.0T XL 智领版依然标配了全景天窗、倒车雷达/影像、无钥匙进入、真皮电动调节座椅、电动折叠后
配车型，它们的售价都相对较高了，<B>性价比表现一般。</B>★推荐车型：● 2.0L XL 舒适版（官方指导价：18.68万元）● 2.0T XL 智领版（官方指导价：21.58万元）★推荐理由： 对于想选择购买2.0L车型的消费者来说，2.0L XL 舒适版的整体配置表现不错，日常能用到诸如电动折叠后视镜、倒车雷达/影像
好的选择。因此，<B>超顶配的领航版因不高的性价比得三星，</B>而智尊版由于和领航版差距不够大，故得两星。时尚版/舒适版 推荐指数：★★作为新天籁最低配的两款车型，二者差价为7000元，舒适版也更像是加装了选装包的时尚版。将选装变为标配的配置有：后倒车雷达、倒车影像、定速巡航、真皮座椅、4向高低调节、2向腰
手，但配置也相应低了一些，<B>所以性价比还不算出众。</B>如果您经常跑高速，或是对动力储备有较高的要求，而对于配置的要求又比较佛系，那么全新 天籁的出现就显得很恰当了。
品如新雅阁和新凯美瑞对比一番，<B>又会发现新天籁的性价比其实并不算高。</B>之所以这么说有两方面原因。 一方面，以2.0L自然吸气车型为例，新天籁入门车型的起步价和新雅阁的起步价相差了1万元，然而再配置上，新天籁并没有明显超过新雅阁，两者在配置上互有优劣。尤其是和同价位的雅阁舒适版相比，新天籁甚至在配置上具有明显短板。
场的肯定，当然，<B>在这里的性价比高并不是一个贬义词，</B>而是我们惊叹于日产对于成本的出色控制，在使日产车型的质量得到保证的前提下，让消费者享受到最满意的价格优惠，这才是日产的厉害之处。 因为日产在成本控制方面已经做到了极致，而在消费者最为关心的价格层面，全新天籁可以给的东西凯美瑞和雅阁都给不了，这才是
可以保持现款车型新鲜度，<B>还可以提升车辆“性价比”</B>，疗效肯定不会太次。这不，前些日子，东风日产就为天籁新增了一款2.0L XL智进版车型，以取代此前的2.0L XL舒享版，在售价还维持了18.68万元不变（与舒适版售价一致）的同时，还白送了多项配置，是不是超划算？那么智进版到底增加了哪些配置呢？别着急，车
功能也有，<B>在同级别中算是性价比不低的了，</B>只是没有自适应巡航系统，这个跟中国品牌比起来肯定要逊色。误会四：天籁空间实用性出色从乘坐空间上来看，这款车依然表现不错，虽然没有同级别中的加长版那么夸张，但还是称得上宽敞。身高1.8米的体验者坐在车内，前排和后排都能获得不错的乘坐空间。然而，从储物空
力的配置自然会更“尊贵”些，但天籁并不这样，<B>那么低配2.0T的性价比会不会也跟配置一样“接地气”</B>呢？啊，一想到这里就很想买了。 ▲最高配终于有了2.0T的样子，用19英寸轮毂。注意那个比现款更高级的雷达，这说明在高配的天籁很有可能搭载PROPILOT驾驶辅助系统对了，图片上隐约能看到天籁的尾标不再是“TEANA”，而是美国
谁有仇就让谁坐那俩车后排中间吧。<B>性价比还是天籁好些，</B>配置丰富，保值率稍低，二手车价格比两田便宜些，空间同样宽大舒服，品质还不错，预算合适可以入手。 上一代公爵也不贵，配置很丰富，14款天籁公爵加长125毫米，后排空间堪比头等舱，配置更是高的吓人，就不列配置表了，二手价格15万左右，就问你这样的妹子坐在后面，心不
率有些稍低，剩下两者都差不多，<B>不过综合性价比还是天籁好一些，</B>配置高，价格低，预算合适的可以入手。其实这三台车在后期养护，保值率都不用担心，就看你愿意选择哪一台，是选择和你一样的性格，还是选择相反，入手哪一台还是看你的选择了。好了这期就到这里了，如果大家有什么汽车问题可以留言哦~官方公众号：检车车 官方微信：J
百公里6.5升，作为一款家用车辆而言，<B>我觉得这两款车型性价比应该都还算不错的。</B>
评：一直以来，凭借着出色的口碑，<B>较高的性价比，</B>科鲁兹受到了消费者的认可。作为一款热门车型，它有着在同级别车型中较为出色的动力输出以及较为宽敞的内部空间，舒适的乘车环境。如果您想购买一款紧凑型车，那么这款科鲁兹值得推荐。目前商家店内科鲁兹现车销售，购车优惠2万元。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销
凭借着出色的口碑，<B>较高的性价比，</B>科鲁兹受到了消费者的认可。作为一款热门车型，它有着在同级别车型中较为出色的动力输出以及较为宽敞的内部空间，舒适的乘车环境。如果您想购买一款紧凑型车，那么这款科鲁兹值得推荐。目前商家店内科鲁兹现车销售，购车最高优惠2万元。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询
。编辑点评：一直以来，凭借着出色的口碑，<B>较高的性价比，</B>科鲁兹受到了消费者的认可。作为一款热门车型，它有着在同级别车型中较为出色的动力输出以及较为宽敞的内部空间，舒适的乘车环境。目前商家店内科鲁兹现车销售，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－14.99 万元经
窗和四个铝合金轮毂，<B>性价比还算不错，</B>现在店内有优惠活动，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 王艳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99 万元经销商名称：上海锦骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：场中路3535号－1经销商电话：021－66516700报上您是来自
。总体来看，<B>性价比还算不错，</B>会对部分消费者产生足够的吸引力。
强大的，操控性比较流畅稳定，<B>整体性价比还算可以，</B>上市以来销量都不错，一直没什么现车，价格也很稳定，目前有少量现车在售，感兴趣的朋友不妨到店详谈。（（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车，但颜色不齐全经销商售价：10.89－14.89 万元经销商名称：广州美骐汽车有限公司（4S店
车型在空间、<B>舒适性和性价比方面优势不大。</B>福克斯 2012款 两厢 2.0L AT豪华运动型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.29万 总的来看，对于那些追求均衡性能又不想花费太多的人来说，掀背版科鲁兹无疑是最佳选择。喜欢成熟稳重并且经常需要携家带口长途出行
品牌认可度不占优，<B>但更高的性价比弥补了品牌上的些许不足，</B>若能升级为8速自动变速箱，其销量还有提升空间，因为7速双离合变速箱的可靠性和平顺性让很多消费者的有所顾忌。	 北京奔驰C级未能在销量上取得更好成绩的原因是动力方面存在短板，低端C200/C200L和C260/C260L都仅搭载1.5T发动机，
并不大，<B>其性价比优势不明显，</B>而且价格也有点高了。写在最后通过今天的导购我们不难发现，其实奥迪 奥迪A4L最主力的车型还是中低配的版本，40TFSI进取型的配置完全够用，而时尚型的配置则已经比较高端了，这两台车的性价比都非常明显，在加上终端的巨幅优惠，2019款A4L的性价比的确非常高。（
大的。 对于喜欢这款车型的老板们，<B>现在的性价比很合适。</B> 没有选好车型的老板，真的建议是试驾体验一番，现款奥迪A4L绝对会给你惊喜。 关注“这车行么” （图片来自之家官方） （给宝宝点点关注！）
4L的售价给人的整体印象便是不便宜，<B>也难怪其性价比评分不高。</B> 此外，结果显示40 TFSI进取型、时尚型和风尚型是车主口碑分享数量最多的三款车型。其中40 TFSI时尚型也是我们此前汽车之家全新A4L购车手册里重点推荐的车型，如果网友朋友们还想更加详细的了解这两款车具体配置对比可以点此查看购车手册。更多车主的口碑分
这款车的售价也逼近40万元，<B>虽然性能出众但性价比却不算太高。</B>2010款与老款A4L车型车型配置区别老款年型售价（万元）2010年型售价（万元）配置增减情况1.8 TFSI舒适型29.102.0 TFSI标准型29.882.0 TFSI标准型30.98氙灯日间行车灯胎压监测2.0 TFSI舒适型32.992.
置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。西宁悦翔V5现车有售，目前暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.19－7.59 万元经销商名称：青海金岛长福汽车销售有限公司经销商地址：西宁经济技术开发区内经销
有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。该车在各方面表现都非常不错，有意向的网友可致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.09－7.49 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京江宁东山街道天临路天印中学
设计元素，车身尺寸上比现款悦翔长出55MM。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.99－7.39 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司经销商地址：宝山区同济路1552号或浦东新区沪南公路4777
计元素，<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比。</B>目前店内悦翔V5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－7.29 万元经销商名称：周口市永达汽车贸易有限公司经销商地址：周口市川汇区迎宾大道与太昊路交叉口向西600米路南经销
饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.99－7.39 万元/N经销商名称：大连鑫鼎盛轿车服务有限公司/N经销商地址：辽宁省大连市甘井子区西
面比悦翔有了较大提升。整体而言，<B>悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。悦翔V5加装车现金优惠3000元，少量现车，颜色可选（加装包：悦翔V5专用倒车影像：专车导航）。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.19－6.39 万元经销商名
有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内悦翔V5现车销售，购1.5L 手动梦幻型和1.5L 手动运动型优惠现金7000元（含3000元惠民补贴），购1.5L 自动运动型优惠现金4000元，另外，购车送3000元装饰礼包（脚垫、座套等），感兴趣的朋友
配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前购悦翔V5需到店预订，订金3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：6.59－7.99 万元/N经销商名称：鞍山众翔汽车销售服务有限公司/
丽的小车，外观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。近期悦翔V5店内现车销售，颜色齐全，购车享3000元补贴，赠交强险。感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.59－7.99 万元/N经销商名称：万合汽贸
的小车，外观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内现车供应，购车享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：上海联闳汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市天
比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－7.29 万元经销商名称：山东翔悦达汽车贸易有限公司德州分公司经销商地址：山东省德州市经济开发区晶华路中段新城钢结构公司院内经销商电话：40087208
洁大方，此外，在配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－6.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/65286/
饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。悦翔V5新车到店，现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：鞍山众翔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：鞍山市千山区建设大道59
、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注度，目前店内现车供应，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.59－7.99 万元/N经销商名称：内蒙古威龙汽车服务（集团）有限公司长安4S店
悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.09－7.49 万元经销商名称：苏州市万友汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城汇通路9号经销商电话：4008685782 报上您是来
的小车，外观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：苏州市万友汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省苏州市高新区国际汽车城汇通路9号经销商电话：4008110113转39
丽的小车，外观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注度，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.29－7.99 万元/N经销商名称：威海顺成汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市经济开发区温
都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.99－7.69 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司经销商地址：宝山区同济路1552号或浦东新区沪南公路4777号上海车市9
痕迹很明显，<B>但整体而言悦翔V5有着较高的性价比。</B>目前店内长安悦翔V5店内少量现车供应，暂无明确优惠政策。对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：衡阳华达汽车贸易有限公司经销商地址：衡阳市珠晖区玉麟路临街A区6
感时尚，内饰简洁大方，<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>目前经销商处优惠活动丰富，11日当天全系钜惠享超低价。感兴趣的朋友点击上方双11购车节按钮报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－6.29 万元经销商名称：苏州市都市飞扬汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴
都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注度，目前店内现车供应，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－7.49 万元经销商名称：宜昌七环轻汽实业公司经销商地址：宜昌市东山大道145号经销商电话：40
悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内现车供应，购车享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：绵阳中驰车业有限责任公司（4S店）经销商地址：绵阳市高
观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内现车供应，购车享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：厦门运生贸易有限公司（4S店）经销商地址：厦门市湖里
有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前悦翔V5现车供应，购车享受补贴，赠送交强险。感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：邯郸市悦丰汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市中华
了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：山东鸿运汽车交易广场有限公司经销商地址：山东省烟台市机场路158号经销商电话：4008682593 报上您是来自于“汽车之家网
较大提升。整体而言，<B>悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前，悦翔V5现金优惠1000元，店内少量现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.49－7.99 万元经销商名称：泰州宝昇汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市海
悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比。</B>前脸借鉴了现款马自达3的设计元素，而在内饰设计上，悦翔V5内饰设计也非常出色，感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－7.79 万元经销商名称：宜昌七环轻汽实业公司经销商地址：宜昌
大方，此外，在配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。悦翔V5现车，感兴趣的朋友不妨详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国道 奎山
此外，在配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。该车在各方面表现都非常不错，有意向的网友可致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.09－7.49 万元经销商名称：宁波市象山祥盛汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市象山县经济开发
有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。现在购车有3000元的优惠，感兴趣的朋友可致电4S店详细了解一下更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：河南中润汽车贸易服务有限公司经销商地址：郑州市北环路与丰庆路交
在配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：陕西省汽车贸易公司长安轿车4S店经销商地址：西安市天台南路006号（西部车城向南4公里路西）经销商电话：
大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。悦翔V5现车，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.19－7.59 万元经销商名称：临沂河东远通汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市河东区九曲街道温泉路与金桥街交汇处经销商
比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前购车享3000元优惠。感兴趣的朋友不妨致电商家或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：邹平精诚汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市邹平县邹
外观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前购车享3000元补贴，另优惠现金2000元。感兴趣的朋友不妨致电商家或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.39－7.79 万元经销商名称：山东鸿运汽车交易广场有限公司经销商地址：山
有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前悦翔V5购车享2000元优惠，另赠装潢礼包（贴膜、倒车雷达），感兴趣的朋友可致电经销商详询。享更多优惠可报名：（九江）惊爆浔城 万元钜惠 东风本田倾情回馈看车团火热招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足
面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。悦翔V5现车，本月30日举办店内团购活动，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29－6.69 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车
车，外观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.19－7.59 万元经销商名称：厦门运生贸易有限公司经销商地址：厦门市湖里区枋钟路1919号经销商电话：4008683706报上您是来自于“汽车之家网站”的用
方，此外，在配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。该车在各方面表现都非常不错，有意向的网友可致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－7.29 万元经销商名称：成都万友经济技术开发总公司乐山分公司经销商地址：乐山市棉竹高坝村1
有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：大连鑫鼎盛轿车服务有限公司经销商地址：辽宁省大连市甘井子区西南路5号经销商电话：0411－8
比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内有少量悦翔V5现车销售，购车部分车型优惠4000元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.79－7.59 万元经销商名称：龙岩市长安汽车销售有限公司经销商地址：龙
小车，外观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前购车享3000元补贴，还可获赠3000元装潢礼包。感兴趣的朋友不妨致电商家或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.59－6.99 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司经销商
配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内悦翔V5现车销售，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.19－7.29 万元经销商名称：成都万友经济技术开发总公司资阳分公司经销商地址：雁江区大千路长安汽车超市
配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内现车供应，购车享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：山东鸿运汽车交易广场有限公司（4S店）经销商地址：山东
了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前购车现金优惠3000元，再享3000元惠民补贴。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：上海禾众汽车销售有限公司经销商地址：闵行区中春路1001号经销商电话：40
配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：常熟市常龙汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市常熟市青墩塘路188号汽车市场B区2幢201－207经销商电话：4008
有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。8月3日汽车之家举办长安看车团活动，当天购车享受近期最低价，感兴趣的朋友请点击上方链接报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－7.89 万元经销商名称：台州市福马汽车销售有限公司经销商
，在配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前悦翔V5现车供应，购车优惠3000元送精美套装。感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：河南中润汽车贸易服务有限公司经销商地址：郑州市
观、内饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注度。目前店内少量现车在售，8月10日店内举行看车团活动，喜欢的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－7.59 万元经销商名称：桂林弘悦汽车销售服务有限公司经销商地址：
有了较大提升。整体而言，<B>悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前，悦翔V5手动挡车型享惠民补贴3000元，少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.29－6.69 万元经销商名称：昆山市联合汽车贸易有限公司经销商地址：江
到店为准。 编辑点评： <B>悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了网友们较高的关注。悦翔V5新车到店，现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29－7.69 万元经销商名称：重庆万友行健汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市渝中区嘉滨路（大溪
饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。7月28日汽车之家举办长安看车团活动，当天购车享受近期最低价，感兴趣的朋友请点击上方链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－6.69 万元经销商名称：苏州市都市飞扬汽车销售服务有限公
悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前悦翔V5购车裸车可享4000元优惠，另享厂家3000元贴息，店内现车充足。感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.79－7.19 万元经销商名称：九江展名汽车贸易有
、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。店内现车在售，现在购车享3000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－7.29 万元经销商名称：山东翔悦达汽车贸易有限公司德州分公司经销商地
饰、配置比悦翔都有了提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比。</B>前脸借鉴了现款马自达3的设计元素，车身尺寸上比现款悦翔长出55MM。而在内饰设计上，悦翔V5内饰设计也非常出色。现到店内购置悦翔V5最高现金优惠6000元，店内少量现车。感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
配置方面比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.59－7.99 万元/N经销商名称：山东鸿运汽车交易广场有限公司/N经销商地址：山东省烟台市机场路158号/N经销商电话：4008682
.5L自然吸气发动机，日常行驶完全足够，<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注度。目前店内悦翔V5现车销售，购车优惠3000元现金，赠送2888元礼包，在七夕节来临之际赠送情侣浪漫礼品，店内提供试乘试驾，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：
尚，内饰简洁大方，<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>目前经销商处优惠活动丰富。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－6.29 万元经销商名称：苏州市都市飞扬汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区尹中南路155号 凯马城市展厅：木渎镇凯马汽车广场中山东路111号经销商
动感时尚，内饰简洁大方，<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>目前经销商处优惠活动丰富。本月22日，汽车之家携苏州都市飞扬长安4S店举办长安汽车看车团，全系享岁末底价，订车均可参加砸金蛋抽油卡活动，感兴趣的朋友请点击上方链接报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－6.29 万
比悦翔有了较大提升。<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>推出之后也受到了比较高的关注。目前店内现车供应，购车除享3000元补贴外店内还赠送车辆交强险，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：万合汽贸长安汽车4S店经销商地址：
感时尚，内饰简洁大方，<B>整体而言悦翔V5有着较高的性价比，</B>目前经销商处优惠活动丰富，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.09－6.49 万元经销商名称：苏州市都市飞扬汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区尹中南路155号，吴中区木渎镇中山东路111号（
别的选择了，<B>非合资品牌也并不是性价比不高。</B> 初次见到第三代长安悦翔，说实话我没觉得它卖的这么便宜。这次的试驾活动把上市融为一体，第三代长安悦翔也就是2018款全新悦翔，新车定位为小型轿车，提供6款车型，动力方面有1.4L和1.5L两个版本，分别搭载5速手动和5速DCT湿式双离合变速箱，售价为
是很丰富，<B>不过还是有较高的性价比。</B>目前店内有现车，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询，争取购车优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.29 万元经销商名称：三明市威盛汽车贸易有限公司经销商地址：三明市沙县洋坊汽车城205国道盛隆汽车园经销商电话：4008682679
，合理的配置以及低廉的价格，<B>在同级车中有较高的性价比只是在细节的做工还有待于提高，</B>经销商表示现在购车可享5000元现金优惠再送3000元装饰礼包，对该车感兴趣的朋友可抓紧时间和经销商联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.19－6.79 万元经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有限公司
车型，优美的车身，合理的配置以及低廉的价格，<B>在同级车中有较高的性价比只是在细节的做工还有待于提高，</B>经销商表示19号活动期间购车可享6000元现金优惠再送3000元装饰礼包，对该车感兴趣的朋友可抓紧时间和经销商联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.39－5.59 万元经销商名称：成都万友翔宇新都分公司
车身，合理的配置以及低廉的价格，<B>在同级车中有较高的性价比只是在细节的做工还有待于提高，</B>经销商表示现在购车享5000元现金优惠，对该车感兴趣的朋友要抓紧时间和经销商联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.49－6.79 万元经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成
价格，<B>在同级车中有较高的性价比只是在细节的做工还有待于提高，</B>经销商表示现在购车最高享1.3万优惠，再送三次保养和600元维修代金券。对该车感兴趣的朋友要抓紧时间和经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.74－5.89 万元经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有
理的配置以及低廉的价格，<B>在同级车中有较高的性价比只是在细节的做工还有待于提高，</B>经销商表示现在购车最高享1.3万优惠，再送三次保养和600元维修代金券。对该车感兴趣的朋友要抓紧时间和经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.74－5.89 万元经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有
的车身，合理的配置以及低廉的价格，<B>在同级车中有较高的性价比只是在细节的做工还有待于提高，</B>经销商表示5月28日团购可享4000元优惠，还送价值2000元的礼包。对该车感兴趣的朋友要抓紧时间和经销商联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.59－6.89 万元经销商名称：成都万友翔宇武侯分公司（4
例协调；储物空间较大；配置也较为丰富，<B>是一款性价比较高的小车型。</B>目前4S店现车销售。感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。（文/汽车之家 王念）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京市江宁区东山街道高桥工业集中区汽车4S园/江苏省南
买此级别的用户最关心的了。<B>长安悦翔就是一款上市半年的一款性价比比较高的小型车，</B>目前市场上只有1.5L车型在售。那么像悦翔这样定价只有5.39－7.19万元的小型车的保养成本是否同样实惠？为此近期编辑走访了北京南四环的燕长风长安汽车4S店，内容如下。 长安悦翔搭载的1.5L发动机是长安汽车的自主产品，据了解
气口面积明显增大。虽然配置上面不是很丰富，<B>不过还是有较高的性价比。</B>目前店内有现车，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询，争取购车优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：韶关市长安汽车销售有限公司经销商地址：广东省韶关市浈江区韶南大道北四公里“亿华汽车世界”首层经销商
口面积明显增大。虽然配置上面不是很丰富，<B>不过还是有较高的性价比。</B>目前店内有现车，购车优惠3000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.79－5.99 万元/N经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南宁市科园达到89号/
进气口面积明显增大。虽然配置上面不是很丰富，<B>不过还是有较高的性价比。</B>目前店内悦翔优惠幅度保持不变，感兴趣的朋友可直接联系经销商详谈。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.79－5.99 万元/N经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南宁市科园达到89号/N经销
车型，<B>性价比还算不错，</B>如果你还不满足它还有一台2.0T的发动机可供选择，只不过成本不低，1.2T的还是留给共享租车吧，在这里实在懒得提起那个小弱机。不管哪款发动机与之搭配的都是一台6挡自动变速箱。 MINI不仅传承了历史，同时也引领了时尚潮流。虽然它的悬挂有点硬、空间有点小、车内有点吵
配的中规中矩吧，<B>也只是紧凑型SUV（性价比）价位在可以接受的范围之内，</B>强烈推荐，之一，因为是新车，我是和官方价格一样的价格购买的，都后面提车的时候销售说现在都已经起码加价2W的装潢的钱，瞬间感觉自己订早了真的是赚到了。 （为什么选择这款车）一年前就在网上看到上海国际车展有RAV4，那时候在纠结是
的都市穿梭，都会显得轻松自如。最不满意：<B>综合评价上性价比不能说不高，</B>但也有些地方差强人意，期待革新改进。首先，虽配有360度全景影像，但实际使用的体验效果不是很理想，最后加装了倒车雷达还是实用性高；其次，中控显示屏感觉还是尺寸偏小，像素清晰度还是有待改进，相对于当下，普遍喜欢的电子刹以及后排空调等配置，期待下次见面；还
其配置相差的关系类似两驱风尚版与尊贵版。<B>实际多出的价格对于舒适性的提升以及性价比来算不上优秀所以并推荐。</B>最后是混合动力的双擎车型，共分为两驱/四驱两个版本2.5L双擎两驱精英型（售价22.48万元）作为双擎车型的入门版本，也是两驱车型仅有的一款。除去硬件方面更换了2.5L动力+电机的混动方式，在配置方面实际与汽油车型中
的东西，<B>对性价比和实用性还有质量可靠性很看重，</B>然后内心里还有点小小的性格，当初选车的时候就排除了车身曲面线条更多的日产奇骏和本田CRV，内饰简单朴实，配置实用，外观棱角突出点小小的性格。就像外观这东西，肯定是每个人都有不同的审美，在你年轻的时候追求的是个性时尚的外观，当你有一定阅历和年龄
车型也表现出不错的性价比。而2.0L尊贵版，<B>性价比就表现相对一般了，</B>除非是你对座椅加热、皮质座椅以及全景天窗有着极高的需求，否则这款车至少从目前来看，推荐值相对比较低。 看完了2.0L车型，咱们再来聊聊2.5L双擎，混动版车型的最低配两驱精英版售价22.48万元，在配置方面，和两驱风尚版几乎一样，只是多了主动闭合的进气格栅
路导致的。 引自汽车之家图库总的看下来，<B>这款车的性价比还算可以，</B>感觉自己也没花什么冤枉钱。油耗我也可以接受，主要还是路不好走，轰油门是常有的事。
1小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
竞争力。 很明显，<B>现款卡罗拉与雷凌混动车型国产后凭借较高的性价比以及适中的价格吸引了不少中国消费者关注，</B>让丰田看到了混合动力车型在中国的部分市场，所以采用相同国产动力平台的新款RAV4荣放混动版车型的推出也就是自然而然的事情了。未来新车上市后也会拥有较为不错的市场竞争力，其销量表现将会如何，我们一
反而喜欢途观、冠道这一类的车型。<B>总体上这车的性价比还是能接受的，</B>毕竟这车的口碑相当好，而且开着也很有面子，大家的认可度高。开汉兰达的一般是什么人？30岁还开汉兰达有面子吗？听听车主实话。​
上5万，<B>所以论性价比锐界自然更合适，</B>所以买车还得看自己的需求，不差钱，汉兰达挺好，想优惠 锐界拿走！
我最近发的车型可能性价比都不高都没人看吧。<B>最近是真的是没什么高性价比高的新车。</B>主要是性价比这个东西真的是因人而异，每个人认为性价比高的程度都不一样。我无奈之下还是介绍家里的汉兰达吧，毕竟汉兰达一直是一款关注度非常高并且一直加价的车。首先汉兰达的定位在三十多万七座SUV阵营里，其实
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>汉兰达是款售价和性价比较为适合的全尺寸SUV，</B>外型十分的符合日系品牌的风格，动力方面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，动力基本够用，与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达优惠现金2万元，现车充足，购车赠送价值4880元原厂全车膜，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>汉兰达是款售价和性价比较为适合的全尺寸SUV，</B>外型十分的符合日系品牌的风格，动力方面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，动力基本够用，与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达优惠现金2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>汉兰达是款售价和性价比较为适合的全尺寸SUV，</B>外型十分的符合日系品牌的风格，动力方面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，动力基本够用，与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达最高优惠现金2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商
。编辑点评：<B>汉兰达是款售价和性价比较为适合的全尺寸SUV，</B>外型十分的符合日系品牌的风格，动力方面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，动力基本够用，与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达最高优惠现金2万元，现车充足，送3888元礼包（防爆膜、底盘漆、地毯），感兴趣的网友可以到店详询。更多详
店为准。编辑点评： <B>汉兰达是款售价和性价比较为适合的全尺寸SUV，</B>外型十分的符合日系品牌的风格，动力方面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，动力基本够用，与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达最高优惠现金3万元，现车充足，送1万元礼包：侧后太阳膜、挡泥板、原厂地毯、售后代金券，感兴趣的网友可以到
系统，<B>但时下单论实用性价比而言，</B>还是悦动胜出。喜欢福瑞迪的朋友，最好的选择还是先持币观望一段时间。● 参数配置对比：
亚K3 2017款 1.6L <B>自动15周年特别版性价比最为合适，</B>最低售价为7.76万元。 汽车之家车商城将在6月推出品质购车节，届时将主打4项王牌服务，它们分别是锁定车源、先行赔付、行车管家以及出行保险，服务基本涵盖了买车的全环节。而且支持力度可谓是前所未有，在如今汽车电商刚刚兴起的时代，我们给车商城点个赞。
优惠也跟上了，<B>性价比确实不低。</B>另一方面，豪华品牌中型车的优惠幅度同样不小，即便配置上无法与君越抗衡，但有品牌加成在，顾客仍旧络绎不绝。而同级别的对手们也纷纷在向年轻化靠拢，各个别出心裁拿出了看家本领，没一个是好惹的。 毫无疑问，这台君越的综合表现完全配得上AVENIR的名号。可是，把它放在这个
购买？<B>哪款性价比最为合适。</B> 图为2018款 3.0 V6 HSE DYNAMIC车型首先来说一下，18款揽胜运动版的4款车型及售价（如图所示） 通过动力类型可以看出，几车型最大的区别，就是在于动力总成上。从价格最低的（90.80万元的2018款P400E）来说起，这款入门级插电式混合动
及5.0L V8的SVR性能版。 不过，<B>从实用性和性价比的角度来看，</B>小编更推荐的就是此次试驾的这辆售价为116.80万元的2018款 3.0 V6 锋尚创世版 DYNAMIC版车型。作为整个揽运家族的次顶配车型，除了拥有一个381马力的3.0L高功率版动力总成，在配置方面也几乎到达了一个天花板的状态。原创文章欢迎转载，
挺棒的。装饰方面的配置就不多说了，<B>同样从性价比和实用性的角度出发，</B>后备厢导轨、前泊车雷达、ACC自适应巡航和全液晶仪表是值得选装的。● 车型推荐揽胜星脉 2017款 P250 S车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价68.80万首先给大家推荐是最入门版本的车型－－P250 S，虽然动力
比较普通，<B>性价比方面尚可，</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－21.58 万元经销商名称：东风本田宝铁龙运通4S店经销商地址：南京市浦口柳洲北路2号经销商电话：4008308837询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
身上基本都有配置，除了外形比较普通，<B>性价比方面尚可，</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：东风本田汽车启辰特约销售服务店经销商地址：南京市江宁区润麒路9号（中国南京汽车4S园）经销商电话：4008685789报上您是来自于“
普通，<B>性价比方面尚可，</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。 南京论坛精彩活动：（南京）“礼惠全城年末巨献”东风风神A60试驾看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－24.18 万元经销商名称：东风本田宝铁龙运通4S店（4S店）经销商地址：南京市浦口柳洲北
在思铂睿身上基本都有配置，除了外形比较普通，<B>性价比方面尚可，</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。汽车之家江苏论坛精彩活动：东风标致“一年一次”厂家直销看车团为爱升级新途安试驾团购“惠”更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－24.18 万元经销商名称：东风本田汽车启辰特约销售服务店（4S店）经销商
比较普通，<B>性价比方面尚可，</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－24.18 万元经销商名称：东风本田汽车启辰特约销售服务店（4S店）经销商地址：南京市江宁区润麒路9号（中国南京汽车4S园）经销商电话：15050585522报上
动的外观、丰富配置，<B>以及较高的性价比，</B>仍然得到众多消费者的喜欢，动力表现虽不算很优秀，但凭借着巨幅的让利，仍然占据较好的优势。近期优惠缩减，建议到店详谈争取更多让利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.78－25.18 万元经销商名称：福州东风本田柳叶店（4S店）经销商地址：福建
动的外观、丰富配置，<B>以及较高的性价比，</B>仍然得到众多消费者的喜欢，动力表现虽不算很优秀，但凭借着巨幅的让利，仍然占据较好的优势。有意向购车的朋友，不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：福州信达诺汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
15.99万到22.79万；<B>性价比高不高，</B>其实还是能够看得出来的，更何况这台车百公里油耗仅仅五升左右，非常的省油，而且这台车车身长度超过了4.8米，看起来非常大气。 颜值外置：本田家族的这台车算的上也是比较属于高颜值汽车，而且在市场当中思铂睿这台轿跑车型的确也是小有名气，而且外观的设计看上去非常的漂亮，我们
，这样一来使它的竞争力增加不小，<B>也降低了凯泽西看起来较高的性价比优势。</B>● 动态性能对比 既然两车都以运动为取向，那么性能对比自然是很重要的一部分，巧合的是，两车都采用了2.4升自然吸气发动机，在参数上也十分接近。发动机凯泽西 2.4L 两驱豪华版思铂睿 2.4L 豪华版发动机型号：J24BK24Z5汽缸容积（C
时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。目前店内有少量现车销售，全系优惠1.6万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－9.9
。编辑点评：凯越外观更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。目前店内凯越现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.89 万元经销商名称：吕梁市轩通汽车销售服务有限公司经销商地址：山西
轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。目前店内凯越现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：安徽天泓瑞杰汽车服务有限公司经销商地址：马鞍山
年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。目前店内有少量现车销售，购车可享现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19
更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.99 万元经销商名称：江阴市上通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省江
更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：厦门国贸别克滨北4S店经销商地址：厦门市湖滨北路1
到店为准。编辑点评：凯越外观更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。目前店内有少量现车销售，购车最高可享现金优惠1.4万元，感兴趣的朋友可以到店或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
款凯越外观更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。近期购车优惠幅度较大，建议到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－9.89 万元经销商名称：福州永达
新款凯越外观更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：洛阳和悦键通汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市
新款凯越外观更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.20－10.10 万元经销商名称：润华别克济宁高新区店经销商地址：济宁市高新区327
点评：新款凯越外观更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。目前店内有少量现车销售，购车可享现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19
款市场关注度很高的车型，<B>较高的性价比，</B>稳定的动力性能和市场上良好的口碑成为了许多消费者的首选，别克的发动机和变速箱，出自澳洲霍顿、德国ZF等世界级高手，还经历了严酷的本土化试验，证明其适合中国差异悬殊的气候与广袤疆域，外观稳重、大气，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.49－10.39 万元经销商名称：厦门国贸别克滨北4S店经销商地址：厦门市湖滨北路
：别克凯越是一款市场关注度很高的车型，<B>较高的性价比，</B>稳定的动力性能和市场上良好的口碑成为了许多消费者的首选，别克的发动机和变速箱，出自澳洲霍顿、德国ZF等世界级高手，还经历了严酷的本土化试验，证明其适合中国差异悬殊的气候与广袤疆域，外观稳重、大气，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
年首次进入中国至今也有9年多的时间了。<B>凭借较高性价比和实用性，</B>一直被消费者认可。8月31日，汽车之家联合常州主流品牌举行2014优购节活动。我们承诺：报名网友购车车价全城最低+全场50000元购车返现+来就送1000元现金抵用券。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称
性。另外，目前它在终端上有着不错的优惠，<B>所以在性价比上并不会和凯越相差太远。</B>相比之下，凯越会更适合时尚的年轻人，成为他们人生中的第一辆车。
/N新款凯越外观更加年轻时尚，<B>较高的性价比，</B>让凯越一直保持较高的关注度。作为一款家用车，新款凯越搭载了6挡手自一体变速箱系统，相比老款车型，在燃油经济性方面表现更加出色。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－10.39 万元/N经销商名称：厦门国贸别克滨北4S
看到，<B>但在目前国内30万价位的合资车型中CC的性价比还算是较高的。</B>另外从试驾的表现来看，CC也表现出了它柔美与狂野并存的个性“美”，这点并没有让我们失望。不过当我坐在电脑前冷静思考一下，CC目前的销售现状还是不太让人乐观，严重的缺货以及个别加价销售的行为对那些向往CC的准车主们的心里是
这样和迈腾配置差不多的车型就贵了近2万，<B>显然性价比算不上高，</B>因此建议无论入手全新一代CC的哪个车型，都等有些优惠后在入手。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
用30万就已经可以买到，<B>性价比其实一点也不差。</B>英菲尼迪Q70指导价：39.98－54.98万 英菲尼迪Q70其实在这个级别里卖的并不好，但其实它的产品力真的一点都不差。首先外观采用英菲尼迪最新的家族式设计，而且车身长度超过5.1米，轴距也有3.05米，整体的行政范十分足。内饰方面采用大量的皮质包裹和许多
当下的社会潮流！<B>（性价比）总体性价比还可以，</B>科技配置丰富，新款比老款多了很多实用的功能，安全配置也多，家庭用车安全方面还是很重要的！倒车影像，导航，等我用着非常实用！ （为什么最终选择这款车）今年过年可要过个愉快的新年了，以前回家走亲戚真是一件麻烦的事情，蹭别人的车子，大包小包的也不敢带多了，还
置过剩，此型号性价比很不高，<B>低一个型号的车型性价比还算可以。</B>与此同时，我认为两厢车，尤其是英朗这种偏动感的外形，应该是动力也选择给力的组合，如果让我选择，我一定不选择1.8L发动机，1.6T是必须的。（文/汽车之家 韩路 图/汽车之家 梁巍）
迷的喜爱，整体配置不错，<B>性价比适中，</B>只是目前车源稀少，有购车需求的网友请及时联系商家。（文/汽车之家 段甲娣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车稀缺经销商售价：13.49－18.59 万元经销商名称：山西新世纪宝鼎汽车贸易公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路98号小马村对面经销商电话：03
，9月份英朗销量为26472辆。在合资车里，<B>英朗是少有的可以用“高性价比”</B>来形容的车，大幅的优惠金额让人们也能接受三缸机了，毕竟“便宜才是硬道理”。第六名：一汽丰田卡罗拉 虽然排名第六位已然是一个非常不错的成绩了，但是对于卡罗拉来说显然还不够。随着换代卡罗拉的上市，卡罗拉的销量不增反跌，9月份销量为26450辆，同比下滑1
省油、大空间、<B>高性价比等问题，</B>如今网络信息传播速度这么快，相信大部分消费者对于家用A级轿车还是多少有了解的，而且各大品牌也有自己比较突出的一款紧凑级轿车，选择多纠结也多。 每个人对每个品牌都有着不一样的看法，对于法系品牌的认识，相信很多人都会联想到“浪漫”这两个字，或许还有人在想购买法系车的时
亮，总有些耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也
观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 大众宝来：是一汽大众第一款自主设计的车型，我们一起欣赏一下这款汽车，外观方面继承了家族化的设计理念，可以突出该车的肌肉感觉，颜值可以说是做到了极致 朗行：是上海大众
耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也
，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，无论从外观还是操
些耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ JEEP自由光：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还
字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ T－ROC探歌：大众集团旗下一款全新的紧凑型SUV，我们来看下这款车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶
起来很轻松，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 汉兰达：是丰田家族中的一款大尺寸的SUV，拥有宽大的车身，这是一款非常帅气的汽车，车身线条勾勒出非常饱满的感觉，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界
质上都进行了升级，<B>如此高的性价比很难遇到对手。</B>哈弗H6豪华型/超豪型 如果说朗逸是“国民轿车”，那若是存在一个“国民SUV”一定非哈弗H6莫属。从4月的销售数据来看，哈弗H6在全国范围内共销售出33180辆，持续着强势的表现。值得一提的是，哈弗H6在曾在三月份痛失销冠宝座，让不少人开始高呼哈弗时代
竟怎么说也是合资车型嘛，<B>虽然说性价比不一定比国产好，</B>还是很多人在三大件的选择上会优先选择合资车，本来价格就低的北京IX35终端也进行了一定的优惠，据悉北京现代IX35的终端综合优惠大约在1.3万左右，直接让现代IX35在2019年的年初取得销量开门红。 虽然说消费者的生活水平在提高，不过从这一两年的汽车
速箱，相对而言还是比较划算的，<B>但是车型的性价比仍然不够高。</B>● 自动两驱智勇·畅享版官方指导价：13.99万元接下来，我们再看看中配车型自动两驱智勇·畅享版，按照以往的经验，中配车型配置水平最为均衡，同时性价比相对也是最高的。『9.6英寸屏幕+手机互联、电动天窗、一键启动、LED日间行车灯、电动座椅调节』自动两
热捧。<B>较高的性价比，</B>搭配6速手自一体变速箱都是它的亮点之一，作为20万元左右的城市SUV车型，北京现代IX35是一款值得推荐的车型，目前裸车优惠基本万元以上，建议到店再砍砍价。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.98－23.88 万元/N
5在外形方面可以说是没有任何的失分，<B>同时配合较高的性价比，</B>以及较高的配置，赢得了不少消费者的喜爱。2012款IX35主要的区别是换装了2.0L NU系列发动机，相比老款在重量上减少了9％（11.2KG），轻质化设计使其更加节能，油耗进一步降低。目前该车有现车销售，购指定车型可享2万元现金优惠，感兴趣的消费者可致电商
任何的失分，<B>同时配合较高的性价比，</B>以及较高的配置，赢得了不少消费者的喜爱。2012款IX35主要的区别是换装了2.0L NU系列发动机，相比老款在重量上减少了9％（11.2KG），轻质化设计使其更加节能，油耗进一步降低。目前该车有现车销售，购指定车型可享8000元现金优惠，感兴趣的消费者可致
这几年SUV的热度只增不减，<B>很大程度上是源于消费者在空间和性价比上有了更高的要求，</B>在这方面，自主品牌是做的不错的，不再像国产家轿一样给打上“廉价”的标签。相反，最近情况并不明朗，急剧走下坡路的的反而是韩系车，虽然说国人反韩是一方面，但是韩系车从整体来说拿上层面的车型是越来越少了。
于是官方设计了全新外观，<B>打算用性价比重获中低端SUV市场份额。</B>现款车型弃用了之前的“流体雕塑”设计，走起了硬派风格，进气格栅尺寸不小，并采用横条镀铬装饰，视觉感受整车较宽，显得更加稳重。 大灯的造型少了些许锐利，整体更加圆润。灯组内部融入了LED光源的日间行车灯，虽然搭载了透镜但照明光源仅仅使用了卤素，
AM <B>1500的性价比还算不错，</B>对皮卡车感兴趣的消费者可以考虑一下。NO.4本田 CR－V销量：32844辆 1.5T版本的CR－V在北美市场相当受欢迎，不管是动力性能、燃油经济性还是安全性能，CR－V在同级别车型中都表现优秀，它不但有家用车必需的舒适性，动态驾驶方面也有着绝对优势。虽
车全系为1.4T发动机与自动挡，<B>性价比还算不错。</B>说实话，我更建议选择这款车的低配车型。最后多句嘴，这款车的油耗表现还是非常抢眼的。 第三款：日产NV200身边有不少朋友选择这款车型，原因很简单，这款车足够便宜、耐用，空间还比较大。这款车的长度并不算优势，但是高度优势却非常明显。内饰方面，这款车的设计很有日本本土
消费者了，<B>合适的定价也增强了其性价比。</B>但插在瑞纳和悦动之间的定位及价格还是让新款悦纳十分尴尬，品牌力的衰弱以及自主品牌车型的冲击，也是新款悦纳不得不面对的事实。新款悦纳能否在紧凑级家轿上为现代带来改变，为销量带来明显提升，现在看来机会是不大的。温馨提示 未经授权谢绝转载。图片来源网络，归原
售价上按照以往惯例，<B>也应该会延续现款7万多就可入手的高性价比路线。</B>所以综合来看，如果预算有限，又想购买一款省油耐用的合资新车，那么新款现代 悦纳也不失为一个好的选择。
格的下探，<B>也让韩系汽车原来性价比高的优势不再那么明显。</B>比如北京现代悦纳，上市后就一直不温不火，因为懂车的人都知道这就是以前的瑞纳，新款不光名字改了，并且原来流体雕塑的设计美感全没了，还有定价也处于一个高不成低不就的尴尬区间，让很多人都忽略了它的存在，不过北京现代又打响了反击的号角，悦纳改款
格贵，<B>高配表现一般但性价比也不高，</B>低配就不用纠结了，直接略过。总而言之，这款车确实没有什么诚意，销量暴跌也成事实。在大环境的影响下，如果韩系车仍然不奋发作为，那后面的形势将会越发严峻，再现销量腰斩、11辆月销的悲惨成绩也并无不可能。打铁还需自身硬，产品无力，再好的营销，也要凉凉啊！
家庭用车，<B>这部分用户对性价比要求比较高，</B>对价格比较敏感，1.3L车型的价格相对低一些，更容易获得消费者的青睐。以优惠比较多的合肥地区为例，新车的优惠维持在1万元左右，顶配车型可以优惠1.4万元，最大折扣为8.2折。商家处主卖1.5L手动理想版，除了1.3L手动温馨版和1.3L手动理想天窗版
比，而赛欧作为一款出门小车，<B>性价比依旧不差，</B>作为合资品牌的产物，较高的配置和超低的价格，不得不让人心动。 推荐车型：2018款 赛欧3 1.3L 手动舒适天窗版（指导价：6.39万元）作为最低配车型，配置方面并不算低，日常家用也足够使用，而且还有同级别车型少有的天窗配置，加上市面上的巨大优惠，不到五万元的价
小车，<B>性价比还算不错。</B>感兴趣的朋友可到店赏车，向经销商了解详情。（文/汽车之家 钱昆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－10.69 万元经销商名称：深圳市顺和盈汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：深圳市南山区月亮湾大道新濠汽车城一期（火车西站南侧）经销商电
车的特点，<B>性价比还算不错，</B>这些年韩系车在中国市场上发展比较疲软，现代则是想通过这款车拉近中国消费者之间的距离，但是，这并不是一件容易的事！
，稳坐SUV销售冠军宝座，<B>得益于其不错的品质保障以及较高的性价比。</B>2019年1－11月，哈弗H6累计销售323915辆，也是唯一累计销量过30万大关的SUV车型。2020款哈弗H6上市不久，在售几款车型厂商指导价10.40万－13.60万，推荐其中性价比较高的哈弗H6，2020款 2.0GDIT 自动铂金
众多可选车型、<B>不低的性价比，</B>牢牢占据销量冠军的宝座。对于普通家庭来说，空间足够、省油、动力够用、省心，就是一辆合格的SUV。哈弗H6，2018款 蓝标 运动版 1.5T 自动两驱精英型作为紧凑型SUV中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.26万元就可以开走。哈弗
销量排行的前十，恭喜哈弗H6喜得第一。<B>性价比是一个被说烂的词，</B>但不可否认，在哈弗为什么这么火的情况下，真的很难找出一个更有说服力的词来形容它。 全新的哈弗H6豪华型及超豪型也要来了，新车将于5月25日正式上市，总共四款车型，红蓝标各两款，分别为13.50万元和14.20万元。而相比此前的产品，新车将更注重于对于“安全
家用。相比同价位SUV车型来讲，<B>性价比还算不错。</B>目前，哈弗H6店内有部分现车在售，可接受预定，提车周期20天左右，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.08－15.08 万元经销商名称：昆山市海王汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆山市长江北路460号
合日常家用。相比同价位SUV车型来讲，<B>性价比还算不错。</B>目前，哈弗H6店内暂无现车，接受预定，提车周期20天左右，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.98－14.98 万元经销商名称：昆山市海王汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆山市长江北路460号经销商电话：
车型来讲，<B>性价比还算不错，</B>加上长城汽车在SUV市场中的经验，所以这款车关注度一直很高。目前，店内长城哈弗H6有现车，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58－11.58 万元经销商名称：北京长城赛弗汽车销售有限公司（4S店
数不多终端优惠较大的日系品牌之一，<B>论起性价比不会比大众差。</B> 众所周知日产天籁一直有”移动大沙发”的美誉，2020款轩逸作为”小天籁”，不仅仅在外观上别有建树，而且同样也是日产舒适阵营的代表，要知道日产一直有专门研究座椅舒适性的”金屁股”之称，研发零重力座椅，加上SLAB结构、高衰减发泡以及弹簧骨架结构，让人们在坐
热潮刚刚兴起，市场需求量大，<B>所以哈弗H6凭借较高的性价比，</B>先人一步的抢占市场。 而哈弗H6在国内成名之后，接着出口到国外，并且售价高达18万元，并且还是前驱车型，比国内哈弗H6足足贵了8万，但哈弗H6在国外依旧卖得很好，是出口到国外销量前几名的国产车，也算是给国产车争光了。 第二款：吉利博越哈弗H6之后，吉
保值率也不低，<B>销冠哈弗H6最大卖点在于性价比和实用性，</B>质量表现不错在二手车市场依旧给人信心，连续几十个月都保持国内SUV市场冠军销量，几乎很少出现大范围的质量问题，所以积攒的口碑摒弃国产车保值率低的形象。 但实际上保有量和保值率并没有成正比，哈弗H6保值率成绩算中规中矩，其中有影响在于动力系统
不及其余两款车型，<B>但较低的售价提高了该车的性价比。</B>长安CS75 PLUS属于三车之中最年轻的一款，时尚的外观设计和富有科技感的内饰，更加吸引年轻消费者的喜爱。而吉利博越介于二者之间，加之吉利研发方面的实力，该车的产品力完全值得信赖。三款月销量超两万的SUV均有着较强的实力，成为15万之内的热销产品
紧凑级家用车市场上的表现可谓抢眼，<B>东风悦达起亚的赛拉图应该算目前合资品牌紧凑型中性价比最高的车系之一了，</B>而其中自动挡车型方面，三厢与两厢欧风的1.6GL AT车型优惠后售价均为8.78万元，非常超值。福瑞迪在同排量车中动力表现不俗，车外型也较时尚。相对于本月初，福瑞迪的优惠有所加大。起亚秀尔上市后凭借着个性的外形
细节。现在经销商处的优惠政策继续。<B>性价比较为合适，</B>喜欢的朋友不妨同经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－16.88 万元经销商名称：重庆市现代高新汽车服务公司（4S店）经销商地址：重庆市经济技术开发区白鹤路100号经销商电话：15923261939报上您是来自于“汽车之家
T5智雅车型已经突破40万，配置最丰富，<B>但性价比并不高，</B>不如买T5智远版按需求选装来的划算。 笔者询问北京地区的沃尔沃经销商获悉，目前 沃尔沃V60还没有任何优惠，只有赠送保养等政策。当笔者追问后期是否会有优惠时，销售表示：“后期优惠一定会有，目前现车还没有到全，可以等待一段时间，当车型到的比较全的时候再谈优惠和赠送，
沃尔沃，再加持瓦罐信仰，<B>性价比不要太高，</B>俗话说一分钱难倒英雄汉，便宜才是王道。 整辆车的造型在同级别车型中还是很耐看的，前机盖上隆起的线条让它多了不少运动感，也变得更年轻了，加上欧洲飘洋过海的气质，不仅可以远观，更可以近看。 前大灯使用的是「 氙气光源 」，配上「 LED日间行车灯 」，虽然没有新款沃尔
销售，售价28万起步，<B>虽然性价比不高，</B>但是在瓦罐迷心目中还是有一定地位的。 全新V60沿用了V90的设计，看起来更像是个小号V90，如果把两辆车放一起，真有点傻傻分不清楚的感觉。内部也使用了全新的家族设计，整体颜值及档次感提升好多。不过看惯了沃尔沃车型，这样的设计算不上有多惊艳了。全新V60拥有相对紧
此车的消费者而言，必然是更加重视它的优点，<B>且较高的性价比也能弥补一些油耗方面的不足。</B>此车指导价为49.69万元，会有着一些优惠，此价格与丰田塞纳相比还是可以轻松接受的。 综上所述，克莱斯勒－大捷龙的实力很强不难发现，在进口车型中，确实还存在很多比别克GL8档次更高的车型，克莱斯勒－ 大捷龙就是其中之一。所以笔者认为，别克
5销量回暖的迹象来看，韩系车正在回归市场。<B>性价比本就不低的韩系品牌在实力方面无可厚非，</B>但是离实力顶尖依旧有一段距离。考虑韩系两品牌向来喜欢左右逢源，也许现代主打运动的同时，起亚则继续布局高性价比市场。K5 PRO的指导价虽然缺乏惊喜，但谁能说清楚起亚会不会拿出惊掉下巴的优惠额度呢？关注「车域无疆」，回复关键词「粉丝群」就
全，价格便宜，<B>总之性价比高就行，</B>但厂家显然有更长远的追求，比如提升性能和档次感什么的，所以一贯靠价格吸引消费者的起亚K5也推出了动力更强的2.0T版本。 大家都说起亚K5是“屌丝三宝”之一，在我看来这也不能算贬义吧，反而恰好说明它产品定位精准！但2.0T车型就不那么便宜了，它更多的肩负起了提升
认为2.0L AT <B>GLS还不是综合性价比最高的起亚K5，</B>厂家对于这款车型的配置分配着实让人想不透。◆ 选2.0LAT GLS，还是2.0LAT LUXURY？ 2014款2.0L AT LUXURY相当于2012款 2.0L AT DLX，它们的官方售价同为18.88万元，配置上面前者增加了上坡辅
低配车型就实际购买角度来看，<B>并不具有太高的一个性价比，</B>也不太建议大家购买。所以，K5 PRO 2019款的车型主要就落在2.0L以及1.6T的高配的车型，而且他们的价格都是173，800元。像这样的话，其实大家在选车的时候就避免了车型过多而导致了选择困难症，这一点已经替大家做好了这个选择。同时，这个价格也说
直不是太好，这主要是由于自主品牌的崛起，<B>导致韩系车过去主打性价比的优势不再。</B>而作为全球最大的一个汽车市场，现代以及起亚显然无法轻易失去这个中国这个市场，所以也在积极的推陈出新。现代上个月上市的菲斯塔可以说是取得了一个极为不错的成绩，12天卖出6688台让人们看到了重返一线的希望。而起亚呢？在前几日也推出了全新升级的K5
外观拥有很高的颜值，<B>性价比以及空间等方面的表现上都还算不错。</B>从中级车的角度进行分析，像是GPS、蓝牙、定速巡航等比较基本的功能也都有提供。动力上带给我们更多的是平顺感，驾驶过程等方面的反馈也都非常不错。
顶配加所有选装套件的确有些冲动了，<B>虽然508L顶配车型的性价比还算不错，</B>并且所有选装配置的价格也不算高，但在经过一段时间使用后我觉得有些配置的确没什么必要。 目前508L提供了4款选装包可供升级，分别是GT运动套装（10000元）、品质套装（8000元）、ADAS 2.0智能选装以及夜视套装。其中，我认为最没用的
，同时配置也极为厚道的法系车，<B>标致508L算是高性价比的首选项了。</B>无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：CHEXUNYIGE ←长按可复制，我们每天都会有最新的实用汽车资讯！
激情版的配置相当高端且丰富，<B>不过较高的售价也决定了这款顶配性价比并不突出的事实。</B>总结：诚意到了，你们买账吗？ 经过一轮分析，可以得出除最低配和顶配外两款车型值得购买的结论。其中次顶配400THP驾控版更是笔者的心水之选。508L无论是价格还是配置分布都可圈可点，这种肉眼可见的诚意，是难能可贵的。（文/XCP
L的综合油耗，<B>也算是高性价比的代名词了。</B> 总的来看，全新508L有亮点，也有槽点。那我们接着来说回刚才的问题，取消了掀背设计和无框车门的全新508L，到底在国内还能顺风顺水么？标致官方对于这一设计回应称：”508L在研发支出就确定了三款车的独立设计，因欧洲版车型尺寸偏小，所以需要无框车门，而5
车型受关税加持，<B>性价比不可能会有太好表现。</B>而国产的508L虽然轴距大幅加长了110MM，但尺寸并没有大家想的那么夸张，放在中国市场也就是一个中级轿车的主流水准而已，其车身尺寸并不比未来将要竞争的凯美瑞、雅阁等车型更大。主要是因为海外版的508这次换代后不仅车长明显缩小，同时采用短前悬，短后悬的设
刚上市的标致508L，<B>这款车虽然现在捡漏的性价比不算高，</B>但考虑到它的定价策略以及后期的优惠幅度，等它的“漏”也是指日可待。其实标致508L的产品素质真的挺不错，无论是用料还是设计感，都能排在同级别中的亮眼的地位。它缺的是品牌和市场认知度，以及没有让人过目难忘的突出点，例如车内空间、动力系统、燃油经济性
在选择一款车的时候，<B>消费者往往会重视该车的性价比到底高不高。</B>而汽车市场，有人欢喜有人愁。那些卖得好的汽车，必定有属于它自身的优势。为了尽可能的满足消费者的购车需求，车企们只能不停的推出新款车型。众所周知，中级轿车一直都是市场中的主流车型，其中被称为“屌丝三宝”之一的迈锐宝XL就是
适了，当然就目前来看， <B>迈锐宝XL的性价比要稍微高一些，</B>毕竟有相应的优惠政策，至于全新标志508L如何扳回一城，就得看后期的优惠力度了。
配车也很值，如果你觉得没必要，<B>低配车型性价比最高。</B> 另外，高配车型比中配贵出了1.5万，但这1.5万含金量还是很高的，增加了自适应巡航、车道偏离预警、主动刹车等驾驶辅助配置，以及BOSE音响、座椅通风等享受型配置，但是这些配置并不是所有人都需要，因此，不太推荐给普通消费者。 如果让我给普通消费者推荐的话，我会
更重要的是，<B>并非说价格最低性价比就是最高，</B>最好的例证就是530T 自动锐逸版这一款车型。它比入门的530T 自动锐享版在售价上仅高出了2.5万元，但在此基础上，包括外部的轮毂尺寸、灯光构成，到内部的各种舒适配置上都有不少的升级，两者间参数配置差别如下表： 一路数下来，大灯清洗、电动折叠外后视
理性，<B>对所购车型的性价比与外观都有着较高要求。</B>● 有意向购买迈锐宝XL的用户的其他属性：已婚，有子女/平均家庭月收入11652元 通过有购买意向消费者的另外几个属性来看，这部分消费者多数已婚并有子女，家庭月收入在一万元左右，这与前一项的年龄属性基本相符。有意向购买迈锐宝XL的人群主要为
说韩系车有的车型还是回到了销量排行的前面。<B>东风悦达起亚的销量唯一只有能靠高性价比口碑的K2了，</B>今天我们要一起了解的就是起亚K2，话不多说，看下文。 就外观方面来说依旧还是沿用了家族式的设计，中网前格栅比起老款更修长了，看上去显得整个车更加的运动，中网上面的镀铬饰条连接两侧的大灯组，更加的活力。它的大灯还是采用的卤素光源的
卖点。<B>是一款性价比还算高的车型。</B>目前，起亚K2有现车供应，HOME RUN版车型优惠5000元现金，感兴趣的朋友可以到4S店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：泉州市汇京福悦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：泉州清蒙开发区
的内饰配置，<B>以及较为合理的性价比，</B>在市场中有着不错的口碑。店内有现车，喜爱此车的朋友可以到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.29 万元经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城北区3座2号经销商电话：13790
适便捷的内饰配置，<B>以及较为合理的性价比，</B>在市场中有着不错的口碑。店内有现车，喜爱此车的朋友可以到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－8.99 万元经销商名称：佛山市南海区悦亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市南海区华南汽车市场内G12展场经销商电话
，虽然价格比过去降低了不少，<B>但不见得能凸显性价比。</B>先不说别的，就拿大众的捷达、桑塔纳这两款车型来说，作为紧凑型车，价格并不比起亚K2高，再加上大众品牌的光环，即使配置再寒酸，用料再廉价，依然都是家用代步的首选。 （3）小型车市场整体萎缩，过去没有更好选择，只能选择小型车，现在空间更大的紧凑型车一抓一大把，而
新家族风格似乎赢得了不少人气，<B>希望起亚也不要以此为理由而提高自身的售价而失去韩系车性价比的优势；</B>西亚特IBIZA作为来华试水的新车型，将来以进口的身份销售肯定售价偏高，但若是这种运动气质能打动消费者，或许将来有组装的可能；北汽BC系列作为该品牌家用车市场的首款产品，在静态方面的表现还算不错，除了品牌外，价格也
所说的一样。虽然说配置确实不算高，<B>但是性价比确实不低，</B>加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配车型，也就是报价为8.
汽车确实不少，但是要从配置到动力都不错，<B>性价比还要高的车辆属实不多，</B>而众泰汽车可以说是唯一一个把“性价比”诠释到位的品牌，无论是T600、T700还是大迈X5、X7，每一款车型只要一上市都会立马成为焦点，除了平易近人的价格，更多的是因为其扎实的产品力。众泰T300小强版前不久开始预售，这款小型SUV主要面对的是年轻消费
骏510的火爆显而易见，除了丰富的配置，<B>较高的性价比，</B>依靠上汽通用五菱的合资品牌背景，让这款车如鱼得水。 东南DX3东南DX3在有些城市卖的是非常不错。东南也依靠这款车火了一小把，外形方面看着非常的不错，内饰也有自己的风格，原创性较高。 比亚迪元比亚迪元电动版本的关注度很高，有朋友也是看中了这款车，结实耐用，而且性价比
很高，<B>但是在油耗方面的性价比并不是很高。</B> 在动力表现方面，1.5T涡轮增压发动机最大功率105KW／5600RPM；最大扭矩：207NM／2000－4000RPM；而1.8T涡轮增压发动机最大功率：130KW／5800RPM；最大扭矩：245NM／2000－4000RPM；从动力参数看
独特的设计，<B>应该也算是一款性价比比较高的SUV了，</B>不过它的销量保持的一直都很一般，很多人还是愿意去选择一些大品牌。
市场竞争异常激烈，各个厂家早就杀红了眼，<B>斯巴鲁XV可能并不是性价比最高，</B>最吸引人的那一款，但全时四驱和水平对置发动机的组合让它看上去有些特立独行，但真相处过之后才会发现它好开好用，是一台称职的家用车，这样的反差也许就是独属于它的一种风格吧。提前做个预告，下期选题的主角是一辆众多车迷魂牵梦绕、充满情怀的小跑车，我们不见不
折叠等等配置。针对价格而言，<B>斯巴鲁XV的性价比尚可。</B>
费者给出5分评价 <B>全新逸动性价比这一项的得分还算不错，</B>为4.66分。结果显示，有72％的车主对于该车的性价比给出了5分的评价，这个比例可以说相当高了。虽然全新逸动的动力没变，但配置和空间的升级还是得到车主们的认可。 车主半笙沉浮这样说：“配置和内饰等等都不错，这是优势，如果油耗和稳定性后期能让我满
颜值方面满足了外观党的需求；<B>在配置丰富方面满足了性价比党的需求；</B>在车身防护结构、用料等方面满足了鸡蛋里挑骨头党的需求……………………如此丰富的配置和超高的性价比，购买该价位区间的用户又有什么理由不去试试长安汽车出品的第二代逸动呢？
是长安汽车的热销车型，它以漂亮大气的造型，<B>不错的综合行能和较高的性价比，</B>迅速让长安汽车走入了更多的家庭，也让大家知道长安不仅仅是面包车好，家轿也不错。长安逸动做工在自主品牌中属于上乘，凭借着多年与国际品牌合作的经验，在各方面都有着均衡的表现，动力方面1.6L发动机动力可以说够用，燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了
的热销车型，它以漂亮大气的造型，<B>不错的综合行能和较高的性价比，</B>迅速让长安汽车走入了更多的家庭，也让大家知道长安不仅仅是面包车好，家轿也不错。长安逸动做工在自主品牌中属于上乘，凭借着多年与国际品牌合作的经验，在各方面都有着均衡的表现，动力方面1.6L发动机动力可以说够用，燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了
安汽车的热销车型，它以漂亮大气的造型，<B>不错的综合行能和较高的性价比，</B>迅速让长安汽车走入了更多的家庭，也让大家知道长安不仅仅是面包车好，家轿也不错。长安逸动做工在自主品牌中属于上乘，凭借着多年与国际品牌合作的经验，在各方面都有着均衡的表现，动力方面1.6L发动机动力可以说够用，燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了
长安汽车的热销车型，它以漂亮大气的造型，<B>不错的综合行能和较高的性价比，</B>迅速让长安汽车走入了更多的家庭，也让大家知道长安不仅仅是面包车好，家轿也不错。长安逸动做工在自主品牌中属于上乘，凭借着多年与国际品牌合作的经验，在各方面都有着均衡的表现，动力方面1.6L发动机动力可以说够用，燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了
车崛起的标志性车型，它以漂亮大气的造型，<B>不错的综合行能和较高的性价比，</B>迅速让长安汽车走入了更多的家庭，也让大家知道长安不仅仅是面包车好，家轿也不错。长安逸动做工在自主品牌中属于上乘，凭借着多年与国际品牌合作的经验，在各方面都有着均衡的表现，动力方面1.6L发动机动力可以说够用，燃油经济性不错，适合家庭使用。感兴趣的朋友
逸动的价格一直浮动较小，<B>在国产车中属于性价比尚可的车型，</B>目前店内整车销售。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.49 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京·江宁·东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大
辑点评：逸动的价格一直浮动较小，<B>在国产车中属于性价比尚可的车型，</B>目前店内整车销售。购车可享受最高6000元现金优惠（含惠民补贴），购车可送装饰，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.19 万元经销商名称：郑州市新成汽车贸易有限公司（长安汽车5S
，而且价格上也有一点点的优势，<B>性价比略高一点。</B>
心中的最佳“车选”。<B>选择五菱荣光小卡和长安神骐F30的车主对车辆性价比一定有较高的要求，</B>而车辆性价比的高低则集中反映在价格和配置上。 长安神骐F30与五菱宏光小卡相比，车头饱满，外形更为抢眼，细节做工也更为精致。 内饰方面，五菱荣光小卡采用微卡的设计风格，设计略为朴素。长安神骐F30采用轿车化设计语
售出5805辆，成为WEY系列的销量代表。<B>受高性价比的哈弗以及VV6均匀表现影响，</B>VV5和VV7的销量相差不大，1月份分别售出2098辆和2024辆。而余下的P8虽然是WEY的旗舰车型，但25.98－27.98万元的售价令WEY进军豪华邻域的步伐显得“操之过急”，而且加之消费者对混合动力车型处于观望状态，所以P8在1月份
出5805辆，成为WEY系列的销量代表。<B>受高性价比的哈弗以及VV6均匀表现影响，</B>VV5和VV7的销量相差不大，1月份分别售出2098辆和2024辆。而余下的P8虽然是WEY的旗舰车型，但25.98－27.98万元的售价令WEY进军豪华邻域的步伐显得“操之过急”，而且加之消费者对混合动力车型处于观望状态，所以P8在1月份
的影响力，市场上也积攒了不错的口碑。<B>而相信锐骐皮卡超值版可以凭借其较高的性价比、</B>舒适性，以及较低的使用成本，为自己赢得一定的市场份额，毕竟锐骐皮卡超值版的定位就是一款“走量”的车型。●消费群体： 锐骐皮卡目前的主要用户群体是我国政府机关、水力电力、电信、石油、矿产等行业类大型企业客户，相信锐骐皮卡超值版的上市，会为
/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N菱智是自主品牌里高性价比的实用性中低端MPV车型，</B>其内部空间充足，配置简单实用。值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前菱智购车享受优惠3000元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N
/N编辑点评：<B>/N/N/N菱智是自主品牌里高性价比的实用性中低端MPV车型，</B>其内部空间充足，配置简单实用。值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前风行菱智购车享多重大礼，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
闭式车厢，在载人和载货空间上具有灵活性，<B>有着较高的性价比。</B>现购车享3000礼包，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.69－7.69 万元经销商名称：嘉兴元通风行汽车经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车商贸园经销商电话：13732593399 报上您是来自于“
/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N菱智是自主品牌里高性价比的实用性中低端MPV车型，</B>其内部空间充足，配置简单实用。值得一提的是，菱智有比较好的燃油经济性，是一款性价比很高的车型。目前购车送3000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车
品牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
的说法是：<B>GL6的性价比不算太高，</B>未来想进一步提升销量，只能降价促销了。然而别克仅靠一个月就推翻了这种论调，6896辆的成绩不仅将途安L顺利踩在脚下，也将自己提升到一个新高度。虽然搭载的是三缸发动机，车型款数也很有限，但消费者对此似乎很买账，说明别克确实做得市场和产品的统一。与此同时，GL
牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
9万，当时很多人给出的说法是：<B>GL6的性价比不算太高，</B>未来想进一步提升销量，只能降价促销了。然而别克仅靠一个月就推翻了这种论调，6896辆的成绩不仅将途安L顺利踩在脚下，也将自己提升到一个新高度。虽然搭载的是三缸发动机，车型款数也很有限，但消费者对此似乎很买账，说明别克确实做得市场和产品的统一。与此同时，GL
牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
品牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
载货更多的话，<B>性价比高就1.5L标准高顶对开门型，</B>这样的配置对于车主的载货的需求来说，已经基本上满足。 近年来的货运车型竞争日益激烈，长安睿行M70无论是空间参数或是承载表现上，虽然货运用车以实用性为第一要求，时尚的商务外观与精致的内饰打造，对于家用出行也有不错的表现。如果日常有更多家用需求并
有提高太多，<B>性价比还算不错。</B>1.6L MT尊贵型/AT尊贵型： 1.6L MT/AT尊贵型作为1.6L排量的顶配车型，两者之间售价相差8000元，至于最大区别则在于变速箱上。与1.6L MT/AT豪华型相比，其手动挡及自动挡车型高出8000元。 『1.6L MT/AT尊贵型增加了多功能方向盘
、沉稳，赋有一种商务感。内部配置简洁实用，<B>有较高的性价比，</B>目前东风风神A60少量现车，现金可优惠3000元，享1000元礼包（脚垫，前档、4门贴膜和牌照框）。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.48 万元经销商名称：湖州晨瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市三里桥路969
L车型，<B>或者针对2.0L排量推出更多高性价比的车型，</B>把售价拉低的话，我相信风神A60会更加成功。 众所周知，紧凑级轿车市场向来竞争最为激烈，自主品牌与合资品牌重量级车型云集，当中包括了荣威550、卡罗拉、思域、关注度极高的新速腾以及即将上市的新福克斯等等，东风风神A60是否能突破重围，打
品所指向的重点销售区域。在这些市场上，<B>用户对产品的需求也往往集中在空间实用性及性价比方面，</B>那么对于风神A60来说，良好的空间设计是其最大的特色，同时它还拥有着成熟的技术优势。 而据之前我们的预估售价来看，风神A60若以14万为起步价的话，那么其前期的销量提升可能不会太快，不过，之前官方也曾提到，风神A60的推出在前期
简洁实用，<B>有较高的性价比，</B>现店内有少量现车，购车优惠8888元。感兴趣的朋友可致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.00－13.10 万元经销商名称：徐州鼎圣汽车贸易有限公司经销商地址：徐州市铜山区汽车产业园（二堡南）经销商电话：1515214
审美，又赋有一种商务感。内部配置方便实用，<B>有较高的性价比，</B>现购车需预定，送8000元装潢。感兴趣的朋友可致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.68－13.98 万元经销商名称：徐州鼎圣汽车贸易有限公司经销商地址：徐州市铜山区汽车产业园（二堡南）经销商电话：15152146115
配置简洁实用，<B>有较高的性价比，</B>现购车优惠5880元，现车充足，感兴趣的朋友可致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.68－13.40 万元经销商名称：徐州鼎圣汽车贸易有限公司经销商地址：徐州市铜山区汽车产业园（二堡南）经销商电话：15152146115
偏重。内部配置简洁实用，<B>有较高的性价比，</B>现购车优惠现金5000元，另赠送2000元大礼包，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－13.78 万元经销商名称：东风风神宜昌交运专营店经销商地址：宜昌开发区发展大道116号经销商电话：4008683078报上您是
务感。内部配置简洁实用，<B>有较高的性价比，</B>现店内有少量现车，购车送精品装潢礼包。感兴趣的朋友可致电详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－13.98 万元经销商名称：徐州鼎圣汽车贸易有限公司经销商地址：徐州市铜山区汽车产业园（二堡南）经销商电话：1515214
之家图库其一，<B>就实用性和性价比而言。</B>走进力狮的车内，可见处被大量的皮质材料包裹且中控台、车门把手、空调出风口等地方采用镀铬条装饰，其中的中控台配有6.5英寸彩色屏和阻尼感十足的机械按键，并和3.5英寸液晶仪表盘及电动天窗搭配。同时无钥匙进入系统、GPS、车载电话、自动空调等潮流配置均有出现。自
觉很尴尬，<B>运动不够纯正家用性价比又不高。</B> 空有一身好筋骨，却被师傅调教得不伦不类，真是可惜了，希望下一代采用SGP平台的车型能够洗心革面吧。
值当有待商榷，我个人认为二者之间，<B>尊享版性价比要略高些。</B>总结：几乎是在全新GS5上市公布售价的同时，我同事的试驾文章也发布了，他给出的结论是全新GS5较老款车型已经有了全方面的提升，并会给竞品带来不小的压力。本次上市的这9款配置车型里，我最推荐大家选择豪华版，首先，售价在15万元以内不算高，其次，安全和舒适性配置
置是否值当有待商榷，我个人认为二者之间，<B>尊享版性价比要略高些。</B>总结：新GS5可谓是上汽的又一力作，全新的外观和出色的配置，难怪上汽敢于直接在巴黎车展首发亮相。而多达9款的车型配置则更大限度符合了不同预算人群的需要，毕竟在首先看脸的时代，好看的车更容易受到青睐，而不同配置则可以降低因为售价问题带来的客户群流失而在9款配置
致。就传祺GS5这款车来说，<B>还算不错的性价比以及优秀的外形设计，</B>只是高配车型已经触摸到了紧凑型SUV的低配车型，相信在销售端上，面临的压力也不小。至于店中传祺GS5的广告语——超越的力量，可到底是超越谁的力量？现杭城第一台广汽传祺GS5已经到店，来展示下GS5自身的力量吧。（注：实拍车型为2.0自动尊贵版
自动空调。 <B>1.5T低功版的四款车型中要论性价比，</B>相信不用我多说大家也很明了，两款舒适版配置实在寒酸，夸张到都不像是21世纪的汽车产物。而精英型和豪华型差价仅为1万元，但之间的配置差完全不是1万元能买的到的，所以毫无犹豫那一定是推荐豪华版了。而1.5T高功率（270T）车型中也有自动舒适版、
SUV的空间大视野好等等的有点被消费者看重。<B>而且SUV的性价比也不会低到哪里去，</B>颜值方面也是一大优势。从这几年来看SUV发展得相当的快，越来越多的SUV也在这个时候站了起来。今天我们要讲的这款车长近4.7米，自动挡+电动天窗，还是国六标准才12万。今天我们要讲的是广汽传祺旗下的一款新款SUV，我们的主角是传祺GS5，那么现
外观更显动感。作为宝马入门级的SUV车型，<B>宝马X1有着较高的性价比。</B>作为一款都市型SUV，对于城市道路驾驶还是比较适合的。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：25.90－49.90 万元/N经销商名称：苏州宝华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：苏州市高新国际汽车城塔园路399号（
门级的SUV车型，<B>宝马X1有着较高的性价比，</B>喜欢的朋友可以关注下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：25.90－49.90 万元/N经销商名称：苏州市宝景汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江苏省苏州市工业园区现代大道与兴浦路交叉口北侧（时尚舞台西）/N经
有一席之地的，<B>较高的性价比，</B>也是如今能进入排名前十的原因之一。 艾力绅上半年销量：2.24万辆，同比上涨35.3％艾力绅相比MPV标杆GL8要在车身尺寸上小一些，但在同级别依然可圈可点。动力上使用2.4L发动机搭配CVT变速箱，动力相当平顺，并不太适合激烈驾驶，与此同时带来的也是相对较低的油耗
定得能放平，最大纵深要比平均升高大一些，<B>按照这一标准综合性价比高一些可以考虑比亚迪宋高配，</B>指导价11.98万目前优惠接近万元（仅限高配）。 引自汽车之家图库车身尺寸4600*1830*1700、轴距2660MM，等级只属于紧凑级车身并不算大，不过后排座椅可以放平最大进深达到1.89米，作为床车对于大部分人来说都算合格了
度持续高涨，完美的动力组合，<B>较高的性价比，</B>让标致3008成为合资品牌SUV当中人气值较高的车型。上市以来购车基本需要提前预定，建议有关注该车型的朋友，可以参考选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.67－21.67 万元经销商名称：吉诺佳宏标致店经销商地址：福州市仓山区葫芦镇村公交
较高的配置，<B>性价比较之同级略胜一筹。</B>未来的市场表现，还请拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 张文帅）鸣谢以下经销商提供拍摄车辆——经销商名称：沈阳庞大龙腾汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳铁西区沈辽西路宁官西行三公里（工业大学新校区西侧200米即是）经销商电话：4008110113－8482
比，说实话，<B>标致的性价比并不算高，</B>之所以能够具有竞争力，很大一部分原因在于 标致5008的静态体验。所以在价格方面，标致还是应该相应调整一下价格。如果预算不能不能够超过20万的话，消费者可以选择国产汽车品牌生产的汽车，如果预算可以稍微超一点的话，那么可以咬咬牙去购买汉兰达等。总结一下，500
表现十分出色，<B>然而此款车的性价比并不是那么高。</B> 5. 2019 MERCEDES－AMG G 63 2019奔驰 AMG G63 价格：130，900美元外观霸气十足，内饰动感时尚，只可惜，我没钱。 4. 2018 LAMBORGHINI URUS2018兰博基尼 URUS价格：200，000
X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
X1小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
些。 <B>其实S5的性价比并不高，</B>这台车当年新车的指导价是75.8万，同级别宝马的335I的指导价是69.8万。两台车同年的二手车价格相差无几，所以说宝马的335I还比奥迪S5更保值一些。 虽然和335I比起来，S5的动力更强，直线加速更快，但是在弯道中，我相信S5应该远不如宝马。 之前的
了一些，<B>荣威950还需要放开优惠才能够保持高性价比。</B>『配图为老款荣威950 2.4L发动机』 最后我们来看一看用户口碑评分最低的“油耗”，在这一项上荣威950仅获得3.951分。由于用户大多购买的是老款荣威950，所以在这当中并不包含搭载1.8T和2.0T的新款荣威950。用户单恋高校评
8万的指导价格来看，<B>性价比还算不错。</B>但是有一点比较遗憾，2.0L车型没有配备车身稳定控制系统。◆ 2.0L 手动尊贵版2.0L手动精英版与2.0L手动尊贵版 配置差异差异2.0L手动精英版2.0L手动尊贵版指导价8.98万9.98万（+1万）轮胎规格215/70 R16225/60 R17铝合金行李
牌低价、高配的消费者，认为睿骋定价太高，<B>性价比的优势不再明显。</B>同时，消费者对于自主品牌的产品印象，仍旧停留在发展初期，粗制滥造的年代，无法满足他们的商务用车需求。东风A94月销量：24台 东风A9这个所谓的自主品牌轿车，其实上是采用了PSA 3号平台，长宽高分别为5066*1858*1470MM，轴距为2900MM，是
N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N劲炫ASX最大的卖点在于较高的性价比，</B>在同级别合资车型中，购车门槛比较低，是一款入门级的城市SUV车型，除了时尚精致的外观外，还拥有比较宽敞的车内乘坐空间，比较适合在城市中行驶。近期石家庄地区购车最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经
会大幅增长，<B>性价比优势也必将荡然无存，</B>所以为了节制成本，目前仍有不少保守的自主品牌还未推出国六车型。虽然日产、大众、丰田、本田等老牌合资车企基本上完成了国六车型的进化，但也耐不住提升排放后车型价格普遍高涨。 对消费者来说，如果选择没了性价比优势的自主品牌显然不划算，如果选择合资品牌，无形中又
尺寸全景天窗。不得不说时尚的外观，<B>性价比还可以的配置，</B>加上人见人爱的全景天窗，V6菱仕在年轻人中还是有很大吸引力的。而且东南汽车特别推出COCO女性版，还是最高配的，本次实拍车型就是1.5L CVT女性高配版，下面就请随编辑一同目睹下V6菱仕的庐山真面目吧。 V6菱仕的中控布局跟V5菱致几乎一致，多媒体系统按键对
，消费者越来越精明，越来越懂车，<B>一味地强调性价比不见得是最优竞争策略。</B>● 长安CS55为何能大卖？ 诚实的讲，长安CS55正式公布售价的时候，编辑本人也以为长安这么定价基本是作死。既然现在大家一起被“啪啪啪”打脸了，就正经研究研究它热销的原因，从消费者的角度出发看看大家为什么没管住自己的钱包。槽点1：油耗太高啦
了一些，<B>荣威950还需要放开优惠才能够保持高性价比。</B>『配图为老款荣威950 2.4L发动机』 最后我们来看一看用户口碑评分最低的“油耗”，在这一项上荣威950仅获得3.951分。由于用户大多购买的是老款荣威950，所以在这当中并不包含搭载1.8T和2.0T的新款荣威950。用户单恋高校评
装进口入市，<B>还能在性价比方面优于基于低端经济型车打造的自主纯电动车。</B> 按照目前的规划，新能源车补贴将于2020年年底前取消，对于价格居高不下的自主纯电动车而言，留给它们的时间已经不多了，为什么会得出这样的结论，是因为小猫基于消费者的角度来分析购车需求。以目前市场情况来看，进口E－GOLF售价
他们真的想要一辆保时捷，<B>但又不得不需要一辆SUV——MACAN用一种高性价比的方式满足了这种种愿望，</B>而它基本完整地保留下的，作为一辆保时捷特有的魅力也是竞品们难以取代的。更细分的车型MACAN COUPE已经在路上， MACAN的家族也还将继续壮大。
前2017款车型依然停产在售，<B>所以在性价比方面不如2014款车型高，</B>而由于2017款要比2014款二手车价格高不少，所以，2014款车型或将成为主要选购对象。 二、市场价格分析：2014款2.0T版本性价比最高 通常情况下，汽车产品迭代之际，在售老款车型因清库存优惠幅度很大，有时甚至会出现二手车价格“倒挂”的
争力。 另外就是GLA进口的“身份”<B>，这让它上市后在性价比和供货体系方面不占优势，</B>这些因素可能会影响进口GLA在市场中的表现。不过在我看来，奔驰选择率先进口GLA的原因不是想卖到多好，而是想通过它来提升产品认知度，在进口版本略高于竞争对手定价的背景下，宣传并强调品质等特点，随后于2015年再推出国产车型，届时产品价
心中的最佳“车选”。<B>选择五菱荣光小卡和长安神骐F30的车主对车辆性价比一定有较高的要求，</B>而车辆性价比的高低则集中反映在价格和配置上。 长安神骐F30与五菱宏光小卡相比，车头饱满，外形更为抢眼，细节做工也更为精致。 内饰方面，五菱荣光小卡采用微卡的设计风格，设计略为朴素。长安神骐F30采用轿车化设计语
型四星推荐，动力上要比1.5L车型好一些，<B>同时性价比表现也还可以。</B>● 油耗 长测项目已经步入尾声，在整个长测期间，翼搏的平均油耗达到了9.5L/100KM，远远超出了汽车之家对于小型SUV的8L/100KM的推荐值，通过上表可以发现，平均时速在30KM/H以上时，油耗表现还可以接受，但如果平均时速在20+KM/H时，油耗
意和表现相对不错的主动安全配置，<B>精翼型的性价比表现还行，</B>预算不多的朋友可以考虑一下。●1.5L 自动铂翼型官方指导价：10.58万元 1.5L 自动铂翼型的售价一下子提升到了10万元以上了，相比自动精翼型贵了不少，那我们下面来看看铂翼型在配置方面到底提升了多少呢。1.5L 自动精翼型和自动铂翼型 配置对比车型1
比较高的群体，买车仅仅是为满足代步，<B>需要高性价比；</B>1.0T则是针对需要一些驾驶乐趣，在城市工况和高速工况均对动力性有一定要求的群体；2.0L则是对车辆各方面性能都比较有要求的用户群体，因此不仅动力性能更加突出，福特还专为这款车型配备了四驱系统。 在对这三款不同动力的车型进行深度体验后，这款1.0T ECOBOOST
以15万元出头的价格买到一台合资四驱SUV，<B>福特翼搏的性价比还算不错。</B>翼搏的四驱车型搭载的是一台2.0升自然吸气发动机，最大功率为170匹马力，最大扭矩达到了202牛米，与之匹配的是6速自动变速箱，这个数据只能算得上是凑合，底盘悬架采用的是前麦弗逊式+后多连杆式的组合。翼搏的一大优势是拥有较多的选择，共有1.0T、1.5L
来看，都是尽可能地超越同级别车型的水平，<B>以达到高性价比的目的，</B>这也是自主品牌目前的常用战术，当然，如果能在细节，比如说更好的内饰质感、更多的储物空间方面加强，相信可以获得更好的销量。（图/文 汽车之家 沈飞熊）感谢以下经销商提供拍摄车辆：经销商名称：浙江万捷汽车有限公司经销商地址：杭州市通运路52号经销商电话：4008
车上市就有较大幅度优惠的前提来看，<B>其综合性价比还算不错。</B>主力车型动力不强，但油耗点赞 动力总成是K3本次换代除了外观设计以外的另一个亮点，主力车型原来的1.6L四缸自吸引擎+6速手自一体变速箱的组合，被1.5L四缸自吸引擎+CVT变速箱的组合所替代。这款新的1.5L引擎，别看马力和扭矩相比老1.6L引擎都有所下降
一些，<B>所以在性价比方面略有一些优势；</B>但是，雷凌在诸多细节方面的处理要更强一些，比如在空间利用率方面就更有优势一些。
发动机版本的6款车型，<B>除了次低配和低配外性价比方面都还算不错，</B>如果您想要购买一台配置比较全面的家轿，还是值得考虑的。1.4T车型的消费群体也许会有些小众，12万多的售价也确实能够买到同级别动力更加出色的车，因此性价比不够出众。总体来说，全新一代的 起亚K3有着不错的产品力，即便是面对越来越出色的自主品
亚K3 2017款 1.6L <B>自动15周年特别版性价比最为合适，</B>最低售价为7.76万元。 汽车之家车商城将在6月推出品质购车节，届时将主打4项王牌服务，它们分别是锁定车源、先行赔付、行车管家以及出行保险，服务基本涵盖了买车的全环节。而且支持力度可谓是前所未有，在如今汽车电商刚刚兴起的时代，我们给车商城点个赞。
热门车型，但现在就有了3000元的优惠。<B>目前性价比能够接受，</B>对此车型关注的网友可以选择购车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－14.08 万元经销商名称：常州万事达汽车有限公司（4S店）经销商地址：龙城大道1299号 K5专卖店：飞龙东路192－1号经销商电话：4008686054报上您是来
优惠。<B>目前性价比能够接受，</B>对此车型关注的网友可以选择购车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－14.08 万元经销商名称：常州万事达汽车有限公司（4S店）经销商地址：龙城大道1299号 K5专卖店：飞龙东路192－1号经销商电话：4008686054报上您是来
的面子需求，<B>性价比还算不错。</B>1.5L CVT智享互联版 指导价：11.58万元既然叫互联版了，那中控系统肯定增加了智能车联网系统，支持语音交互、语音控制、百度导航、QQ音乐等功能，并且仪表也升级为7英寸彩色仪表盘。还增加了很多实用的舒适性配置，比如远程启动、后排座椅4/6比例放倒、四门车窗一
对于消费者来说，近三十万的价格有些偏高了，<B>性价比方面不及智能型表现好。</B> 从尊贵型开始，全新胜达有免费选择棕色座椅的选装包，导航和现代品牌的BLUE LINK也提供了相应的选装包，BLUE LINK是现代品牌推出的人机交互系统，功能和使用方面与通用的安吉星、丰田的G－BOOK类似，该选装包需要花费1.5万元。 车型2.4
虽然销量表现不如自主品牌、日系品牌等那么强势，<B>韩系车整体性价比还算不错，</B>再加上时尚外观设计，对于许多年轻朋友而言依然具备一定的吸引力。而作为北京现代旗下代表中型SUV，全新胜达第四代车型将于4月底上市，新车此前已在2018广州车展期间亮相，部分配置信息在近日曝光，新车将同时推出六
性配置，对提升车内格调起到了很大作用，<B>但性价比却不是很高。</B>推荐度三颗星。最后说说四驱旗舰版（HTRAC），指导价27.28万元，是全系顶配车型，它是在两驱旗舰版的基础上增加了四驱系统，配置却没变化。差价1万元买到一套四驱系统，对于喜爱四驱的消费者来说还是比较划算的。整体推荐度三颗星。 全新胜达为消费者提供8款不同的车
达的优势在于大空间、舒适性和高配置，<B>以及相对较高的性价比，</B>更适合对动力要求不高，更追求舒适的家庭，甚至一些在考虑MPV的消费者，都可以考虑一下胜达。但如果你更在意动力、质量和保值率等方面，还是去看看汉兰达吧。车型推荐380 TGDI DLX 自动两驱智尊版 指导价：24.28万元推荐指数：★★★★★从配置来看，这一
虽然销量表现不如自主品牌、日系品牌等那么强势，<B>韩系车整体性价比还算不错，</B>再加上时尚外观设计，对于许多年轻朋友而言依然具备一定的吸引力。而作为北京现代旗下代表中型SUV，全新胜达第四代车型将于4月底上市，新车此前已在2018广州车展期间亮相，部分配置信息在近日曝光，新车将同时推出六
终端优惠很难到位，<B>性价比层面很难说有多少优势。</B>或许这样的论调有些苛刻，毕竟作为优等生，从95分进步到97分，当中的努力不可否认，只是在同质化严重的大环境下，全新 奥迪Q3的压力确实不算小。
型的选装配置补齐，价格还有些虚高，<B>性价比表现一般。</B>动力：最熟悉的配方动力方面，全新Q3依旧搭载我们熟悉的配方，有1.4T、2.0T高/低功率三款发动机可选，最大马力分别为150匹、186匹及220匹，均匹配7速双离合变速箱，且部分车型会搭载QUATTRO四轮驱动系统。 至于驾驶感受如何，目前还没试驾过不敢给大家下
买到1.4T+两驱车型，<B>性价比孰高孰低一看便知。</B> 说到这里估计小伙伴们肯定又会说圈哥太片面，Q3的主力销量车型并不是2.0T版本，更何况是顶配了。单从销量构成来看，1.4T版本的确是Q3的主销车型，但要知道的是，Q2L和Q3搭载的都是与高尔夫、速腾同一系列的1.4T汽油发动机，动力参数保持一致。并且同为
能买到敞篷轿跑，<B>从性价比出发还可以接受，</B>毕竟用的是3系高功率引擎，如果从实用的角度出发，还是选择常规版的3系。你们怎么看全新换代的宝马2系呢？如有不同观点及想法，欢迎前来留言讨论。
间。 总结其实总的来说，<B>马自达CX－5的性价比会比马自达CX－8的稍微高一些吧。</B>不过其实CX－8在内饰方面的设计奢华感会比 CX－5的稍微好一些，但是就外观和动力方面来说的话，我觉得还是马自达CX－5的会好一些。因此总的来看还是要看大家的选择吧。
5必然要面对很多强大的竞争对手。<B>从空间实用性和性价比等方面来看，</B>其综合实力还是不错的。而全新CX－5的到来更加强调运动风格，外观方面也可以算是同级别的颜值担当，相信未来这款车型将会吸引一批“颜值控”的年轻消费者们。 值得一提的是，本次推出的全新马自达CX－5将继续搭载2.0L和2.5L自然吸气发动机，在全民涡轮
多强大的竞争对手。<B>从空间实用性和性价比等方面来看，</B>这款车并不具备绝对优势，它更强调的是运动风格，因此可以预见这款车未来很可能会吸引一批更年轻的消费者投奔SUV车型，而这正是同级别绝大多数SUV所不具备的特点。（文/图/摄影 汽车之家 罗浩） 如果您对马自达CX－5感兴趣，请点击这里，提供您的资料，
型SUV，<B>马自达CX－5的性价比还是不低的。</B>最后依然是探店时的发现。第一个依然追溯到马自达的固执上，因为当天的展车只是一款低配的2.0L版本，整体配置都非常素，观感上没有太高的吸引力。所以若是马自达肯放一辆高配的车型，其吸引力绝对会大大提升；第二点，那依然是上牌费和按揭服务费，CX－5方面
，那么选他没错儿。<B>马自达CX－5的性价比绝对不是今天推荐车型里最高的那台，</B>但它绝对是最“性感”的那一台。中期改款以后的CX－5整台车除了肌肉感，又多了一丝进攻性。但它的内饰质感和空间表现确实差了那么一点儿。
缓解。 其三，<B>动力系统与性价比尚可如此庞大的车身需要一台性能强悍的发动机来支持，</B>而东风风行CM7搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率190马力，峰值扭矩250牛·米，传动系统中匹配的是6速手动或6速自动变速箱。虽然性能并不优秀，但由于排量较大且有着涡轮增压的加持，令此车也能获得较为理想的驾
性能，<B>做到一个合理的性价比水平。</B>文｜小师图｜小师 蒋洁
别是要比Q3高一个层级，但价格接近，<B>又是进口的身份多少让MKC有些“高性价比”</B>的意思。 从数据上看，同为2.0T发动机，MKC的输出参数比Q3高出一些，马力大了23匹，扭矩大了17牛·米，相当于多了一台轻型摩托车的动力。不过我们看一下两车的整备质量（车重），林肯MKC为1747KG，Q3为1590KG，计算出的发动
箱。虽然，<B>林肯MKC在性价比方面不占优势，</B>但是后期的优惠力度及美系豪华的驾控体验则变得更有竞争力。JEEP自由光指导价：18.58－31.98万 随着JEEP自由光在销量上的持续下探，新款JEEP自由光的到来无疑注入了新的增长动力。新车最大的不同就是新增了2.0T动力，并且取消原有的2.4
线豪华品牌中型车，<B>性价比的优势还不够明显。</B>同时，当前购买XEL暂无附加条件。讴歌 TLX－L指导价：27.98－37.98万优惠幅度：3－5万附加条件：暂无 编辑点评：讴歌TLX－L在6月的销量为341辆，当前的处境可谓是相当的惨。早在2014年，这一代TLX车型曾经以整车进口的方式上市，38.9
涌现出来。<B>凭借较高的性价比，</B>不错的配置表现，许多国产轿车也赢得了不俗的销量成绩。今天我要给大家介绍的这款车型，就是目前售价最便宜的国产中型轿车。 引自汽车之家图库海马M6，海马汽车旗下的一款中型轿车。作为马自达汽车曾经的合作生产厂家，海马汽车在轿车制造方面，还是有着比较充足的经验。虽然海马
60了。<B>不过好在360的颜值与性价比还算不错，</B>2750MM的轴距装载6个人也绰绰有余。
电混合动力，对比其他车型，<B>英菲尼迪的性价比也并不是那么差，</B>它不仅仅售价比较低，优惠幅度高，更重要的是自身的产品实力也不低。 放在今天，QX60的外观造型还是比较时尚的，前脸使用了家族式的进气格栅，四边形的进气口内部由网状格栅构成，外圈使用了镀铬条进行包裹装饰，带来了一丝运动气息，大灯组的造型与车头的轮廓搭
性能，<B>做到一个合理的性价比水平。</B>文｜小师图｜小师 蒋洁
PV，<B>性价比其实一点不比GL8低。</B>空间宽敞，后排座位充足，配置低调奢华，曾为阅兵与两会用车。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付8.09万元就可以开走。上汽大通G10，2018款 PLUS 2.0T 自动旗舰版指导价：26.98万金融方案：首付8.09万、还款期限24月、贷款金额18
家庭。如今又有一款MPV更新归来，<B>凭借良好的口碑以及相对较高的性价比，</B>或许能成为别克GL8的对手，它就是上汽大通G10 PLUS。 笔者认为，身为国产车的上汽大通G10 PLUS有着诸多优势，比如勇于采用很多大胆的设计，更加了解国人的喜好等等，当然，最重要的是具有较高的性价比。不过弱点也比较明显，由于品牌影响力正
而言，上汽大通G10并不比GL8差，<B>性价比可能还要高一些。</B>尤其是目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付6.89万元就可以开走。上汽大通G10，2018款 PLUS 2.0T 自动黑金智尊版指导价：22.98万金融方案：首付6.89万、还款期限24月、贷款金额16.09万、月供6702元 其最大功率为：165KW，最
，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
普遍在25％以上，所以小编认为，<B>捷达的性价比要比桑塔纳稍高一些。</B>3、标致301 指导价：8.47－10.77万元发动机：1.6L 117马力变速箱：5挡手动/6挡自动工信部油耗：6.3L－6.5L推荐车型：2018款 1.6L 自动舒适型（9.67万元） 推荐原因：同级更大的排量、更动感的外观设计、全系标配后轮
以小编认为，<B>捷达的性价比要比桑塔纳稍高一些。</B>3、标致301 指导价：8.47－10.77万元发动机：1.6L 117马力变速箱：5挡手动/6挡自动工信部油耗：6.3L－6.5L推荐车型：2018款 1.6L 自动舒适型（9.67万元） 推荐原因：同级更大的排量、更动感的外观设计、全系标配后轮
和凌度？<B>那么这一点就应该和国产车采用相同的高性价比策略了，</B>其实国产车在早已轿跑领域有所布局，而名爵6就是代表作，通过名爵6也能发现，只能颜值够出色，强大的思域真的不是阻碍，而从现代LAFESTA的来看，这车在颜值方面确实有下功夫，首先是前脸，LAFESTA非常大尺寸的网状前格栅设计，看起
着汽车购买者的年轻化，<B>人们对汽车的购买需求逐渐从实用性和性价比转向高性能。</B>鉴于这一市场的变化，许多汽车公司也抓住机会推出了所谓的性能版。比如，今天的主角现代菲斯塔。近日，有一位车主花15.99万提2019款现代菲斯塔 280TGDI 智速版。车主表示：选择这款车，主要是因为还是它的外观比较好看，整车的
的情况下，<B>现在起亚K4的性价比自然有点优势，</B>可名图由于上市已近一年，在经销商处拿到优惠的可能性比较大，足以抵消性价比方面的劣势。（文/图 汽车之家 陈海佣）相关阅读：
畅享型都拿出来了，如果对配置要求不高，<B>这款畅享型可以说性价比还是比较合适的。</B> 不过，增加1万就可以拿到全景天窗、真皮方向盘、前雷达、360环视、驾驶座8箱电动调节、双温区自动空调等配置，悦享型这1万也让你花得明明白白，长城还是很厚道。但是如果你愿意再增加1.1万，就可以拿到完全不会后悔的智享型，提供的配置简直可以说是
远远不能满足现在消费者的胃口，<B>而且性价比并不高。</B>下有更加实用的哈弗H6，上有设计更前卫的VV7，所以H7想在销量上有所好转还是有点困难！
，配置高了，只是性能上去了，<B>而性价比高不高还要看价这个分母。</B>（文/汽车之家 汪淼）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道点击进入北京车展手机登录 M.AUTOHOME.COM.CN 随时随地看北京车展
是值得去选择：首先从自身看，<B>凌派实用性及性价比二者皆有，</B>但并没有给予消费者更多的选择余地，尤其是在动力总成方面，全新一代的凌派依然延续了这一缺点，而三缸的到来更是将其无限般地放大。要知道，目前市场上的主流消费者对于三缸机还是抱有一种怀疑，甚至是歧视的态度，一台三缸发动机，足以让他们彻底拒绝一款车，哪怕它的实
配置，<B>还得有高性价比，</B>最重要的是必须得有面子，又想买一个合资品牌，其实在麻哥眼里，这些都不是什么问题，一辆 本田凌派能够通通满足，绝对让你满意。
车型的话，1.8L手动舒适版是唯一可选车型，<B>只是性价比相对来看并不是全车系中最好的，</B>即便它在整车外观和内部配置上的表现也不俗。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－14.98 万元经销商名称：威海瑞洋汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市经区青岛南路（宋家洼南）路西经销商电话：40086820
动舒适版是唯一可选车型，<B>只是性价比相对来看并不是全车系中最好的，</B>即便它在整车外观和内部配置上的表现也不俗。 广汽本田2012年全年的销量中，虽然锋范的销量占比为30.63％，但是随着小型车市场逐渐萎缩的情况下，仅靠锋范这款2008年就已经上市的旧车型显然是不合适的。凌派作为一款针对中国市场研发的车型，我
那么高。大家更看重的还是品牌、空间、配置、<B>性价比等比较实在的东西，</B>而且从目前的口碑数据统计来看，三缸机在一定程度上也的确发挥出了省油的作用。目前这款车上市已经长达一年左右了，稳定的销量数据也印证了消费者对其的认可程度。不过，对于日系的三缸机车型是不是真的就能如此下结论呢？我们觉得还是需要时间的考验吧！微信请关注：DIOS
车型，<B>但是就实用性和性价比而言，</B>可谓有过之而无不及。 15－20万元价格区间既然是消费者的消费主力，那当然也是产品之间竞争的修罗场。但今天这三款车型它们都经过市场检验而存活下来的，因此无论是产品口碑亦或者产品力都值得我们去肯定。因此，如果你想要一款实用好看且价格不贵的车型，不妨从这三款
牌”很相似，感觉买这车很不吉利，<B>所以即便这车性价比还可以，</B>也不会选择这款车。很多网友表示，如果消费者意识到三缸发动机的抖动，或许就不会选择这款车了。
是一款不错的产品车型，<B>拥有较高的实用性和性价比，</B>最让车友和网友吐槽的是换代后的动力，但从其节节攀升的销量上来看，凌派的动力表现也开始被消费者接受。写在最后：是金子总会发光。说实话，只要产品适合消费者以及其质量过硬等等不愁没有销量，你说呢？温馨提示 未经授权谢绝转载。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩
车，其实用到的次数并不多，<B>加上性价比的优势不太大，</B>超过35万有很多别的选择，Q70L没有太强的竞争力。不过有一点需要注意的是，英菲尼迪以往的设计，都是偏向沉稳保守的，就是我们常说的“开了爸爸的车出来”，相对老土了一点，大量的木纹装饰加上按键众多的布局，虽说用料上很有诚意，但以现在的眼光去评判，不太能讨好年
售出5805辆，成为WEY系列的销量代表。<B>受高性价比的哈弗以及VV6均匀表现影响，</B>VV5和VV7的销量相差不大，1月份分别售出2098辆和2024辆。而余下的P8虽然是WEY的旗舰车型，但25.98－27.98万元的售价令WEY进军豪华邻域的步伐显得“操之过急”，而且加之消费者对混合动力车型处于观望状态，所以P8在1月份
了，即使杰德在终端市场继续大幅优惠销售，<B>但性价比依旧无法同这些后起之秀相提并论，</B>除非消费者是非本田不买，又没有能力增加预算，否则杰德只能够继续冷落在展厅的一角。本田如果想继续在多功能家轿发力，可能需要重新打造一辆在空间、性能还是配置都更加受众的车型取代目前杰德的地位才能够再现辉煌。
无升级是令人难以想象的，<B>只能用较高的性价比来为其粉饰了。</B> 如若真的要对新款杰德作出中肯评价的话，只能说中规中矩不成气候，难以成为市场黑马了。虽然这一款“全新”杰德保持了外观上的优势，以及本田值得称赞的超大装载能力，并加装HONDA SENSING安全超感系统提升驾驶操控性能与安全性能，但在总体感觉上并没
超车很轻松，悬架也特别稳，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 奇瑞SUV：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合
利用”的心思，<B>虽然杰德的性价比不高，</B>但无可否认它还是很值得我们入手。
杰德中期改款后搭载了本田最新的1.5T地球梦发动机，在动力性和燃油经济性上都比1.8升发动机提升明显，配置方面增加了定速巡航，小天窗也升级成全景天窗，排气系统换成了更具运动效果的双出排气。唯一此车的缺点就是其低矮的
车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 丰田 荣放：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人
是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田杰德：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重
的朋友，佳乐是值得重点推荐的车型，<B>而且它还有着原装进口的身份以及较高的性价比。</B> 要是你比较看重第三排乘坐者的感受而且平时车上坐6个或7个人概率比较高的话，马自达5无疑是最佳的选择，首先是它的第三排空间相对比较宽敞，而且双侧滑门的设计也方面乘客上下车。至于途安，推荐理由很简单，它是同价位唯一一台德系车型，而且也是唯
还算是比较合理的，<B>但谈不上高性价比，</B>与传祺GS8、哈弗H7等强劲的中国品牌车型对比，在这方面它还是要逊色一些。至于它未来能否在国内市场大展拳脚，这就得看销量了。（文/汽车之家 何家荣）
，消费者越来越精明，越来越懂车，<B>一味地强调性价比不见得是最优竞争策略。</B>● 长安CS55为何能大卖？ 诚实的讲，长安CS55正式公布售价的时候，编辑本人也以为长安这么定价基本是作死。既然现在大家一起被“啪啪啪”打脸了，就正经研究研究它热销的原因，从消费者的角度出发看看大家为什么没管住自己的钱包。槽点1：油耗太高啦
55，<B>虽说性价比不是最高的，</B>但不管是车身尺寸、配置还是动力总成的成熟度都是三款车中最均衡的，而且它的受众也相对较广，综合表现可以说得上是三辆车中最好的。这三款车你会怎么选？欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神奇帮选车！部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品
比较低得，<B>整体的耐用性和性价比还算不赖，</B>作为大学生初入社会的首台代步小车来说的话，上下班还是非常不错。
巡航等的功能。总体来说，<B>这是一款具有不错性价比的实用小车，</B>配置够用、质量过硬。目前店内少量现车原价在售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.88 万元经销商名称：广汽丰田绿地九九桥店经销商地址：湖州市杭长桥北路1988号经销商电话：40
款新车上市，<B>能有一个高性价比。</B>
，在笔者看来，<B>销量高不一定代表着性价比高，</B>也不一定是小型车中最佳的选择，如果您对合资品牌情有独钟，那么这款来自于丰田旗下的这款两厢小型车就比POLO、飞度更值。它拥有百公里5.3L的油耗以及全系ESP等实用性配置，更关键的是这款产品6.88万就可以入手，可以说是性价比很高的一款产品了。 这款新
的颜值，<B>以及较高的性价比、</B>优秀的后备箱空间表现，再加上其“神奇”的保值率，尽管它的缺点非常明显：隔音比较差，安全配置较少，但却在小型车中拥有着极高的人气。广汽丰田YARIS L 致炫新车指导价：6.98－10.48万 作为全球模范工厂，丰田汽车的品质向来是大部分消费者肯定的，而广汽丰田推
CVT也就是配置低点，<B>性价比稍微低点。</B> 都说三缸机省油，其实现在来看，确实省点，但是优势相比同排量也没有那么大，但是也不错，比如别克的 英朗，1.0T/1.3T涡轮发动机，分别搭配6档双离合和6档手自一体变速箱，油耗综合在7.5个，也可以看一下。 喜欢可以试驾一下，看哪个更适合自己，其实买车也不能只看
家庭用车，<B>这部分用户对性价比要求比较高，</B>对价格比较敏感，1.3L车型的价格相对低一些，更容易获得消费者的青睐。以优惠比较多的合肥地区为例，新车的优惠维持在1万元左右，顶配车型可以优惠1.4万元，最大折扣为8.2折。商家处主卖1.5L手动理想版，除了1.3L手动温馨版和1.3L手动理想天窗版
竞争力。 很明显，<B>现款卡罗拉与雷凌混动车型国产后凭借较高的性价比以及适中的价格吸引了不少中国消费者关注，</B>让丰田看到了混合动力车型在中国的部分市场，所以采用相同国产动力平台的新款RAV4荣放混动版车型的推出也就是自然而然的事情了。未来新车上市后也会拥有较为不错的市场竞争力，其销量表现将会如何，我们一
出于成本考虑。 <B>性价比方面还算可以，</B>比上不足比下有余，现在汽车品牌繁多，高端7座SUV价格高，只能选择国产中低端车型，那么景逸X6价格低，空间大，三大件都没有问题，配置方面绝对够用，无论是自家用还是拉货用都可以，还有厂家给的8年或16万公里的质保期，也让消费者很放心，东风是国有大企业，后期质量不
SUV，<B>有着较高的性价比、</B>较高的颜值，在颜值上不输于同级车型的吉利博越和途观，它就是景逸X5。 外观方面，新车装备了双横幅式的镀铬前进气格栅，同时其与前大灯连成一体，整车呈现出时尚大气的视觉效果。此外，该车在前/保险杠底部配备有银色护板。车尾方面，新车尾部灯组应用了LED条带式的造型设计
价格定位，<B>这样一款高性价比车型也确实值得近期有购车需求的各位读者朋友考虑。</B>
一万多块钱，<B>换来这些配置的总体性价比还是一般，</B>所以我们不做重点推荐。 2.0T旗舰版官方售价：23.99万推荐指数：★★★★之所以觉得2.0T豪华版的性价比不高，主要是因为还有最后一款顶配车型更具性价比，也就是2.0T旗舰版。我们只需要再加一万多块钱，你就可以得到更强的动力和更高的配置。先来
是希望尝鲜的话，<B>暂时的性价比还不算特别高。</B>
车的性价比来说，大家都喜欢翻看配置表，<B>黑点的密集程度代表着这款车性价比是高还是低。</B>进入新速派这边车中，第一印象就是后排空间非常宽裕，2841MM的轴距在同级别车型中表现不错，在中高配车型上配备的老板键能够进一步的增加后排空间，增加乘坐舒适度，让小智在长时间试乘过程中并没有感觉到明显的疲劳。只是作为一台前驱车，后排的隆
们总是会想到实力均衡、<B>适宜家用以及具备性价比等等这类词汇。</B>而就在眼下，作为斯柯达品牌家族旗舰车型的新速派来到了人们身边，那么对于上述特点，它将如何表现？同时还有哪些改进和提升？接下来咱们一起研究下。 单就外观而言，全系配备的LED前大灯组、尾部采用ŠKODA字母标识等等算是比较抢眼之处，而在其他方面，
有一位车友表示，速派优惠幅度更好，更实惠，<B>性价比要高一些。</B>还有车友表示，速派动力好，就是行驶质感比君威差一些，但是为了动力还是选了速派。一位车友这样描述自己的速派，斯柯达速派1.8T，MQB平台，第三代EA888发动机，DQ380，简直就是神车。还有车友表示，速派第三代EA888加速和油耗可以秒杀君威1.5T，但是稳定性
本身而言，<B>速派是一款性价比较高的车型（价格低于同门帕萨特），</B>而相信也正是由于其高性价比，才赢得了消费者的认可。 为增进大家对这款车的认识，接下来我们谈谈在速派全系车型中，每一款车型有什么样的优势？哪些车型最为值得购买？首先，让我们看看速派整体的产品表现。从外观来看，速派采用了斯柯达家族式的
没有考虑过迈腾。<B>较高的性价比、</B>宽敞的后排空间和巨大的后备厢是三位车主购买速派的主要理由，实际用车过程中车辆的表现也都达到了他们的预期。但较大的胎噪和不太好用的多媒体系统也是三位车主共同反映的问题。（文/图 汽车之家 李祥 摄/汽车之家 李祥 罗浩）相关链接：
验，不过新车在售价上提升了一些，<B>总体性价比不能说比现款高，</B>而且它的知名度要差大众很多，即便是归属于大众，这类车型的竞争对手比较多，除了那些知根知底预算不高的消费者会买，其他人都会选择日系或者大众车标的中级车。
500英镑，<B>并不具备较高的性价比，</B>尽管这是一辆终极版的M4。
面算是锦上添花，但非必须，<B>性价比表现相对一般。</B>推荐车型：目前在终端市场， 凯迪拉克ATS－L的最低报价为18.99万。这还是仅是公开的优惠，大家都知道，实际往往还能再谈一些下来。另外厂家还推出有“优质青年金融计划”，提供超低两成首付。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库所以，我们的购车推荐是技术型和时尚型
★★ 推荐理由：在ATS－L车系里面，<B>28T豪华型的性价比还算是不错，</B>与这个价位的竞争对手相比在配置上也有些许优势。不过，它的性价比不如28T精英型高，而且相对多出来的更多是锦上添花的配置，对于购车资金充裕的朋友而言是一个不错的选择。 从前文分析不难看出，凯迪拉克ATS－L实际上只有5款车型，28T精英型 D3运动版
价区间和很多自主品牌车型重合了，<B>虽然说对比D60性价比也不是很高，</B>但是对比普通版轩逸， 轩逸经典的价格还是要实惠的多的。 这个很难讲，每个人对于够力的定义不同。在我看来一霸道的定位来说它的动力还是比较充沛的。 图片来源于网络280匹马力、360NM，匹配6AT变速箱。尺寸和车重摆在这里，在公路上加速算不上很快，
甚至只算是一款入门紧凑级SUV。不过，<B>这款在空间和性价比上并不占优势的SUV也没有在竞争中掉队太多，</B>结合去年的销量来看，奔驰GLA 2018年在华的全年销量为6.10万台，与宝马X1和奥迪Q3在销量上仅相差3.15万辆和1.27万辆，看上去并不算悬殊。不过宝马X1即将改款，奥迪Q3也在今年迎来换代，GLA与它们之间的
折叠等等配置。针对价格而言，<B>斯巴鲁XV的性价比尚可。</B>
争力。 另外就是GLA进口的“身份”<B>，这让它上市后在性价比和供货体系方面不占优势，</B>这些因素可能会影响进口GLA在市场中的表现。不过在我看来，奔驰选择率先进口GLA的原因不是想卖到多好，而是想通过它来提升产品认知度，在进口版本略高于竞争对手定价的背景下，宣传并强调品质等特点，随后于2015年再推出国产车型，届时产品价
话，就性价比而言，<B>入门车型的性价比也不算低。</B>但从整体上来说，次顶配的自动炫彩科技版车型性价比会更高。因为相比起入门自动挡车型来说，多出的主动安全辅助系统、倒车雷达、6.5寸中控屏、CARLIFE等互联功能。无论是实用性还是科技性都更胜一筹。尤其是这套主动安全辅助系统，对于安全有着切实的提高，在预算
主选择的是1.6L的车型，<B>说明该群体对性价比和实用性的要求会高于对性能渴望。</B>今天我们就来看看北京现代IX25 1.6L车型是否能满足我们日常使用的需求？北京现代IX25 2015款 1.6L 自动两驱尊贵型DLX车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.68万 外观方面，现代
这款车的最主要原因。正如前文所说，<B>作为小型SUV市场中并不是性价比很高的一款小型SUV，</B>北京现代IX25造型设计年轻，所面向的用户群体年龄段也整体偏低。因此正如北京现代IX25主打的特色一样，外观造型时尚成为了用户购买该车最优先考虑的问题。● 1.6L自动两驱智能型GLS是消费者优先考虑购买的 而关于哪款配置的车
SUV，它已经在成都车展进行了首发，<B>目前这款车的现款车型的性价比还算可以，</B>换代车型对它的外观和内饰都进行了升级，想必将会更受消费者欢迎。 一眼看上去全新现代IX25的风格似乎大变，不过细细一看的话我们可以发现它的整体车身轮廓保持了现款车型的一些特点。全新现代IX25的前脸风格改动非常大，它换装了全新蘑菇造型的进气格
体上还是符合这一级别的表现，<B>只是能否体现韩系车之前的高性价比就不得而知了。</B> 动力方面，目前官方尚未公布全新IX25所有的信息，但从已经得知的消息来看，IX25将搭载1.4T或1.6L两款发动机，其中1.6L发动机的最大功率为125马力，最大扭矩为151NM，匹配6速手动或者6速手自一体变速箱，而1.4T发动
拥有较为靓丽的外形，<B>较高的性价比。</B>
.98－15.28万优惠幅度：现金优惠2万 <B>我们都知道韩系车的性价比其实并不比日系车低，</B>而现代IX25也是一样。虽然现代IX25已经推出市面有一段时间了，但外观即便是放在今天仍不会显得过时，它整体倾向于简洁、平直的造型手法，线条很硬朗，让现代IX25看起来非常有力量感。 内饰相比外观则没有那么出彩，层叠式的造型手法为它带来
离心力，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 雷克萨斯ES：是LEXUS雷克萨斯历史上最成功、销量最高的车型之一，一起看一下这辆车的造型设计，全车线条非常流畅和饱满，车身轮廓特别富有张力，所以看上去更具力量感 DS
9万－13.29万元。<B>单看价格其11.99万的起步价在同级紧凑型SUV中性价比并不算很高，</B>不过入门版车型和顶配车型之间仅有1.3万元的差距，因此全系的顶配车型2019款1.6T自动领航型 畅想版 国VI最值得买，他比入门版车型多出了前驻车雷达、360度全景影像、自动泊车入位、12.3寸全液晶仪表盘、仿
面对同质化越来越严重的汽车市场，<B>当高性价比已不是自主品牌的专属时，</B>东风风神全新AX7选择用更为超前的AI智能来打破同质化，而有了更为年轻运动的外观和更为智能化的AI智能可以让东风风神AX7更好的和哈弗H6、博越、传祺GS4同台竞技。
又是很上档次，在加上丰富的科技配置，<B>以及合理性价比，</B>这款车能不能受到市场的欢迎，还是需要等待市场进一步确认。（图/文/摄：懂车之道 刘威 编辑 ）
置还有动力性能配置，当然，<B>满足这些需求的车性价比也要高才行，</B>而东风风神AX7就是其中首选之一。 引自汽车之家图库东风汽车集团旗下的运动型SUV风神AX7的价格不高，厂家指导价为8.98－13.29万元，并且还推出了十年不限里程质保政策，这条政策一经出台，便能看出很契合消费者的诉求。 引自汽车之家图库外观方
化的一个假象。经典的设计、<B>实用的配置以及较高的性价比，</B>才是吸引他们的重要因素。 在看过了众多所谓的年轻化设计之后，新福睿斯的确比较符合我个人的一个观点：年轻不是夸张，经典才是永恒。 在外观设计方面，新福睿斯整体看来相较老款更为圆润一些。在前脸部分使用了新的家族式设计，中网在原有基础上进行了扩大，进风口处改
而后段加速动力更充足。 福睿斯定位虽低，<B>但性价比一点不低改款后的福睿斯在外观方面改变较大，</B>采用其家族式前脸设计，夸张的六边形进气格栅设计加上不规则灯组，提高了辨识度的同时，科技感也得到提升；英朗采用全新家族式的飞翼式镀铬进气格栅，前脸造型相比老款更显动感。 英朗内饰颜色采用双色拼接设计，整体现代感较强；福睿斯虽然在内饰
耗5.6L/100KM。 <B>虽然是一款高性价比中端车型，</B>但是在选购的时候还是要精打细算，多比价多议价，如能享受降价优惠则更为实惠了。一次性购车有压力，还可以选择其他方式买车，分摊资金压力，是更适合年轻人的一种购车方式，可以参考。
格”或让人惊讶的亮点。在不讨论优惠的情况下，<B>科沃兹的性价比要稍微占优，</B>不过福睿斯并没有明显的落后，它在细节方面做得更出色，给人感觉更会过日子，不太看重时尚科技的话选它也错不了。（图/文/摄影 汽车之家 王子平 协助 梁海文）● 相关链接：
了一些，<B>荣威950还需要放开优惠才能够保持高性价比。</B>『配图为老款荣威950 2.4L发动机』 最后我们来看一看用户口碑评分最低的“油耗”，在这一项上荣威950仅获得3.951分。由于用户大多购买的是老款荣威950，所以在这当中并不包含搭载1.8T和2.0T的新款荣威950。用户单恋高校评
它更注重实用性，<B>且对性价比的要求较高。</B>而类似创客版等车型则需要提供一定的驾驶舒适度，手动变速箱在此方面确实难以令人满意，就算如同宝骏360一样使用一台性能普通的5速AMT变速箱，也比没有选择余地好得多。如此看来，瑞风M3是一台优点与缺点都比较明显的MPV，希望它能在接下来的更新换代中将弱点进行改
气囊，ESP车展稳定系统。但较高的售价，<B>使其性价比优势并不突出。</B> 动力方面，沿用了现款的1.5L四缸自吸发动机，可输出80KW、140N.M的动力，匹配5MT手动变速器。仅满足国五排放标准，百公里综合油耗6.9L。采用了前麦弗逊后扭力梁的非独立悬挂，是同级别的主流底盘形式。传递汽车咨询，关注高队车评。
实用性不是最强，<B>性价比也不是最高，</B>但有着最具乐趣与纯粹的驾驶体验。追求独特个性的趋势及特点同样的价钱你会选择国产宝马X1还是原装进口的 宝马X2呢？
联网、电动座椅记忆等配置。<B>就配置实用性和性价比而言，</B>小猫认为依然是雷克萨斯NX更有优势。/T/T今年前5个月，雷克萨斯NX的总销量为10001辆，月均销量2000辆，以宝马X1的产品力和性价比来看，它月均销量超过1500辆是可以期待的。作为一款豪华跨界车，宝马X2想以原装进口车的身份走量很难，因为多数消费
X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
X1小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
动的消息。 比X1小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
1小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
充足，作为一款10万元左右的SUV，<B>瑞虎的性价比还算不错。</B>现订购瑞虎即可享7000元现金（瑞虎1.6DVVT含3000元节能补贴），感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－10.08 万元经销商名称：温州鸿明汽车销售有限公司经销商地址：温州市梧田街道蟠凤路温州
果一般。<B>不过这并不妨碍瑞虎3成为当前国内一款性价比相当高的自主SUV车型。</B>● 将轿车风格进行到底——本田新CR－V 参考价格：21.78万－25.28万 和上代车型一样，新CR－V仍然和思域共平台生产，但相比老款CR－V，其外观风格变化十分巨大，新的尺寸为4530×1820×1680MM
重最优的选择，<B>通常会具有较高的性价比。</B>接下来的配置对比，鉴于智远版和智雅版车型都有同配置水平的运动取向车型，所以我们将这两个配置级别的车型拆来来对比，T5 四驱智远版对比T5 智雅豪华版，T5 四驱智远运动版对比T5 四驱智雅运动版。『19英寸10辐轮圈、后排双区空调』沃尔沃 T5 四驱智远版
现也没有问题。 不过，即便指导价合理，<B>也不代表XC60就是高性价比、</B>实惠甚至大卖的车型，最终还是要经历终端市场的考验。在这个市场里，有像GLC这样让消费者心甘情愿买单而守住价格的代表。也有像本文开头所提到的不少豪华品牌进入了通过价格拼刺刀的惨烈状况。个人估计短线的价格波动不会太大，一方面是新车刚上市，另一方面明年还会
神行，<B>全新XC60在性价比方面并不占优。</B>/T/T会选择“以价换量”吗？/T降价促销，这是中国车市的主旋律，沃尔沃也是“以价换量”的主力军。官方售价37.98万元的上一代XC60 T5智进升级版，实际成交价格可以低于30万元；旗舰轿车S90，入门版车型的市场售价也在30万元左右，降幅达到
力的，<B>所以性价比高不高真的得等上市价出来才能下结论。</B>对了，XC60这款车前不久还刚获得日本17－18年度车大奖，这还是日本最近几十年里第二款获此殊荣的其他国家车型。另外从品牌来说，沃尔沃也具备一些自己的优势，第一个来自北欧，身上的标签具备独特性。第二个是其独有的体制，毕竟沃尔沃属于一个
新车指导价：<B>36.29万－46.99万XC60当下的性价比简直不要太高。</B>虽然全国平均成交价在30.8万－41.58万左右，但经过我们调查，北京地区的优惠幅度能在9万－10万左右。也就是说，入门版车型的落地价格，肯定不会超过30万。甚至20大几万，就能开走。 当然，同价位您还可以买到一台中配的
很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS8：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于
，性价比也是关键。<B>然而高性价比并非国产车的专属，</B>至少雪铁龙C3－XR也同样拥有接近国产车的性价比，相对较低的入手难度使它很容易吸引消费者的目光，配合可靠的质量与较低的油耗，就令它具备了不俗的竞争力。 笔者认为，雪铁龙C3－XR具备成为高销量车型的潜力，即便该品牌目前在国内的影响力并不突出，但却留有
性价比也是关键。<B>然而高性价比并非国产车的专属，</B>至少雪铁龙C3－XR也同样拥有接近国产车的性价比，相对较低的入手难度使它很容易吸引消费者的目光，配合可靠的质量与较低的油耗，就令它具备了不俗的竞争力。 笔者认为，雪铁龙C3－XR具备成为高销量车型的潜力，即便该品牌目前在国内的影响力并不突出，但却留有
多个方面，<B>仅有想开坏都难的品质以及还算不错的性价比也不行，</B>下面我们就来详细了解一下此车。 首先，雪铁龙C3－XR的外观看起来并不大，其小型SUV的定位就局限了它的尺寸，长宽高分别为4262*1748*1557MM，轴距为2655MM。这样的数据表现也就比宝骏510稍强一点，但如此细微的差别
者来说，<B>唐DM的性价比也不低。</B>唐DM搭载一套2.0T+6DCT动力+电动机组成的插电式混动系统，系统综合最大功率将达到441KW，理论峰值扭矩950NM，再具体一点就是4.5秒就可以实现百公里加速。 加速时间是一个噱头，毕竟日常用车这样的使用场景还是比较少的。与此同时，还是有很多消费者会
缺好车型，<B>缺的是有性价比的好车型，</B>而唐二代这次的售价，讲道理，我是有点震惊的，燃油版的售价区间在12.99－16.99万元，插电混动版售价区间补贴后在23.99－32.99万元，其中，两个版本都分别有五种配置可以选择。 什么概念？12.99万就可以将一台2.0T，6AT的中型SUV抱回家，
新一代唐上市之后。我们便又多了一个优质选择，<B>经过全面升级的比亚迪唐可以说是将高大上与高性价比这两个相矛盾的属性集于了一身。</B> 在全新唐发布后，相信有不少人第一眼就被其高水准的外观设计所征服，接近中大型SUV的车身尺寸也令其拥有着傲视同级的空间表现，因此在造型设计以及空间上已经无需过多描述，唐都做到了足够的优秀。那么下一步需要
成功经验来看，“龙脸设计”<B>+高性价比也许能帮助唐二代“曲线救国”</B>。但从唐二代燃油版的预售价区间来看，15－18万元恰好撞上自主品牌中型SUV的销量瓶颈。弱化比亚迪品牌，强调“唐”的品牌影响力才是制胜方法之一。不过最重要的还是唐二代是否独善其身，无论是底盘质感、NVH水准还是内饰做工，在未来的实际表现一定要
的是，<B>全新一代唐卖得最好的并非性价比更高的燃油版本，</B>而是补贴后起售价仍需24万的唐DM，即混动版本。虽然此次唐DM只排在了第七名，但是它的含金量却是自主品牌中最高的。另外，在五款上榜的自主车型中，比亚迪就包揽了其中三款。第八名：雷诺ZOE3月销量：4565辆 雷诺ZOE定位小型车，采用
足日常的使用。对于这个价位来说，<B>动力配备性价比还算不错。</B>编辑总结： 由于这款车目前刚上市没多久，目前购车的朋友也比较多，所以目前还处于预订状态，大概1个月左右提车。风景G7的外观与内饰的设计都偏向硬朗的作风，空间有很好的实用性，同时动力方面配备也算不错，但是在目前竞争激烈的MPV市场，要想占据一席之地，还需要更
德系车在国内的保值率非常高，<B>而且大众凌渡这款车的性价比不差，</B>价格上也比较便宜，终端还有不少优惠，值得不少国人购买。 最近，在湖北偶遇大众凌渡，车价11万，车头处堆着雪人，旁边4字很吸睛！ 据悉，该款大众是一辆18款的大众凌渡 风尚版，车价14万左右，最低报价11万上下，终端优惠3万，17年11月份上市，定位
定速巡航、皮革座椅，<B>舒适版的性价比要比风尚版和豪华版稍高一些；</B>选择1.8TSI车型是因为只比1.4TSI车型贵了1.1万元，所以我们第一推荐排量稍大的330TSI DSG舒适型。推荐车型：280TSI DSG舒适版指导售价：18.39万推荐指数：★★★★ 比330TSI DSG舒适型的动力水平稍差一
观，宽松的车内空间，<B>较高的性价比等等，</B>都让亚洲龙有着不可小觑的竞争优势。很多人都说，亚洲龙的到来，将会是凯美瑞和迈腾等等中级轿车强有力的竞争对手。 目前，亚洲龙的月销量基本上维持在6000台上下，有人说，因受制于产能的限制，亚洲龙的业绩差不多就这样了。如今，半年过去了，也有消息说亚洲龙2.0L版本的
牌低价、高配的消费者，认为睿骋定价太高，<B>性价比的优势不再明显。</B>同时，消费者对于自主品牌的产品印象，仍旧停留在发展初期，粗制滥造的年代，无法满足他们的商务用车需求。东风A94月销量：24台 东风A9这个所谓的自主品牌轿车，其实上是采用了PSA 3号平台，长宽高分别为5066*1858*1470MM，轴距为2900MM，是
动挡供消费者选择，这使得一些消费者认为，<B>帝豪GL在性价比上相比其他竞品并不高，</B>并且帝豪GL的顶配车型达到了11.38万元。很多在这三款车型犹豫的消费者可能会因此觉得帝豪GL的价格较高，不选择购买。● 大家会优先考虑哪款车：1.3T自动精英型最受欢迎 在车型选择上，有22％的消费者选择购买1.3T自动精英型，成为帝豪GL
手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS3：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，省心省力，不
控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS3：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，省心省力，不
蕴，在良好口碑的支持下，<B>凭借优秀的整体实力与不低的性价比，</B>就会获得不少消费者的认可。如果能在内饰设计上有所提升，相信它的吸引力还会更强，或许这将成为它下一次需要改进的方向。
合来看，<B>性价比表现一般。</B>◆200T 自动尊贵版 官方指导价：11.68万元 200T 自动尊贵版是全系车型当中的最顶配，当然价格上确实也比较贵了，已经达到了11.68万元，在这个价位上不乏很多优秀的SUV车型，我们不说那么远，还是聊回GS3，下面我们看看顶配车型到底都多了哪些配置呢。20
理，配置水平在同级别车型中也不算低，<B>贺岁版的性价比还是算比较高了。</B>对该车感兴趣又打算在春节前购车的朋友建议到店详细咨询。（文/汽车之家 钟杏冰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车紧缺经销商售价：12.68－13.88 万元经销商名称：广东阳海汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市天河区黄埔大道668号三鹰
动，内饰中真皮座椅、<B>定速巡航及地图袋等实用配置也将荣威550贺岁版的整车性价比又提高了不少，</B>先前的550车系在市场赢得不错的口碑，现在的贺岁版更是“加量不加价”，年前有购车计划的车友不妨到店内了解详细车型信息（文/汽车之家 王慧）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.68－13.
座椅、<B>定速巡航及地图袋等实用配置也将荣威550贺岁版的整车性价比又提高了不少，</B>先前的550车系在市场赢得不错的口碑，现在的贺岁版更是“加量不加价”，年前有购车计划的车友不妨到店内了解详细车型信息。（文/汽车之家 李杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车，其余车型仍需预定经销商售
行李箱12V备用电源接口等配置，<B>有较高的性价比。</B>贺岁版现车将于本月底到店，感兴趣的车友可暨时到店赏车咨询。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：12.69－13.88 万元经销商名称：四川精典沪威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址： 成都市三环路南三段锦江工业园区经销商
的关键。在竞争激烈的紧凑级型车市场，<B>启悦能否以高性价比优势脱颖而出，</B>最终还得等到它公布售价的时候。（文/汽车之家 洪琦 摄/洪琦）
挽回口碑和销量，<B>高性价比应该是基础。</B>当然，在华晨中华看来，这个价格可能已经是很具有性价比了，可是对于消费者来说，似乎并不是如此。 第二点：配件要等我现在开中华V5最怕的就是车坏了，或者发生点啥事故，不是担心别的，而是担心修车的时候没有配件。当初刚买中华V5的时候，后保险杠愣是让我等了2个月，后来
看，价格不算高，<B>这款车的性价比还可以，</B>入门价格不到6万元，也比较适合手头不算宽裕的年轻车主。●推荐车型元 2016款 1.5L 手动豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.59万 比亚迪元1.5L手动豪华版是1.5L的中配版本，售价7.59万元，价格不算高，但
竞争力。空间方面也较为让人满意，<B>因此该车性价比尚可。</B>更多详细情况网友可向经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：7.58－9.38 万元经销商名称：青岛捷利顺通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市市北区长春路152号经销商电话：0532－82108888，0532－837521
间方面也较为让人满意，<B>因此该车性价比尚可。</B>更多详细情况网友可向经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－9.38 万元经销商名称：青岛自由风汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路桃园段（原308国道罗圈涧收费站帝豪汽车）经销商电话：0532－87
力。空间方面也较为让人满意，<B>因此该车性价比尚可。</B>目前优惠幅度提高，喜欢该车的朋友不妨考虑一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：7.68－9.38 万元经销商名称：青岛捷利顺通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市市北区长春路152号经销商电话：0532－83752188/1825
拉低售价的。<B>而从实用性和性价比等方面来看，</B>次低配的1.5L CVT酷享版会更为合适一些。（文/图 汽车之家 王亮）相关阅读：相关车型参数配置表：
箱、自适应巡航、主动刹车、盲区检测等功能，<B>仅从指导价来看与德国豪华品牌对比性价比尚可。</B> 在直播中，我们也特别启动了英菲尼迪引以为傲的可变压缩比发动机，这具2.0T动力还有双循环、双喷射等技术加持，展示的四驱车型输出272匹马力，可以说VC－TURBO引擎的输出足以超越旧款2.5L的V6引擎。 与全新发动机匹配是模拟8挡的
较全面，<B>但性价比却并不是最高的。</B>大饼最推荐的还是四驱入门版，指导价37.98万的四驱菁英版，相比于两驱时尚版贵了2.3万元，但配置上多了：动力更强的发动机四驱系统全景影像后视镜加热电动折叠后视镜感应雨刷后排独立空调空气净化器可以说这2.3万的配置还是很划算了，而且毕竟已经到了豪华品牌中型
牌领域同样如此，<B>有些品牌推出的产品虽说在性价比上并不太高，</B>但凭借着品牌的影响力也是有着很多同行羡慕的销量，但也有些品牌无论是在技术还是设计理念上都丝毫不逊于其他，但是推出的车型却无人问津，这也可见国内消费者的心理确实是难以把握的。而英菲尼迪就是处境比较尴尬的一个二线豪华品牌，目前来看尽管入华时间
华品牌，<B>QX50的性价比很难凸显。</B>即便有看中QX50的消费者也会等待后续更大幅度的降价优惠，不会轻易入手。空间表现一般以及营销手段的欠缺，让这款产品力表现不错的车型暂未被广大消费者接受，会长希望在后期国六实施以后，英菲尼迪从售后方面改变营销策略，促成这款车的大卖吧！凯迪拉克XT4新车指导
但目前仍然有3万左右的优惠幅度，<B>性价比还算不错。</B> 总结 以上三款车型的平均售价普遍比同级的BBA，要便宜10万左右，性价比是无可厚非的，动力也更强悍。如果你看腻了烂大街的BBA，这些车型是否会很吸引你？
。但D60仍是东风启辰的销量支柱，<B>凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，9月销量达到6，721辆，同比增长37％。其余车型例如T70、T60、T90在9月的销量分别为1，269辆、1，274辆、707辆。 新能源车是东风启辰2019年的发力重点，目前已经上市了D60 EV。新车拥有大空间和长续航的优势，沿用
车型销量。<B>D60凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，10月销量达到6，343辆，同比增长15.2％，推动了东风启辰10月整体销量的上涨。 2019年是东风启辰的新能源年，已经上市了D60 EV和E30两款车型，D60 EV沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到4
0T和途观L的2.0T四驱，个人觉得，<B>探岳的性价比稍好些，</B>油耗也低一点，探岳得发动机型号是CUG和DBF，分别对应高低功率。途观L和探岳的型号是一模一样的。合资品牌在中国是一人嫁两家，车子本身差不多的，只有细节方面。3.车小粉319687：你好。航海家这款车怎么样，与宝马X3比较，选哪个好些。航海家2.0T四驱国6的
所说的一样。虽然说配置确实不算高，<B>但是性价比确实不低，</B>加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配车型，也就是报价为8.
以能够争取到相当不错的现金优惠，<B>凸显性价比的同时各方面表现也十分均衡。</B> 匹配优秀的动力系统常规动力CDX采用1.5T涡轮增压匹配8速双离合，但混动版本的动力系统和本田C－RV一致，为2.0自然吸气发动机加电机，并匹配ECVT，综合输出158KW，200多匹的马力驱动这台紧凑SUV显得十分充裕。当然相对常规动力，
价了，<B>以起亚一贯的高性价比策略，</B>相信全新一代傲跑不会让大家失望。
降等都是提升用车便利度的配置，<B>性价比不比豪华型差。</B>但对于一款务实的车型来说，这些配置与购车成本之间，我更倾向于为后者作出一些取舍，因此尊贵型的推荐等级不及豪华型，是第二推荐的配置车型。● 1.5T DCT旗舰型指导价：11.58万元 文章之前有提到，DCT车型同样是由于价格相对较高，没能成为我们的首推车型。但
轮增压引擎分为高、低功率两个版本，<B>我认为高功率版本性价比要高一些。</B>价格相差10万左右，但最大功率提升了45KW，最大扭矩提高了80NM。而且我觉得GLS320也就是低功率引擎的版本，在日常驾驶中动力确实差了一些，高速超车有些许不够劲的感觉。不过如果你本身驾驶风格就是不急不躁的，那买GLS320也没大毛病。 隔音、
是赏心悦目的。如果你不差钱，<B>不过分去计算性价比，</B>同时想买一辆喜欢的豪华SUV，那么奔驰GLS是一个非常不错的选择。图文=吴珠伟
者的关注，再配上仅6.98万起的售价，<B>整车的性价比放在国产小型SUV中不可谓不高，</B>不火都没道理。看来奔腾这次确实是针对消费者的需求下了一番功夫，全新的品牌战略也让这个品牌更加年轻有活力，未来奔腾的新车也将更让人期待，奔腾品牌的发展同样值得看好。
好选择，因为目标客户更追求产品力和品牌形象，<B>这与所谓的高性价比背道而驰。</B>在小猫看来，若威尔法选择以3.5L四驱车型做先锋，以价格相当的情况下可以提供更出色产品力为卖点，会收到更好效果。很遗憾的是，一汽丰田没有选择威尔法高端车型做先锋。
定得能放平，最大纵深要比平均升高大一些，<B>按照这一标准综合性价比高一些可以考虑比亚迪宋高配，</B>指导价11.98万目前优惠接近万元（仅限高配）。 引自汽车之家图库车身尺寸4600*1830*1700、轴距2660MM，等级只属于紧凑级车身并不算大，不过后排座椅可以放平最大进深达到1.89米，作为床车对于大部分人来说都算合格了
硬的产品力，较高的性价比，<B>较高的性价比。</B>其中的美系品牌，国内最受欢迎和扎根最深的当属别克，也是在中国本地化最为成功的合资品牌，别克为了进一步在紧凑级市场站稳脚跟，在有英朗表现优异的情况，再推2020款全新威朗，新车15.29－18.29万元的售价。此次中期改款，在外观与内饰相比现款主要针对细节与材质进行了
车型需求。期待这款全新别克威朗早点上市，<B>售价也需要有高性价比。</B>
思域排除，10万级别性价比车是领动，<B>13万级别威朗还算性价比车。</B> 领动自吸1.6L10万内裸车，1.4T车型是10万左右性价比车，卖的是十佳发动机+配置。裸车10万上下最性价比车领动了，不到12万落地买个配置不错的紧凑车还配个沃德十佳发动机值不值你们看。威朗是因大幅降价才能谈性价比的，A+车的定位最后卖到紧凑车的价
就是现款威朗没有太过差异化的表现，<B>优点与性价比不够突出。</B> 总结：在销量不佳的情况下，中期改款车型还换上全系三缸发动机，这点对于威朗来说不知道是喜还是忧，喜的是随着换上三缸发动机，其售价就会相应的下降，忧的是国内消费者对三缸发动机的排斥度是很高的。不过之前已经有了英朗作头号部队，所以消费者对威朗三缸发动机的接受程度
车型，会对他造成不小的威胁，光靠市场营销，<B>以及较高的性价比，</B>显然已经无法有效的吸引到购车者，所以新款瑞虎7会面临到的压力依旧很大，就看奇瑞方面如何应对了。
也曾火爆，<B>但是不高的性价比，</B>导致瑞虎7的旺销，并没能持续太长的时间。我试乘过瑞虎7，讲实话，车身工艺和内饰设计，包括动力，舒适性，瑞虎7都算得上是一部不错的好车。但是瑞虎8推出的时候，奇瑞对瑞虎8相对较低的起售价，就让瑞虎7陷入了尴尬。论产品尺寸，瑞虎8显然比瑞虎7大一个型号，而论外观和配
19英寸轮圈，虽然付出的价格不多，<B>但论性价比和实用程度肯定不如前面的耀臻版，</B>买手动挡的消费者可以不用考虑它了。而想要动力不错自动挡的朋友这个耀领版是入门车型，不想买顶配只有它一种可选，还是希望厂家在后期能够推出更多的1.5T自动挡中低配车型，满足很大一部分消费者的需要。◆ 1.5T 6MT/1.5T DCT 耀尊
观，宽松的车内空间，<B>较高的性价比等等，</B>都让亚洲龙有着不可小觑的竞争优势。很多人都说，亚洲龙的到来，将会是凯美瑞和迈腾等等中级轿车强有力的竞争对手。 目前，亚洲龙的月销量基本上维持在6000台上下，有人说，因受制于产能的限制，亚洲龙的业绩差不多就这样了。如今，半年过去了，也有消息说亚洲龙2.0L版本的
一个是要保证质量，<B>还有一个就是要较高的性价比，</B>这两点几乎是普通家庭购买日常用车的标准。 虽说越来越少的朋友关注10万以内的车型，但基于家用购买日常车还是很多年轻人刚起步时的刚性需求。而最近就又推出了全新的东风风神AX3，虽然在外观上的变化不是很大，但是内饰的设计非常的精致，并且换装了两款全新的发动
音响，<B>性价比完全是不差的。</B>当然，也或许是因为CS75 PLUS的推出年份相对更新一些，它的细节配置相对更完善，对大多数消费者来说这些配置的性价比也要更高一些。买车，或许也是一个仁者见仁智者见智的问题，毕竟自己的实际需求，也只有自己才能真正了解。轮到你说：哈弗F7、 博越PRO和长安CS
数车型，<B>顶配版车型都不是性价比最高的，</B>博越PRO也是一样，有钱任性没钱认命，中间版本选择更多，性价比更高。 总结：对于想买 博越PRO的人来说，建议首选1.5T自动－智联PRO版，从这个版本开始我们日常所需要的所有硬货配置都已经配备到位，12.18万的售价也在接受范围之内；如果实在嫌弃三
其出色的外观设计，以及较为优秀的空间表现，<B>较高的性价比，</B>不错的科技配置，都让该车型在竞争激烈的紧凑型SUV市场中，长期保持着一个不错的销量。
博越，绝对是一个很不错的选择，舒适性有保障，<B>性价比也不低，</B>当然，非要拿不是一个价位的合资车做比较的朋友，也可以当我没说。
老板键、驾驶盲区提示和摩雷音响等等等，<B>让颜值平庸的博越内饰拥有一个不错的性价比。</B> 既然是奶爸选车，安全当然是考虑的重点，智跑与博越均全系标配了ISOFIX锚点，这种与儿童安全座椅刚性连接的锚点对于儿童的乘车安全来说是相当有保障的，这一配置目前也被众多汽车制造商所采纳。驾驶体验：智跑自吸略显落伍 博越动力太过慵懒2.0
证明，但对于消费者而言，一款车是否好开、<B>性价比高不高、</B>实用性如何，才是主要的关注点。所以，与其作长篇大论的市场分析，我更想通过产品体验的角度，深入挖掘一下吉利博越长期爆款的原因所在。即使是10万级自主SUV，也要营造高级感近年来车市的大主题是消费升级，但究竟怎样才算消费升级？是车子的价格越来越贵？还是车型的级别越来越高
表现，<B>较高的性价比，</B>不错的科技配置，都让该车型在竞争激烈的紧凑型SUV市场中，长期保持着一个不错的销量。哈弗H6在10—15万价位区间中，官方定位清晰将其称之为“国民神车”，该车凭着高性价比的配置、以及不错的外观设计，让其在竞争激烈的紧凑型SUV市场，能面对众多厂商的围攻，还能长期霸占
及较为优秀的空间表现，<B>较高的性价比，</B>不错的科技配置，都让该车型在竞争激烈的紧凑型SUV市场中，长期保持着一个不错的销量。荣威RX5是上汽荣威品牌首款基于“律动设计”打造的SUV产品，新车整体造型相当时尚前卫，空间表现在同级别车型中属于中上水平。同时，新车油耗表现也较为出色。哈弗H6在10—15万价位区
有一席之地的，<B>较高的性价比，</B>也是如今能进入排名前十的原因之一。 艾力绅上半年销量：2.24万辆，同比上涨35.3％艾力绅相比MPV标杆GL8要在车身尺寸上小一些，但在同级别依然可圈可点。动力上使用2.4L发动机搭配CVT变速箱，动力相当平顺，并不太适合激烈驾驶，与此同时带来的也是相对较低的油耗
有一席之地的，<B>较高的性价比，</B>也是如今能进入排名前十的原因之一。 艾力绅上半年销量：2.24万辆，同比上涨35.3％艾力绅相比MPV标杆GL8要在车身尺寸上小一些，但在同级别依然可圈可点。动力上使用2.4L发动机搭配CVT变速箱，动力相当平顺，并不太适合激烈驾驶，与此同时带来的也是相对较低的油耗
可见性也很高，都是很主流的MPV，<B>但是主流的并非是性价比最高的，</B>因为销量好，在指导价和优惠方面可能不及那些销量不是太好的车型，今天要说的这款合资品牌的大7座MPV就是那种销量不是太好，但是性价比却很高的车型。它就是江铃福特途睿欧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库提起江铃福特，你可能会想到全顺那种轻客，其实江铃
面一些。另外，尽管两者有着同样的动力总成，<B>但是无可否认轩逸的配置性价比要比蓝鸟好一点。</B> 结论最后我们来总结一下，究竟在蓝鸟和轩逸之间到底该如何抉择。笔者认为，年轻的人群如果对车的外观要求比较高，更急追求动感时尚的话，不妨入手一辆蓝鸟，驾驶质感会比轩逸更好。但如果更在乎体验车内的舒适性配置，更多的时候会搭载家人出行，相信轩
论指导价，<B>性价比并不算太高。</B>这也意味着优惠应该很快能出现。 不过也别指望迅速达到老款的终端价。原因就是老款已经变身为轩逸经典了。从之前的销量可以看出，老轩逸的竞争力还是很强的。变身轩逸经典，价格降低以后，竞争力反而能更强。这是之前的轩逸经典比不了的。也就是说，轩逸目前有轩逸经典支撑销量，新
该找版本找到了配置和价格的平衡点，<B>有着较高的性价比。</B>在外观上和中高配车型很相近，只是轮圈尺寸小一点，但不影响整体档次感，对于很多买低配车的朋友而言就不需要担心面子问题。相比入门级的时尚型增加了前排侧安全气囊、红色内饰（可选）和铝合金轮圈等配置，整体档次感和安全性都有提升，适合注重性价比的朋友。至于是手动挡还是自动
骏510的火爆显而易见，除了丰富的配置，<B>较高的性价比，</B>依靠上汽通用五菱的合资品牌背景，让这款车如鱼得水。 东南DX3东南DX3在有些城市卖的是非常不错。东南也依靠这款车火了一小把，外形方面看着非常的不错，内饰也有自己的风格，原创性较高。 比亚迪元比亚迪元电动版本的关注度很高，有朋友也是看中了这款车，结实耐用，而且性价比
有一席之地的，<B>较高的性价比，</B>也是如今能进入排名前十的原因之一。 艾力绅上半年销量：2.24万辆，同比上涨35.3％艾力绅相比MPV标杆GL8要在车身尺寸上小一些，但在同级别依然可圈可点。动力上使用2.4L发动机搭配CVT变速箱，动力相当平顺，并不太适合激烈驾驶，与此同时带来的也是相对较低的油耗
看，价格不算高，<B>这款车的性价比还可以，</B>入门价格不到6万元，也比较适合手头不算宽裕的年轻车主。●推荐车型元 2016款 1.5L 手动豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.59万 比亚迪元1.5L手动豪华版是1.5L的中配版本，售价7.59万元，价格不算高，但
及个性。<B>无论是从性价比还是外观的个性化需求来看，</B>它都是不错的选择。（图/文/摄 汽车之家 俞嘉英）
比最高的车型。<B>虽然JEEP指南者可能不是20万以内性价比最高的SUV车型，</B>但是却依然难以阻挡很多人对它的喜爱，因为在外形方面，JEEP指南者绝对是20万以内最霸气的SUV车型。
表现究竟如何。高颜值（对于爷们儿来说）、<B>高性价比（官方价格还算厚道）</B>、高品牌价值（JEEP品牌还是很有号召力的），使得全新指南者具备成为爆款车的潜力。指南者 2017款 200T 自动臻享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价19.98万 驾驶感受对于这款车来说非常关键，跟自由侠比，尽管是
明显，从配置上看，<B>同样售价为17.98万元的全新JEEP指南者要比全新本田CR－V性价比高很多，</B>而这也是指南者所主打的家庭使用战略。比空间：谁有实力能跟本田比空间？从目前的来看，本田在“偷空间”方面的能力我想他们如果称第二还没有人敢称第一吧？无论是小型车、小型SUV还是紧凑级SUV甚至中型SUV，
200T 臻享版的售价在20万左右，<B>所以性价比方面可能会占点优势。</B>当然，这一切都只能在上市后才能下结论。■ 空间：标致4008细节处理更加出色 刚才在进行车身尺寸对比时，我们知道标致4008的轴距数据较指南者多了94MM。那么，它们的乘坐空间实际表现又如何呢？我们马上来揭晓。 通过实际体验，可以看到两款车型无论前排
已经和它的外观一样美丽，<B>性价比也不比5008低，</B>不知道它又能否成为你的梦想座驾呢？
EP指南者相比，<B>性价比不占优势。</B> TOP3——日产逍客“这车没什么可评的了吧，保有量太高了，性能什么的问问老车主就行了，而且闭着眼睛就能猜到油耗不会高于8L/百公里。”对日产逍客这样的评价，小编看到过无数次了，也最能代表逍客车主的购车初衷。省油、经济、实惠。 不过小编觉得日产逍客的优点还不止如此
美版JEEP指南者强在它的通过能力，<B>虽然性价比不高，</B>燃油经济性和保值率也不太好，但是如果你欣赏JEEP的冒险精神和越野基因，那么指南者会是一个不错的选择。 指南者的强项在于泥泞、岩石、沙地或雪地驾驶，但是高速巡航时的表现却出奇地舒适和顺畅，车道保持系统和自适应巡航等高科技配置则存在着一些不足；城市驾驶测试中指南者的
所说的一样。虽然说配置确实不算高，<B>但是性价比确实不低，</B>加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配车型，也就是报价为8.
一代来说，<B>科技配置的多少决定着一台车的性价比有多高。</B>自主品牌一向在配置方面非常有诚意，而众泰T500可以说刷新了我的认识，作为一台顶配预售价不到13万的紧凑级SUV来说，T500的这些科技配置让人大呼过瘾。 全液晶仪表盘，不管是模拟传统指针的机械感，还是显示各种科幻的交互效果，这块屏能显著
对亲民的价格和丰富的配置，<B>有着较高的性价比表现。</B>而此次说到的CARPLAY和CARLIFE，除了GA4最低配车型外，所有的车型都会配备到。而且在功能丰富性上，GA4的表现也是比较出色的，就连同级稍有的车内氛围灯都能在这款车上找到，整体表现很不错。但如果能在大灯方面加入LED灯源，那就更好了。 一直推广互联
产车型，<B>性价比要高一些，</B>而且日后的维护保养也相对方便一些，如果就是一般的城市使用，CR－V更加合适一些。
，都是进口车型，<B>与合资对手相比性价比并不高，</B>但这并不妨碍在越野能力上有突出表现，成为这一级别中的佼佼者。对于很多购买了或者准备指南者的消费者来说，他们并不很在意配置不够高端。甚至，只要它是JEEP就够了。 如果您对指南者感兴趣并有订车意向，请点击这里，填写您的详细信息，届时会有专人与您联系。如果
外形是否符合多数人的审美需求，<B>铂锐还算得上是一款性价比不错的车型。</B>不过，谁叫人们对于外观的重视永远都是摆在第一位的呢！多数的中国人还是更喜欢像凯美瑞中和善一点的面孔，个性？大概还要再等几年。● 比亚迪F6虽然同属于中型车，但是比亚迪F6显然跟上面几款车型的差距非常之大。作为一款自主品牌的中型车，比亚迪继F3之
内饰、<B>性价比都不差，</B>如果还在观望中的车主，小编感觉可以去4S店试驾一下，充分体验这款全新自由光。
下，2.0T四驱探享版是最佳的选择。<B>至于2.0T四驱全能版和2.0T四驱高性能旗舰版而言性价比略低，</B>较高的售价并没有明显的配置提升，优势不及前两款车型。综上所述2.0T两驱智享版和2.0T四驱探享版最值得推荐。
情怀影子，更多的是贴近实际、<B>走实用与性价比路线，</B>还未上市就已经引起了不小的关注。估计12月公布售价和启动交付的时候，又将再见SUV细分市场新一轮纷争。
面增加了更多人性化的考量，<B>性价比不可谓不厚道。</B>所以这两款车型有没有资格和全新JEEP自由光一争高下，从各项指标中我们已经能够了解一二了。同时，据说在早期有少量用户购买的全新JEEP自由光2.4L版本在极端使用条件下，比如城市拥堵路况、频繁短里程行驶等状态下，出现了个别车辆发动机机油消耗偏大的状况。为此，小
起进口车型要强上不少，再加上便宜的售价，<B>性价比其实不低。</B> 我认为，国产自由光适合那些多数时间都在城市中使用车辆的人们，因为这些人对于越野的要求都不高，而这套ACTIVE DRIVE I四驱系统更大的价值在于，是对于像是北方的驾驶者，常会遇上冬季降雪的驾驶环境，这时候四驱系统就有它存在的必要了。（文/图 汽车之家 张立祥
合资品牌的质量，<B>以及较高的性价比，</B>显然还是不够的。C4世嘉最主要的竞争力体现在比捷达、桑塔纳、威驰等车更高的配置上。我们都知道多数入门级合资车在配置方面并不十分上心，甚至低配的捷达等车连中控大屏幕都没有，而这似乎已经成为主流合资车的共识，但C4世嘉却打破了这一常规。当然，汽车的整体实力要从多个方
适型，价格为13.18万，<B>性价比优势虽然不再那么突出，</B>但在同级别合资车型中也算不错了。如果追求纯粹驾驶乐趣可以选择2.0手动时尚型，价格仅为12万出头。 不过相对来说世嘉三厢全系还是最低配的时尚型价格比较有竞争力。因为更多人看重的是这款车的外形和底盘，配置上时尚型已经已经基本足够了。（文/汽车之家 罗浩）
是赏心悦目的。如果你不差钱，<B>不过分去计算性价比，</B>同时想买一辆喜欢的豪华SUV，那么奔驰GLS是一个非常不错的选择。图文=吴珠伟
型中来看，<B>单纯从实用性和具性价比来看，</B>最值得推荐的是自动进取型。其次如果还可增加预算，自动悦享型也非常值得购买，因为7万5以内就能买到无钥匙进入和启动系统、真皮方向盘以及全景天窗，也是十分超值的选择。更多推荐阅读
系在一起，<B>只是一款性价比较高的代步小车，</B>现在也是到了更新换代的时候。 3月21日，等待了3年之后的全新CS15，携带着潮流和时尚的基因在深圳上市，7款车型，售价5.59万—7.89万元。 按照现在的产品周期来看，全新CS15应该算是中期大改款。首先在外观上就下足了功夫，为了迎合年轻化的消费
安E－PRO具有一定优势。此外，<B>凭借较高的性价比，</B>长安E－PRO将与竞品车型在市场上一较高下。● 总结从长安E－PRO身上，我们依然能看出来新款长安CS15燃油车型的影子，不过新车也在外观、内饰方面进行了升级，更加吸引年轻消费者的关注。而作为纯电动小型SUV，消费者关心的乘坐空间也有着较为不错的表现，这是该车的
够跟许多人分享的。 再强调一次，<B>SMART确实不是一款性价比很高的车。</B>虽然只是10万多点，但性价比却极低。大家完全可以把其看成是一个昂贵的装饰品而非一辆车。既然是装饰品，有个“样子”就够了，所以11.68入门款就是最好的选择。如果在意动力或者舒服配置，建议还是考虑换个品牌。DS S4官方指导价：17.19－22
的指导价对一辆实用主义的高尔夫来说，<B>实在是谈不上性价比。</B>此时，一汽－大众正好缺少了一款在10~20万区间主打多功能和实用性的产品，而上汽大众早已有了途安。 于是，被一汽－大众国产后的GOLF SPORTSVAN在2016年2月进入市场，并且取了一个中文名字——“高尔夫·嘉旅”。13.19~19.79万的指导价让国产
表现较为接近，<B>是各自动力中实用性和性价比综合表现最出色的车型。</B>2.0L蓝天活力版的配合虽然够用，但是2.0L蓝天领先版售价仅比它高出9000元，却换来了自动大灯、HUD抬头显示、前排座椅加热、前驻车雷达、360度全景影像、并线辅助、倒车车侧预警等配置，显然更加划算。2.5L蓝天激情版在此基础上
CX4来说，<B>虽算不上性价比高，</B>但足以满足需求，可惜这些特点对于女生来说，反而不如领克02那超酷炫的内饰配置来的更直接，更让女生心动，在凭借着领克02外观的加持，喜欢的人肯定不少。虽然领克品牌女性不一定知道，但作为男人来说，你如果不给出一个超值的建议，恐怕你日子也不会好过吧。
性价比是成反比的。很多人都认为，颜值高的车，<B>性价比肯定高不了。</B>可作为一个马粉，小编听到这儿就不乐意了。纵观市场，马自达CX－4应该是市面唯一一款在20万以下就能买到2.5L引擎的合资车型了吧？2.5L引擎192马力的数据其实已经超过了宝马、奔驰等主流的2.0T发动机184马力的数据，扭矩也超过了2.0L大约50NM，与之相
具在，<B>性价比着实不低，</B>尤其是对于年轻人来说。但过年回家，有长辈搭乘的时候可能会挑刺儿，毕竟其内部配置和做工相对于前面的探歌来说着实有些不够上档次，而且自然吸气的发动机对于很多喜欢享受”速度与激情”的年轻人来说，可能少了点意思。总结回家探亲访友，面对复杂的乡间小路，随时可能”超载”的探亲
喜欢过于轿车化的风格，<B>还想要比较合理的性价比，</B>那我会推荐你广汽讴歌CDX。哦，对了，要记得：买两驱足矣。●相关阅读■ 全文总结 一边看着《编辑选车春节特辑》之紧凑型SUV篇一边吃着“破五”的饺子，你是否吃到了饺子里的花生（或者榛子/硬币）呢？如果你吃到了，恭喜你收获了一年的福气。言归正传，如果这篇文章
说起东风风行SX6，<B>性价比以及实用性双高，</B>定是当下消费者对其的统一评判。作为一款大七座车型，其实用性相信应该不需要过多赘述大家都能从口碑上得知一二，再到本身指导价5.99－12.18万的价格区间，性价比更是没得说。 近日，“沪上名车”到上海地区东风风行4S店进行探访时得知，指导价
动天窗就要好几千，<B>所以于实用性还是性价比，</B>豪华型都更合适些。此外，两车的内饰造型差异也比较大，我们来对比下： 1.6L手动豪华型 1.6L手动精英型差距是不是太大了了？！因此笔者不光是推荐豪华型，甚至是不建议您选择精英型的！说完了1.6L车型，我们再来聊聊1.3T两款车型的配置差异。1.3T精英型
面的表现虽然都存在一些弱点，<B>但都被较高的性价比所弥补，</B>而作为奇瑞出品的家用车，在品质上也值得肯定，结合如此多的亮点，就意味着 凯翼V3会具备不俗的竞争力，也体现出了足够的诚意。
骏510的火爆显而易见，除了丰富的配置，<B>较高的性价比，</B>依靠上汽通用五菱的合资品牌背景，让这款车如鱼得水。 东南DX3东南DX3在有些城市卖的是非常不错。东南也依靠这款车火了一小把，外形方面看着非常的不错，内饰也有自己的风格，原创性较高。 比亚迪元比亚迪元电动版本的关注度很高，有朋友也是看中了这款车，结实耐用，而且性价比
还可以，<B>性价比也不差，</B>毕竟配置还挺齐全的，只是那些吸引眼球的智能绝技要在高配车型上面才会出现，这可有点减弱它的竞争力，如果在中配车型就有这些配置的话，那么它的杀伤力就很难挡了。（图/文/摄影 汽车之家 王子平）● 相关链接：
骏510的火爆显而易见，除了丰富的配置，<B>较高的性价比，</B>依靠上汽通用五菱的合资品牌背景，让这款车如鱼得水。 东南DX3东南DX3在有些城市卖的是非常不错。东南也依靠这款车火了一小把，外形方面看着非常的不错，内饰也有自己的风格，原创性较高。 比亚迪元比亚迪元电动版本的关注度很高，有朋友也是看中了这款车，结实耐用，而且性价比
本文要介绍的这辆凯迪拉克XT5竞争对手不少，<B>并且性价比这一块优势不大，</B>但是依旧凭借自身实力，完全碾压了某些车型，接下来小编就简单介绍这款汽车，看看究竟有什么特别之处？从前脸来看凯迪拉克XT5前脸相当霸气，中网部分采用横线式设计，尺寸较为庞大，看起来极具个性化，两侧的大灯呈现“Y型”设计，雾灯区域则是内凹式横线再加上竖线式L
弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征
轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众速腾：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。操控绝对顺手，方向精准，基本没有虚位，很容易上手，开起来相当得心应手。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒服，很
很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 保时捷卡宴：一款由德国生产的保时捷SUV，一起看一下这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，带来更加强烈的视觉感受，所以看上去更具力量感
开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！ 本田杰德：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒
当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！
不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！
舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！​ 奥迪Q5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点
开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田凯美瑞：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，开着它不是为了征服公路，只是为了更
转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，总体来是很是均衡，找不到明显的缺点，在同级别中实属难得！
转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
置就已经足够，<B>所以低配车型的性价比更高一些。</B>●总结不限牌、不限行、停车又方便，宝骏E100很好的避开了大城市的用车痛点，最高不到5万元的价格也有很高的性价比。若您还有条件能够进行方便的充电，那么 宝骏E100确实值得考虑。文章来源：电车资源网WWW.EVPARTNER.COM
牌因此开始减产、涨价，<B>但是也有的品牌依旧保持着原本的高性价比。</B>宝骏新能源就是其中之一。最近上汽通用五菱旗下首款新能源车型宝骏E100正式在全国上市，这是一台官方指导价在4.98－5.98万元的新能源车型，在7月购买的用户可以享受抢鲜价3.98－4.88万元。这意味着不带四万块钱就可以买一台新能源汽车回
多是旅行车往往依靠进口，<B>不高的性价比难以成为购车者的首选。</B>不过好在现在的情况有所改变，蔚揽就是很好的例子，尽管它的性价比还是没能达到国产迈腾的水平，但至少在售价上覆盖了国产迈腾的区间，售价门槛降低就有被更多消费者接受的可能，所以，脱离了价格谈情怀都是胡扯。越来越低的售价和越来越丰富的车型选择，相信旅行车
本的角度来说，<B>蔚揽的性价比也不高。</B> 2020款哈弗H9可以说是史上最强H9。 标配TOD四驱系统，带有低速扭矩放大档，全路况选择模式，非承载式车身，选装的前桥差速器锁还有就是全路段的自适应巡航。它可以实现类似于陆巡的蠕行功能， 还有单边刹系统。 最关键的是2020款的H9它的2.0T发动机可以
多是旅行车往往依靠进口，<B>不高的性价比难以成为购车者的首选。</B>不过，现在的情况有所改变，蔚揽的性价比虽然还是没能达到国产迈腾的水平，但至少在售价上覆盖了国产迈腾的区间。虽然目前进口 蔚揽并没有完全打开销量，但随着价格的进一步走低，确实能吸引到一部分追求个性需求的消费者。旅行车在国内市场的路到现在为止磕磕绊绊
心中的最佳“车选”。<B>选择五菱荣光小卡和长安神骐F30的车主对车辆性价比一定有较高的要求，</B>而车辆性价比的高低则集中反映在价格和配置上。 长安神骐F30与五菱宏光小卡相比，车头饱满，外形更为抢眼，细节做工也更为精致。 内饰方面，五菱荣光小卡采用微卡的设计风格，设计略为朴素。长安神骐F30采用轿车化设计语
在选择一款车的时候，<B>消费者往往会重视该车的性价比到底高不高。</B>而汽车市场，有人欢喜有人愁。那些卖得好的汽车，必定有属于它自身的优势。为了尽可能的满足消费者的购车需求，车企们只能不停的推出新款车型。众所周知，中级轿车一直都是市场中的主流车型，其中被称为“屌丝三宝”之一的迈锐宝XL就是
适了，当然就目前来看， <B>迈锐宝XL的性价比要稍微高一些，</B>毕竟有相应的优惠政策，至于全新标志508L如何扳回一城，就得看后期的优惠力度了。
配车也很值，如果你觉得没必要，<B>低配车型性价比最高。</B> 另外，高配车型比中配贵出了1.5万，但这1.5万含金量还是很高的，增加了自适应巡航、车道偏离预警、主动刹车等驾驶辅助配置，以及BOSE音响、座椅通风等享受型配置，但是这些配置并不是所有人都需要，因此，不太推荐给普通消费者。 如果让我给普通消费者推荐的话，我会
更重要的是，<B>并非说价格最低性价比就是最高，</B>最好的例证就是530T 自动锐逸版这一款车型。它比入门的530T 自动锐享版在售价上仅高出了2.5万元，但在此基础上，包括外部的轮毂尺寸、灯光构成，到内部的各种舒适配置上都有不少的升级，两者间参数配置差别如下表： 一路数下来，大灯清洗、电动折叠外后视
理性，<B>对所购车型的性价比与外观都有着较高要求。</B>● 有意向购买迈锐宝XL的用户的其他属性：已婚，有子女/平均家庭月收入11652元 通过有购买意向消费者的另外几个属性来看，这部分消费者多数已婚并有子女，家庭月收入在一万元左右，这与前一项的年龄属性基本相符。有意向购买迈锐宝XL的人群主要为
舰型可以用越级来形容，<B>虽然性价比不是全系车型中最高的，</B>但是在对车内成员的照顾上绝对是值得27.59万元这个价格。雪铁龙－雪铁龙C6－2019款 400THP 旗舰型AH－100得分总表车身分值得分空间9.05.3配置8.07.3工艺质量5.04.6人体工程5.04.3视野1.01.0总分28.022.
者的关注，再配上仅6.98万起的售价，<B>整车的性价比放在国产小型SUV中不可谓不高，</B>不火都没道理。看来奔腾这次确实是针对消费者的需求下了一番功夫，全新的品牌战略也让这个品牌更加年轻有活力，未来奔腾的新车也将更让人期待，奔腾品牌的发展同样值得看好。
点击（获取底价）按钮，了解该车更多信息吧，<B>相信这台高性价比小型SUV，</B>会给你一个满意的答案。
字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ T－ROC探歌：大众集团旗下一款全新的紧凑型SUV，我们来看下这款车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶
耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，悬架也特别稳，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也
些耳目一新的感觉，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ JEEP自由光：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还
转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满
开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满
表现究竟如何。高颜值（对于爷们儿来说）、<B>高性价比（官方价格还算厚道）</B>、高品牌价值（JEEP品牌还是很有号召力的），使得全新指南者具备成为爆款车的潜力。指南者 2017款 200T 自动臻享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价19.98万 驾驶感受对于这款车来说非常关键，跟自由侠比，尽管是
比最高的车型。<B>虽然JEEP指南者可能不是20万以内性价比最高的SUV车型，</B>但是却依然难以阻挡很多人对它的喜爱，因为在外形方面，JEEP指南者绝对是20万以内最霸气的SUV车型。
时不得而知，<B>但一贯以高性价比为卖点的宝骏，</B>我相信车内配置是最不用担心的问题。 宝骏310WAGON将会沿用宝骏310的1.2L自然吸气发动机，最大输出功率是82马力，传动系统或匹配5速手动变速箱，另外预计未来还将推出搭载1.5L发动机的车型。目前暂时不知道这个消息是否属实，不过我认为可能性不
名度不能与合资品牌媲美，<B>但是综合来看性价比还算是高的，</B>是否要选择 宝骏310W还是因人而异吧。
一线豪华品牌的身份，<B>A6L在性价比方面不占优势。</B>捷豹XFL的铝制车身固然先进，不过在可感知层面稍微有些吃亏。这是一辆开过会更喜欢的车。只是在今天，接受它的过程，需要付出一些勇气。沃尔沃S90的科技感显然具有更强的可感知度和亲和力。而且经过连年的配置升级，终端市场的性价比相当有诱惑力。如果你恰好喜欢这
击下，显得有些吃力，不过成熟可靠稳重，<B>较高的性价比，</B> 也让很多人选择了奥迪A6L，好消息来了，奥迪全新A6L来了。 凯迪拉克CT6凯迪拉克CT6无论从外形和内饰上都表现的不错，各种线性的设计，让这款车看起来很威武。新一代美国总统座驾也有望用本款车改装。 宝马5系M系运动套装拯救了宝马，作为小一号7系，和7系有着高度的
艳？我们一起来看一看其他水平，<B>是不是性价比最高。</B> 虽然知名度不高，但是这款东南汽车DX3颜值设计还是很用心的，黑色中网装饰的进气格栅作为背景衬托了飞翼设计元素装饰和LOGO，大灯帅气好看，整个前脸整体性特别好像大型字母X，非常时尚大气，车身简洁明了，车尾设计扁平稳重，对称的一体排气筒造型非常吸睛，提升了很多辨
不明显，车身姿态控制的不错。 4、<B>在10万级别这款车的性价比还算高的了，</B>配置该有的都有，全景大天窗、无钥匙进入/启动等，常用的配置它都能给到你。5、内饰搭配很到位，给人一种大胆新潮的感觉，指示功能键布局也很明确，看着就非常适合年轻人，座椅的舒适度还不错，开长途也不会觉得很累。 1、发动机和轮胎的噪声有点明显，特别
绮身上，<B>毕竟现在再论性价比不是一个好选项。</B> 长安CS35PLUS 一款会社交的小型SUV还有一款重磅小型SUV也快要上市了，那就长安汽车“会社交”的CS35PLUS。长安CS35是小型SUV界老将，此番CS35PLUS在成都车展一经亮相就话题不断，一则自身品质OK；二则出生名门；三则前辈
因为SUV的燃油经济性并不是太理想，<B>而且现阶段的SUV性价比并不是太高，</B>它是热门车，相对而言优惠就不是太大，还是一辆大空间的MPV适合你，而且MPV的空间要比SUV有优势（同级别）。像别克GL8和本田奥德赛的售价已经到了二三十万，有点超出预算的话，可以看看江淮瑞风M4。 瑞风M4是江淮汽车推出的一款大尺寸MPV，如
定得能放平，最大纵深要比平均升高大一些，<B>按照这一标准综合性价比高一些可以考虑比亚迪宋高配，</B>指导价11.98万目前优惠接近万元（仅限高配）。 引自汽车之家图库车身尺寸4600*1830*1700、轴距2660MM，等级只属于紧凑级车身并不算大，不过后排座椅可以放平最大进深达到1.89米，作为床车对于大部分人来说都算合格了
上的功能就都有了，可以这样理解，<B>传祺GS8的性价比要稍微略高一点点。</B> 动力方面，2020款传祺GS8搭载4B20J1型2.0T发动机，最大功率提升至185KW（252PS）相比现款车型的4B20M1型发动机提高了51马力，最大扭矩390NM，传动匹配第三代爱信6AT变速箱，百公里油耗降低至7.9L。四驱车型配备
们应该理解国产车的诚意，<B>而不能将其超高的性价比当成是理所当然，</B>特别是传祺GS8拥有了非常出色的实力后，依然没有忘本。当然，这也是厂家的策略之一，毕竟高性价比已经成为国产车的标签，就算传祺GS8的实力再雄厚，暂时也无法打破这一局面，贸然提高价格必定会带来它不想看到的后果。 然而性价比虽然非常重要，但它的价
向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS8：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于
顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS8：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转弯很轻松不会出现转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于
转向不足，开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满
开起来相当舒适，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ JEEP自由侠：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满
大卖车型之一了。<B>但其实科雷傲的性价比不比奇骏差，</B>只不过没多少人知道而已。其实，同平台的不同品牌车还有不少，比如昂科拉/创酷，比如大众集团MLB平台下众多车型比如Q7/添越/URUS，等等。所以，整车厂的能力在于整合能力，以及把整合出的产品卖出去的市场和销售能力。从消费者的角度看，你是喜欢品牌差一
另一种则是合资SUV。如今，<B>国产SUV凭借着较高的性价比，</B>显然已经成为了市场的主宰，但合资SUV也毫不示弱，合资SUV有着更加先进的技术和更加可靠的品质，在口碑上远远要优于国产SUV。在合资SUV市场，德系车和日系车是最受欢迎的，比如日产旗下的奇骏，就是一款热度很高的合资SUV车型。而下面要介绍一款被埋没的
格”或让人惊讶的亮点。在不讨论优惠的情况下，<B>科沃兹的性价比要稍微占优，</B>不过福睿斯并没有明显的落后，它在细节方面做得更出色，给人感觉更会过日子，不太看重时尚科技的话选它也错不了。（图/文/摄影 汽车之家 王子平 协助 梁海文）● 相关链接：
只要七万多就能买下，<B>性价比不比国产车差，</B>重要的是它还达到国六的标准，满满的诱惑力。 引自汽车之家图库从车的外观上来看，这车处处都能透露出很强的运动感，大尺寸的格栅搭配着黑色的饰条，呈现出一种大气的感觉，两侧大灯虽然是卤素灯源，但带有滤镜，也可以选装LED灯源，两侧的进气口很犀利，搭配着圆润的车头，确
实也是倍受家庭用户的关注，出色的产品品质、<B>优秀的实用性以及较高的性价比等等，</B>都让科沃兹确实十分适合家庭用户。而在4月份，科沃兹还推出了REDLINE版本，在保留了其实用性之余，还大幅提升了其时尚感和年轻感，更得年轻消费的心。奇瑞艾瑞泽GX的上市时间其实并不长，首次是在2018年10月份才推出的，自上市以来艾瑞泽GX的动作
置也不错，<B>有着较高的性价比。</B>不知道各位消费者喜好程度如何呢？
动的外观和内饰设计，<B>较高的性价比，</B>一直得到市场的肯定。10万左右想买合资车，科沃兹算是个不错的选择。但主销的1.5L发动机输出较低，如果有更高的动力需求，就需要购买价格更高的1.0T车型了。6 荣威I5 厂商指导价：6.89－11.59万元4月销量：9148辆 中国车市，特别是三四五线市场，非常需要
便宜的一档，还有着2万元左右的优惠，<B>科沃兹的性价比丝毫不比一众国产车差。</B>以科沃兹的价格来看，它没有明显的短板，性能、驾驶感受、空间、用料、做工以及配置都完全符合价位的需求。对于那些准备购买入门级合资紧凑型车的潜在客户来说，科沃兹的综合实力已经足够了。虽然1.5L的排量不能提供什么动力感受，但比较运动的外观还是能拢络
轮增压发动机。并且还有着2万元左右的优惠，<B>科沃兹的性价比丝毫不比一众国产车差。</B>对于准备购买入门级合资紧凑型车的潜在客户来说，科沃兹是个不错的选择。10本田－思域 11月销量：20675辆指导价：11.59－16.99万 本田思域终于挤进了轿车销量排行榜前十，月销量也突破了2万台。强劲的动力性能是思域最大的卖点，可以说是“
消费者了，<B>合适的定价也增强了其性价比。</B>但插在瑞纳和悦动之间的定位及价格还是让新款悦纳十分尴尬，品牌力的衰弱以及自主品牌车型的冲击，也是新款悦纳不得不面对的事实。新款悦纳能否在紧凑级家轿上为现代带来改变，为销量带来明显提升，现在看来机会是不大的。温馨提示 未经授权谢绝转载。图片来源网络，归原
售价上按照以往惯例，<B>也应该会延续现款7万多就可入手的高性价比路线。</B>所以综合来看，如果预算有限，又想购买一款省油耐用的合资新车，那么新款现代 悦纳也不失为一个好的选择。
格的下探，<B>也让韩系汽车原来性价比高的优势不再那么明显。</B>比如北京现代悦纳，上市后就一直不温不火，因为懂车的人都知道这就是以前的瑞纳，新款不光名字改了，并且原来流体雕塑的设计美感全没了，还有定价也处于一个高不成低不就的尴尬区间，让很多人都忽略了它的存在，不过北京现代又打响了反击的号角，悦纳改款
格贵，<B>高配表现一般但性价比也不高，</B>低配就不用纠结了，直接略过。总而言之，这款车确实没有什么诚意，销量暴跌也成事实。在大环境的影响下，如果韩系车仍然不奋发作为，那后面的形势将会越发严峻，再现销量腰斩、11辆月销的悲惨成绩也并无不可能。打铁还需自身硬，产品无力，再好的营销，也要凉凉啊！
白希文总结：处在低谷的韩系车，<B>急切需要一款高性价比，</B>产品力更强的车型来挽回态势。而改款后的现代悦纳保持了韩系车高颜值的优势外，进而还加强了配置及工艺上的水平。总的来看，还是比较值得关注的一款车。如果定价方面能保持现款7－10万元的价格区间，相信还是能对这一级别的国产车形成不小的压力。
。但D60仍是东风启辰的销量支柱，<B>凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，9月销量达到6，721辆，同比增长37％。其余车型例如T70、T60、T90在9月的销量分别为1，269辆、1，274辆、707辆。 新能源车是东风启辰2019年的发力重点，目前已经上市了D60 EV。新车拥有大空间和长续航的优势，沿用
车型销量。<B>D60凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，10月销量达到6，343辆，同比增长15.2％，推动了东风启辰10月整体销量的上涨。 2019年是东风启辰的新能源年，已经上市了D60 EV和E30两款车型，D60 EV沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到4
超值精品SUV”<B>，完美的切到了消费者想要最高性价比的“痛点”。</B>而从实际体验来看，全新远景X6确实展现出了超高性价比的一面，剩下的就留给市场来检验吧。
4T自动旗舰型搭载的是真皮方向盘，<B>后者在这一层面的性价比略高。</B> 同样，在内部座椅配置上，吉利帝豪GL 1.4T自动旗舰型搭载的是真皮座椅，前排座椅还有加热功能。而多媒体配置上的比亚迪秦PRO 超能版1.5TI自动智联锋耀型国V版车型匹配的是12.8英寸液晶显示仪表。在吉利帝豪GL 1.4T自动旗舰型车型上配备的则
动挡供消费者选择，这使得一些消费者认为，<B>帝豪GL在性价比上相比其他竞品并不高，</B>并且帝豪GL的顶配车型达到了11.38万元。很多在这三款车型犹豫的消费者可能会因此觉得帝豪GL的价格较高，不选择购买。● 大家会优先考虑哪款车：1.3T自动精英型最受欢迎 在车型选择上，有22％的消费者选择购买1.3T自动精英型，成为帝豪GL
饰设计以及外观设计都十分出色；<B>虽然自动挡版本性价比不高，</B>但手动挡版本的综合表现却足够优秀。并且它还有丰富的配置以及超高的性价比，所以确实是一台值得选择的车型。
选。吉利汽车目前前景一直上坡路，<B>整体车型的配置都有较高的性价比。</B>
系统、<B>较高的性价比优势，</B>都是助力帝豪GL月销过万辆的先决条件。长安逸动指导价：6.99－9.69万长安逸动应用了长安最新的三辐式进气格栅设计，“丹眉凤眼”的大灯设计很讨年轻朋友喜欢，隐藏排气管设计使得尾部很方正，整体感很强，很符合它的名字“逸动”，飘逸灵动。内饰上，逸动的中控面板采用了
数高端配置没有配备，<B>性价比不可谓不高。</B>当然，外部配置只是一方面，我们接下来再来看看内部配置。 内部配置方面，红旗HS7将大部分配置进行了标配。比如多功能方向盘、方向盘4向电动调节、全液晶仪表盘、10.1英寸中控屏、主驾驶10向电动调节（副驾驶6向电动调节）、前排座椅头枕4向电动调节、ALCANTAR
方暂未透露，<B>不过应该会有高性价比。</B>
降等都是提升用车便利度的配置，<B>性价比不比豪华型差。</B>但对于一款务实的车型来说，这些配置与购车成本之间，我更倾向于为后者作出一些取舍，因此尊贵型的推荐等级不及豪华型，是第二推荐的配置车型。● 1.5T DCT旗舰型指导价：11.58万元 文章之前有提到，DCT车型同样是由于价格相对较高，没能成为我们的首推车型。但
在低配车型之上，<B>显然也是考虑到了消费者对于实用性和性价比的需求，</B>可能反而还会增强产品的吸引力。
车型。虽说是紧凑，但实际上尺寸表现尚可，<B>因此整体的性价比并不算差。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库法兰西的浪漫主义让很多人无法接受，主打圆润的法国车型，多数不会给内敛的国人过于稳重的感觉。标致4008已经在此前车型的基础上做了不小的改变，进气格栅的尺寸较大，而且是镀铬的设计，这样的设计吸引人且大气
已经和它的外观一样美丽，<B>性价比也不比5008低，</B>不知道它又能否成为你的梦想座驾呢？
非常低了，尤其对于哈弗这样的国产SUV大牌。<B>那么哈弗H2S性价比到底如何高不高，</B>值不值得购买？ 新款哈弗H2S在外形变化上并不是很大，也是通过红蓝标来区分外形，当然对于蓝标的经典六边形前脸造型，我们认为在这里评论的必要性不大，毕竟这个前脸造型在H6、H7等车型出现过。而红标车型相对变化较多，哈弗H2S红标车型大嘴进气格栅呈
在售车型的外观设计，仅针对配置方面进行调整，<B>更低的价格也使其在性价比方面进行一定提升。</B>动力方面，两款新车型将继续使用1.5T发动机，匹配7速湿式双离合变速箱。（文/汽车之家 李长宁）详情点击这里查看
X的1.6T等，但这些车售价高达14万以上，<B>性价比优势又不在了。</B>而哈弗H2S载这款1.5T发动机不仅动力好，最大功率110KW，最大扭矩210N·M，动力更强劲，同时190MM高离地间隙，使其拥有良好通过性。 最后总结：整体来讲，哈弗H2S的出现除了价格以外，并没有太多的吸引力，特别是见，宝骏510和长安CS35的崛起，让
没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 雪佛兰－科迈罗：雪佛兰－科迈罗作为速度与激情电影里的车型，其宣传力度和知名度上都有不错的表现，并被很多人称为“大黄蜂”，让很多人从小就将其列入了DREAM CAR，从长
全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 保时捷718：是保时捷公司的入门级跑车，一起来看看这款车的整体设计，外观方面继承了家族化的设计理念，车身轮廓特别富有张力，我个人认为驾驶乐趣应该很不错 FXX K：是“
除了拥有运动的定位外，<B>其性价比也同样不低，</B>首先其摆脱了美系车给人那种“油老虎”的印象，而且内饰用料以及氛围营造也是别克的拿手好戏。除了售价与一些同级别主流车型持平外，大力度的优惠也令其在价格方面占据一定优势，主打性价比和低油耗的1.5T，注重操控和运动的2.0T，匹配上通用里程碑式的9AT，在动力总成
载货更多的话，<B>性价比高就1.5L标准高顶对开门型，</B>这样的配置对于车主的载货的需求来说，已经基本上满足。 近年来的货运车型竞争日益激烈，长安睿行M70无论是空间参数或是承载表现上，虽然货运用车以实用性为第一要求，时尚的商务外观与精致的内饰打造，对于家用出行也有不错的表现。如果日常有更多家用需求并
骏510的火爆显而易见，除了丰富的配置，<B>较高的性价比，</B>依靠上汽通用五菱的合资品牌背景，让这款车如鱼得水。 东南DX3东南DX3在有些城市卖的是非常不错。东南也依靠这款车火了一小把，外形方面看着非常的不错，内饰也有自己的风格，原创性较高。 比亚迪元比亚迪元电动版本的关注度很高，有朋友也是看中了这款车，结实耐用，而且性价比
可见性也很高，都是很主流的MPV，<B>但是主流的并非是性价比最高的，</B>因为销量好，在指导价和优惠方面可能不及那些销量不是太好的车型，今天要说的这款合资品牌的大7座MPV就是那种销量不是太好，但是性价比却很高的车型。它就是江铃福特途睿欧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库提起江铃福特，你可能会想到全顺那种轻客，其实江铃
没有国产，一直处于进口状态的雷克萨斯车型，<B>性价比比同级别车型低价格定位高这样的竞争年销量也达到十万靠上了，</B>可以说是非常成功了，一边是让人眼红羡慕的销量一边雷克萨斯在不停的努力研发推新，让品牌不断的注入新鲜血液占有更多的市场份额，这次要说的是雷克萨斯即将上市的一款价格最低的豪华SUV，雷克萨斯UX。 据官媒消息雷克萨斯UX
如真的27万起售的话，<B>性价比也还可以。</B>从以上所有结论来看，雷克萨斯UX如果以27万起售的价格入华，客观点说在车身尺寸和空间体验方面都处于劣势，外观、动力和价格还是有一定竞争力的，在填补了雷克萨斯自身的这个空白区间后应该会吸引到本身就喜欢雷克萨斯风格的一批年轻，事业处于上升期的用户。除此之外还要考虑推广
0 F SPORT版一款车型。<B>下面我们就来逐一分析各个车型配置的优缺点和性价比。</B> 作为全系最入门车型，2019款 260H 探·酷版依然交出了不错的答卷，26.8万元就能买到油电混动的动力总成，而且该车型还配备LED大灯、自动头灯、胎压显示、自动驻车、真皮方向盘、仿皮座椅、自动双区空调、一键启动等配置，足够满
X指导价：未公布雷克萨斯以较低的售价、<B>较高的性价比、</B>优良的做工、优秀的质量、良好的品牌形象，深受消费者的喜爱，作为丰田汽车豪华品牌，雷克萨斯近年来销量表现非常不错，雷克萨斯UX定位豪华入门紧凑型SUV，基于丰田TNGA架构打造，未来上市后，整体竞争力也不容小觑。 外观方面，雷克萨斯UX沿用了概念车设计元素，前脸家族式
合理的，<B>但谈不上高性价比，</B>与传祺GS8、哈弗H7等强劲的中国品牌车型对比，在这方面它还是要逊色一些。不过如果觉得汉兰达还要加价排队、锐界价格高空间小的话，KX7真的是一个很好的家用选择。而且现在市场上还有着不小的优惠，结合价格来看的话，还是挺值的。
坐人。<B>没什么太高的性价比，</B>同价位不如选择汉兰达，不过优惠力度挺大的，原因估计是卖不动，喜不喜欢见仁见智吧。
还算是比较合理的，<B>但谈不上高性价比，</B>与传祺GS8、哈弗H7等强劲的中国品牌车型对比，在这方面它还是要逊色一些。至于它未来能否在国内市场大展拳脚，这就得看销量了。（文/汽车之家 何家荣）
因为月销量突破两万大关，一时间可谓风头无两。<B>至于其取得这么高销量的最大原因或许就是高性价比，</B>作为一辆中型SUV，大众探岳的终端售价还是非常亲民的。但是，在众人谈论大众探岳的优秀时，有一款车或许却觉得委屈吧，它就是斯柯达柯迪亚克。作为大众旗下品牌，斯柯达同样拥有中型SUV，甚至从性价比的角度来说，斯柯达旗下的柯迪亚克更占据优
采用插电混动系统的柯迪亚克IV车型。 <B>（图片来自网络）（写在最后）在众多中型SUV当中柯迪亚克的性价比还算比较高，</B>但其市场占有率却始终不及途观L，或许是大众在消费者心中树立的形象要高于斯柯达的缘故。而此次新款柯迪亚克的出现若真如外媒猜测的那样，推出插电混动车型倒也成了一个不错的机会，毕竟目前的斯柯达在国内还没有新能源
SUV，<B>但从实用性和性价比上来看，</B>接近的还真有几款，其中柯迪亚克可以说是便宜版的汉兰达。汉兰达的指导价为23.98－42.28万，好一点配置的需要30万左右。相比之下，柯迪亚克就平价不少。柯迪亚克延续德系经典SUV，在空间上表现出众，内饰搭配平准实用，舒适性也不错，比价适合家庭用车出行。
疑是斯柯达旗下重中之重的车型。<B>凭借较高的性价比，</B>柯迪亚克一直有着月均在5千台左右的销量。而此次引入的柯迪亚克GT不仅给国内用户带来一款极具美感和个性的高品质SUV，还赋予了斯柯达品牌更多个性化、年轻动感的色彩。 众所周知GT即是意大利文GRANTURISMO的缩写，一种集运动与舒适于一体的车型。斯柯达旗下车型
售价要28.98万，价格偏高，<B>性价比远不如与同一平台的柯迪亚克出众，</B>加上赵先生可以拿到85折的员工价购车，所以最后赵先生一步到位购买了柯迪亚克四驱顶配版，舒适性配置和主被动安全配置都非常的丰富。而颜色方面，赵先生选择了最爱的星空灰，但为此也付出了三个月的时间等待。用车心得相对于大众偏中庸的造型设计，赵先生觉得
资SUV更是受到了消费者的追捧和喜爱。而且，<B>斯柯达和现代旗下的车型也几乎是所有合资品牌中性价比最高的，</B>不过相较于现代，斯柯达的百年底蕴以及拥有德系大众般的品质无疑是更值得消费者信赖。因此斯柯达虽然只是大众的”小弟”，但是在市场中还是有着不错的口碑和销量，而斯柯达最为出名的无疑是柯迪亚克这款车型了，最便宜的德系七座SUV，2
是合资品牌中型SUV当中最值得选择的了。 <B>斯柯达柯迪亚克斯柯达的柯迪亚克也是合资品牌中型SUV当中性价比比较高的车型了，</B>和探界者类似，你可以把这台柯迪亚克看成是途观L的换标版，和途观L不同的是，柯迪亚克起步就是2.0T的低功率版本，对于一台中型SUV来说，这台低功率版的EA888已经足够使用，如果单纯从动力方面考虑的话，
系列也是始终在坚持迭代、<B>并维持售价区间的一款高性价比车型，</B>对于选购家庭内第二辆代步车、年轻人首款车型的用户来说，值得考虑。
得起，这也是它的一大卖点，总体来看，<B>奇瑞小蚂蚁400算是性价比高的小型新能源车。</B>
调，配置有所提升，整体的设计并未发生改变，<B>维持了高性价比的特点。</B> 目前，该车已经正式下线了第10万台新车，能够在补贴退坡、销量增长放缓的今天保持如此的销量成绩实属不易。相比之下，在A00级别车型中能够保持性价比超高的售价和续航的车型并不多，小蚂蚁凭借实力逆势增长，在不到三年时间达成了10万辆的成绩。 作为同级别中的佼佼者
价格，想不红都难。从配置和价格的情况来看，<B>性价比最高的是01型</B>（16.88万），对于20万以下的合资品牌紧凑型SUV来说，冲击很大。除此之外，再埋个伏笔，之后还会推出1.5T（三缸）车型，匹配5MT和6AT变速箱，相信价格将会更加有竞争力，有兴趣的朋友可以适当关注。（文/汽车之家 黄荣嘉）
，哪怕有几个，<B>它们各自的技术水平和性价比孰高孰低大家也都心知肚明。</B>给你一个16－22万的价格，终身免费质保免费救援免费流量，剩下的全看你自己买不买单。不过市场反应还是可以的，首月销量6012辆，路桥工厂产能因零部件供应不足而受限，还必须向其他地区购买。并且领克官方人员表示，领克01未来不会再乱
多“抢眼”的配置。<B>从实用性和性价比角度出发，</B>我们认为汉腾X5 1.5T豪华版作为中高配车型，在售价和配置水平方面的表现最为均衡，因此优先推荐。（图/文 网通社 王啸辰）
合来看，<B>性价比表现一般。</B>◆200T 自动尊贵版 官方指导价：11.68万元 200T 自动尊贵版是全系车型当中的最顶配，当然价格上确实也比较贵了，已经达到了11.68万元，在这个价位上不乏很多优秀的SUV车型，我们不说那么远，还是聊回GS3，下面我们看看顶配车型到底都多了哪些配置呢。20
值当有待商榷，我个人认为二者之间，<B>尊享版性价比要略高些。</B>总结：几乎是在全新GS5上市公布售价的同时，我同事的试驾文章也发布了，他给出的结论是全新GS5较老款车型已经有了全方面的提升，并会给竞品带来不小的压力。本次上市的这9款配置车型里，我最推荐大家选择豪华版，首先，售价在15万元以内不算高，其次，安全和舒适性配置
置是否值当有待商榷，我个人认为二者之间，<B>尊享版性价比要略高些。</B>总结：新GS5可谓是上汽的又一力作，全新的外观和出色的配置，难怪上汽敢于直接在巴黎车展首发亮相。而多达9款的车型配置则更大限度符合了不同预算人群的需要，毕竟在首先看脸的时代，好看的车更容易受到青睐，而不同配置则可以降低因为售价问题带来的客户群流失而在9款配置
手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS3：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，省心省力，不
择 途昂和汉兰达很踏实稳定，<B>无论是性价比还是后期用车成本都要比豪华品牌略低一些。</B>而且两车实际市场认知度非常高，虽然是普通品牌，但大部分人也都知道他们30万左右的售价，这两个车型走的都是大气庄重路线，空间表现也都不错，是相对中庸妥当的选择。 以上内容就是小马的个人观点，希望可以对你有所帮助。也欢迎朋友们在下方
很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 现代菲斯塔：大气沉稳，第一眼就容易被外观吸引，给人一种很安全放心的感觉。操作容易，动力家庭用够了，挡位间切换过程顺畅。悬挂设计的不错，平衡性非常好，特别的舒服，很有质感。做工
车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 现代名图：颜值感觉还不错，设计挺人性化的，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 奥迪Q5
觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ ​大众途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平
是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田杰德：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重
控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS3：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，省心省力，不
油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​马自达阿特兹：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，只要舍得踩油门，那绝对能感受到推背感的激情之处，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见
车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 丰田 荣放：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，换挡平顺也不会有顿挫感，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人
，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
和它较高的颜值、较大的空间，<B>以及相比途观L更高的性价比脱不了关系。</B> 目前，探岳在重庆地区最高有2万元的有，当前的入门价仅需16.59万，2.0T车型最低也仅需18.19万，性价比在大众品牌SUV车系中已经非常高了。同时，当前购车也无附加条件，车身颜色也可选择。上汽大众途观L指导价：21.88－35.08万优
门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自
好等因素，在相同价位的车型比较，<B>陆风逍遥的性价比确实要略高一些，</B>但是两者的定位并不相同，陆风逍遥明显偏向于年轻消费者一些，风格上更加运动化。如果你更加想要一款外观时尚年轻，性价比高的SUV，那 陆风逍遥可能会更符合你的期望。
诉你什么叫超值一款车型好不好，<B>性价比高不高，</B>除了要看核心的“三大件”技术之外，还决定于安全配置的丰富程度。陆风逍遥配置ABS、EBD、ESC、TCS、PBA、HAC、HDC、CBC等主动安全配置，在你驾驶过程中，无声无息，并无时无刻的都在保护你。此外，陆风逍遥还搭载前后侦测雷达、360度环车影像、倒车影像和安
，外观是否够新潮，能否彰显个性，<B>性价比够不够高等等，</B>都是“挑剔”的年轻人们所追求的事情。而有这样一款车型，恰好就能满足以上提到的所有要求，那就是——陆风逍遥。陆风逍遥的综合实力当下SUV市场上可是有目共睹。那么，让我们来看看，将陆风逍遥加入购车单到底值不值得！
颜值、配置、<B>实用性和性价比，</B>陆风逍遥显然更胜一筹！能以低6万的价格，买到颜值和配置各方面都毫不逊色的车型，何乐而不为呢？ 怎么样，不知道你看完这篇文章之后，纠结已久的选车问题是否有了答案？通过这次对比，我们发现了在价格上，陆风逍遥显然更加亲民。这款兼具轿跑外观的SUV在配置、动力方面表现也更
的MPV产品越来越丰富，<B>满足了对性价比有需求、</B>但是对MPV车型品质感逐渐提升的用户的需求。可以看到的是，在销量排行榜上，宋MAX算得上绝对意义上的黑马，凌轩也有不错表现。今天，我们就拿凌轩与宋MAX做一个对比，车型选择为凌轩2018款1.5T自动乐活幸福型和比亚迪宋MAX 2017款1.5T自动智联豪华
的说法是：<B>GL6的性价比不算太高，</B>未来想进一步提升销量，只能降价促销了。然而别克仅靠一个月就推翻了这种论调，6896辆的成绩不仅将途安L顺利踩在脚下，也将自己提升到一个新高度。虽然搭载的是三缸发动机，车型款数也很有限，但消费者对此似乎很买账，说明别克确实做得市场和产品的统一。与此同时，GL
五菱 宝骏730推荐理由：空间大，配置丰富，<B>性价比高宝骏730在造型上较为保守，</B>整体的设计风格比较简单。前脸进气格栅采用了横式镀铬饰条作为装饰，视觉上有一定的时尚感，而在细节上，似乎并没有花太多的心思，显得精致不足。车身侧面，腰线有明显的上扬趋势，营造出了一定的动感。 2019款宝骏730搭载三辐式多功能方向盘、悬浮式中控
9万，当时很多人给出的说法是：<B>GL6的性价比不算太高，</B>未来想进一步提升销量，只能降价促销了。然而别克仅靠一个月就推翻了这种论调，6896辆的成绩不仅将途安L顺利踩在脚下，也将自己提升到一个新高度。虽然搭载的是三缸发动机，车型款数也很有限，但消费者对此似乎很买账，说明别克确实做得市场和产品的统一。与此同时，GL
认为具有不错的性价比。<B>只是这个性价比仅是相较于车系本身而言，</B>毕竟作为顶配版车型，它的售价已经达到13.58万元，这个价格甚至可以买到合资品牌的紧凑型SUV了，对于消费者而言，并不容易接受。●谁更值得买？通过荣威RX3的全系车型配置分析和对比过后，相信各位网友对于这款车每一个配置级的配置差异情况有了简单
深厚的底蕴，<B>但较高的性价比依然能轻松弥补这一弱点，</B>更何况经过一段时间的发展，国产车整体实力都已经迅速提升，如今早已不可同日而语。所以我们能够看见，如今的SUV领域销量排行榜已经被国产车霸占，相信这种情况会随着国产车的实力提升而愈演愈烈。而我们今天的主角也同样继承了国产车的高性价比传统，并且整
进一步提升。售价16.3万，<B>在同级别中的性价比还算一般。</B> 顶配车型推出了四驱版本旗舰型，售价17.3万，配置与升级版的两驱旗舰型相同。对于经常行驶在城市道路来说，四驱版本的用户需求并不是那么的大。但是不得不提一句，VV5四驱旗舰型的性价比在同级别产品中有着很大的优势。5、动力方面WEY VV5全系标配2.0
，如果是追求动力爆发的话，可以选择2.0T，<B>不过在性价比方面可能并不是那么高，</B>对这款车你怎么看，欢迎留言评论。
后看得到的用料也都比其他车子扎实多了把。<B>请问这样性价比还不高吗。</B>之所以选择这款车，当然是看中了性价比啊。颜值爆棚，不亚于三四十万的车子。配置很齐全，该有的想要的全部都有了，价格也符合我的心里预期。还有什么你不选择他。 ​第一眼看到的时候给人眼前一亮的感觉。之前在街上也看到过WEY，只是觉得还不错。主要是这个颜色太亮了，
售出5805辆，成为WEY系列的销量代表。<B>受高性价比的哈弗以及VV6均匀表现影响，</B>VV5和VV7的销量相差不大，1月份分别售出2098辆和2024辆。而余下的P8虽然是WEY的旗舰车型，但25.98－27.98万元的售价令WEY进军豪华邻域的步伐显得“操之过急”，而且加之消费者对混合动力车型处于观望状态，所以P8在1月份
60了。<B>不过好在360的颜值与性价比还算不错，</B>2750MM的轴距装载6个人也绰绰有余。
竞争力。 很明显，<B>现款卡罗拉与雷凌混动车型国产后凭借较高的性价比以及适中的价格吸引了不少中国消费者关注，</B>让丰田看到了混合动力车型在中国的部分市场，所以采用相同国产动力平台的新款RAV4荣放混动版车型的推出也就是自然而然的事情了。未来新车上市后也会拥有较为不错的市场竞争力，其销量表现将会如何，我们一
竞争力。 很明显，<B>现款卡罗拉与雷凌混动车型国产后凭借较高的性价比以及适中的价格吸引了不少中国消费者关注，</B>让丰田看到了混合动力车型在中国的部分市场，所以采用相同国产动力平台的新款RAV4荣放混动版车型的推出也就是自然而然的事情了。未来新车上市后也会拥有较为不错的市场竞争力，其销量表现将会如何，我们一
，消费者越来越精明，越来越懂车，<B>一味地强调性价比不见得是最优竞争策略。</B>● 长安CS55为何能大卖？ 诚实的讲，长安CS55正式公布售价的时候，编辑本人也以为长安这么定价基本是作死。既然现在大家一起被“啪啪啪”打脸了，就正经研究研究它热销的原因，从消费者的角度出发看看大家为什么没管住自己的钱包。槽点1：油耗太高啦
13.39万，<B>性价比尚可。</B>
型只贵了2千元，还是值得考虑的。<B>其实从性价比以及配置的实用性来讲，</B>小小值最推荐的是11.49万元的自动炫动型，对于大多数消费者而言刚需性的配置都够了，也拥有了全景天窗、LED大灯之类比较亮点的舒适和科技配置。小结尽管在自主品牌阵营，长安的声量不如吉利、上汽，但试驾完CS55这款内外素质都非常优秀的车型时，我们丝
的配置基本上可以满足需求，<B>性价比可以接受。</B> 比入门级车型贵0.6万元的1.5T手动炫色型在配置上则多了胎压监测系统、定速巡航、电动天窗、6－7喇叭、LED日间行车灯、仿皮座椅、主驾驶车窗一键升降、车窗防夹手功能。从0.6万元的差价来看，换来这几项配置还是可以选择的，毕竟LED日间行车灯、电动天窗、胎压监测
较的实用，<B>性价比也还可以。</B>图片来源网络，侵权删，文/彭彭。
效率依然有待提升，但这并不难接受，<B>毕竟较高的性价比足以弥补这一弱点。</B>而在同样位列“三大件”之一的变速箱方面，却没有太高成就。但凡了解汽车的人都明白，变速箱的生产与研发难度较高，甚至在某种程度上能超过发动机，正因为如此，才需要时间以及经验的积累。 变速箱的稳定性和性能成为许多国产车的弱点，虽然迫切想做出成绩，但前方
55，<B>虽说性价比不是最高的，</B>但不管是车身尺寸、配置还是动力总成的成熟度都是三款车中最均衡的，而且它的受众也相对较广，综合表现可以说得上是三辆车中最好的。这三款车你会怎么选？欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神奇帮选车！部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品
等车型相比，<B>在性价比方面并未优势可言。</B>考虑到其面临的销量压力，小猫预计新款GS4很快会在经销商处给出1万元或更高的现金优惠。 荣威RX5 上半年销量：117230辆 同比增长17.1％，虽然如今15万元左右紧凑型SUV市场竞争很激烈，但荣威RX5在销量上依然获得了较大幅度增长，除了产能提升之
产品本身看还是非常有竞争力的，<B>其性价比并不低，</B>对大空间有一定需求的小伙伴不妨多多关注。文/王虚琪
比，说实话，<B>标致的性价比并不算高，</B>之所以能够具有竞争力，很大一部分原因在于 标致5008的静态体验。所以在价格方面，标致还是应该相应调整一下价格。如果预算不能不能够超过20万的话，消费者可以选择国产汽车品牌生产的汽车，如果预算可以稍微超一点的话，那么可以咬咬牙去购买汉兰达等。总结一下，500
相当可观，<B>性价比也不差，</B>就是保值率差点意思。 三款车大致都了解了，那你会选择哪款呢？
比亚迪推出的产品可全面满足消费者对高颜值、<B>大空间以及高性价比的需求。</B>而在配置中，2019款比亚迪宋MAX更是焕然一新，不仅拥有科技感，同时新车还将更为舒适。
面满足消费者对高颜值、<B>大空间以及高性价比的需求。</B>今日看到的2019款宋MAX换装了全新内饰风格，旋转大屏让整体的科技感更足，喜欢这款车的不妨等一等。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
和棕色双色内饰等实用配置，<B>性价比提高的不是一星半点。</B> 享受私家车6年免检的6座版宋MAX采用2+2+2布局模式，加长的第二排坐垫、支撑性更好的第二排双独立扶手，共同提升了第二排乘客的舒适性。 同时第二排中间通道宽至190MM，第三排乘客再也不用翻座椅进出了。 从家人脸上洋溢着幸福的微笑就可以看出，他们对宋
量产甚至应用还有很长一段时间要走，<B>而过早地在该领域投入技术力量和资金并不是一个“高性价比”</B>的做法。－ 腾势：增资背后的赌注中国品牌为了向更高端市场发展，长城和吉利分别推出了WEY和领克这样的全新品牌，而像上汽、广汽和长安等通过更强的产品力以及相对合理的价格，也不断地提升着自身的品牌形象。而在新能源领域，比亚迪和戴
的MPV产品越来越丰富，<B>满足了对性价比有需求、</B>但是对MPV车型品质感逐渐提升的用户的需求。可以看到的是，在销量排行榜上，宋MAX算得上绝对意义上的黑马，凌轩也有不错表现。今天，我们就拿凌轩与宋MAX做一个对比，车型选择为凌轩2018款1.5T自动乐活幸福型和比亚迪宋MAX 2017款1.5T自动智联豪华
品牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
加上各项配置，<B>性价比还可以。</B>轩逸纯电的续航里程还是不尽如人意的，且价格也偏高，但毕竟是一款合资品牌的纯电车型，品牌力占有一定优势。 小结根据以上的分析，从性价比来看，传祺GE3还是很不错的，如果想买一款合资品牌的纯电轿车，则全新轩逸纯电肯定是一个很好的选择，至于 腾势500综合性价比还是偏低一
不足等等，<B>归根结底就是缺乏一款高品质高性价比的长续航纯电动汽车，</B>对于广汽新能源来说，给出的解决方案就是：传祺GE3 530。 这是一款能足够让人提起兴趣的新能源汽车，准确来说，这是一款纯电动SUV。它所处的级别为A级，按道理这个级别的纯电动SUV都不会很便宜，但广汽新能源的传祺GE3 53
不说了，刚才我也说得差不多了，<B>缺点这款车总体的性价比不算太高。</B>价格相对比较高，所以就不是特别突出的，另外一个就是电耗比较高。冬天的时候由于天气比较冷，车辆需要预热，所以电就消耗的比较大，冬天续航明显偏低，差不多充满了能跑200多一点吧。电耗高的时候26度多，不开暖风的话也得20多度电。夏天的时候也是比较费电的
不过要知道它的身价可是4万块都不到！<B>性价比高的过分！</B>如果在车E贷以租代购提车的话，平均每个月也就一千来块钱，简直跟白捡的一样啊！
拉低售价的。<B>而从实用性和性价比等方面来看，</B>次低配的1.5L CVT酷享版会更为合适一些。（文/图 汽车之家 王亮）相关阅读：相关车型参数配置表：
载。所以，整体来说，<B>劲客性价比尚可。</B> 在动力上的话，劲客搭载的是一款1.5L的发动机，传动方面与之匹配的是5速手动和CVT的变速箱。选择起来还是挺多样化的。当然了，这样的一款小型SUV，在百公里油耗上自然表现不会差，百公里油耗仅仅只有5.6L。 总的来说，倘若对SUV有一些硬性的需求，并且预算不是很
挺棒的。装饰方面的配置就不多说了，<B>同样从性价比和实用性的角度出发，</B>后备厢导轨、前泊车雷达、ACC自适应巡航和全液晶仪表是值得选装的。● 车型推荐揽胜星脉 2017款 P250 S车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价68.80万首先给大家推荐是最入门版本的车型－－P250 S，虽然动力
星脉的主要卖点还是设计，<B>其实性价比还是一般，</B>毕竟在它这个价位可以选择的太多了。路虎一向的口碑都不怎么好，尤其是在稳定性上，俗话说“修不好的路虎，开不坏的陆巡”，但这次的星脉恰恰就是以科技配置作为卖点，不得不说是剑指偏锋，我们对星脉这方面的表现还是没有太大信心。
配置有多好，<B>性价比有多高，</B>长得要是不漂亮话说得再好听也没用。全新揽胜极光在外观方面表现极佳，“借鉴”了星脉外观的部分元素，再搭配赚人眼球的高性能配置，用实力打开消费市场大门。此次全新揽胜极光共上6款新车，厂家指导价格为35.58万元－50.58万元。带来最大的惊喜还要数极光的外观设计，新车采
充至80％。 <B>威马EX5的配置同样跟得上潮流以及凸显出了不低的性价比。</B>标配了侧气囊、胎压监测、车身稳定系统、前后倒车雷达、倒车影像、陡坡缓降、无钥匙进入/启动、远程启动、主副驾驶位电动座椅、车联网功能、全LED大灯、后视镜加热/电动折叠、自动空调、温度分区控制等等。而根据不同的车型，威马EX5
能配置以及6座/7座布局等信息，<B>看起来性价比不低。</B>接下来我们仔细了解一下，花32.8万元具体能在理想制造ONE身上得到什么？ 外观 理想ONE的外观设计偏保守，车身线条柔和平滑，大灯和保险杠等多处采用横向贯穿设计来拉伸视觉效果，给人一种四平八稳的感觉。 大灯为全LED光源，日间行车灯贯通中网并延伸至车侧，解锁车
人来说已经足够用了，<B>性价比又合适。</B>所以未来几年内长安逸动EV460都会是逸动系列纯电动的主打车型。
当然，汽车的结构毕竟极为复杂，<B>仅有随便开不怕坏的品质以及极高的性价比是远远不够的，</B>逸动新能源还在以下两个方面拥有不俗的表现。 其一，逸动新能源的外在表现比想象中更好。通常由燃油版延伸而来的新能源汽车，其外在方面大多都跟燃油版类似，比如轩逸与轩逸－纯电等等都是如此，而逸动新能源的外在表现与燃油版相比却有很大变化
者的关注。此外，<B>从此前上市的长安CX70T以及欧尚X70A等车型的高性价比属性来看，</B>未来欧尚COS1°的售价，也值得期待。● 长安欧尚X70A 1.3T上市时间：2018年年内新车特点：搭载一台1.3T发动机 X70A是长安欧尚推出的一款全新7座紧凑型SUV，该车于今年1月26日正式上市，先期仅
能配置以及6座/7座布局等信息，<B>看起来性价比不低。</B>接下来我们仔细了解一下，花32.8万元具体能在理想制造ONE身上得到什么？ 外观 理想ONE的外观设计偏保守，车身线条柔和平滑，大灯和保险杠等多处采用横向贯穿设计来拉伸视觉效果，给人一种四平八稳的感觉。 大灯为全LED光源，日间行车灯贯通中网并延伸至车侧，解锁车
起其售价的优势之一。<B>雷凌双擎E+称不上是一款高性价比的车型，</B>但绝对是物有所值。 运动不是第一诉求，节能才是车型的特性当然，评判一款车型的优劣，仅靠一些参数或政策方面的优势并不足以支撑产品的竞争力，而实际驾驶的表现会使其更具有话语权。此次的试驾活动上，主办方安排了城市、高速、城际多种的驾驶路况，而这些
装进口入市，<B>还能在性价比方面优于基于低端经济型车打造的自主纯电动车。</B> 按照目前的规划，新能源车补贴将于2020年年底前取消，对于价格居高不下的自主纯电动车而言，留给它们的时间已经不多了，为什么会得出这样的结论，是因为小猫基于消费者的角度来分析购车需求。以目前市场情况来看，进口E－GOLF售价
载货更多的话，<B>性价比高就1.5L标准高顶对开门型，</B>这样的配置对于车主的载货的需求来说，已经基本上满足。 近年来的货运车型竞争日益激烈，长安睿行M70无论是空间参数或是承载表现上，虽然货运用车以实用性为第一要求，时尚的商务外观与精致的内饰打造，对于家用出行也有不错的表现。如果日常有更多家用需求并
开坏。<B>其实一辆以高性价比为卖点的车型很难拥有面面俱到的整体实力，</B>就算其中的佼佼者也只是在某些方面突出，而我们消费者只需选择符合自己需求的汽车，高销量的车型必然存在可取之处，但适合别人却并不意味着能适合自己。至少对于某些消费者而言，尺寸更大的长安 欧尚A800将具有很强的吸引力。
的MPV产品越来越丰富，<B>满足了对性价比有需求、</B>但是对MPV车型品质感逐渐提升的用户的需求。可以看到的是，在销量排行榜上，宋MAX算得上绝对意义上的黑马，凌轩也有不错表现。今天，我们就拿凌轩与宋MAX做一个对比，车型选择为凌轩2018款1.5T自动乐活幸福型和比亚迪宋MAX 2017款1.5T自动智联豪华
量产甚至应用还有很长一段时间要走，<B>而过早地在该领域投入技术力量和资金并不是一个“高性价比”</B>的做法。－ 腾势：增资背后的赌注中国品牌为了向更高端市场发展，长城和吉利分别推出了WEY和领克这样的全新品牌，而像上汽、广汽和长安等通过更强的产品力以及相对合理的价格，也不断地提升着自身的品牌形象。而在新能源领域，比亚迪和戴
压低入门售价外，<B>其实性价比并不是很高，</B>所以并不推荐购买，七座版车型，相比最具性价比也最值得推荐的是12.58万元的耀享型，因为相比低一级的悦享型，指导价贵了6000，增加的配置却非常实在。动力参数同级最强吉利嘉际1.5T车型采用的三缸发动机与领克02相同，原本177马力255NM的参数在三缸机中
车需求，<B>或许也逐渐从性价比往高品质转移——这种为家庭所用的MPV，</B>为家人服务，它就应该是舒适的，好看的，经济的，同时也应该是品质优越的。最后，关于吉利嘉际更多的详细信息，各位就请坐等车主之家日后对这款车的试驾评测吧。
仅说车，<B>所有插电混动版车型的性价比都不会有燃油版车型高，</B>当然这也包括了补贴后售价为15.98－18.28万元的吉利嘉际插电混动版车型。虽然价格贵，但是吉利嘉际亮点依旧丰富说了这么多，可能很多人会说，如果抛开价格不谈，吉利嘉际究竟有何优点呢？毕竟如果这款车的亮点足够丰富，依然还是会打动很多
随着国内二胎政策的放宽，<B>越来越多家庭需要一台性价比高且空间足够大的车型，</B>而今日的主角，定位于吉利旗下首款MPV车型——吉利嘉际几乎满足涵盖了这些潜在消费群体的所有刚需。 针对多成员家庭，不少厂商均率先推出了7座SUV，反之本次吉利汽车此次率先推MPV，其7座SUV车型始终未有更多
关于价格问题，<B>根据同级车型的定价和吉利一贯的高性价比推断，</B>圈哥估计嘉际的售价区间应该在8－15万元区间。如果新车能够尽快上市，定价合理的话，说不定嘉际还能成为吉利一个新的增长点。
悦享型的配置足够用，但同样缺乏些舒适性配置，<B>性价比表现一般。</B> 耀享型在配置上新增了全景天窗（不可开启）、车顶行李架、皮质多功能方向盘、12.3英寸中控屏、LED大灯、电动折叠后视镜（带加热）等配置，配置表现更好，且不论是新能源车型还是传统燃油版车型，其12.58万/15.98万元（补贴后）的价格都比较合理，不算贵，对于舒适
人都能猜得到，<B>虽然嘉际性价比还可以，</B>但空间硬伤确实让人望而却步。 再来看上汽MAXUS G50，跟嘉际截然不同的是，G50主打的就是空间，这一点是MPV消费者的刚需所在。G50在10月销量为2663台，今年的累计销量已经超过了2.3万台，虽然经销商数与吉利存在差距，但G50销量走势比较稳步，并
力方面的结论，<B>性价比方面普通版的03用三缸机，</B>能做出动力和感觉都双赢的成绩，虽败犹荣。安全&AMP；科技配置领克的爸妈是吉利和沃尔沃，沃尔沃安全性能异于常车是路人皆知的，对于它的儿子领克，也统统得到了真传。刹车辅助、制动力分配、牵引力控制、车身稳定控制、并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助
全可以说这款车不仅是高性能版本，<B>还是高性价比版本，</B>光从价格出发这款车可以把很多同级对手都比下去。 这款车现在的大爆趋势也得益于前期的优秀营销手段，就是他们的营销手段使得好所以大家在不断猜测中，一次又一次刷新对这款车的好奇。当初放出的25万起售价跟最终价格形成巨大反差，这样的惊喜真是人人都爱。 再者说这款车本身的
分厚道的，<B>性价比还算不错，</B>那么其后期的养车成本又是怎样的水平呢？ 购车费用解析领克03+此次共推出三款车型，这几款车型在配置、运动套件和价格上都有所不同，那么哪款更值得入手呢？在这里我个人推荐大家购买自动驭风版车型，因为这款车型与低配的自动猎风版相比多出了近10项安全驾驶配置，其中包括车道
价格，肯定是符合预期了，所以，<B>还是得聊聊哪款车性价比更高一些。</B> 18.58万元的03+猎风版，首先在发动机、变速箱、四驱系统上与更高版本是完全一样的。全LED大灯也同样出现在这最低配的03+上面，并且轮胎使用的是245/40 R18的轮胎，与高一个配置的车型是一致的，换句话说，它与中配车型的差距只是在配置上，
搅局者不为过，<B>但这么高的性价比能不能有好的出路呢？</B>？？我看悬，毕竟A级车实际是品牌影响力的体现，真实的产品力很重要但不一定能有与之匹配的效果。所以我也认为这是一款超值的好车，但很难卖好！！！总结：优点：动力性能好，变速箱平顺度好，底盘越级，配置高，内饰豪华，隔音表现也是越级的存在。缺点：椅背硬
，如果定价过高，<B>性价比的优势就显得不再明显；</B>如若定价太低或许会拉低品牌档次。不过从领克01、02的定价策略来看，这个问题应该不用过分担心。 领克03的产品力不俗，但是对于思域、速腾等已经在紧凑型市场的劲敌来说，领克03缺少了一些品牌积淀和口碑基础。不过随着领克品牌在国内乃至国际上的品牌认知度逐步
，这也是门槛最低的车款，<B>但是不是性价比最高的车款还得往下看。</B>第二款16.58万的2018款 30TD 智联灵动版，比基础版贵1.6万，但除了驾驶座电动调节，其它的配置并不是非要不可，性价比一般。第三款17.58万的2018款 30TD 智联韵动版，相比前两款，配置就比较齐全了，而且还有诸多安全配置，BO
入等。<B>虽然与其他国产车相比并不算得上性价比很高，</B>但也对得起这个价格，如果你不买BBA就买它吧。 动力方面， 红旗H5的表现就只能算中规中矩了，搭载一汽自主研发的1.8T涡轮增压发动机，最大功率178马力，峰值扭矩250N.M，匹配爱信三代6AT变速箱，这一套动力系统与其对手相比并没有太
红旗H5的用料、空间、技术等各方面细算下来，<B>可能性价比不比上面三款车差。</B>而且颜值上红旗H5也堪称目前最美国产轿车了吧，深受年轻消费者的喜爱。可能有人质疑销量问题，毕竟红旗H5的销量和前三款车没法比，但是首先要明白，哪怕 红旗H5有较高的性价比，但是起步价并不便宜，另外就是红旗的门店太少了，很多地方想买都难。总体而言，如果想
所说的一样。虽然说配置确实不算高，<B>但是性价比确实不低，</B>加上这么高的颜值，回头率自然也不在话下。个人认为，最低配车型对于资金并不充裕、不追求动力输出的人来说还是一个不错的选择的。 除了最低配车型之外，可能预算稍多一些的消费者会选择一款落地10万元左右的车型。对于这种情况，个人比较推荐手动的顶配车型，也就是报价为8.
一代来说，<B>科技配置的多少决定着一台车的性价比有多高。</B>自主品牌一向在配置方面非常有诚意，而众泰T500可以说刷新了我的认识，作为一台顶配预售价不到13万的紧凑级SUV来说，T500的这些科技配置让人大呼过瘾。 全液晶仪表盘，不管是模拟传统指针的机械感，还是显示各种科幻的交互效果，这块屏能显著
电式混动车的价格都有点虚高，<B>完全体现不出“高性价比”</B>优势，也丝毫不接地气，自然被消费者摒之门外。 当然，并非所有的混动车都是这种“收取智商税”的姿态。从硬派越野车帕杰罗到7座SUV欧蓝德，三菱汽车一向以高性价比为卖点，在混动车领域同样也不例外。全新祺智PHEV作为广汽三菱在混动SUV市场的首款产品，既有上述
合追求个性的年轻用户，<B>虽然柯珞克的实用性和性价比相较探歌更有优势，</B>但是买车更要注重喜欢和愉悦，这才是最重要的，所以按着这几剂良方，对症下药吧~
精兵良将，砍掉了鸡肋的手动版，<B>削去性价比不高的四驱版，</B>只保留了探歌主力区间的车型销售，实则更聪明的做法。柯珞克有1款1.2T，3款高功率1.4T，都搭配7速DSG自动变速箱，售价13.99万到18.59万。从试驾感受来看，1.2T动力起步和初段加速都比较弱，相信大家试过车后会对1.2T兴趣不大，所以无论探歌还
V了，而且也是高配甚至顶配。<B>其实柯珞克的性价比也不低。</B>先罗列一下仅顶配才有的配置： LED大灯，次顶配可选装 电子手刹，同时也有AUTO HOLD，节省了不少空间来放置个人物品 并线辅助，集成在后视镜上的小灯提示，对新手很实用 自动泊车，大众家族的自动泊车属于比较好用的一批 后视镜电动折叠和内后视镜自动防眩
了低价低配的策略，<B>但低并不代表着性价比高，</B>终归来说，柯珞克还是一款缺乏性价比的性价比之车。这里是一个不愿透露姓名的汽车编辑的私人干货空间，不管您是汽车文化的忠实爱好者还是犹豫不决的购车新手，只要您喜欢我的作品，请务必添加AUTOSHOP车音志微信公众号：AUTOSHOPCHANGE←长按可复制，我
型SUV，<B>预计会走高性价比入门紧凑SUV的路线，</B>竞争对手会是逍客这一类车型。 外观方面，新车采用家族式水晶切割设计语言，前脸和柯迪亚克几乎如出一辙，翼型进气格栅内包含着纵向排列的格栅条，大灯采用分体式造型。 车身侧面轮廓流畅，清晰鲜明的腰线从车头一路水平延展至尾部。车尾造型饱满，直线条和多
柯达旗下第一款紧凑型SUV，<B>预计会走高性价比入门紧凑SUV的路线，</B>竞争对手会是逍客这一类车型。外观方面，新车采用家族式水晶切割设计语言，前脸和柯迪亚克几乎如出一辙，翼型进气格栅内包含着纵向排列的格栅条，大灯采用分体式造型。 车身侧面轮廓流畅，清晰鲜明的腰线从车头一路水平延展至尾部。车尾造型饱满，直线条和多棱
椅加热，车联网等功能，<B>性价比较为优秀。</B> 引自汽车之家图库外观方面它的整体造型也是一个家族式的设计风格。车头部分偏向于年轻时尚，中网进气格栅使用粗放的镀铬条进行横穿，连接着两侧大灯，变相性的拉宽了车头。大灯设计精美，内部灯组为LED光源照明效果出色。车身侧面，整体比例均匀，线条修长。尾部方面则便于家庭使
认为具有不错的性价比。<B>只是这个性价比仅是相较于车系本身而言，</B>毕竟作为顶配版车型，它的售价已经达到13.58万元，这个价格甚至可以买到合资品牌的紧凑型SUV了，对于消费者而言，并不容易接受。●谁更值得买？通过荣威RX3的全系车型配置分析和对比过后，相信各位网友对于这款车每一个配置级的配置差异情况有了简单
“超值家用SUV”<B>，主打实用性与综合性价比。</B>此次新车除了保持6.6万元的亲民起售价外，还对外观、配置、动力等方面进行升级，使新车的性价比进一步提升。 为满足当下年轻消费者的审美需求，2019款哈弗M6在外观上做了多处改进，整体形象更为年轻运动。例如，新车前脸采用了“马丁式”造型，进气格栅形状进行重
， 哈弗M6该有的都有，<B>在超高的性价比面前一些小瑕疵也是完全可以“将就”</B>的。
的配置在无形之中拉高了售价，<B>使得其性价比高不到哪儿去。</B>但是看到M6的配置表后，我觉得M6的顶配真的是可以买的，并且也是我最推荐的车型。 首先，M6的顶配车并不贵，加上线下优惠大概也只有十万出点头的样子。对于一台搭载1.5T发动机的自动挡车型，我觉得如此定价已经十分良心。细看配置的话，你也能看出这台车的配置取
车型销量。<B>D60凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，10月销量达到6，343辆，同比增长15.2％，推动了东风启辰10月整体销量的上涨。 2019年是东风启辰的新能源年，已经上市了D60 EV和E30两款车型，D60 EV沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到4
油耗，<B>凭借较高的性价比，</B>就一定会获得更多消费者的青睐。而启辰D60也将凭借于此，以及6.98万元起的指导价，体现出很强的竞争力。 综上所述，新车优点依然不少，却没有带来惊喜作为日产轩逸的“换壳车”，启辰D60在核心动力系统以及油耗方面表现出色，然而这并没有出人意料，毕竟老款车型也同样如
。但D60仍是东风启辰的销量支柱，<B>凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，9月销量达到6，721辆，同比增长37％。其余车型例如T70、T60、T90在9月的销量分别为1，269辆、1，274辆、707辆。 新能源车是东风启辰2019年的发力重点，目前已经上市了D60 EV。新车拥有大空间和长续航的优势，沿用
​对于这款小型SUV而言，<B>性价比还可以，</B>家庭日常用车基本都可以满足，毕竟几万块的车不能要求它各方面都很完美，就这个价格区间，可以考虑，当然同级别车型还有很多，如果选自主品牌，可选择性有很多，所以这时候不仅要比价格，还要比配置，比保值率，比安全性等等，至于 远景S1，大家可以通过软件自己查询同价位车型到底哪
晨可谓在V7身上押了大宝，不惜“赔本赚吆喝”<B>也要将这样一款高性价比、</B>高产品力的拳头产品的能量发挥到最大，为中华未来的发展起到先锋军的作用。（版权声明）本文为汽车头条原创文章，转载请注明出处及作者，请勿抄袭或改写
挽回口碑和销量，<B>高性价比应该是基础。</B>当然，在华晨中华看来，这个价格可能已经是很具有性价比了，可是对于消费者来说，似乎并不是如此。 第二点：配件要等我现在开中华V5最怕的就是车坏了，或者发生点啥事故，不是担心别的，而是担心修车的时候没有配件。当初刚买中华V5的时候，后保险杠愣是让我等了2个月，后来
配置丰富，<B>性价比尚可对于多数国产车而言，</B>配置是提升竞争力的手段之一，所以常常能在此方面带来不少惊喜。而新款中华V7全系标配了360度全景影像、三种驾驶模式切换、全景天窗、7英寸液晶仪表盘、仿皮座椅、前排座椅加热、LED远近光灯等功能，它的表现足以堪比某些豪华车型，在众多同级别国产车中也是出
晨可谓在V7身上押了大宝，不惜“赔本赚吆喝”<B>也要将这样一款高性价比、</B>高产品力的拳头产品的能量发挥到最大，为中华未来的发展起到先锋军的作用。（版权声明）本文为汽车头条原创文章，转载请注明出处及作者，请勿抄袭或改写
挽回口碑和销量，<B>高性价比应该是基础。</B>当然，在华晨中华看来，这个价格可能已经是很具有性价比了，可是对于消费者来说，似乎并不是如此。 第二点：配件要等我现在开中华V5最怕的就是车坏了，或者发生点啥事故，不是担心别的，而是担心修车的时候没有配件。当初刚买中华V5的时候，后保险杠愣是让我等了2个月，后来
到离心力，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 本田飞度：外观能够给我们带来不少的美感，超车是很轻松的事情，简直就是分分钟的事，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是比较有
有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 中华V7：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比
息。 比X1小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
用车体验，<B>因此宝骏RS－5上市后很可能不会走超高性价比的路线，</B>价格也会向十万以上突破。 买车君小评：FY11是吉利旗下的一款全新紧凑型轿跑SUV，基于沃尔沃和吉利共同开发的CMA平台打造。从日前公布的新车预告图来看，该车前脸采用了最新的涟漪式设计，并且前包围还采用了大尺寸的黑色进气口设计，
R18轮胎这几项，<B>相对而言虽然配置方面的性价比并不是很高，</B>但是毕竟还配备了四驱系统，并且1.8万元的差价和14.39万元的售价也不算高，如果预算充足的话，推荐购买星途TX四驱铂金版。 四款星途TXL选哪款更值？与星途TX相比，长轴距版的星途TXL在车型数量方面要多了一些，售价为13.59万元的星途
动的消息。 比X1小一号、更主打操控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
者的关注。此外，<B>从此前上市的长安CX70T以及欧尚X70A等车型的高性价比属性来看，</B>未来欧尚COS1°的售价，也值得期待。● 长安欧尚X70A 1.3T上市时间：2018年年内新车特点：搭载一台1.3T发动机 X70A是长安欧尚推出的一款全新7座紧凑型SUV，该车于今年1月26日正式上市，先期仅
英寸的“双屏”配置，绝对会让人眼前一亮。<B>再加上较为完备的动力系统调校以及中国品牌一贯的高性价比做法，</B>相信它在未来能够吸引二三线城市中既追求个性又比较务实的消费者们的目光。（文/图/摄 汽车之家 罗奥雨）
追求“便宜”的消费者的胃口，<B>性价比还算不错。</B>当然，现在知道这款车型可能已经晚了，因为 凯绅现在只有国五车型在售，也就是说，国内一部分地区的消费者能够买到并且上牌，要是你是国六地区，只好抱歉地说到：“可惜了，后悔晚知道！”
不错的配置表现、<B>较高的性价比，</B>该车在最近半年的销量一直都很不错，月销量一度还超过吉利帝豪，成为最卖座的国产轿车。作为一款家用轿车，该车的各方面设计都比较均衡，虽然没有太突出的优势，但也没有太大的短板，整体表现还是比较不错的。目前，该车有1万元左右的优惠幅度，实际售价6万元起。 引自汽车之家图库奇
的好车，而这样看来，阅朗和 <B>逸行的性价比显然会高一点，</B>朗逸两厢就一般般。
远景现在似乎已呈现出一种老态，<B>虽然其在性价比方面表现还算不错，</B>但随着市场竞争的激烈，全新换代的远景似乎更值得我们期待。 预计6－8万元 吉利新远景或8月17日上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201107/222629.HTML●哈弗H6 上市时间：8月25日 预计售价：1
从价格和配备来看，<B>宝骏530的性价比稍微好一些，</B>可能是把钱用到了刀刃上，底盘也请了较为出名的国外设计师来调教，逼真采用了德国大品牌，这些东西的配备让整车驾驶舒适度有了很大的提升，可以说堪比中大型SUV，这些优点让人们看到了 宝骏530设计的诚意，同样长安CS55换标之后的产品也有不错的表现，原创度
价越高利润就越大。不过总体来说，<B>宝骏530性价比还可以。</B> 宝骏530动力是车友们最关心的问题了，个人认为动力总体感觉还行，毕竟开车人都喜欢动力充沛的，排量越大越好！大排量开起来才爽，不过530这个价位的车基本都是1.5T的排量，平时上下班动力肯定是够用，偶尔挂上S挡制造些小激情还是可以的，高速轻轻松松上120公
降等都是提升用车便利度的配置，<B>性价比不比豪华型差。</B>但对于一款务实的车型来说，这些配置与购车成本之间，我更倾向于为后者作出一些取舍，因此尊贵型的推荐等级不及豪华型，是第二推荐的配置车型。● 1.5T DCT旗舰型指导价：11.58万元 文章之前有提到，DCT车型同样是由于价格相对较高，没能成为我们的首推车型。但
在低配车型之上，<B>显然也是考虑到了消费者对于实用性和性价比的需求，</B>可能反而还会增强产品的吸引力。
者的关注。此外，<B>从此前上市的长安CX70T以及欧尚X70A等车型的高性价比属性来看，</B>未来欧尚COS1°的售价，也值得期待。● 长安欧尚X70A 1.3T上市时间：2018年年内新车特点：搭载一台1.3T发动机 X70A是长安欧尚推出的一款全新7座紧凑型SUV，该车于今年1月26日正式上市，先期仅
为基础，也必然无法获得如今这样的成就，<B>要知道高性价比并不是宝骏的专属，</B>在茫茫汽车海洋中，并不难发现性价比能与之比肩的同级别车型。所以该品牌的成功绝非偶然，也不是依靠投机取巧，而是依靠真正的实力。希望那些还在底层徘徊的品牌能在其中有所感悟，让国内汽车市场更加欣欣向荣。那么宝骏360的具体表现如何呢？ 首先，设计方面表现
730可算是真正推动品牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
60了。<B>不过好在360的颜值与性价比还算不错，</B>2750MM的轴距装载6个人也绰绰有余。
没有花里胡哨的点缀，<B>但在空间实用性和性价比等等方面，</B>都具有较高的竞争优势，这也是宝骏730在经历了一年来的消沉后崛起的最大因素。 要知道，定位在中低端的宝骏730，由于其消费群体所限，只有在实用性上多下些功夫，毕竟，宝骏730不是别克GL8那种讲究的商务用车，所以，只要有好的实用性，再加上稍微舒适的
展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
格，再加上不错的品质<B>以及较高的性价比，</B>如今月销量能保持在5000台左右，是一个相当不错的成绩。 安全性是沃尔沃的拿手好菜，在碰撞测试中，沃尔沃XC60在多个项目中均得到了G的评价，而且在正面25％小面积偏置碰撞中，A柱几乎没有发生形变，表现优异。其全系标配CITY SAFETY城市安全系统，功能强大
元起步的售价，结合它并不落后的配置，<B>其整体的性价比依然还是能够让人接受的。</B> 可在首月拿下超过四千台销量之后，这款车却直接进入了滑坡阶段，7月份甚至只有数十台的销量。而这个故事告诉我们：无论什么产品，实力必须要让更多人知道，酒香不怕巷子深早已经是过去式了，韩系去年的动荡，让这款车在热度上难以出人头地；且这款车虽然对准
要雪上加霜了。高颜值，<B>加高性价比，</B>领克02的月销量过万或许只是产能和时间问题。
也讨不到半点便宜。唯一不同的是，<B>领克02可能在性价比方面稍有优势，</B>但优势也并不明显，因为CX－4的起步价是14万，与领克02的差距并不大。
一点，<B>性价比高一点，</B>比如女生开，那么1.5T+7DCT不愧是最好的选择；若是喜欢更运动，喜欢野一点，那2.0T+6AT是最好的选择。但是根据本网的观察，对于02，领克或将主推1.5T版本的车型，毕竟2.0T的发动机主要供应01，这样在这两款产品价格方面，也能够实现更好的差异化。 领克0
时，为了满足消费群体对车辆高颜值、高品质、<B>高性价比的需求，</B>吉利也是尽力做到最好。比如，吉利旗下最年轻的子品牌：领克。 领克汽车的造型和性能都很好地延续了吉利的优良设计，颜值上总是能给消费者带来惊喜，同时，基于与沃尔沃联合开发的全球领先CMA架构下打造的新车，在动力、电器和智能安全上都有着很强的协同性。现如今，领克已经在国
和领克03差不多，但是鉴于价格上来说，<B>领克02性价比要稍微高一些。</B>在造型上，领克02的造型无疑是很个性的，并且有着不少运动气息。而在车型配置上的选择，如果对三缸机不够信任，可以选择四缸机的车型配置，但是价格较贵。加上丰富的配置， 领克02整体的表现都比较出色，是一款值得选择的车型。
不大，我为什么不买领克01呢？<B>其实还是一个性价比的问题。</B> 首先我告诉你，领克02相比领克01，其在车身长度和高度上分别小64MM和122MM，轴距小32MM，而在车身宽度上大33MM。 6.4CM的长度相对4米多的车身来说根本就感觉不出来差别，而领克01的售价是15.88万－22.08万，小这么一点价格却便宜
错的选择。这款车不管是外观设计还是功能，<B>性价比都是表现尚可的。</B>在配置部分，GA4配备了ESP车身动态稳定系统、定速巡航系统、电动后视镜折叠以及倒车影像配置，非常有诚意，配置非常丰富。因此，这款车型虽然销量比同级别的多款车型要差强人意一些，但是出色的价格以及较好的配置也能为它在市场上赢得不少消费者的赞誉。内饰方面，风格是
对亲民的价格和丰富的配置，<B>有着较高的性价比表现。</B>而此次说到的CARPLAY和CARLIFE，除了GA4最低配车型外，所有的车型都会配备到。而且在功能丰富性上，GA4的表现也是比较出色的，就连同级稍有的车内氛围灯都能在这款车上找到，整体表现很不错。但如果能在大灯方面加入LED灯源，那就更好了。 一直推广互联
且轮胎抓地力十足，<B>虽然只是一款国产轮胎（广州万力提供的高性价比轮胎），</B>但是在抓地力，舒适和静音方面却有较明显的优势。走在颠簸路面上，这款车并没有车辆异响情况发生，这是比较难的一点。 东南DX3EV400可靠吗？说到电动车的可靠性想必很多朋友都要喷电动车自燃，电动车冬季续航不足，自动停机，问题频出等
，同时，<B>航海家在价格上看样子也不会以性价比去做实力派，</B>那么以目前的市场行情来看，航海家并不会为大家带来什么惊喜，对于林肯，真正的惊喜只能等国产化之后了。
大型SUV，航海家却比宝马X5便宜30万，<B>性价比能不高吗？</B>这个销量成绩和产品质量无关，航海家毕竟还未上市，就冲这个预售价就能让很多消费者拍案叫绝。这也是它累积过万订单的根本原因。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库国内版本的车身参数并未公布，但是我们可以参考一下北美版，北美版航海家的长宽高分别为4826*1930*168
的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
新款车型电池成本的增加，<B>威马EX5是否还能守住性价比的优势就不得而知了。</B>一切都只能等到新车上市，希望威马汽车能给我们带来一个惊喜吧。
配越丰富，<B>性价比也就越高。</B>因此，我们来看一下威马EX5的基本配置能否满足消费者的这一需求。 通过配置信息表可以发现，威马EX5全系标配12.3英寸互动全液晶数字仪表和12.8英寸悬浮式智能旋转屏，这也是其最大的亮点，其中集成了威马ID、自然语音交互、定制化智能导航、远程控制、手机钥匙等功能
根据需求选装。<B>从性价比以及实用性出发，</B>LITE探索版已经完全够用，对舒适性有要求的话可以考虑EXTRA创新版，因为后面有许多高配置只有EXTRA创新版可选装。 选装空间接下来就是这次配置表的重头戏了——定制化选装包。基本选装首先是一些基本的选装配置。 笔者比较建议升级一下立体剧院式环绕音响（1
充至80％。 <B>威马EX5的配置同样跟得上潮流以及凸显出了不低的性价比。</B>标配了侧气囊、胎压监测、车身稳定系统、前后倒车雷达、倒车影像、陡坡缓降、无钥匙进入/启动、远程启动、主副驾驶位电动座椅、车联网功能、全LED大灯、后视镜加热/电动折叠、自动空调、温度分区控制等等。而根据不同的车型，威马EX5
椅还是浅色的，很容易脏还不好打理。<B>（性价比）性价比还行吧，</B>这价位不高，很多东西不到位也能理解。（为什么选择这款车）车子空间大，带家人出门方便，准备买MPV，同级宋MAX，宝骏都都看了的，选了GM6。车主2：（最满意）网上评论多，其实很多人不懂得怎么用，我一个人开节能模式，4个人普通模式，7个人运动模式。动力强劲，
力之后相比较来看，<B>广汽传祺GM6的自动豪华版6座和7座的两个车型性价比更高，</B>售价为12.98万元，用户可根据家里的人口数量选择合适的车型。而对于 上汽大通G50，MPV时代推荐12.38万元的1.5T自动豪华版。 总的来说，两车各有千秋：在外观方面，两车各有特色，大家可以根据个人喜好进行选择；而G
、吉利嘉际等车型不久也要上市，届时， <B>传祺GM6还能不能以出色的性价比胜出，</B>我们不得而知，权请拭目以待。
后视镜。从性价比角度来说，<B>这个版本的实用程度和性价比都不低，</B>而且这个价位也没有比GM6更好的选择了，所以如果预算充足的话，是可以考虑这个版本的。总结： GM6还是保持了传祺一贯的传统，看似给了很多选择，但实际上真正值得购买的车型也就是尊享版和顶配的尊贵版。所以，如果想买GM6，我建议多数消费者购买配置、价
间尺寸还不行，衡量一款MPV是否优秀、<B>性价比高不高还得从价格配置说起。</B>我们以13.98万元的GM6自动尊享版为例，新车不仅配备了电动助力、电子手刹、上坡辅助、陡坡缓降等二十多项配置，而且在价格比GL6便宜的情况下还多出了倒车影像、无钥匙进入//启动、车联网、液晶仪表等十多项实用性配置，从价格和配置来看，GM6比GL6
标准配置为6MT变速箱，其余为6AT，<B>所以该车的性价比还算不错。</B>在汽车外观方面， 传祺GM6的长、宽、高分别为4780 * 1860 * 1730 （1765）MM，轴距为2810 MM。超过2.8米的轴距比丰田汉兰达的轴距大，所以第三排座位不会太挤，这是一辆真正的7座商务车。 传祺GM6传祺GM6在汽车内饰部分无论
牌发展的车。<B>出色的性价比表现和五菱宏光差不多，</B>另外有着更舒适的内饰，因此在家用性上也有不错的体验。值得一提的是宝骏360和宝骏730这两款车在1月的销量双双破万，值得赞赏。 第一名：五菱宏光 售价4.28－6.98万这是一台真真正正能称得上国产神车的车，高达3.8万辆的单月成绩成为当之无悔的
格更低的高性价比车型，<B>而不是单纯的高性价比。</B>所以，如今大指挥官在价格有所改变的时候，无疑是更吸引消费者的。 第三点：产品力依旧足够出众除了上面两点之外，产品力依旧是关键，没有好的产品力，那么这款车依旧很难赢得市场青睐。JEEP大指挥官不论从做工还是定位，其实都有着出色的表现。外观设计不用多说，这款车依
方面，对于驾驶没有本质提升，<B>性价比不如中配车型高。</B>● 2.0T 四驱耀享版 次顶配车型在配置方面的表现就更全面了，基本上这个价位这个级别车型该有的东西都有了，就是价格同样感人。● 2.0T 四驱御享版 顶配车型就不用多说了，钱都花在提升豪华氛围上了，各种高端配置也是对得起顶配的称号，不差钱的朋友直接买吧。●
挥官腾出了空挡呢？也许这是个机会，<B>但再好的机会也必须要有性价比来保证。</B>
，然后要是能多点灯光啥的就更好了，<B>晚上开也舒服点（性价比）还行吧，</B>就是我看到有人比我买的要便宜，不知道是不是我买贵了，还是他们价格填错了，感觉有点郁闷。 （为什么最终选择这款车）有考虑买柯珞克的和XRV这两个，不过我朋友说斯柯达的车子不保值，很少人买。然后XRV车内看着很廉价，坐着就不舒服了。本来还要去看其他车型
，对于动力有要求的人来说这款可以买，<B>但性价比只能算一般。</B>280TSI DSG两驱舒适型厂商指导价：17.58万推荐指数：★★★★☆相比280进取型，舒适性的价格又上升了6千块，增加的配置有：选装并线辅助、主动刹车、选装前驻车雷达、倒车视频影像、选装自适应巡航、选装自动泊车、配备电动全景天窗、选装电动后备厢、配备无钥
指纹，<B>不耐脏（性价比）性价比一般吧</B>
高的颜值、较大的空间，<B>以及相比途观L更高的性价比脱不了关系。</B> 目前，探岳在重庆地区最高有2万元的有，当前的入门价仅需16.59万，2.0T车型最低也仅需18.19万，性价比在大众品牌SUV车系中已经非常高了。同时，当前购车也无附加条件，车身颜色也可选择。上汽大众途观L指导价：21.88－35.08万优
式双离合不太放心，就必须选四驱系统；<B>而从性价比和实用角度，</B>两驱版本是完全够用的。哪款车型性价比最高？ 探歌共提供了8款不同的配置版本，但其实抛开动力系统的不同，实际上只有时尚、进取、舒适、豪华这四个版本，下面我们一一分析。 先说最低配的时尚型，虽然价格不算贵，但还是能明显看出和高配车型的差距，首先外观方面少了LED
用，再加上补贴后不到10万元的售价，<B>还是能体现出较高的性价比优势。</B> IQ对应的消费群体是那些实用主义为主，追求较低生活成本的年轻人，从接受程度上来看，IQ凭借长城汽车在国内的品牌影响力，相信迅速起步还是会比较容易。不过对于长城来说，欧拉品牌只是发展新能源领域的第一步，想要迈开双腿走起来，往更为健康的路上发展，还有一
配置，也多了座椅相关的实用性配置，<B>性价比虽然不如悦行版高，</B>但是也是相当值得推荐的一款车型了，适合追求高配置的消费者。1.5T手动尊行版 10.29万元推荐指数：★★★☆手动档的全系顶配尊行版车型只比次顶配贵了3000元，不过相对的配置也并没有增加很多，重点就是升级了车联网功能和OTA升级功能，同时增加了车载空气净
喜，就像是手机一样，<B>性价比最高的小米手机也从来称不上是“好看”</B>，那么这台捷途X70的外观也算是可以原谅的了相比与老款车型，新车前脸要更加运动，硕大的进气格栅以及高配中全LED的灯组使其更有冲击力。 车身尺寸中，这台定位中型SUV的车长达到了4720MM，轴距也有2745MM，这对于有空间要求的消费者
99－12.29万，<B>这个价格对一般老百姓而言性价比还算不错，</B>就它的特性来说值得已买。可买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，捷途X70大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋，能省不少钱。以捷途X702020款 1.5T DCT畅行版为例，当前厂商
不算高的车型来说，销量表现已经非常不错了，<B>捷途X70最大的卖点还是性价比和实用性，</B>当然受限于成本的原因，这款车也是存在不少缺点的，不过未来的销量表现还是比较值得期待的。
的全新序列，<B>要走低端化的性价比路线。</B>当然，除了更为低廉的价格，捷途X70还提供了足够诱人的金融政策和售后政策，全系购车提供18期零利息贷款政策，并提供整车十年20万公里质保。我们也并不否认捷途X70的产品力。其原创度极高的外观，简洁大方的内饰，值得称赞的空间，此外，新车基于IPEL平台打造，
捷途并非走的高端路线，<B>而是走相对低端的高性价比的路线。</B>从预售价格7.3~12.4万元和可拓展7座来看，捷途的竞争对手应该是宝骏560，长安CX70这类车型。我们来从两个方面对比一下捷途X70和宝骏560：车身尺寸方面，捷途X70在长度和宽度上完胜宝骏560，但是长度上的优势并没有带来轴距的领先，反而比
义为高端，<B>而是要走一条相对低端的性价比路线。</B> 从第一款量产车X70的定价可以断定：预售价7.3－12.4万元、中型SUV尺寸，提供可拓展的7座布局，这其实更像是宝骏530、长安CX70以及东风风光580的级别。与前者相比，X70唯一的优势，恐怕只是基于奇瑞成熟的供应商体系所能做到的低价高配
“大而全”。与其它自主品牌主推堆配置、<B>高性价比不同，</B>旅行已经成为越来越普及的生活方式，尤其这几年，年轻家庭对节假日出游的热忱持续升高，旅行市场已成为清晰增长点，捷途从诞生开始，就准确地握住了市场热点。 在产品方面，捷途表现同样亮点十足，除了性价比和配置之外，品质感也是它成功突围的重要原因。得益于奇瑞控股集团的全球化布
面都做的还行，考虑到价格，也不能要求太多，<B>总体而言性价比尚可。</B>
（点击型号） 北斗星在国内上市以来，<B>由于动力和性价比的优势不甚明显，</B>表现一直不温不火，于是昌河铃木推出了全新的1.4升北斗星。新北斗星的造型设计更加时尚和精悍。 其搭载的全新K14BDOHC16V发动机，是日本铃木最新的世界战略小型发动机，具有大功率、低油耗等优点。K14B采用全铝部件、薄壁缸体设计，使整个发动机轻
这款车型的诞生，<B>弥补了德系合资品牌在高性价比入门SUV市场的空缺。</B>斯柯达也将眼光放在了都市的年轻人身上，希望能通过柯米克时尚硬朗的外形，科技感十足的互联系统来获得这些人群的青睐。实际上，柯米克的表现也是值得认可的。不过，它是否能像人们预期的那样走红，我们还是得交给市场和时间来检验。
价比虽然斯柯达的价格比大众略低，<B>但性价比并不算高，</B>在降价的同时一起被舍去的还有用料和配置，以科迪亚克为例，入门版车型比途观L低了3.4万元，但门板统统采用了后塑料、电动真皮座椅等也是能省就省，内饰廉价感很足，再加上后期优惠幅度，低价的诱惑能力并不强。 最明显的反例是通用家的两兄弟，探界者在比昂科威便宜的同时，9
显，就是超高性价比的德系SUV。<B>这款高性价比的SUV也并不完美！</B>价格便宜，配置丰富，颜值高，德国标……………………一切看似都很美好。可是，柯米克也并不是那么完美。要说柯米克被人吐槽的地方就是平台和动力。 当然，有人或许有人会说，柯迪亚克和柯珞克两款车的产品都不差，价格相比同级竞争对手来说更是杠杠的，柯米克会不会
果一般。<B>不过这并不妨碍瑞虎3成为当前国内一款性价比相当高的自主SUV车型。</B>● 将轿车风格进行到底——本田新CR－V 参考价格：21.78万－25.28万 和上代车型一样，新CR－V仍然和思域共平台生产，但相比老款CR－V，其外观风格变化十分巨大，新的尺寸为4530×1820×1680MM
7L。 综合来看，<B>缤越的性价比要比GS4略高一点，</B>如果你对于外观上更加偏向于动感、年轻，那吉利缤越非常适合你，而且价位要更低一点，如果你更加喜欢像汉兰达途昂那种大气稳重的外观，而且你更喜欢大尺寸的车内空间，那略贵一点的广汽 传祺GS4也是一个不错的选择。
不过就算如此，<B>其性价比依然不低，</B>要知道由于它搭载了48V轻混系统，令油耗有所降低，工信部综合油耗仅为5.5L，从节省的燃油费用中，它所提升的价格必然能轻松弥补回来。如此看来，此车虽然受众人群不一定很广，但应该能得到了较高的重视。此外，新款与老款车型之间再无明显变化，外观与内饰依然延续了之前的设
给出的建议是，<B>将前制动盘改为打孔或走线式的通风盘也许会比换装干沸点更高的刹车油更具性价比。</B> 后桥为扭力梁非独立悬架，簧下质量略高，在赛道中限制了后轮的跟随性能最后一点，我个人并不能断言它到底是优势还是劣势，那就是在赛道上驾驶缤越的时候，它太安静了…………没错，即使转速拉到了5500，即使车尾的
缤瑞、缤越这两款车无疑将担起重任，<B>它们不再单纯地以高性价比为卖点，</B>而是向主流消费人群进一步靠拢、甚至也向合资品牌发起了新一轮挑战。瑞风 S4售价：6.78－9.88万 总结：这3款小型SUV在乘坐空间方面的表现都能够让人满意，起码比我们预期当中都要突出不少。在日常驾乘时，它们都能同时满足前/后排乘客舒适乘坐。在储
人的动力、夺目的外观、<B>较高的性价比，</B>缤越真的很不错。▍丰田C－HR/奕泽 丰田今年的年度SUV不是普拉多也不是RAV4，而是刚刚上市的孪生兄弟——C－HR/奕泽。由海外版原汁原味引进国内生产的它们，是在华投产的丰田第二款TNGA平台车型。热效率惊人的2.0自吸发动机动力强硬，整车处处能看到的丰富的安全
富，综合来看，<B>性价比不算低。</B> 动力上，才是整车的一大亮点。新车搭载了1.5T发动机，同时还配备了双电机，综合功率达到了255KW，综合扭矩为605N·M，最主要的是全系配备四驱系统。工信部纯电续航里程为60公里，官方称百公里加速只需要8.6秒，工信部综合油耗仅1.6L。从这些数据来看，动力表现
，部分地区可达到3万，考虑到探岳的产品力，<B>有着比较高的性价比。</B>探岳的外观十分出色，被称为“最美家用SUV”。探岳采用了“锋尚主义”设计理念，在车身细节上处处都营造出独属SUV的力量感。在加上引擎盖上的凌厉棱线和前脸中网的蜂窝链式格栅设计，凸显出力量、高端以及先锋的感觉。整体而言，比途观L更加年轻，在购买群体上也向年轻车主
格上来看，<B>这款中型SUV的性价比也是不低的。</B>
的颜值、较大的空间，<B>以及相比途观L更高的性价比脱不了关系。</B> 目前，探岳在重庆地区最高有2万元的有，当前的入门价仅需16.59万，2.0T车型最低也仅需18.19万，性价比在大众品牌SUV车系中已经非常高了。同时，当前购车也无附加条件，车身颜色也可选择。上汽大众途观L指导价：21.88－35.08万优
一下。 总结：30万级别的车型，<B>性价比确实不低，</B>配置的豪华已经有点儿越级的味道。不难看出，一汽－大众此次推出的中型SUV探岳是为了年轻消费者而打造，无论是外观还是内饰都充斥着时尚、运动等元素。期待着它能够在市场上有不错的表现，在未来，还会推出插电混动以及COUPE车型，值得期待。
为没有太多必要，<B>因此小编就两驱版车型和四驱版车型各推荐一款性价比高的车型。</B> 1、探岳330TSI两驱豪华型 指导价22.28万元大家都知道大众家族车型里，低配车型的配置阉割的是相当厉害，因此并不推荐大家购买低配车型，因此小编抛去了3款低配车型。为什么又抛去了1款顶配车型呢？从价格上看，两驱顶配尊
0T和途观L的2.0T四驱，个人觉得，<B>探岳的性价比稍好些，</B>油耗也低一点，探岳得发动机型号是CUG和DBF，分别对应高低功率。途观L和探岳的型号是一模一样的。合资品牌在中国是一人嫁两家，车子本身差不多的，只有细节方面。3.车小粉319687：你好。航海家这款车怎么样，与宝马X3比较，选哪个好些。航海家2.0T四驱国6的
定速巡航，<B>这些实用性功能的加持让此车型成为自动挡车型中性价比最高的。</B> 新风行T5处于6－10万元自主紧凑型SUV市场，这之中销量表现突出的有远景SUV和宝骏530。从月销量来看，远景SUV 7月份共销售4661台，1－7月销量共45492台；宝骏530在7月份也交出了4921台的成绩单，1
体来看可以说是1+1=2的增加，<B>性价比整体表现一般。</B> 而300T DCT智慧型相比300T DCT智享型，增加了前排侧气囊、前后排头部气囊、车道偏离预警系统、主动刹车、全景摄像头、电动后备厢、全液晶仪表盘、内置行车记录仪、手机无线充电、自适应远近光灯、自动头灯、后视镜电动折叠和感应雨刷，在价格方面相差1.2万元
是在空间、配置以及颜值上实现最大化的升级，<B>通过性价比的考核来达到弥补三大件的遗憾。</B>因此在很多的人的心目中要三大件与配置、空间兼得就必须向豪华市场看齐，这种格局观念一直延续了很久。截止到目前，很多国产车型都想打破这一陈规，其中奇瑞旗下的捷途X70算是动摇了一定的根基，因为它价格适中，空间大、配置丰富，并且奇瑞的1.5T或者
当然，<B>两款售价在10万以上车型的性价比依然不低，</B>特别是顶配的1.6T自动炫版，配置非常丰富，对于购车预算充足，又钟情于海马8S出色运动性能的朋友来说依然值得推荐。 撰文｜LYNN图片｜网络编辑｜白术审校｜兰青青
花板，相信考虑的消费者也比较少，<B>性价比自然并不是特别高。</B>推荐车型：1.5T手动/CVT劲色版劲色版的车型价格处在最中间，并且配置方面也十分均衡，足够满足日常的使用需求，在价格和配置二者中取得了一个不错的中间值，是全系最为推荐的车型。
增温的环境下，<B>凭借着较高的性价比、</B>年轻化的外观设计以及诸多科技化配置， 艾瑞泽GX能获得一个不错的销量。
较高，<B>这点符合自主品牌高性价比的惯例。</B>17英寸铝合金轮毂、胎压监测、ESP车身稳定系统、倒车雷达/影像、电子手刹、自动驻车、定速巡航、多功能方向盘、9寸中控大屏、LED日间行车灯、四门一键升降车窗等均进行了全系标配。 而在最低配以上版本的车型，还配置了天窗、无钥匙进入/启动、真皮方向盘
的对比，艾瑞泽GX的表现无疑超越小编的期待，<B>各方面都凸显均衡和高性价比。</B>与艾瑞泽GX相比，新 朗逸和新福克斯由于10万元左右只能买到中低配，所以在配置方面则有明显的短板，但是这两款车都有着不错的驾控口碑，喜欢操控且对配置要求不高的朋友可以考虑。至此，小编已较为全面地分析了这三款车的优缺点，面对A级车的购车选择时，你会选择哪
的各科技配置也符合这一特性。我认为，<B>捷途X90的性价比还算比较高的，</B>适合那些多人口家庭以及大空间需求人群，不过单从静态体验还不能得出更多结论，关于此车的驾驶体验部分，《这车值么》将后续为您报道，敬请期待！
么呢？<B>或许在全中国乃至全世界都找不到一款比捷途性价比更高的车了，</B>你还能要求什么呢？密码之三：旅行+的两大魅力捷途一直不遗余力地推广旅行+概念，很多人并不理解。犹记得X70上市时候，媒体同仁们闲聊，有人对这个旅行+嗤之以鼻，认为捷途这么接地气的产品和旅行这么高大上的概念，有着太明显的温差
新一代唐上市之后。我们便又多了一个优质选择，<B>经过全面升级的比亚迪唐可以说是将高大上与高性价比这两个相矛盾的属性集于了一身。</B> 在全新唐发布后，相信有不少人第一眼就被其高水准的外观设计所征服，接近中大型SUV的车身尺寸也令其拥有着傲视同级的空间表现，因此在造型设计以及空间上已经无需过多描述，唐都做到了足够的优秀。那么下一步需要
者来说，<B>唐DM的性价比也不低。</B>唐DM搭载一套2.0T+6DCT动力+电动机组成的插电式混动系统，系统综合最大功率将达到441KW，理论峰值扭矩950NM，再具体一点就是4.5秒就可以实现百公里加速。 加速时间是一个噱头，毕竟日常用车这样的使用场景还是比较少的。与此同时，还是有很多消费者会
缺好车型，<B>缺的是有性价比的好车型，</B>而唐二代这次的售价，讲道理，我是有点震惊的，燃油版的售价区间在12.99－16.99万元，插电混动版售价区间补贴后在23.99－32.99万元，其中，两个版本都分别有五种配置可以选择。 什么概念？12.99万就可以将一台2.0T，6AT的中型SUV抱回家，
成功经验来看，“龙脸设计”<B>+高性价比也许能帮助唐二代“曲线救国”</B>。但从唐二代燃油版的预售价区间来看，15－18万元恰好撞上自主品牌中型SUV的销量瓶颈。弱化比亚迪品牌，强调“唐”的品牌影响力才是制胜方法之一。不过最重要的还是唐二代是否独善其身，无论是底盘质感、NVH水准还是内饰做工，在未来的实际表现一定要
的是，<B>全新一代唐卖得最好的并非性价比更高的燃油版本，</B>而是补贴后起售价仍需24万的唐DM，即混动版本。虽然此次唐DM只排在了第七名，但是它的含金量却是自主品牌中最高的。另外，在五款上榜的自主车型中，比亚迪就包揽了其中三款。第八名：雷诺ZOE3月销量：4565辆 雷诺ZOE定位小型车，采用
性能，<B>做到一个合理的性价比水平。</B>文｜小师图｜小师 蒋洁
三，“本是同根生相煎何太急”，相比欧蓝德，<B>奕歌的性价比也不高，</B>欧蓝德配置、动力都优于奕歌，价格也在20万之内。所以说奕歌想成为爆款确实很难。 奕歌虽然定位于紧凑型SUV，但它的空间还是足够用的。另外奕歌采用的是1.5T涡轮增压发动机，而变速箱采用的是6挡手动和CVT无级变速箱两种，其中高配车型还将提供三菱著名的S－AWC
用的配置都是同价位中唯一搭载上的，<B>所以奕歌这个顶配的18.58万的性价比明显比其余三位的都略高一些。</B> 在这四位中，大众探歌在配置上则略微逊色于其余三位了。不过，它有两点是做得比较好的——从15.98万起就全系标配全LED大灯和6个安全气囊了，胎压监测更是全系标配。除此以外，它的一些舒适性配置是略少于其余三位的，譬
病！毕竟再炫的跑车也不能承载一家人的任务，<B>目前国内市场白热化竞争状态之下SUV最受顾客关注的一般就是空间和性价比两点，</B>看中SUV的客户往往不会关注车身的造型有多炫，但是永远会考虑到空间等实用因素，看一下车型销量统计你会发现排名靠前的SUV基本上都不会有什么太夸张的造型，就拿三菱自己来说，造型朴实空间良好的欧蓝德销量就很不
功能，<B>实际上高配RDX的性价比并不比QX50低。</B>综上所述，小智觉得44万价格段购买讴歌RDX更值。小智结语从造型、内饰再到空间、动力系统，英菲尼迪QX50与讴歌RDX的产品力其实悬殊差异很小。从这次对比来看，随着价位的提升，讴歌RDX与英菲尼迪QX50的性价比差距逐渐减小。考虑到英菲尼
越不买，成本越降不下来，<B>性价比越不高，</B>消费者越觉得自己的判断是对的，于是进入恶性循环…………………… 卡叔在评TLX－L的时候就表示过，这个时候引进这款车，而且对内饰不做任何修改，只是简单加长就引进，这是纯粹地对自己不负责任。本来就是弱势品牌，却引进设计上严重过时的产品，怎么混？怎么能不“囧”？RDX从
新很厉害，<B>性价比方面也很难挑出毛病。</B>在感性上，这个音响绝对能让文艺工作者印象深刻。但在最后，我还是想说：新RDX的前路仍是极其艰险的。开门见山地说，新RDX这个价格是很少惊喜感的。客观来看，新RDX的指导价在同级别是最低的，就如刚才举的例子：32万能买到什么车呢？但另一方面，这个市场的竞争
机，因此价格自然水涨船高，<B>之后换了3.0L发动机才有符合定位的性价比，</B>但在动力上的代价也很明显。这其实也反映了在曾经大排量自然吸气时代，动力和性价比的单选题只能是非此即彼，很多时候人们看到的是强大动力，但选择时却往往在“性价比”和“强动力”之间二选一。 在性价比的取舍不单体现在发动机上，上代RDX 3.0
.59万元的售价。但通常来讲，<B>最低配车型都不是全系性价比最高的，</B>不信往下看。星耀版 推荐指数：★★★★★星耀版是全系的次低配，它比星享版指导价仅多出4000元，配置方面增加了360度全景影像、自适应巡航、全景天窗、真皮方向盘及电动座椅等实用功能。相比价差而言，增加的配置相当实惠，而且总体的丰富度已经能让人满意
备备胎，<B>综合来看性价比并不是全车最高的。</B>星耀版 星耀版的价格上涨了4千元，除增加一个非全尺寸的备胎之外，针对一些舒适性体验进行了升级，相比4千元的差价来看，这些增加的配置还是物有所值的。并且双色氛围灯、自适应巡航以及360度倒车影像这样的配置对于科技感和使用感受得提升也非常明显，所以星耀
己的车开起来也更加方便。不少小伙伴对于买车，<B>性价比的需求很高，</B>今天小编就给大家推荐星途LX，这款高性价比SUV值得考虑！2019款星途LX 1.6T 星尊版在车身外观上极具辨识度，长、宽、高依次为4533MM、1848MM、1699MM，2670MM轴距让它看起来似乎比例更加协调。它的车身线条是这款车最为吸引人的角度 ，看
量产甚至应用还有很长一段时间要走，<B>而过早地在该领域投入技术力量和资金并不是一个“高性价比”</B>的做法。－ 腾势：增资背后的赌注中国品牌为了向更高端市场发展，长城和吉利分别推出了WEY和领克这样的全新品牌，而像上汽、广汽和长安等通过更强的产品力以及相对合理的价格，也不断地提升着自身的品牌形象。而在新能源领域，比亚迪和戴
的好车，而这样看来，阅朗和 <B>逸行的性价比显然会高一点，</B>朗逸两厢就一般般。
力优势上，都已经出现较大的差距。 <B>性价比方面哪个更有优势，</B>已经不言而喻，但可能有买家对于一款插电式混动车有些顾虑，它用起来到底什么感觉，充电会不会很麻烦，或者开起来够不够灵活，以及电量不足情况下油耗高不高等心里没底，其实，这也是我们这次试车想要寻找的答案。 试车前，要给雷凌双擎E+充电，我们用的是简易充电桩，22
起其售价的优势之一。<B>雷凌双擎E+称不上是一款高性价比的车型，</B>但绝对是物有所值。 运动不是第一诉求，节能才是车型的特性当然，评判一款车型的优劣，仅靠一些参数或政策方面的优势并不足以支撑产品的竞争力，而实际驾驶的表现会使其更具有话语权。此次的试驾活动上，主办方安排了城市、高速、城际多种的驾驶路况，而这些
常通勤。看来，比亚迪E2上市后，<B>新能源轿车市场又将多出一个高性价比的搅局者。</B>福特领界EV上市时间：8月下旬领界EV是福特在中国的首款纯电动SUV，目前该车已经开启预售，预售价格区间为19.90－22.30万元，补贴后的预售价区间为18.28－20.68万元。在外观上，该车延续了燃油版的整体设计，不过前格栅造型经
境下，想选这个配置的消费者肯定会有其他目标，<B>所以综合性价比其实并不高。</B>角师傅总结：综合分析来看， 荣威I5领豪版在满足国六排放标准情况下，新增了众多科技配置，相比较自身而言，可以说是加量不加价。现阶段购车先进直降9000/13000元，现阶段价格竞争力还是不错的。都市行驶的话，角师傅个人偏向于CVT版本，中配其实可选面非常
来看的话，<B>弄不好性价比可能还是会被坊间传言的价格屠夫——荣威I5要低。</B>总体而言，我还是建议月薪3000元贷款买 吉利帝豪老款车型，各方面不差不要紧，重点是便宜。
值”印象，<B>在高性价比面前都烟消云散。</B> 还有一点是从定位就能感受到车型瞄准的消费群体，这个价位的消费群体，受预算的限制，比较理智，对车型的配置和实力表现容忍度比较高，就算用车没有独立悬架舒适，考虑到价位，都属于接受范围之内，毕竟很多人都会觉得“这个价格要啥自行车”。而且这个价位的车型往往都是
慎。买的贵不如卖的对！既要外观漂亮经济实惠，<B>又要有足够高的性价比。</B>最近不少朋友就问小编，如果想要选购一辆紧凑型车的话，究竟应该怎么选。小编这里推荐您去看看荣威I5，该车国六标准，价格低，配置高，在2019年伊始，连续2个月蝉联中国品牌轿车销量冠军。不论是性价比，还是用户口碑都是很不错的。下面就来了解一下吧。外观方面，这款车
重的中国汽车市场时，<B>高性价比早已不是自主品牌的专属。</B>而荣威I5则选择用年轻动感的律动设计、高品质的内涵来打破同质化。或许只有这样，荣威I5才会有十足的底气来与市面上竞争激烈的轿车相抗衡，在如多如牛毛的家轿车型中脱颖而出。众所周知的是，今年汽车市场面临了一场猝不及防的“寒冬”，但上汽荣威的销量表现却是
预警、主动刹车、无钥匙进入等等也是应有尽有，<B>但性价比高不高就见仁见智了。</B>竞争 自国内自主紧凑级车市场，荣威I5的对手还真不少，突出的几个你像吉利家族的帝豪、缤瑞，其次长安逸动以及奇瑞艾瑞泽。这几款车同样针对年轻市场，在车身尺寸上都定位紧凑级家轿，差距不大，而就外观及内饰设计而言，个人感觉荣威I5更会得到年轻人的青睐。但像艾
价比的提升，<B>所以算是一款主打高性价比的家用轿车。</B>荣威I5采用了品牌最新的”律动设计”理念，整体协调感十足，对于大多数追求实用性的消费者比较具有吸引力。外形配置方面，荣威I5包含了LED大灯、自适应远近光、全景影像、17英寸原厂轮胎等诸多亮点。 荣威I5内饰更多注重满足年轻人追求的个性化和时尚
1.59万元，优惠1.6万元左右 <B>引自汽车之家图库荣威I5这款车可以说是国产当中性价比最高的一款车辆，</B>其落地价仅6万元左右，而且科技配置应有尽有，听说这样的价位只有帝豪与之一战。但是在外观设计方面，帝豪远不如荣威I5，而且荣威I5的油耗水平非常不错，百公里油耗仅为6.5L左右。可以说是一台性价比非常高的代步车。
不错的配置表现、<B>较高的性价比，</B>该车在最近半年的销量一直都很不错，月销量一度还超过吉利帝豪，成为最卖座的国产轿车。作为一款家用轿车，该车的各方面设计都比较均衡，虽然没有太突出的优势，但也没有太大的短板，整体表现还是比较不错的。目前，该车有1万元左右的优惠幅度，实际售价6万元起。 引自汽车之家图库奇
一台车，对颜值、续航、<B>性价比都有着很高的要求。</B>那么2020款哪吒N01不失为一个新的选择，更多关于2020款哪吒N01的消息，我们将持续关注。更多新车资讯，《懂车之道》继续关注。（图/文：懂车之道 刘威 编辑）
万起的售价还算丰富。整体产品力还是不错的，<B>性价比还算可以。</B>不过到底产品怎么样，这个还要等待时间的考验。
常通勤。看来，比亚迪E2上市后，<B>新能源轿车市场又将多出一个高性价比的搅局者。</B>福特领界EV上市时间：8月下旬领界EV是福特在中国的首款纯电动SUV，目前该车已经开启预售，预售价格区间为19.90－22.30万元，补贴后的预售价区间为18.28－20.68万元。在外观上，该车延续了燃油版的整体设计，不过前格栅造型经
势。沃兰多从颜值、7座布局及空间、<B>性价比等方面都符合大多数中国家庭的第一辆车需求，</B>但是小小值现在唯一不看好的就是1.3T 三缸发动机的前景。现阶段而言，大多中国消费者依然是谈“三缸”色变，而上汽通用集团受三缸发动机影响销量的车型，也不单单只有英朗一款车。对于这样一款7座+三缸发动机+紧凑型两厢轿车，各位怎么看？
惠，一番比较下来看，<B>目前性价比并不高。</B>不过如果你是一个颜控的话， 沃兰多看起来漂亮多了。如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或MPVWEB。我们每天会推送新鲜有趣的MPV新闻，大家的留言也会挨个回复。
恐怕还不能相信。<B>无论从性价比还是实用性上，</B>沃兰多都可以算开辟了一个新的家轿时代：讲究性价比、看重大空间、注重实用性，沃兰多的属性非常契合现代消费者的审美与需求。它没有SUV的偏高油耗，也不像MPV那么臃肿，相反它的外观造型非常时尚，而且空间容积以及灵活性都是越级的，消费者不会关心沃兰多到底算一个
考虑动力系统的情况下，<B>显然最低配的性价比最高。</B> 其二，沃兰多的外在表现已经足够亮眼，那么内在表现如何呢？目前此车全系搭载了一台1.3T发动机，此发动机的最大马力为163匹，最大扭矩为230牛米，与之匹配的是手动以及6挡手自一体变速箱。在我的实际体验中发现，此车所能提供的动力与哈弗H6、吉利博越、长安C
力或者是汽车品质，价格还是在20万左右，<B>并不算高性价比。</B>究竟什么样的车才是“性价比之王”呢？第一点就是要求汽车本身的实力不能太差，第二点就是价格不能太高要让大多数人买得起，只要拥有这两点就可以称得上了。 要说在国产车异军突起的这几年间，大部分的国产品牌的车型也获得了高性价比的称号，但是部分车型只是在价格方面取得了优势，
。但D60仍是东风启辰的销量支柱，<B>凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，9月销量达到6，721辆，同比增长37％。其余车型例如T70、T60、T90在9月的销量分别为1，269辆、1，274辆、707辆。 新能源车是东风启辰2019年的发力重点，目前已经上市了D60 EV。新车拥有大空间和长续航的优势，沿用
车型销量。<B>D60凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，10月销量达到6，343辆，同比增长15.2％，推动了东风启辰10月整体销量的上涨。 2019年是东风启辰的新能源年，已经上市了D60 EV和E30两款车型，D60 EV沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到4
挥官腾出了空挡呢？也许这是个机会，<B>但再好的机会也必须要有性价比来保证。</B>
一代微卡产品，福田祥菱M2。 <B>一般这种主打性价比的微卡，</B>外观设计都不会花费太多心思。而福田祥菱M2的外观似乎与“平庸”这个词显得格格不入，其前脸部分与福田风景这类城市运行的箱式货车有些类似，外观设计更加偏向乘用车风格。整个前脸设计的非常圆润，前进气格栅上的两条银色装饰条也符合福田的家族式设计风格。 福田祥菱M
L车型和吉利帝豪GL的1.8L车型价格还贵，<B>性价比并不占优势，</B>所以如果秦PRO想要在燃油机的车型上赶超长安和吉利，恐怕还有一截路要走。自身电动车系对燃油车系的侵占 对于比亚迪来说，纯电动车和混动车系列已经算混得风生水起了，新能源的销量也已经超过燃油车，而燃油车的存在感太低，以至于人们想到比亚迪就只能联想到电动车和混动车。从
，入门款更是可以7万拿下！怎么样，<B>这个性价比，</B>你有没有心动！据悉，现在在各种终端的优惠也到达了1－2万的幅度，喜欢的话，不妨赶紧预约试驾，亲自去店内感受一番吧！
汽车给外界的印象，<B>似乎依旧是性价比不怎么高的一个自主品牌。</B>“我一直以为这辆车至少要10万起步呢。” 12月11日，东南汽车在珠海举行了东南A5翼舞的媒体试驾活动。一位经常往返珠海和澳门负责接送客户的司机，在听到东南A5翼舞的价格时，发出了上面的感慨。事实上，作为东南汽车旗下全新紧凑型轿车，刚刚于广
者的关注。此外，<B>从此前上市的长安CX70T以及欧尚X70A等车型的高性价比属性来看，</B>未来欧尚COS1°的售价，也值得期待。● 长安欧尚X70A 1.3T上市时间：2018年年内新车特点：搭载一台1.3T发动机 X70A是长安欧尚推出的一款全新7座紧凑型SUV，该车于今年1月26日正式上市，先期仅
辆纯电动SUV到底妙在何处，<B>性价比又到底有多高，</B>我们从两个不同的维度为各位展开分析。 对于消费者来说，购车时总是存在对比的，一般来说对比的方式有两种，一种是同价位下选一个各方面更好的，另一种是在几款同类型的车里选一个最便宜的。我们先从第一个角度来选，同价位下广汽三菱祺智EV有哪些竞争对手呢？首先看一下广汽三
10万级”的SUV。<B>具体性价比有多高，</B>资料数据一看便知： 瑞风S4车身最大长宽高4410*1800*1660 MM，轴距2620 MM。该车顶配搭载1.5T 150马力 L4发动机，匹配CVT无级变速变速器，最大功率110KW，最大扭矩210N·M。内饰方面，配有道路救援呼叫，中控台彩色大屏，车联网
都特能装！最近不少年轻朋友问小编，<B>可否推荐一款性价比高且空间充足的小型SUV，</B>今天小编就为大家介绍一款恰好能满足以上需求的7万“小钢炮”——江淮瑞风S4。 车身尺寸方面，瑞风S4的长宽高为4410×1800×1660MM，轴距2620MM，一名180MM的成年人，在前后排都可以有着舒适的空间。 此外，瑞风S4有着
格而言，<B>星越的性价比应该是更高一些。</B>如此说来，星越的实力肯定是要强于领克01。这样一来， 领克01的地位是不是就尴尬了？其实并没有，因为领克品牌的定位比较高，产品的综合素养表现更好一些。 综合来看，吉利星越之所以卖的这么贵。首先是产品本身就值这个价，其次，星越也是吉利提升品牌形象的一款产
造型，配置充足，动力充沛等特点。<B>今天介绍其中的一个性价比版，</B>2019款2.0TD 350T耀星者。2.0T版本有五款自动挡，其中限量版一款，四驱一款，普通三款，我们今天看的说的这个是普通次低配版。至于怎么样，我们来看看具体表现。 引自汽车之家图库首先外观方面采用了家族语言设计，采用最新的CMA平台打造。黑色涟漪
箱，而领克只是6AT，<B>这么比起来星越是不是性价比更高呢。</B> 作为一款面向年轻群体的轿跑SUV，星越自打谍照曝光以来便获得了极高的关注度。从CMA平台、DRIVE－E发动机和爱信8AT的应用，便不难看出吉利对这款SUV的确报以厚望，那就让我们拭目以待看看市场的回应吧。 颜值检测员，女司机看审美楠姐：前脸仍
很多，买探星者也是个不错的选择，<B>但性价比并非最高。</B>300T/350T 耀星者 指导价：14.88/16.58万元300T/350T 耀星者的指导价分别为14.88及16.58万元，相比同排量的探星者分别贵了1.3万/1万元，但这比价钱换来的配置升级非常给力。有了自动大灯以及自适应远近光，同时还有了8色车内氛围灯
疑是斯柯达旗下重中之重的车型。<B>凭借较高的性价比，</B>柯迪亚克一直有着月均在5千台左右的销量。而此次引入的柯迪亚克GT不仅给国内用户带来一款极具美感和个性的高品质SUV，还赋予了斯柯达品牌更多个性化、年轻动感的色彩。 众所周知GT即是意大利文GRANTURISMO的缩写，一种集运动与舒适于一体的车型。斯柯达旗下车型
采用插电混动系统的柯迪亚克IV车型。 <B>（图片来自网络）（写在最后）在众多中型SUV当中柯迪亚克的性价比还算比较高，</B>但其市场占有率却始终不及途观L，或许是大众在消费者心中树立的形象要高于斯柯达的缘故。而此次新款柯迪亚克的出现若真如外媒猜测的那样，推出插电混动车型倒也成了一个不错的机会，毕竟目前的斯柯达在国内还没有新能源
比越来越多。<B>原来靠性价比占据高位的自主品牌车型逐渐退场，</B>换了合资品牌补位。 探影在这种情况下入市，凭借着相对便宜的售价、均衡的产品实力、德系品质加持、大众的标志，市场前景还是可以期待一下的。既然说到售价，一汽－丰田奕泽和广汽丰田CH－R的售价区间分别为14.68－17.48万元和14.18－
钥匙进入等丰富的配置，实用性更高，<B>性价比也不低。</B> 动力部分新车搭载两种动力发动机，一种为1.4T高功率版本，最大功率为110千瓦，传动匹配大众7速DSG双离合变速箱，成熟的动力总成应用广泛，安全和质量都有保证。另外还有一套1.5L自吸发动机和6AT的动力总成可以选择，它油耗上的表现会更加出色。售价区间为11.49
大的空间，<B>以及相比途观L更高的性价比脱不了关系。</B> 目前，探岳在重庆地区最高有2万元的有，当前的入门价仅需16.59万，2.0T车型最低也仅需18.19万，性价比在大众品牌SUV车系中已经非常高了。同时，当前购车也无附加条件，车身颜色也可选择。上汽大众途观L指导价：21.88－35.08万优
手的纯电动车，但从消费者角度来说，<B>顶配性价比不算太高，</B>次顶配更加推荐入手。总结：对AION S的评价是真的够用了，它能满足你对电动车的一切现象，时尚的外观、适用的科技感、部分豪华感、足够的续航、合理的售价，20万以内，这应该是目前比较推荐的一款纯电家轿。
合来说，<B>性价比还不是整个车系最高的。</B> 180TURBO CVT乐享版官方指导价：12.28万12.28万元的乐享版在四款车里可以称为经济适用型，与畅享版相差1.05万的差价，但是在配置也是非常的给力。升级了多功能方向盘、皮质座椅、LED元远近光灯源等一系列配置，增加的这项配置都是可以提升
在节奏紧张的时代，<B>有关性价比的考量还是更为符合需求的。</B> 现如今，消费者需要的是一台大空间、高舒适、外观符合大众审美观的均衡紧凑级轿车。而对于这样的需求，一向深耕车市的本田自然不会无动于衷。在已拥有一款紧凑级标杆产品思域之后，东风本田又推出了一款紧凑级轿车享域。 4月10日晚，东风本田享域正式上市，
版的配置十分丰富，不过价格也水涨船高，<B>性价比不占优势。</B>
争对手还是挺多的，<B>在这么对的竞争对手中该车的性价比并不算是特别高，</B>不过总体的实力还是很优秀的。既然红旗HS5的预售价已经给出，预售价仅20万起。那么一汽肯定也是经过了大量的市场调查，看来这次红旗真的是要大干一场了。不知道你对红旗HS5这款车有什么不同的观点呢？欢迎在下方留言评论。这里每天更新不同的
的让人揪心，红旗HS5正式上市后，<B>就这个性价比而言，</B>完全给能够途观L、日产奇骏还有本田CRV这些合资SUV强力的一击！ 引自汽车之家图库
动的这个续航能力并不算出色，<B>但是如果它上市后性价比能高一些，</B>对于上班一族来说它也是个不错的选择。唐EV上市时间：3月内 比亚迪唐EV在去年广州车展上开启预售，预售价格区间为26万－36万元，买车君犹记比亚迪汽车销售有限公司总经理赵长江在发布会上，将比亚迪唐EV和特斯拉MODEL X 100D比较时的信心。
看，价格不算高，<B>这款车的性价比还可以，</B>入门价格不到6万元，也比较适合手头不算宽裕的年轻车主。●推荐车型元 2016款 1.5L 手动豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.59万 比亚迪元1.5L手动豪华版是1.5L的中配版本，售价7.59万元，价格不算高，但
常通勤。看来，比亚迪E2上市后，<B>新能源轿车市场又将多出一个高性价比的搅局者。</B>福特领界EV上市时间：8月下旬领界EV是福特在中国的首款纯电动SUV，目前该车已经开启预售，预售价格区间为19.90－22.30万元，补贴后的预售价区间为18.28－20.68万元。在外观上，该车延续了燃油版的整体设计，不过前格栅造型经
DAS驾驶辅助、高清360全景影像等等。 <B>按照一贯的高性价比定价策略，</B>MYAUTO相信SWM斯威G05这款将在今年下半年上市的作品将于届时会带给我们惊喜！
V了。 <B>性价比高不算什么，</B>颜值，配置，科技都很高SWM斯威G05直瀑式烤漆镀铬前格栅、多层次双腰线视觉出众，天使之眼LED大灯、贯穿式尾灯造型凌厉，车头看上去就十分霸气，在配置上还搭载了前置摄像头，实现了360度全景影像的功能。 在尺寸方面，SWM斯威G05拥有4750*1860*178
的品牌，比如凯迪拉克等，<B>它们常常能体现出不低的性价比，</B>并因此而获得较强的竞争力。如今又有一款诚意十足的新车上市，它的价格令不少消费者感到诧异，远远低于同级别车型，它就是凯迪拉克XT6。 凯迪拉克XT6是一辆中大型SUV，与奥迪Q7、宝马X5同级，而其指导价却低至41.97万元起，要知道奥迪Q7的指导价为
统等十大核心配置全系标配，<B>想要性价比稍微高点，</B>又能省点钱的，买这款完全足够了。 凯迪拉克XT6定位于豪华中大型SUV，宝马X5和奥迪Q7等品牌的旗舰SUV都将成为XT6的竞争对手，XT6国产带来的价格优势将对将他们形成降维打击。从售价来看，XT6又与宝马X3、奔驰GLC、奥迪Q5L等中型SUV处于同一水平
拉克的车型都不是综合实力最强的一位，<B>但都有着较鲜明的产品特征以及较高的性价比，</B>这是凯迪拉克保持高速增长的秘诀之一。 在销量增速如日中天时推出XT6这样一款车，证明凯迪拉克已摸清中国汽车市场的游戏规则，并且越玩越得心应手。某程度上说，XT6更像是一款专为中国市场而设的产品。从它身上能看出凯迪拉克对中国市场的理解进一步
控的X2，<B>原本的进口身份显然性价比不占优势，</B>国产后将不再与XC40、UX之类的小众梯队混为一谈。 另一消息是，今年X1也将迎来中期改款，不过根据现有资料，X1的策略是“以不变应万变”。 奥迪方面也不甘示弱，Q8将在今年登场，新车延续了概念车的运动风格，被称为“平价版卡宴”。 奥迪Q8将搭载
型成为大部分人的首选，相对来说，<B>合资车型除了性价比几乎能够满足这一要求，</B>但是这又谈何容易，毕竟各种成本在里面，性价比远远不能与自主品牌的车型相比。但是也有特殊，比如今天我们所要说到的这款雷诺E诺，6.18万，最便宜的合资SUV，跑一公里不到1毛钱 ，比骑电驴都省钱。 雷诺E诺是一款法系纯电动车型，售价在6.18
竟自主品牌也都在降价。只能说是物有所值的车，<B>性价比谈不上很高。</B>2. 整车品质不错，MQB平台，EA211发动机，爱信6AT这些让VS5成为一款很成熟的车。3. 槽点主要在用料，配置，车机系统上，毕竟成本摆在这里，平台好就行了。 4. 家用足够，很踏实的车。
售价非常匹配，<B>不会有非常高的性价比，</B>但也绝对不坑，可以算是物有所值。 从上诉这两方面看，榜者大众技术、捷达情怀，捷达VS5上市后的市场表现应该非常值得期待。 不过，车行哥大胆估计，捷达VS5上市后，大众的车标和中网配件很可能要倾销了。试想一下，10万元买台大众出品的SUV，换上车标和中网后，秒
大促国五库存车的前提下，<B>国产SUV的低价高性价比优势难以彰显，</B>所以上榜车型占比骤降，就连哈弗H6这一神车冠军宝座都没保住，被清仓的途观抢了去。本就前途未卜，又横空出世强劲对手，国产SUV现如今面临前所未有的压力和挑战。 因为VS5目前展现出来的实力足以令主打性价比的感到害怕，这款定位于紧凑型SUV的产品
挂全系采用后多连杆，可以说是很有良心了。 <B>较高的性价比，</B>再加上大众的影响力和情怀的助力等等，定位是紧凑型SUV的捷达VS5，一下子就覆盖了很大的区域，但从捷达VS5的预售价来说，估计最先受到冲击的就是奔腾T77、柯珞克、瑞虎8、逍客和智跑以及现代IX35等等产品车型了。写在最后：捷达的独立，既能保住大众中高端定位的面子，
成长就像开了挂一般，如此一来，<B>也会逼着国产车造出性价比更好的廉价SUV了，</B>对于捷达全新的SUV，大家认为定价多少才合理呢？欢迎留言讨论。
价格区间的汽车满足消费者大空间、<B>高性价比的需求。</B>今天就来看一款这样的车——长安CS75 PLUS。 长安CS75 PLUS外观采用家族化“御岳”动感的设计语言，车前脸大面积的网格状熏黑格栅，搭配设计有力的线条，使用镀铬饰条进行装饰，看起来动感有活力。大灯造型犀利，远近光灯均为LED光源，点亮效果还行。同时该车还
线辅助等智能科技。 当然，<B>咱们从性价比以及实用性的角度出发，</B>疆哥更愿意推荐13.19万的次顶配车型，虽然它没有顶配车型那般豪华，但是不到14万就能入手这样的动力总成，且各方面的配置还优于前面其他版本的车型，已经很划算了。写在最后作为长安投放在紧凑型SUV市场的一颗“重磅炸弹”，长安CS75 PLUS无论是
惠较大的日系品牌之一，<B>论起性价比不会比大众差。</B> 众所周知日产天籁一直有”移动大沙发”的美誉，2020款轩逸作为”小天籁”，不仅仅在外观上别有建树，而且同样也是日产舒适阵营的代表，要知道日产一直有专门研究座椅舒适性的”金屁股”之称，研发零重力座椅，加上SLAB结构、高衰减发泡以及弹簧骨架结构，让人们在坐
车型销量。<B>D60凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，10月销量达到6，343辆，同比增长15.2％，推动了东风启辰10月整体销量的上涨。 2019年是东风启辰的新能源年，已经上市了D60 EV和E30两款车型，D60 EV沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到4
。但D60仍是东风启辰的销量支柱，<B>凭借较高的性价比，</B>以及与日产同源的技术优势，9月销量达到6，721辆，同比增长37％。其余车型例如T70、T60、T90在9月的销量分别为1，269辆、1，274辆、707辆。 新能源车是东风启辰2019年的发力重点，目前已经上市了D60 EV。新车拥有大空间和长续航的优势，沿用
之一，毕竟目前国内市场最火的依旧是SUV，<B>而SUV中性价比和实用性比较均衡的就是紧凑型。</B> 既然来得晚，又是进军竞争激烈的紧凑型SUV市场，如果想站稳脚跟，无疑得具备更强的实力。这种实力，可以是很有特色标新立异，也可以是足够精致细节动人，或者也可以凭借强大的操控吸引真正喜欢驾驶的人。很难得的是，创界似乎多多少少都有一些。
超跑科尔维特。然而现实总是狠狠地打脸，<B>毫无性价比的价格与实用性以及偏高的油耗和略显一般的做工，</B>让它们永远只能停留在你的电脑桌面上，但雪佛兰真的愿意就这样将你对它们的憧憬扼杀在摇篮里吗？于是乎在今年它们带来了这款车。 雪佛兰全新SUV创界TRAILBLAZER，通用新一代全球车型系列，源于去年广州车展上全球首秀的FNR
市，在同级竞品都大幅优惠的情况下，<B>性价比并不占优势。</B>
的颜值之外，<B>还兼顾不错的实用性和性价比，</B>对于家用需求的用户会是个不错的选择。 至于捷达VS5，源自大众血统，还有自主品牌的售价，这都是它的绝对竞争力。至于应该要买哪款好呢？三款车型各自不相同，只需对号入座，便能知道哪款更适合你了。
常通勤。看来，比亚迪E2上市后，<B>新能源轿车市场又将多出一个高性价比的搅局者。</B>福特领界EV上市时间：8月下旬领界EV是福特在中国的首款纯电动SUV，目前该车已经开启预售，预售价格区间为19.90－22.30万元，补贴后的预售价区间为18.28－20.68万元。在外观上，该车延续了燃油版的整体设计，不过前格栅造型经
车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 现代名图：颜值感觉还不错，设计挺人性化的，前半段加速平稳，后半段加速能力非常深厚，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 奥迪Q5
控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 传祺GS3：整体线条非常丰富，车身饱满动感十足，看着就招人喜欢，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。做工精致，每一个细节都特别用心，性价比真心没得说，省心省力，不
准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，<B>性价比还算比较厚道，</B>个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自
。而朗逸之所以风头不落，<B>还是取决于换代后更高的性价比。</B> 虽然低配车型上的原装手机支架被不少人耻笑，不过新朗逸在其它配置方面却还是有亮点，比如全系标配的LED大灯。这样的设计也让新朗逸在大灯设计上保持了统一，而且相比旧款饱受诟病的蜡烛卤素灯，在亮度和照射范围上都有优势。 虽然身为一款小型电动车，但零跑S0
者的关注，再配上仅6.98万起的售价，<B>整车的性价比放在国产小型SUV中不可谓不高，</B>不火都没道理。看来奔腾这次确实是针对消费者的需求下了一番功夫，全新的品牌战略也让这个品牌更加年轻有活力，未来奔腾的新车也将更让人期待，奔腾品牌的发展同样值得看好。
这个市场也一直很火爆。就在前不久，<B>又有一款高性价比小型SUV上市，</B>在市场中再次掀起了波澜，它就是奔腾T33。作为一台国产车的它，小编体验过后确实出乎意料，从内到外的设计都似乎让我感觉拥有了整个世界。这就不得不从它的设计说起了，我们一起来看看！前脸部分，奔腾T33采用了最新的“世界之窗”LOGO，并且延续了家族式设
品牌和产品，宝骏品牌蜕变为新宝骏后，<B>高性价比已不再是其品牌主要的发展路线，</B>智能网联、年轻化成为了新宝骏全新的代名词。因此，新宝骏RC－6身上也饱含了品牌的基因，但这两者已不是什么新奇之事，同级产品长安睿骋CC也打出了智能网联、年轻化宣传旗号，但今年前五个月仅斩获不足七千辆的销量成绩。如此看来，中型轿车市场绝非新宝骏
总结 共计四个不同的配置版本，<B>除去性价比明显不合适的最顶配车型，</B>余下的三个版本都有选择的理由，手动精英版作为全系仅有的手动挡版本，价格最低、配置够用，如果是想买来家用的老司机，那么它还挺合适的；自动精英版作为自动版里最便宜的车型，适合那些不会开手动挡，同时手里又比较拮据的人，虽然它性价比不是最高的，但是总价却
费者而言，一款小型SUV除年轻时尚外，<B>还需要较高的性价比。</B>从此次科雷缤的售价可以看出，其9.98万－14.48万元的售价，与主流竞品东风本田XR－V（12.79万－17.59万元）、广汽本田缤智（12.78万－17.68万元）、北京现代IX25（10.98万－15.28万元）相比颇具竞争力。今年是东风雷诺践行“202
最低配车型看似配置也够用了，<B>但就性价比而言还是比不上更高一个配置的车型。</B>而且最低配车型是否会面临提车较久的问题我们也不得而知。因此总结起来，买宝骏RS－3只要你决定好要手动挡还是自动挡，其实就是一个二选一的问题。 其实车上真正为儿童设计的配置并不多，但儿童座椅卡扣和儿童锁绝对算其中之二。然而我们日常的用车生
