用了四轮独立悬架，<B>再配合四根相对柔软一些的减振器，</B>可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，也不会感受到底盘的松散感，但是如果说紧致扎实的感觉，我认为VS5与大众旗下的车型还是有一些差距。● 新车背景北京时间2019年2月26日下午，大众品牌旗下全新
悬架，<B>再配合四根相对柔软一些的减振器，</B>可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，也不会感受到底盘的松散感，但是如果说紧致扎实的感觉，我认为VS5与大众旗下的车型还是有一些差距。总结：就像机舱里的发动机一样，捷达VS5上贴满了大众的标签。在
很是彻底；而遇到大颠簸时，<B>悬架后段的支撑性也能保证车辆的行驶稳定性。</B> 只不过以往大众那种紧绷感和厚重感被较软的悬架阻尼削弱不少，配合舒适度更高的悬架，你很难体验到大众车型的驾驶乐趣，随之带来是家庭的温馨和舒适。好在悬架能拉住车身，对于多余的震动，捷达VS5的底盘并不会给人非常松散的感觉。 最后说一下油耗，
挂用的是纵臂扭转梁，底盘调教比较硬，<B>减震效果一般般。</B> 安全方面，有两个安全气囊，没有刹车辅助，也没有车身稳定控制系统。有遥控钥匙，发动机电子防盗，CD插口，卤素大灯，电动天窗，后视镜电动调节，后视镜加热。其他的配置就基本上没有了。如果是同价位的国产车，比如说，艾瑞泽5，或者长安逸动DT或者悦翔，配置都会比捷达更加丰
测试 制动表现同样也是中规中矩，<B>悬架支撑还行，</B>制动力度、轮胎抓地力也都正常，连续十次测试之后也没有出现热衰减的问题，42.48米的成绩谈不上出色，正常表现。● 油耗测试 捷达1.5L没有驾驶模式选择，也不具备发动机启停技术，107.4KM的测试路途中平均时速28KM/H，最后测得平均油耗为6.8L/100KM，
实的底盘在激烈驾驶中显示出自己的价值。<B>纵使悬架的支撑性一般，</B>车辆的过弯轨迹却依然易于把控，在绕桩过程总可以比较忠实的遵循驾驶者的意图，当然营造运动氛围绝非它的强项，想追求驾驶乐趣恐怕有点困难。 最后再让我们一起来看看这款车的各项测试成绩。◆ 0－100KM/H加速性能测试： 新捷达起步时发动机转速没法攀升太高，185
虽然同为一具底盘，但还是会因车身配重、<B>悬挂软硬，</B>出现不同的反应，JETTA GLI呈现出较有房车味道的表现，稳定又扎实，是对它的第一印象，灵活度依旧有GOLF的味道，但后轴多了点稳定性而不是变的迟钝，多了车尾的负荷却还保留相当的灵活，欧洲车底盘调校的功力的确惊人。
这样的二手车，<B>可能这套避震和轮胎就再战4万公里都没问题，</B>我是纯属对车辆动态要求比较高、有点过度整备了。不过回想一下，这一顿整备下来，确实也是让我学到了很多新知识，也体验到了很多自己给车DIY定制部件的乐趣。甚至有的时候，我总会有种错觉：这台车的前车主对它不够好，所以我要好好对待它，让它做一台堂
左右，如果你是一个佛系车主可以常驻这个模式。<B>在经济模式下前后五连杆的悬挂与标准/舒适模式基本保持一致，</B>拥有很强的滤震性。运动模式下油门响应极快，并且深踩油门时降档没有丝毫的拖沓，别看224的马力要拖动1.8吨的车身，在限速允许的范围内超车丝毫不费力。在运动模式下底盘会变得更紧致，急打方向时车身侧倾会减小。 隔音方面的感受。
教方式。这种懂，<B>简单可以理解为避震的前段被调得软软的，</B>来适应中国参差不齐的公路状况。相比上一代的 A6L ，全新的 A6L 进步巨大，你并不会以为跟前作有怎么样的联系，毕竟上一代车出来的调教取向，奥迪还没开始用 MLB EVO 来真正的革新自我。标配的渐进式转向带来上一代所缺乏的幼细转向感，只是
后期解决。底盘正常，无托底现象，<B>后悬架系统正常。</B>好了，今天的分享就到这里，不知道 今天的分享对你们有没有帮助，以后大家有用车还是检测车的方面也可以找我，我是逸车道中立第三方车辆检测机构的检测师+编辑小李，帮你解决你买车用车的烦恼。限号上班，摇号出勤限号并不能解决马路拥挤的根本问题和雾霾的严重性或许我们可以考虑换
市场提供动态四轮转向，以及四种减震系统，<B>除普通弹簧减震之外，</B>还提供高度更低的运动减震、电控可调减震和自适应空气减震。奥迪还为新车提供了诸多驾驶辅助功能，目前这些装备能否在中国市场提供还未知。掐指一算，还有半年，全新一代奥迪A6L将正式上市销售，持币观望的各位评论请开始你的演讲！ 本文为“一颗栗子”原创，若要转载，请打招
后期解决。底盘正常，无托底现象，<B>后悬架系统正常。</B> 好了，今天的分享就到这里，不知道 今天的分享对你们有没有帮助，以后大家有用车还是检测车的方面也可以找我，我是逸车道中立第三方车辆检测机构的检测师+编辑小李，有问题关注我们的微信公众号：逸车道。帮你解决你买车用车的烦恼。 限号上班，摇号出勤限号并不能解决马路拥挤的
位拉高发动机转速，气缸运行状况良好，<B>悬挂系统正常，</B>没异响，转向系统正常，不跑偏，转向复位正常，刹车系统完好。 找到上架的地方，车子被开上了举升机，底盘有护板，没交押金，车商是不会让拆卸的，小编使用内窥镜检查了油底壳，变速箱，没有发现任何拆卸痕迹，由于一手拿着内窥镜，一手拿内窥镜的摄像头插入底盘，所以没有办法拍照，请
缸运行状况良好，<B>悬挂系统正常，</B>没异响，转向系统正常，不跑偏，转向复位正常，刹车系统完好。 找到上架的地方，车子被开上了举升机，底盘有护板，没交押金，车商是不会让拆卸的，小编使用内窥镜检查了油底壳，变速箱，没有发现任何拆卸痕迹，由于一手拿着内窥镜，一手拿内窥镜的摄像头插入底盘，所以没有办法拍照，请
架的参数设定上，<B>通过略微增加前悬架主销内倾角和主销后倾角来优化车辆的直线性质稳定性和转向精度，</B>同时梯形连杆后悬架同样对后车轮运动参数进行了重新设计及优化，纵向的运动特性通过改变连杆和支点布局得到强化，更好的控制了车辆加速或制动时车身的俯仰运动，提升平稳性和舒适感。 同时，奥迪A6L在底盘方面也做
路上正刮着4、5级的大风，<B>但车身没有一丝令人不安的抖动，</B>胎噪声、风噪声、发动机声被厚重的车体有效地隔绝在外，后排的成员一个低声地对着手机私语。重新设计并且更加符合人体工程学的空调出风口，伴着高级的BOSE音响，静静地吹奏着清凉的乐曲。猛兽此时变成了大猫，温顺地向主人表示着猛兽也有恬静的一面。 猛兽不会总是
行！而3.0T车型，<B>还可以选装自适应空气悬架。</B>动力系统有三种选择，分别为：2.0T低功率版本（40TFSI），采用直列四缸发动机，最大马力190匹，峰值扭矩320牛·米；2.0T高功率版本（45TFSI），采用直列四缸发动机，最大马力224匹，峰值扭矩370牛·米；3.0T V6发动机（55TFSI
显顿挫感，无跳档感转向精准，<B>避震器虑震正常，</B>制动正常。；八：底盘检查：无明显的拖底痕迹，发动机变速箱均有漏油，油底壳，曲后油封，半轴传动轴均有渗油，右前减震器严重漏油，防冻液有渗漏； 整车检测就是完成了，有些老铁就会问了现在这个车况谁会买啊 ，但是不知道各位老铁有没有注意到我们介绍的时候已经说过了这个车报价
相比，区别不算大。轻柔的转向手感，<B>配合柔中带韧的悬架表现，</B>一切都和我们预想中的没什么区别。但是将车辆驾驶模式调制运动，车辆在不同模式下的区别还是十分明显的，更积极的动力响应配合变沉的转向手感，加上渐进式转向系统（可变转向比）的帮助，整个车的反应完全不像是一台全长超过五米的大车。 而在后排乘坐中，后悬架的表现也十分
奔驰占优。除了自动泊车，<B>“悬架软硬调节”</B>是奔驰E独有的一项配置，在该换驾驶模式时，悬架的软硬度会有所变化，不过在论坛里一些奔驰的小伙伴表示，并没有在日常驾驶中感受到有什么明显的区别。而360度影像和可变转向比对一些菜鸟司机可能有用，在笔者看来这两样配置重要性不高。按照驾驶辅助配置的丰富度和重要性来排序：
在在这样级别中的车型中实属不应该，<B>但是考虑到这款车的车身需要兼顾多大五种的动力系统振动激励，</B>很难保证车体能规避到所有的振动频率。2、道路行驶NVH （图为全新一代奥迪A6）奥迪A6L的路噪控制一般，粗糙路面及破损路路噪偏大，尤其后排。高速风噪偏大，100KPH下前门框明显风噪非常明显，感觉车门密封条在漏气一般；道
通道路驾驶的感受非常舒服，<B>减振器的舒适程度偏向适中。</B>转向机的力度也非常适中，转向手感相比老款的轻柔也有了很大提升。空气减振器的韧性不如螺旋弹簧那么有韧劲，但当通过较大的颠簸时，可以有效的吸收路面的颠簸。 不过，固特异的轮胎噪音实在有些大，在中高速的时候会出现很明显的声线。中段加速时变速箱换挡可以说敏捷，动
，比奥迪A6L多出座椅加热、座椅记忆、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘记忆等丰富配置，而奥迪A6L拥有车辆网系统，大灯清洗等功能。整体来看奔驰E级的配置、性价比略高一些。 动力方面，新款奔驰E级主要更换了动力系统，搭载了1.5T+48V轻混系统、2.0T高功率发动机和2.0T+48V轻混系统，并满足国VI排放，传动仍然匹配的是9
音效果好，没有明显胎噪，<B>减震软硬适度，</B>过烂路无强烈颠簸感。油耗油耗比较高，毕竟自重和排量在那，马儿一定要吃草才会跑的快嘛。市区百公里11个油高速行驶9个油左右。 选车理由大品牌值得信赖，动力足，外观抢眼，安全系数高，舒适。
时，方向盘确实有轻微震动，<B>甚至车身也有轻微震动。</B>下图所示，行驶里程已经超过了11万公里。 师傅在车内感受后，打开机盖检查，发动机确实轻微抖动。它的发动机舱特别干净，各个附件也很干净，没有漏油或漏水的问题。很快，师傅就确认了问题所在，就在下图箭头所示的下部，师傅说：发动机支架有问题！​专业名称是机脚垫，只是
据市场的不同，分别是：<B>普通弹簧悬架，</B>运动弹簧+减振器，可调阻尼减振器配置悬架，以及具有可调阻尼的自适应空气悬架。 外媒也肯定了腿部和头部空间的增大，内饰设计采用了和A7相同的未来设计元素。全部材料都非常现代。四辐方向盘似乎更适合高级轿车。网友又是如何评价全新奥迪A6的呢？ 第八代奥迪A6，将成为中型豪
，也许奔驰E级乘坐舒适性不是最出色的，<B>底盘悬架质感也不是出类拔萃的，</B>可是，奔驰E级的气场和豪华感，确实是在对手之上的。豪华车销量第一名奥迪A4L上半年销量： 81409辆指导价：28.68－40.18万元 引自汽车之家图库 奥迪A4L作为2018年豪华车销量冠军，上半年依旧抢眼，销81409辆，再次领先，且略高于去年
比奥迪A6L多出座椅加热、座椅记忆、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘记忆等丰富配置，而奥迪A6L拥有车辆网系统，大灯清洗等功能。整体来看奔驰E级的配置、性价比略高一些。 动力方面，新款奔驰E级主要更换了动力系统，搭载了1.5T+48V轻混系统、2.0T高功率发动机和2.0T+48V轻混系统，并满足国VI排放，传动仍然匹配的是9
觉上是相当加分的，除了这两个亮点外，<B>还有悬架软硬调节、</B>手无线充电、主动安全、副驾驶位后排可调节按钮、道路交通标识识别等配置。1、外观内饰和空间实用性
2018款奥迪A6L，因为上市时间不短了，相比前两款车，设计上感觉没有太多的新鲜感，和刚刚上市的A6L相比，虽然少了些帅气，但依然稳重、气场很强。内饰也是如
线。在辅助/操控配置中，<B>奔驰E级E200L运动型多了自动泊车入位和悬架软硬调节，</B>而奥迪A6L 40 TFSI豪华动感型可选装自适应巡航。 在外部/放到配置中，两车的配置保持一致，但是奔驰E级E200L运动型可选装后排电吸门、电动后尾门和感应后备厢，给车辆带来不少豪华感。在内部配置中，两款车型均配有12.
交通标识识别、<B>悬架软硬调节、</B>腿拖调节都可在中低配车型上看到，这方面要比其它两个车型更亲民。 后排乘坐空间方面，奔驰E级同样十分充裕，而且档次感一点也不差。但无论是A6L还是5系、E级，后排中间地台都不低，而且长度也放不下脚，这里面还就属E级会玩，直接将那里做成了一个储物盒，多加出了一个储物空间
情来看，他对E级后排的动态表现非常满意。<B>E级的悬挂属于硬的范畴，</B>软硬度介于A6L和宝马5系之间，软硬度贴近A6L，而不是5系。 如果平时自己驾驶的话，宝马5系肯定是司机最想要老板车。宝马5系的车身比较灵活，人车合一的感觉是三台车中最好的。不过宝马5系的悬挂偏软，所以如果老板在车上，还是慢慢开比较好，而且对路线的选择要更
了。 5、<B>悬挂和底盘的表现都比较单薄和偏硬，</B>在这个级别表现只能是中等的水平。6、原厂的音响音质比较差，很多车主顶不住，咬牙都要选装柏林之声。 E级在同级别就是主打优雅豪华而生，你说在技术方面的优势，好像并不多。说它最好肯定谈不上，但E级就是一个买了不会出大错的选择，不求无功，但求无过，正正
一代的E级，两代车型在底盘的隔音、<B>悬挂调校上起码差了一个级别，</B>上一代的E级是很舒服的，坐起来有悬浮感，坐在后排是真的有“老板”的感觉，但是这一代E级真的很差，稍大一点的坑就会露馅，显得很单薄，根本就不像豪华车。更加离谱的是，居然要到E320才配有真皮座椅，真的是让人头大。所以E级这车，看起来是真好看，坐起来是真不
坏，悬架部分在路试中正常，也没有异响。<B>减震器支撑也正常，</B>而且没有油液的渗漏。 轮胎还是原车轮胎，虽然已经8年车龄，但里程数比较少，轮胎的胎没有较大磨损。一条轮胎上还扎有钢丝，建议及时更换。轮胎为橡胶制品，即使不使用也会随着时间老化，虽然胎纹没有较大磨损，但是为了行驶安全，建议及时更换。 车况总结：经综合检测，此车排除
3英寸大屏、手机无线充电、可变转向比、<B>悬挂软硬调节等配置。</B>综合来看，奥迪A6L的配置最低，其余三款车中低配车型配置都相当高了。 写在最后通过全面对比奥迪A6L、宝马5系、奔驰E级和沃尔沃S90四款定价在44万元左右的车来看，图便宜选择奥迪A6L和沃尔沃S90，的确经销商优惠后的价格更低；要希望品牌更豪华更大气更有面子
MM，<B>而普拉多以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.082MM——在决胜局，</B>撼路者再次显示出自己的实力。总结：在对操控极限、加速/刹车性能、NVH表现以及驾乘舒适性进行全方位对比之后，不难发现，2.0T 撼路者想要在动力上压倒4.0L 普拉多几乎是不可能的事情——尽管动力上
注意减震器上方的 <B>减震器控制执行器要能顺畅的对到合适的位置（执行器与上文提到的减震器中间那根杆对到位置）再固定。</B> 用波箱顶助力顶着KDSS系统与防倾杆的连接处，这样就不用费很大劲用手掰上去上螺丝。 把先前拆卸的螺丝都上好，并按照规定力矩拧紧。前面减震器就算更换好了。 后面的减震就更简单了，只有上下
SS悬挂系统，使得车辆在遇到恶劣路况时，<B>能减小车身带来的震动，</B>从而更加舒适，也提供了通过性能；多地形可选驾驶系统能够帮助驾驶员选择4种形式模式，使用也比较简便。普拉多能达到275马力和381牛·米的最大动力和扭矩，动力很充沛，对普拉多有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有墨绿色现车经销商售
NITY TEMS电控式悬架系统，<B>这个系统可以四级调节悬挂软硬，</B>从最硬的运动模式到最软的舒适模式，差异不小，下面我们就看看两种状态下陆巡4700的穿桩姿态差异。 『汽车之家提示您：公路行驶，还是调至SPORT模式比较好……………………』 运动模式下，车身的侧倾还算可以接受，切换到舒适模式下的穿桩动作就显得比较的费
叉臂式独立悬架，<B>后悬架为带瓦特连杆和稳定杆的多连杆式非独立悬架。</B> 在四驱系统方面，撼路者采用了来自博格华纳的全时四驱系统，中央差速器为多片离合式结构，低速四驱模式下，轮上扭矩能成倍放大，另外，2019款 撼路者四驱车型后桥都配备了牙嵌式差速锁，就成本而言，这套四驱系统无疑是这三款车中最“豪华”的
值是0.041MM，<B>而普拉多以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.049MM——撼路者扳回一局。</B> 80KM/H车速下，撼路者通过路面沟槽产生的震动传递到车身上的最大数值是0.078MM，而普拉多以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.082MM——在决胜局，撼路者再次显示出自己
代步，<B>扭转梁非独立悬架版本基本上能完全满足需求，</B>而且售价也会更低。另外，四驱系统也是这次换代的亮点，想要四驱的A级不需要买AMG了。（文/图 汽车之家 夏志猛）
回已售出的近3万辆A级和相关悬挂部件，<B>以调整悬挂系统并加装电子行车稳定系统。</B>当然，此举也推动了电子行车稳定系统在整个西欧地区的大规模普及。 如今，为了得到更大的后排空间，尤其是在中国，人们往往希望各种车都能够加长，各种“L”只有你想不到的，没有厂家做不到的。不过，像A级这种车该怎么加长？完全脑补不出来。其实我想说的是
影响驾驶感受，<B>悬挂方面调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段有着不错的过滤性。 驾驶感受方面的话，该车有着不错的灵活度，方向盘手感不错，转向轻盈指向精准，没有较大的虚位，而且底盘调校的较为扎实，在急转弯的时候也没有明显的侧倾感，该车搭载了1.3T涡轮增压发动机无论是起步阶段还是后期加速，整体表现都非常的
不足。导致前两代A级都以较高车身，<B>后悬架采用非独立悬架并搭配较软的避震的姿态出现。</B>在瑞典一家媒体对第一代A级进行麋鹿测试时，竟然出现了翻车的事情。不过，奔驰毕竟是奔驰，虽然前两代A级驾驶极限较低，开起来也乏善可陈，不过依然在全球各自售出了110万台。 2010年，奔驰曾将第二代A级以进口的方式引入国内，不过面对奥
起来绝对是非常耐看的效果。当然了，<B>这样的姿态需要借助气动悬挂适当降低，</B>虽然尚不清楚使用的是什么品牌，但总体效果也值得借鉴。 除了以上的轻改轮毂外，REVOZPORT也在近日完成了对全新A级的升级改装。经过6个月的开发，这一套名为RZA－177 STAGE 290的车身套件，在原厂AMG LINE套件下，新增了更竞
四驱系统，<B>还可以选装三段可调的悬挂系统，</B>不仅比上一代性能更强了，玩车乐趣也提升了不少。 这么爆炸的一辆小钢炮，全要归功于奔驰旗下改装品牌AMG。 现在只要听到带AMG字母的，大家都知道是奔驰高性能车型，但别以为跟其他高性能品牌一样，要不就是大厂的亲儿子，要不就是背后有大财团撑腰。AMG这个
好的稳定性。<B>同时AMG高性能部门所调校的悬架也可以给新车带来更好的支撑性，</B>对操控有更强需求的消费者可以选择AMG RIDE CONTROL自适应悬架，悬架有三种硬度模式可手动选择。 全新AMG A 45将搭载代号为M139系列2.0T涡轮增压发动机，该动力系统将继续在阿法特巴赫AMG工厂生产
的动态变化，<B>车身没有多余的跳动也没有横向的摆动，</B>得分很高。行驶时胎噪比较明显，而相对地发动机噪音及风噪都很轻微。● 奥迪A3 SPORTBACK 40TFSI车辆性能得分（不含价格分数）● 全文总结 奥迪A3 SPORTBACK 40TFSI豪华型的官方价格为32.43万元，测试车型加上众多
快的时候，这真的是一款非常舒适的车，<B>因为他的敏捷控制组件可以根据路面状况自动调节悬挂的软硬，</B>路面上绝大部分的细小颠簸都没有机会进入车辆内部，但颠簸稍大一些，或者车速更快的时候，车辆立刻就会表现出另外一幅姿态：悬挂坚韧，底盘沉稳。能够把两种极端完美地结合在一起，这是敏捷控制的功劳。● 编辑总结： 对于旅行版，各个厂家
无跑偏，<B>减震正常，</B>由于场地条件限制，所以未进行ABS测试。 经过一番详细的路试，我们来到之前约好的修理厂进行上架，奔驰对底盘保护还是很到位的，对得起这个价格，底盘被满满的护板包围着，不过这难不倒小丁~ 站在我这个角度一眼望去，底盘非常的干净，包括护板也没有油渍，看来基本是没走过烂路~ 发
迷人身姿。 // <B>一个好的姿态一定要有一套好的空气悬挂套件才能用的放心，</B>玩的开心，以上的经典低趴案例都是经过玩家的精心改装，效果不言而喻！ 奔驰W204旅行版气动避震 低姿态展现迷人风采
感。 新一代北京奔驰C级标配了敏捷操控系统，<B>这套系统就是通过电磁阀门调节避震器的软硬，</B>行驶在高速路上时，避震会提供较为有韧性的表现，也就是说路感清晰，悬挂偏向于硬朗。而当途经路况不佳的地段时，避震会根据情况适当调整软硬，可以明显的感觉到舒适性大大的提升。 很多朋友对手奔驰C级都抱有不太适合激烈驾驶或者寻求驾驶乐趣的想法，但
我们先检查车轮位置的悬挂，<B>检查四轮悬挂位置正常，</B>未发现有拆装和更换配件的痕迹。 下来我们看到的这个位置是后防撞梁，经检查后防撞梁未发现有事故撞击修复和拆装痕迹。 我们在看变速箱后部和传动轴位置，未发现有异常。 当我们检查到发动机和变速箱结合处的时候发现有漏油痕迹（根据此漏油位置和油品分析可能是曲轴后油封所
500 L的起步动作也是相当的干脆利落。<B>气动悬架对于车身后部的支撑相对一般，</B>所以车辆起步动作有较为明显的抬头迹象。在4MATIC四驱系统的帮助下，轮胎不会出现打滑，整个加速过程一气呵成。变速箱1－3挡齿比偏密，时速“破百”需要升至三挡才能完成。最终0－100KM/H加速成绩定格在5.01秒，这个表现丝毫不逊色于此前S
/H以下，<B>悬架选择舒适模式，</B>那么将触发名为“MAGIC BODY CONTROL”的系统，通过前摄像头探测前方路面的起伏，让空气悬架瞬间变软，缓解车身震动。 这套系统可以像魔毯一样平滑的通过凹凸不平路面而保持车身几乎不晃动，大家看下面的视频就一目了然，我觉得这才是豪华车最该有的配置风貌，行
时候，<B>悬挂也会选择最柔韧的方式通过，</B>车身能一直保持稳健的姿态，车身不会上下晃动，为车内成员提供最好的舒适性。 转向方面，S450 L的转向手感轻盈，并不会让你觉得自己开着一辆车长超过5米的大车。这改变了我以往“开宝马、坐奔驰”的观念。虽然S级的乘坐感很舒适，但开起来也一样容易驾驭。跟一
最低状态，<B>当然减振器的调校也相对变得硬朗。</B>这辆车的前悬架采用了可变几何参数的设计，再加上随速可变的电子助力转向系统，在通过转动方向盘的瞬间可获得充足的转向角度。不仅如此，前轮的外侧还会发生倾角的变化，这样的设计大幅度降低了转向不足的尴尬局面。这些可变角度的技术还运用到了后轮，在高速转向的过
，车内的振动感比较明显。反之，<B>将悬架阻尼调整至偏软，</B>车内的震动便会削弱许多。 隔音性测试：奔驰S320L在隔音降噪方面的表现十分优秀，尤其前挡风玻璃采用了夹层玻璃。在静止状态下，车内几乎听不到发动机和周围环境的噪音，而且行驶过程中也十分安静，风噪和胎噪对车内环境的影响较小。 内饰舒适性：自从全新奔驰S级亮相后
。 四轮悬挂无拖底变形也无拆卸维修痕迹，<B>悬挂及底盘行驶系统传动系统一切正常。</B> 减震器没有拆卸更换，也没有渗油漏油痕迹，只是右后减震器防尘套破损了，暂时无碍，介意的话更换一个就是。 刚才系统后台发来了维保记录，维保记录里显示更换右后尾灯，后背盖，虽然没有右后门更换的记录，但这个维保记录只能参考，其一不一定是一次性碰撞导致
在汽车上最容易发生异响的地方，<B>一般都是出现在车辆的悬挂和底盘各个零部件上，</B>当这些零部件出现问题，不仅非常影响驾驶人员的驾驭感，而且还会给行车安全带来一定的隐患。所以我们车主遇到车辆异响故障时，就应该及时上维修店中去检修，以免给自己带来不必要的麻烦。下面我们就来了解一则与车辆异响有关的维修案例，奔驰S350底盘
现都不错，<B>主要是在处理中小震动时车身纵向位置的改变还是略大于A8L和S级的，</B>在走一些烂路时后排感觉不是那么平稳。总体来看7系在三台车当中明显更倾向于驾驶，但是在后排感觉底盘滤震舒适性并不是三辆车中最优秀的，单论底盘滤震的话还是在前排稍微舒服一些。 NVH性能上的缺憾主要体现在轮胎上，后排在
器，同时可以做到低速扭矩放大。<B>新款G级放弃了老款的前后整体桥悬架，</B>前悬架换用了强度更高的双叉臂式独立悬架，在不影响越野性能的前提下，拥有了更好的公路舒适性。而且不得不提的是，新款保留了原厂的三把差速锁，从而保证了崎岖越野道路的超强通过性。而且梯形大梁结构可以保证任何路况下的车身强度。 目前，新款G级的指导售价
冲块”<B>，在避震器物流到位之前，</B>也正好充当一个止位器，正好可以阻止桥和其他部件碰撞的位置，所以向下的行程已经到头。 老詹也完成了所有铝合金隔板的工作，绝对是完成的非常出色。而整车之前的变速箱是丰田4RUNNER第二代的IFS下垂连杆。 有人质疑是不是这样短轴版的230GE两个后轮这样放会
豪华品牌应有的态度。<B>前悬架从结构和材料都挑不出什么毛病，</B>不过我注意到一个细节，就是海外版的A级车型在传动半轴上附有吸振器，作用是削减半轴在转动时产生的共振，而国产车型没有，我猜测这种“简配”可能和用车环境不无关系，国内最高限速120KM/H，原产地德国部分高速无限速，我们都知道轴如果有不稳定共振，转
对细碎路面的颠簸处理，<B>这套悬架也可以实现紧密的跳动规避。</B>同时也有多种底盘高度可进行设定。空气悬架对于路面上的颠簸过滤的非常彻底，让路感变得比较模糊，以至于过减速带的时候都能保持好稳定的姿态，车内颠簸感被很好的优化，但这种感觉真的不会令人反感，选择这级别车型的用户看重的也是它的空间与舒适性，GLS已经完
情况，当然，如果你刹车踩得相对于猛一点，<B>也能感受到悬架的柔韧性。</B> 运动模式相比舒适模式，起步挡位由2挡改为1挡，相信这样做是为了让车辆起步能够获得更强的动力输出，而且油门的反应和悬架的支撑效果都发生了改变，油门变得更加灵敏，车辆对于我脚下的指令可以很快的做出反应，而且变速箱的升档转速也被提升至3000RPM左右，舒适模
十分平缓，不过也不会掩盖M2坚韧的特点。<B>避震柔和而克制，</B>但和其他宝马一样，它不喜欢短而猛烈的障碍。特别是如果行驶在一段残破不堪的路上，车会感觉要散架了一样。它比M235I提高了很多，而且貌态相合，它的行驶感受确实也体现出车身之宽和重心之低。日常驾驶中也完全延续了赛道上那番敏捷和轻盈。在标准刹车片和不那么激进的刹车需求下
一致。 而对于新凌派的悬挂驾驶感可圈可点，<B>悬挂的调教软硬适中，</B>表现出来的韧劲甚至贴近B级车的水平；转向方面整体而言比较线性，开起来转向比较轻松，响应也很积极，丝毫没有笨重的感觉。起步或是超车时都能提供不错的响应和动力，中后段的加速也能让驾驶者感受到发动机源源不断的动力输出。噪音方面，虽然凌派的整体NVH表现不算特别出色，
够非常好的过滤掉路面上细碎的颠簸感，<B>又不会让人有悬架过软所带来的“开船”</B>的感觉。 当我坐在后排静下来，听觉就会变得更加灵敏。新一代凌派在发动机噪音控制方面做得也比较出色，在后半段行程中，几乎都是在高速上行驶。在100公里的时速下，车内性静谧性也表现不错，耳中听到的更多的是雨点拍打车顶和轮胎滑过水膜的声音。消费者向来
向盘轻巧，女士驾驶亦适合；<B>悬挂较软，</B>转弯时侧倾较明显；刹车前半段反映较弱，刹车距离较长。现购车最高优惠9000元，感兴趣的朋友可以详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店经销商地址：浙江省桐乡市庆丰南路773号经销商
，女士驾驶亦适合；<B>悬挂较软。</B>目前购阳光部分车型让7000元，店内有少量现车售。有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.58－11.28 万元/N经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广东省江门市建设三路165号
为安静的，<B>悬挂调教的也是软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，后备箱开口很大，用容放较多的物品实用性不错。 动力方面的话，该车搭载的是一台2.0T发动机，最大功率185KW，最大扭矩290牛米，与之相匹配的是8速手自一体变速箱，该车百公里加速8.6秒，整体动力充沛，换挡平顺，底
，加速超车不在话下。转向灵敏不拖泥带水，<B>悬挂软硬适中。</B>该车底盘调校扎实，在高速上行驶没有轻飘感。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
表现的很好，车内大部分时间很安静。<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>过过坑洼路面，也不会感到特别的颠簸。 引自汽车之家图库在操控性方面，该款汽车驾驶非常灵活，方向盘转向灵敏指向精准没有虚位，底盘调教的非常的扎实，在过高速路的时候，也不会感到轻飘飘的感觉。整体性能表现的还是非常不错的，动力方面，该汽车采用的涡轮增压发动机，能
点欠缺；<B>底盘悬架舒适度可以，</B>但有点软；动力方面实测零百加速是7.2秒，与官方的6.9秒有点差别。好了，就到这里，看完有什么意见或者建议！
车辆后桥配备的空气悬挂能实现舒适的驾驶体验，<B>动态减震控制系统可以在行驶中不断调整悬架软硬、</B>高低，令车辆在不同路况下皆能提供优秀的驾驶及乘坐体验。自适应模式可以连续调整动态减振控制系统、转向操作和STEPTRONIC8速手自一体变速箱，令车辆适应不同路况的驾驶环境。下面针对混合动力驱动模式进行详细说明。 ​AUTO EDRI
<B>气动避震顾名思义就是通过气压来控制车身高度的一种避震器。</B>气动减震的工作原理就是通过控制气压来改变车身高低，其包括弹性橡胶气囊减震器、气压控制系统、后备箱储气罐和电子控制系统等。很多车友限制于绞牙避震的机械调整和路面状况，不能让自己的爱车随时随地处于完美姿态，那么气动避震就属于一个
4S店处理；<B>底盘悬架发动机变速箱底部均正常，</B>无漏油拆卸现象。下来看下该车的价位区间 看了下网上价位区间基本在25~30左右，就车况而言建议客户够买，因为这已经算是难得的精品车况了，因为公司规定不干预客户买卖，只对车况负责，所以没法给客户精准价格，了解完大概区间后只能由客户最终决定了。这次的检
居家李还继续补充，<B>这一代长轴5系悬架调校软了很多，</B>丧失了很多运动性能。精英张则觉得，全新5系更注重豪华感，整台车调校得舒适一些完全在情理之中。 值得一说的是，宝马5系虽然是台中大型豪华轿车，但它的百公里实际油耗仅为8.8L，这也成了精英张傲娇的资本。 全新5系的变速箱与发动机配合十分默契，对驾驶员
多影响，<B>因为悬架会将它们熨平并控制车身晃动。</B>加上3108MM的轴距带来的巨大空间，以及宝马专为亚洲人将坐垫靠背加厚了20MM，坐垫加长了30MM，那种无时无刻不在的尊贵感包围感乘客都能感受到。总结：对于全新一代宝马5系，我们仅仅通过一篇文章是无法真正阐述的，这也是我们无法全面将它讲述给你
铁质，<B>右下为528LI悬架中上方的叉臂，</B>所有悬架部件均为铝质 E300L的后悬架则设计的很复杂，彻头彻尾的多连杆设计让后轮的前束角外倾角等数值，有着很精确的动态调节。528LI在后悬方面则显得厚重一些，在结构上类似双横臂+前束调节拉杆的形式。上摆臂负责横向受力，而H形下摆臂除了承担横向
在颠簸路段可能出现异响，加速或减速，<B>车身会前后晃动建议更换减震器，</B>以免影响舒适型。 这里发现轻微轮胎表面老化裂纹，短时时间内，风险较小不影响使用保养建议：温和行驶，避免急加速，急制动，急转弯，夏天尽量使用氮气，保持正常胎压，停放阴凉，轮胎高温尽量勿用冷水冲洗，保持轮胎洁净，避免胎压过高或过低，胎压过低会引起轮胎磨损
耀吧！<B>谈到乘坐舒适度不得不说两句悬挂。</B>这一代5系LI的前后悬与上代车型差异很大，与旗舰车型7系的极为类似。宝马工程师在这款新车的悬挂上突出了舒适的价值取向，尤其是当你选用驾驶体验控制系统中的COMFORT+模式，减震器将自动突出舒适的曲线特征，更加灵敏地感知路况并随之调节，最大程度地提
障，有一定隐患建议尽快去4S店处理；<B>底盘悬架发动机变速箱底部均正常，</B>无漏油拆卸现象。下来看下该车的价位区间 看了下网上价位区间基本在37左右，就车况而言建议客户够买，因为这车况在二手车里面已经算很难得了，公司规定不干预客户买卖，只对车况负责，所以没法给客户精准价格，了解完大概区间后只能由客户最终决定了。这次的检测到
0的缺点： 发动机声音大，胎噪声大，<B>减震效果一般。</B> 音响效果，50万的车，音响效果和10几20万的车，差不多，当然对于这个如果有更高要求可以自行更换。总的来说，奔驰E200这款车还是挺不错的，现在开了才2000公里左右，虽然有些小问题，其实也没什么，毕竟人无完人，更何况车，自己喜欢就好！50万没买 宝马5系，果断选
交通标识识别、<B>悬架软硬调节、</B>腿拖调节都可在中低配车型上看到，这方面要比其它两个车型更亲民。 后排乘坐空间方面，奔驰E级同样十分充裕，而且档次感一点也不差。但无论是A6L还是5系、E级，后排中间地台都不低，而且长度也放不下脚，这里面还就属E级会玩，直接将那里做成了一个储物盒，多加出了一个储物空间
左右左右减速带的路况并不常见，<B>拥有更大避震器阻尼调校的E级在日常驾驶中未必能取得更好的舒适性。</B>事实上在道路试驾中，底盘更柔软的5系比E级能隔绝更多路面细碎的振动，同时噪声表现也更好。在驾驶性方面，5系的B系列发动机和ZF的8HP变速箱堪称“黄金组合”，是标杆级的存在。而奔驰这一代的M274/M276发动机搭载
型和中型车上常见的双球节弹簧减振支柱结构。<B>这种悬架的优点就在于主销下回转点不像麦弗逊式悬架在转向节处，</B>而是巧妙地向车轮外侧进行了偏移，使得主销内倾角的增大，优势就是会使车辆的转向系统更敏感、直接。 与前代车型相比，全新3系的前后轮距分别增加了43MM和21MM，更宽的轮距能够带来更好的行驶稳定性。与此同时，前轮外倾角度也
支撑性。反之在经济模式下孔洞会变大，<B>这样减震器会更加柔软。</B>从这个小细节可以看出，运动和舒适之间看似零和的博弈，也会随着科技的进步慢慢改善。 上文所述都是海外最标准化的330I标轴版的特性。对于目前争议最大的华晨宝马铁西工厂生产的325LI，我由于并没有试驾过，所以不能发表任何有建设性的评论。同时今天的文章也并不准备
的提升上文说到，全新3系相比上一代来说，<B>悬挂软了许多。</B>在激烈驾驶时没有了那种硬朗的支撑感。但在日常行驶中，全新3系确实找到了运动感和舒适度的“中和点”。特别是在匀速行驶时，悬挂和避震对路面细小坑洼带来的震动过滤十分干净。这样的行驶质感对于大部分消费者来说是加分项。 车内舒适及内饰氛围的提升全新3系加入了中国专属座椅，填
在转向力度、换挡逻辑、<B>悬架软硬等方面。</B>如果说COMFORT模式是F35，那SPORT模式就是E90，那种纯粹感又回来了。这条山路宽度只有1.5个车身，每个弯之间的距离不过100米，急加速紧接着急减速，还要在不到1秒的时间内拿稳入弯路线。 运动模式下的新3系在这里的表现出奇的得心应手。悬挂的支撑很到位，
“双桶式避震器”所取代。<B>整个避震系统都经过重新调校，</B>既保证日常使用时拥有更好的舒适性，亦能在激烈驾驶时保证侧倾在合理范围内。 有人说“车身加长，操控性必然会下降”，很明显这是个伪命题，上一代宝马320LI同样也是长轴版车型，然而它依然是当之无愧的同级操控之王。而新款宝马325LI的调教更加侧重于舒适，在
相比F35，<B>悬挂软了许多，</B>激烈驾驶时没有了F35那种硬朗的感觉。但是，在日常和高速行驶时，新3系确实兼顾了舒适性和运动感。特别是在高速行驶时，我感觉我在开一辆5系而不是3系，悬挂对路面细小震动的过滤很干净。所以，这样的行驶品质对于大部分消费者来说是很讨喜的，多数人可能并不想开着一辆梆硬梆硬的
其对舒适性的偏重，<B>悬挂调校较为柔和，</B>起步加速也并没有宝马来得更为迅猛，路感反馈上的感觉也并不明显，车辆高速过弯时，它的车身侧倾角度抑制能力也不是很牢靠。 “运动”这个词对于宝马3系来说，确实是拿手项。动感时尚的外观、50：50车身配比重量、强劲有力的扭矩力输出和正宗的操控感受，使其获得了无数拥趸。
前桥。<B>这种悬架的优点就在于主销下回转点不像麦弗逊式悬架在转向节处，</B>而是巧妙地向车轮外侧进行了偏移，使得主销内倾角的增大，更轻的前桥悬挂可以平衡前后之间的车桥负载，使得悬架和转向系统间的响应更为迅速灵敏。 如果您是一位偏爱运动，追求驾驶操控乐趣的车友，那么我想这台全新升级蜕变后的 宝马3
行。胎噪明显，隔音还行，<B>减震凑活，</B>运动车也不报太大期望。8速ZF变速箱真是个好东西，换挡无顿挫，基本没延迟低速顿挫太严重，换到舒适模式缓解很多舒适模式动力基本等同1.6自吸运动模式转速明显升高，降档积极，新车还没怎么深踩油门，首保过后地板油试试声浪我不懂，反正抵挡声音还是有的，浪不浪我自己喜欢就行 恰好
N编辑点评：<B>/N/N/N中型车使用多连杆后悬挂的并不算稀奇，</B>但大量使用铝合金材质的却并不多，目前主流的主要有新君威、迈腾、天籁、A4L和3系，而前面几辆车都是前轮启动的，而3系是后驱的，所以不管怎么说，谁也不能否认它优异的操控性能。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现
这个时代以及将来的趋势！工程师厉害就厉害在，<B>好像感觉悬挂软了！</B>但其实过弯的极限！反而更高了！不仅仅车变轻了，而且底盘钢性还加强了，过弯的力量被合理的分配到悬挂车身的各个部分，反而减小了轮胎的压力。所以可以负责任的告诉大家，过弯的极限，远比F35那一代的车型底盘极限高太多了，毋庸置疑！这一切都要归功于CLAR平台，更新的车身
套悬挂是有足够的韧性的，<B>跟一些日系车型简单的软或者硬的悬挂设定显著不同，</B>换句话说，悬挂头段和中后段表现是显著不同的。一车可以两套玩法，这就是宝马的调校功力了。 循迹倒车系统，我在现场进行过几次“实验”，特别好用，也特别容易上手。对于那些有倒车恐惧症的人来说，这是一套特别好用的“黑科技”。 唯一的不足还是
到这里，<B>又很像在独立悬挂的中间硬加入一个防倾杆，</B>让左右悬架的动作有所制约的那个感觉，对吧？只是这一次把“左右”换成了“前后”而已。 图：车身两段式模型示意图一旦代入车身刚度，前后段就联系在了一起，通过一个扭矩平衡方程就可以求出车身被扭转的角度，而此时前后轴各自的侧倾角度也会更加接近，和两
应该更适合去做一些漂移、甩尾等动作。<B>435I的悬架在极限操控时并非靠硬邦邦的弹簧撑住车身，</B>可以看到，车身在桩中的姿态并不是四平八稳的，底盘还是为舒适性留了不少空间。当然，我并不是在说悬架表现不好，它的反应速度很快，用快速回弹和对振动的出色抑制来控制车辆重心，对于4系来说这已经足够了。这辆车需要兼顾日常使用，如果宝马
足以从容应对各种路况，<B>更何况它还有悬架软硬调节、</B>悬架高低调节配置，这就为通过性以及舒适的驾驶体验提供太多帮助，难怪一些越野爱好车喜欢驾驶揽胜运动版愉快的玩耍。 综合来说，揽胜运动版整体表现极为出色从以上我们的分析中就能看出，此车综合实力极强，在外观、内饰、配置、动力系统等方面都有非常优秀的表现。而特别
构各有优劣，<B>但揽胜运动版在配置上标配了悬架软硬调节、</B>悬架高低调节以及空气悬架，而卡宴的最低配版本则并没有配备，如果需要的话就又需要多加几万元。如此来看，揽胜运动无疑更占优势。 综合来说，2019款揽胜运动版上市之后，卡宴的优势真的不剩下什么了从以上我们的分析中就能看出，两车只在内饰设计以及动
统调至公路或者AUTO模式，<B>空气悬架会自动调至最合适的高度和硬度，</B>确保过弯时能够拥有更加稳定的表现。灵敏的油门踏板以及干脆利落的换挡动作都会增强驾驶者的信心。 如果你希望它的动力响应更积极一些，那么挂入S挡，变速箱会延迟升挡，从而保证发动机拥有最充沛的动力表现，此时你对油门施加的任何一脚轻微的动作都会刺激到
公路试驾。首先测试的是公路模式并挂入D档。<B>空气悬挂感觉还算是适中，</B>不会太硬。路面状况的回馈也比较清晰。油门的反应不算快，但是在城市道路上已经非常适用来了。我继续试探性的深踩油门，随着转速的攀升，此时浑厚的排气声浪也变得越发悦耳。不过我觉得还是不够刺激，即使是这台最注重驾驶乐趣的机械增压车型在D挡模式下也还是以舒适为主，毫
的取向还是有一定差别的，加长版明显更偏舒适，<B>悬架调得更软，</B>再加上这代揽胜采用了承载式车身结构，因此该车在铺装路面行驶时底盘还是挺舒适性的，大多数颠簸都能被化解，躺在后排不会被大的冲击惊扰到。从舒适的后排换到驾驶席，我的第一感觉便是揽胜加长版的坐姿比揽运的还要高，真有种君临天下的感觉。缓慢的开在乡间小路，树木的倒影映在平坦宽
前悬架横向空间也受到影响，<B>因此一般为麦弗逊悬架，</B>旋转中心低导致抗侧倾能力差。前轮即负责转向又负责驱动，因此转弯极限也不好。而揽胜的四驱性能，让他不用考虑这些，成为了霸气车身比例的王者。 引自汽车之家图库二、细节任何一个细节想要做好，都是需要花钱的。前面的各位答主所说的方面也主要集中在这个方面。这就像是化妆
现出运动的特性。相反，揽胜则明显偏向于舒适，<B>悬架较软，</B>指向模糊，不适于在山路激烈驾驶。然而在实际的绕桩和紧急变线两项测试中，两款车在极限状态下的速度相差并不多。换句话说，从车外并不能看出两款车在操控性上的明显差异，这主要是因为揽胜运动版的电子稳定系统会对驾驶者造成过多的干预，导致不能发挥出它的全部极限。● 四驱结构：基本相
空气悬架 <B>空气悬架系统一般由空气弹簧、</B>减震器、空气供给单元（如空气压缩机、单项阀、气路、储气罐等）、高度控制阀等组成。现在很多品牌，尤其是讲究乘坐舒适性的豪华车都配备了空气悬架，比如奥迪A8、奔驰S级、宝马7系等。 由于空间的限制，揽胜的后悬采用空气弹簧和减震器分离布置的方式。这种情况很常
机，系统中也没有运动设置，<B>稳固的悬挂本来就不该与揽胜的形象相契合。</B>但是停止动力，处处都显示出它的性能。减速用的制动是BREMBO制动，可将压力施加于厚重的制动盘上。其余的公路行驶档位则动转得天衣无缝。 机械地讲，这款机械增压器的变化很大，但在形象上的变化却难以察觉。一切都存在于细微处，比如新的减震器、三个
辅助无虚为四方调节和空气悬架、<B>悬架软硬调节，</B>大大提升整车动态平衡性同时兼顾舒适性。 在随着人们的生活水平得到很好的提升，豪华SUV也逐渐火热气氛。像奔驰GLS、雷克萨斯LS、路虎揽胜纷纷在市场取得十分傲娇的成绩，然而宝马却在这一细分领域处于空气，为了巩固自身市场地位，首次推出 宝马X7来同台竞争。霸气的外观造
效果偏差，<B>可以换一副更好的减震胎。</B>3.车主：捡漏买了欧蓝德，便宜到怀疑是假的！车主：河南焦作 卢先生车型：2018款欧蓝德 2.0L车主曾用车型：丰田威驰行驶里程：14000公里平均打分：81.0分 优点：在同事推荐下买了欧蓝德，买入时价格也非常优惠。欧蓝德外观漂亮、空间很大，可以说对它一
车型设计相同，<B>主要差别在于首次悬挂昌河铃木合资自主品牌的“三环”</B>车标出现。 同时在动力方面，北斗星X5巡航版换装了铃木代号为K14B－D的1.4L发动机，加入了VVT技术，最大功率输出97马力，峰值扭矩120N·M，动力参数比早前上市的1.4L车型（95马力/112N·M）有小幅度提升。新车的
则是明显的舒适性调校，转向虚位较大，<B>悬架支撑软，</B>缺乏驾驶乐趣。 总的来看，两者的特点都比较鲜明，阿特兹是看起来运动，开起来也运动，而雅阁是看起来运动，开起来居家，需要根据自身需求选择。个人更推荐购买 阿特兹，虽然空间相对小，但其余方面几乎没有短板，而且空间只是相对对手小，基本还是够用了。
严重；但是这样的调教之下，<B>底盘的减震能力一般，</B>碎震的过滤比较差，速度到达50KM/H以上的时候，路面零碎的颠簸传到车内，声音和震动感觉比较明显； 接着来谈谈动力。起步很顺畅，加大油门后，在CVT变速箱的帮助下，动力的持续感也非常强。而且在急加速时，不同于思域的“干吼不走”， 雅阁的CVT变速箱反应灵敏，传
控的灵敏度。<B>柔中带韧的悬挂设定，</B>以及支撑性与包裹性双优的座椅，也是保证其运动化定位的关键所在——而这一切，似乎也并未影响到它作为一部中高级轿车应有的驾乘舒适性。 驾乘感受方面，虽然第十代雅阁锐·混动的轴距在同级来看并不突出，但它对后排空间的营造确实能看出本田在产品的工业设计层面的功底，尤其在
锐·混动的悬挂更偏运动化风格，<B>前麦弗逊后多连杆独立悬挂的整体表现是刚中带柔，</B>细碎的颠簸吸收的比较彻底，对于减速带的“挑战”表现得很有任性，较大的颠簸并不会让车身过分跳跃，整车表现出德系车般的紧致感。相信这些会更容易获得85后和90后的欢心，说它是一款更注重驾控体验的B级车恰如其分。科技感和安全感不一般 这一代
低速驶过坑洼不平的路面时，<B>悬挂不会有生硬感，</B>对于连续轻微起伏路面，十代雅阁的悬挂表现会更有韧性，更紧致。可以说雅阁在20万元档轿车当中，操控水准有越级存在的趋势。 全新底盘骨架带来车身姿态灵活容易上手，可变齿比的转向在有限空间内大角度拐弯时更加灵活，转向系统在初段又不至于过分灵敏，减少不必要的驾驶紧张度。
时，车内真的有豪华车的感觉。 <B>悬挂软硬方面，</B>如果拿天籁那种车来比的话，那雅阁绝对是硬的。但是各位不要误解一个概念，硬不等于颠。驾驶员能够明显的知道自己压了什么，但是仅仅是知道，不是后悔：早知道我就躲了。后排乘客也不会觉得不舒服。 第四：油耗高吗？ 大家看到的是不是8.8L？ 其实最后整个试驾结束，表显已经降到
确实还挺有范儿，但是“改装深坑”<B>第一个感觉就是原厂悬架的高度已经不能满足这个18寸大饼了。</B>PS：现在已经开始有点心疼自己那个瘪瘪的钱包。 俗话说：一低遮百丑！一咬牙一跺脚入手一套BORDER绞牙避震。算是绞牙中比较便宜的一款，TB购买，包安装才5.5K。 装上车的效果还是比较不错，为了能够保证安全的出入地库和日
的期许。<B>下面是改装过气动避震之后的雅阁，</B>气动避震的改装想来是以低姿态著称的！VVX AIRBFT－ACCUAIR好好的车为什么要改装呢？改装到底是一件好事还是坏事？（1）性能事迹的需求。车主针对自己的车辆，在驾驶过程中，感觉到不满意的环节，自行进行升级弥补，提高车辆的部分性能，增强车辆的
点评：<B>雅阁的悬挂系统继承了雅阁成熟高水准的技术，</B>无论是双横臂独立前悬挂，还是五连杆双横臂独立后悬挂都为实现多样的驾驶乐趣和舒适的乘坐体验作出了贡献。雅阁流线尊贵的外形一直吸引着人们的目光，充足的空间和良好的操控性更提升了它的自身价值。作为一款中级车，雅阁受到车主和市场的一致好评。感兴趣
格以到店为准。 编辑点评： <B>雅阁的悬挂系统继承了雅阁成熟高水准的技术，</B>无论是双横臂独立前悬挂，还是五连杆双横臂独立后悬挂都为实现多样的驾驶乐趣和舒适的乘坐体验作出了贡献。雅阁流线尊贵的外形一直吸引着人们的目光，充足的空间和良好的操控性更提升了它的自身价值。作为一款中级车，雅阁受到车主和市场的一致好评。感兴趣
。 编辑点评： <B>雅阁的悬挂系统继承了雅阁成熟高水准的技术，</B>无论是双横臂独立前悬挂，还是五连杆双横臂独立后悬挂都为实现多样的驾驶乐趣和舒适的乘坐体验作出了贡献。 近期购车最高优惠3万元，另送3000元精品（四季垫、毛垫、护板、挡泥板、门边踏板、防盗螺母等），在店内上保险和导航还可再优惠8000元。
。 编辑点评： <B>雅阁的悬挂系统继承了雅阁成熟高水准的技术，</B>无论是双横臂独立前悬挂，还是五连杆双横臂独立后悬挂都为实现多样的驾驶乐趣和舒适的乘坐体验作出了贡献。现购车最高优惠3.5万元，另送3000元精品（四季垫、毛垫、护板、挡泥板、门边踏板、防盗螺母等），在店内上全险还可再优惠5000元。感兴趣
点评： <B>雅阁的悬挂系统继承了雅阁成熟高水准的技术，</B>无论是双横臂独立前悬挂，还是五连杆双横臂独立后悬挂都为实现多样的驾驶乐趣和舒适的乘坐体验作出了贡献。雅阁流线尊贵的外形一直吸引着人们的目光，充足的空间和良好的操控性更提升了它的自身价值。作为一款中级车，雅阁受到车主和市场的一致好评。感兴趣
要一副好的底盘。全新天籁的前麦弗逊、<B>后多连杆悬架看上去稀松平常，</B>可实际上，在用料方面却下了不小的功夫。从图中可以看到，全新天籁的前悬架的下摆臂、转向节都采用了同级十分少见的铝合金材质，大幅减轻了簧下质量，提升了车辆的动态性能。 而后悬架也与普通的多连杆有所区别，取消了一般车型上能够见到的纵向刀臂，取代它的是一块硕大
犯迷糊的风格，它依然走着自己老本行的路线，<B>只是悬挂稍微调硬，</B>姿态上迎合了年轻消费者而已。新车来了，雀跃归雀跃，看热闹也可以跟着起哄一下，但是别当真。 虽然换装了2.0T，但天籁的整体风格相比雅阁和凯美瑞，革命性是最可以忽略不计的，论底盘和转向的变化，凯美瑞最像欧系，雅阁居中，天籁则就是虚晃一枪然后该干嘛干嘛。从价格上来分
驾驶需求。日常道路上行驶，<B>悬架的调校软硬适中。</B>在面对琐碎的坑洼路面时，天籁的悬架系统能够很好的过滤，不会产生多余的跳动，再加上沙发般柔软的座椅，会给你一种非常舒适的感觉。 写在最后：体验之后便会发现，用“动静皆宜”来形容全新天籁ALTIMA再适合不过了，因为“动”与“静”不仅体现在了外表，同时也深入了内在
05宽度的轮胎对付1.45吨的体重比较吃力，<B>偏软的悬挂也不能很好的支撑车身，</B>大力刹车瞬间车身重心的波动幅度不小，另外制动系统本身力度也不大到位，综合这些因素看，刹车距离最远就不难理解了。 雅阁做出了最好看的一条纵向G值曲线，基本能维持在－1G附近，后半程ABS介入也很均匀，而相对饱满的悬挂支撑让车身能以良好的姿态完成刹车动
开始琢磨操控。开过这车的都知道，<B>原车避震适合买菜，</B>要是想开启疯狗模式来劈弯，那是远远不够的。考虑再三，决定升级避震器，我把BC V1的避震降到很低，让底盘减少了风阻，这样高速行驶时稳定性就更好了一些，绞牙避震强有力的支撑使得车辆的整体操控性更强，完全是可以做到得心应手，方向的精准度和极限性都得到了大大的提升，现
稳定性有一定的帮助。<B>避震器属于偏硬型的，</B>路感清晰，但是遇到大的弯道有些力不从心。作为一辆代步车，厂家对避震的选择与调教使得过高的速度过弯时侧倾偏大是可以理解的。前后比重差距有些大，发动机变速箱和驾驶员重量都在前面，甚至油箱都是中置的，这样的设计使得重心全部在前面，在快速过弯时有些转向不足，忠告大家过
重的话，可以在改装的时候向这方面考虑。<B>减震性一般，</B>过烂路的时候比较抖。 内饰方面设计风格比较不错，做工方面就稍微有些逊色了，硬塑料感觉非常强，如果喜欢内饰软塑料的话这款汽车可能不适合你，当然汽车价格毕竟在这里，这个价格的汽车好像也没有软塑料这种说法。飞度不足之处同样相当明显，包括隔音降噪水平差，行车品质一般，配置差，
盖过发动机噪音。 <B>悬挂整体表现偏向硬朗，</B>对侧倾的抑制和悬挂的反应都有着不错的表现，对路面颠簸的过滤非常干脆，只是面对减速带时，后悬挂的跳动相对明显。 写在最后有”本田超跑”之称的飞度是一款很务实的车，它灵活多变的空间，省油省心质量口啤都让人放心，噪音并不是只有飞度才存在的问题，小型车基本上都是通病
能穿到耳朵里；<B>减震一般，</B>容易硌着腰。当然，追求速度感的车友是不会在意这几点的。 底盘平整无较大拖底痕迹，巨大塑料护板把底盘包裹的很严密。这车底盘稍低了点，不保护好很容易磕坏车内部件。 发动机变速箱无拆卸维修痕迹，无渗油痕迹，买发动机送车的说法从这个角度而言也有一定道理。 底部护板边沿存在小拖底
正所谓一低遮百丑。 由于预算有限，<B>避震没办法上好的，</B>只能买国产，例如台湾D2、TEINS SAZ，这个价格都在4500—5000元左右，价格高一些的可以考虑TANABE，这几个是绞牙避震，可以调节。其中D2的更硬一些。TEINS相对软一些，舒适性要好一些，不过装这个避震后轮眉降低距离车轮只有两指，弹簧比较软，所以
想改装的，<B>一般都会上绞牙或者空气悬挂。</B>而动力总成上，一般走姿态都不会进行改动的。 第三代飞度GK5这车的骨架件基本没什么问题，没什么要说的，只是这翼子板、前盖的钣金就差了一些，所以第一眼的精气神泄了。这车的前盖螺丝还喷过漆，做工也是比较差的，貌似是某宝十几元的补漆瓶补的，只要眼睛能睁开都能
原来更硬。而为了“拉住”更硬的弹簧，<B>减振器阻尼也要适当提升。</B>在这里，弹簧和减振器的匹配问题是门高深学问，只有专家才能说得清楚。回到前面的话题，光换短弹簧而不升级减振器的话，虽然成本低，但往往会使舒适性变差。更专业的绞牙减振器（高度/阻尼可调的运动型减振器）套装性能更强，但调校是个问题，调得不好的话反而会使舒适性下降
用，不得不佩服他的缔造者，<B>悬架和变速箱有点一般，</B>缺少了点驾驶乐趣。感兴趣的网友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.48－8.92 万元经销商名称：广汽本田上虞浩田店经销商地址：上虞市汽车市场内（老石狮城斜对面）经销商电话：4008304528询问最低价报上您是来自于“
发动机，可以满足一般家用代步。<B>悬架和变速箱有点一般，</B>缺少了点驾驶乐趣。目前石家庄经销商处有现车在售，购车优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：石家庄市恒达汽车销售有限公司经销商地址：友谊北大街与北二环交汇处北二环西
身能做到物尽其用，不得不佩服他的缔造者，<B>悬架和变速箱有点一般，</B>缺少了点驾驶乐趣。感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：绍兴兴田汽车销售有限公司经销商地址：绍兴县柯桥钱陶公路与湖中路交汇处（万达广场对面）经销商电话：0575－84786789
服他的缔造者，<B>悬架和变速箱有点一般，</B>缺少了点驾驶乐趣，目前店内飞度全系优惠6000元，颜色齐全，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：广汽本田上虞浩田店经销商地址：上虞市汽车市场内（老石狮城斜对面）经销商电话：0
从运动性的角度来看，它的表现并不完美。<B>软绵绵的悬挂在压力最大的时候总是不堪重负，</B>难以给车身足够的支撑，略微迟钝的油门反映也不能在关键时刻带来相映的动力。但是从可控性和安全的角度来看，新飞度是成功的，前驱车明显的推头表现很容易掌控，几乎不会出什么意外。 看到这里，对新飞度的运动性有强烈期待的朋友可能会感到失望，其实大可
+鱼眼塔顶 －2.5°<B>避震采用前软后硬配置，</B>以增加车尾灵活性。 第四步：车轮前束调整车辆方向不正，直线行进时跑偏跟前束有着莫大的关系。因为跑偏的原因之一就是前束的不对称，而引致这个的原因，很可能就是长期行驶而造成转向横拉杆或其他部件变形，致使两边车轮的束角不对称，一边车轮的束角比另一边车轮的束角大，因
，细心真的很重要。” <B>“对于这重通身可调的避震调教有个小技巧，</B>那就是安装时候先调整弹簧，确定好高度，再在避震筒芯上扎一根扎带，找一段颠簸的路开一圈，如果扎带跑到筒芯露出的1/3位置，那么避震就在最佳工作行程中，如果多了或少了，再根据多少调整筒身螺牙。” “SPOON的底盘杯士，真的是非常有用的改件，底
量化。” “之后感觉TEIN <B>SA街道避震器已经不能满足平时驾驶，</B>抛弃舒适性选择BC DR避震，不过用了一年DR之后，个人建议直接上ER，反正都一样的颠。” “拥有一颗LSD，就拥有了整条山路，升级CUSCO 1.5WAY 磨片式差速器，锁止力度调为百分之80（百分百更爽）” “选择80－140专用变速箱油。
，在应对一些急转弯时，<B>本田飞度精准的转向与调校适中的悬挂，</B>给车内乘客一种很好的支撑感。 帝豪GS 虽然帝豪GS身为一款SUV车型，但其跨界的本质使得其操纵性保留了轿车该有的品质，转向过弯、规避障碍物等剧烈操控，都被帝豪GS处理得游刃有余，相比于本田飞度的激进操控感受，帝豪GS带给我们更多的是一种稳中带
架，可实现车身高度（普通、载物、<B>越野和越野+）和悬架软硬程度的调节，</B>当途锐车速达到120KM/H时，悬架会自动降低15MM。既能适应非铺装路面的复杂性，又能满足公路驾驶甚至激烈驾驶时必要的车身姿态和动态响应。前桥还带有主动式电子防倾杆，有助于改善车辆在极限状态下的车身姿态，后桥使用了主动转向技术，车辆在低速时的
例如，空气悬架，<B>悬架软硬高低调节，</B>并线辅助，车道偏离预警系统，车道保持辅助系统，主动刹车，道路交通标识识别，全速自适应巡航等等。动力搭载3.0T涡轮增压V6发动机，最大马力340匹，最大扭矩450牛。米，传动系统匹配8速手自一体变速箱。驱动方式为前置四驱。
控灵活性都有积极的作用，<B>而更小的簧下质量可以令悬架更好地吸收来自地面的颠簸，</B>带来更好的驾乘舒适性，独特的管状式副车架 途锐和Q7在副车架的设计上都非常的独特，没有使用传统的“元宝梁”等结构，而是采用了精心设计的管状结构，并配合加强结构件。同时，电动转向机也被“镶嵌”在了副车架框架内，整体看起来让底盘前部
时四驱系统。<B>同时车辆还有5种空气悬架模式（正常、舒适、越野、特殊越野、装载）</B>与8种驾驶模式（经济、舒适、标准、运动、个性、雪地、自动越野、专业越野）相配合，兼顾公路与越野的需求。写在最后途锐诞生后的17年间，赢得了数不胜数的赞美声和荣誉，更重要是这款车型在全球产量已达100万台，这是一个里程
配空气可调悬架。<B>这套悬架可以实现车身高度和悬架软硬程度两方面的调节。</B>手动调节方面，2019款途锐的车身高度调节旋钮位于中控台右侧，有四档高度（普通、载物、越野和越野+）可供选择，车身高度状态会在仪表盘屏幕上显示。在普通公路上行驶时，采用普通高度模式可以带来较低的车身重心，以确保高速行驶的稳定性，
的性格有着较明显的区别。此外，<B>悬挂模式也分为普通、</B>载货、越野、越野+四种模式。 8速手自一体变速箱的表现依然是一如既往的平顺，升降挡的动作足够快，同时也足够聪明，能准确领会到驾驶员的意图。 途锐的底盘通过我这几天驾驶我最直观的感受就是，对于路面上的大大小小的坑洼，或者是非铺装路面的碎石路，震动都过滤得挺彻底的
自适应空气悬架，可实现车身高度（普通、载物、<B>越野和越野+）和悬架软硬程度的调节，</B>当途锐车速达到120KM/H时，悬架会自动降低15MM。既能适应非铺装路面的复杂性，又能满足公路驾驶甚至激烈驾驶时必要的车身姿态和动态响应。 车辆依旧配备了4MOTION®恒时四驱系统，保留了机械扭矩感应式限滑差速器（托森）的中差结构，通过分动
侧的旋钮，或直接在大屏中进行选择。不同模式，<B>其悬挂的软硬有所不同，</B>四驱系统对于动力的分配也有所不同，更像路虎车型中的全地形反馈系统。 途锐的隔音降噪十分到位，在高速上体现了很好的静谧性，而驾驶时路面向车内的传递有着德系的硬朗与扎实，同时也十分的安静。当切换到运动模式后，高速过弯时能明显感受到悬架刚性增加。 尤其是越野路面，
型还全系标配了新一代空气悬挂系统。<B>全新的空气悬挂系统提供“正常”</B>和“舒适”两个模式的设置。除了这两个模式外，全新一代途锐还提供“越野”（升高25毫米）和“特殊越野”（总共升高70毫米）两个模式。在120公里/小时及以上的速度下，系统通过空气悬挂系统自动降低车身15到25毫米。为了方便使用者行李厢装卸物品，全新一代
降25MM。另外，<B>悬挂的软硬还和底盘高度有关，</B>当底盘升至最高位时悬挂即使在舒适模式，过坎时也能感到明显的颠簸。● 混合动力系统这台混合动力系统是在3.0TSI机械增压汽油发动机的基础上加装了一套功率为34KW的并行电动机，两套系统均可分别驱动汽车。发动机启停系统会在必要时启动或强制关闭发动机。得益
的空间已超过了奥迪Q7。装卸大件物品时，<B>空气悬挂还可以降低车身，</B>这个配置很贴心。 在奥地利的高速公路上，新途锐展示了很强的动力。试驾车上搭载了3.0升V6涡轮增压柴油机，最大功率285马力，峰值扭矩600牛米。这台发动机虽然有些轻微的涡轮迟滞，不过充沛的低转扭矩还是可以让途锐在6.1秒内从静止加速到100公里/小时。与
锁的4MOTION®恒时四驱系统，<B>5种空气悬架模式（正常、舒适、越野、特殊越野、装载）</B>与8种驾驶模式（经济、舒适、标准、运动、个性、雪地、自动越野、专业越野）。
，在都市行驶大部分时间都是较为安静的。<B>悬挂调教的也软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，空间上驾驶位置自然不用多说，后排空间腿部距离有两全有余，头部空间也有一圈多，整体乘坐起来较为舒适，后备箱开口很大，能容放较多的物品，实用性不错。 动力方面的话该车搭载的有2.0T和3.0T两款发动机选择，与之匹配的是8
主流。 『<B>悬挂拥有正常、</B>舒适和运动三种模式』 中控台上的另一块显示屏同样功能丰富，而它的主要任务则是提高车辆的舒适性。除了音响、导航这些分内工作外，车辆的各种设置甚至是空调都可以在这里设置。虽然是中低配车型，但是前排座椅通风和加热等功能依然具备，而四驱系统的操作和老款相比变化不大，可以设置
与方向的协同回馈算比较到位。<B>悬挂过颠簸路段悬挂减震效果比较一般。</B>先期上市3款车，一款2.0的低配，两款3.0的中高配。最低配68万多的价格在当前的市场上还是比较高的，要知道老款3.0的库存车现在也就50，同平台Q7最低配成交价格也不到60万，更何况X5；GLE价格也相仿，在双B面前大众的品牌溢价几乎没有。依
，不用再手动调回原来高度，<B>在你行驶过程中悬挂就会自动调整到合适的高度。</B> 对于途锐的车内空间我想绝对不用担心，以图中的体验着为例，前后排都头部、腿部都有充足的空间保证，对于正常身高的中国用户来说，这已经能够满足绝大多数的需求了。至于后备箱，580～1642L的容积范围无论是长途旅行还是购物都足够用了。 前面
节。当车身高度调节旋钮位于标准模式挡位时，<B>车身高度会随着悬架阻尼模式（舒适/标准/运动）调节而调整。</B>车身高度升至最高时，最大离地间隙为300MM。 总的来说，除了前脸造型之外，新款途锐在外观方面变化不大，变化之处主要在细节方面。新款途锐的两款高配车型均配备空气悬架，而且可以在后备厢独立控制后悬架升降，方便取放行李，比老款
新途锐当然，<B>仅仅有空气悬架放在2018年似乎平淡了些，</B>不过好消息是，全新途锐的工程师又为它搭载了一套主动防侧倾系统。这套系统的作用相信很多人不陌生，是在车辆由于快速过弯而可能产生较大侧倾的情况下，通过安装于车身前、后轴的马达实施反向力，保证车身平稳；同时，主动防侧倾系统的加入，配合空气悬架共
途锐的标准配置不足，因为四轮转向、<B>空气悬架等高端配置都需要选装。</B>看了海外媒体的评价，相信大家对全新途锐的期待又加深了一点，至于其真实表现如何，还是等国内上市再揭晓吧。
件材质选用的角度来看，<B>新Q7的后悬架是底盘减重比较集中的位置之一，</B>除了更加小巧的副车架之外，新Q7的转向节也换为铸铝材质。此外，新Q7采用挤压工艺铝合金材质的下前控制臂代替了老Q7的大型钢制A型下控制臂，挤压铝材相比铸铝重量更轻，强度也更高，在保证强度的情况下可以得到更加明显的轻量化效果。 老Q7在弹
果减振器偏硬，<B>车身很可能因为路面上微小的坑洼而振动。</B>因此设计师将动态行驶性能控制系统（DYNAMIC RIDE CONTROL）进行了改进，以便更好地减轻车身摇晃和侧倾。 舒适模式同样也有缺点，在急转弯时感觉有些倾斜过度还有些微的颠簸感：如果司机强行前进的话这些弱点会让行车变得很不安全。自动模
制来调整减振器的阻尼变化，<B>实现悬架软硬调节。</B> 在舒适/标准/运动间切换，这套DCC悬架的差异表现并不大，至少还没到分裂的状态，整体调校偏向于舒适，小振动和轻微起伏过滤的很干净。 虽然这是一台比途昂要运动的车型，但横向对比竞品，它依旧是一台舒适度不错的中大型SUV，双层玻璃隔绝了不少噪音，V6发动机也不恼人
、舒适、<B>普通三档悬挂36.98大众TIGUAN国产最新信息曝光11月份国产车型变速箱部分配置参考售价</B>（万元）1.8T两驱5速手动手动空调、无GPS和大屏幕液晶19.981.8T四驱5速手动手动空调、无GPS和大屏幕液晶22.981.8T两驱6速自动手动空调、无GPS和大屏幕液晶20.98
驶主动防倾杆。<B>另外还可以选空气悬挂。</B>悬挂结构为前双叉臂后五连杆的设定。在动力部分，新一代的G05 X5先期发布时会有一具6缸汽油机和两具6缸柴油机的引擎配置。其中汽油机为3.0L直六涡轮增压引擎，将搭载于XDRIVE40I车型之上，最大功率输出340马力，峰值扭矩500NM。变速器方面，和现款
。 舒适性方面，夏朗的换挡很积极迅速，<B>悬架较为硬朗，</B>开起来很惬意；奥德赛的指向精准，响应很快，底盘悬架很有韧性。值得一提的是，夏朗配备的全景天窗更加吸引消费者，而奥德赛则在第二排静态乘坐舒适性更有优势。 科技性方面，夏朗配备了6.5英寸的中控屏，搭载了定速巡航、GPS导航、手机互联、发动机启停技术、车联网等配置；而奥
时，颠簸过程中，<B>车身没有太多余的震动，</B>同样也保证了后排乘客的舒适性。 舒适归舒适，夏朗的操控同样也没有让人失望，作为大众的一款进口车型，夏朗的操控感受一如既往的延续了大众的风格。悬挂虽然初段软，但到了中段和后段则会体现出很好的支撑性和韧性，即便是拥有这较高的车身，但过弯的时候依然保持的很稳健。
载式车身，前双叉臂后多连杆独立悬挂，<B>悬挂软硬可以调节，</B>配备22寸的大轮毂，这款车在二手车当中是属于冷门车，二手车也相对不是很保值，正所谓新车落地打8折，这台车虽然跑了2000多公里，看公里数也属于准新车，刚过磨合期，车主今天要价80万，因为他缺钱，生意上需要资金的周转，这台车经过我详细的检测，发现这台车只是外观有局
是非承载式车身，自重较大，<B>再加上悬架比较软，</B>开起来忽忽悠悠的，不够紧凑。遇到大起伏时对于舒适性没有保障。此外油耗较高、以及全系加价也是不少消费者吐槽的缺点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
整发动机动力输出、变速箱换挡逻辑、转向手感、<B>悬挂软硬、</B>电子稳定性、驾驶信息呈现等，让你无惧路面挑战，如履平地，更享驾驭乐趣。将第二及第三排座椅放倒，便拥有极大的载货空间，有近30个立方。林肯领航员是林肯汽车推出的豪华休旅车系列，目前共推出到第四代，1997年林肯决定搭上休旅车热潮推出此牌下第一款休旅车抢攻高价车市场，此车一
辑、转向手感、<B>悬挂软硬、</B>电子稳定性、驾驶信息呈现各有不同，依据系统预设为驾驶者提供最简便的操作和最佳的车辆性能。 全新林肯领航员空间高油耗是林肯领航员这类豪华全尺寸SUV躲避不开的问题，而且想要让林肯领航员省油是很困难的，3.5L 排量的增压发动机、2.8T 的整备质量、285 的宽胎、彪悍前
悬架搭配多连杆独立悬架，<B>并有悬架软硬调节，</B>高刚度车身与平衡运动和舒适性的底盘向搭配，再加上福特对操纵稳定性的独特心得，可以让这款车在行驶过程中非常顺滑，像是踩在阿迪达斯BOOST鞋底上的感觉一样。/N全新林肯领航员与福特猛禽同平台打造，这一点更加印证了其乘坐的舒适性。新车同样采用非承载式车身，在整车强度
大，但是底盘不够舒适，韧性不足，<B>再加上悬架比较软，</B>开起来忽忽悠悠的。总之，是优点和缺点都很明显。那么，看完这款车型，你也喜欢吗？如果还想了解更多的内容，可以给鬼哥留言。
叉臂设计，并且几乎是全铝的构造。<B>这种形式的悬架一般在超跑或者专业赛车上才能见到。</B> 我们在很多轿车上见到所谓的“双叉臂悬架”，其实是属于高位双叉臂这种形式。它的特点是上A臂连接在减振器支柱塔上。这样做的好处是尺寸比较紧凑，发动机舱里可以留下更多空间。 虽说空间省下来了，但高位双叉臂的缺点也很明显：比如说前悬架所受
这相信又有人想问它的弯道表现，<B>首先这款车较硬的悬架带来的极小的过弯侧倾，</B>就能给不少车主带来足够的支撑感、操控感，让你更加敢于去推。另外作为一款性能车，福特也没有完全将2.3T MUSTANG的消费者瞄准为纯粹追求外观的”颜控”。为了不做”直道王，弯道亡”，这款车也全系标配后桥限滑差速器，还支持切换运动、赛道、
重心放在车屁股，<B>前面悬挂不要太硬，</B>后面偏软，野马毕竟是跑车调教的底盘，能让你感受到他操控的提升和驾驶乐趣，搭配HSR头端+BORLA中尾，也可以做一台凶猛的小街车，开心愉悦。 ▲TMD MOTORSPORT也非常的放荡不羁~……………………。 ▲倒叉的快感，棒呆！棒呆！ ▲德国工艺值得信赖。 ▲
包。从底盘、<B>悬挂到电子稳定系统等各方面都有了更运动化的调校。</B> 重新设计的发动机舱盖、通风口、进气格栅以及凌厉的车身腰线，让全新MUSTANG看起来更加运动。虽然没有过去的棱角分明的粗野线条，却着实多了几分精致感。并且更大的前部分流器、前轮拱后方的挡泥板都在优化整车的稳定性和空气动力学性能。细
而科迈罗的前悬挂却采用双球节麦弗逊前悬挂，<B>MUSTANG前悬挂就是普通的麦弗逊独立悬挂。</B> 双球节麦弗逊前悬挂与标准麦弗逊悬挂相比有不足，更复杂的结构使其转向灵敏度有所下降，却改变了麦弗逊悬挂先天性的侧向支撑不足。虽然科迈罗的前悬挂支撑性比MUSTANG强，但科迈罗的前悬挂转向灵敏度不及MUSTANG。MUSTANG实用配
声效。而如果你对运动有更高的需求，<B>2018款野马野马还可以选装的主动电磁感应悬挂系统。</B>总结：对于肌肉车爱好者中的野马迷来说，MUSTANG这个名字意味着太多太多……………………从1964年诞生至今，野马已经走过半个多世纪，随着岁月的变迁不断演变，野马从未停下脚步，而且每一代，都是经典。而关税下调后，仅需55.68
者坑洼时，依然处理的特别干脆，<B>车身没有多余的跳动，</B>同时车内却不会觉得特别颠簸，除了悬架外，车内宽厚的座椅也吸收了绝大多数的振动。和其他的部分比起来，转向系统不能算是最出色的，方向盘的直径有点偏大，转向系统有三种力度可选。即使在最舒适的模式下，你依然会觉得有些偏重。◆ 新增暖胎功能演示此次2.3T车型的又一项升
性给个好评，<B>除了避震稍微硬一点以外都挺好，</B>座椅也挺舒服的。（外观）中规的外观我真心觉得挺好看的，本身就素素的，相比起车头，更好看的是屁股，尾灯美如画，蜂窝贴纸再一上身，我完全没有抵抗力。 （内饰）大老粗内饰，极少量的皮质以外就全是塑料了，谈不上好，但我能接受，毕竟内饰不是重头戏，想要内饰好看
是硬，“当、当”两下处理特别干脆，<B>车身没有多余的跳动，</B>不过车里并不是很颠，冲击被过滤掉一半。我是刚吃过饭，颠这么几下也没什么感觉，顿时心生好感。加速吧！深踩油门，握紧方向盘，做好“扭屁股”的准备。不过，涡轮增压发动机好像没睡醒，期待中的冲劲儿并没有到来。看看时速表，上升得一点也不慢，可就是少了猛然推起来的那一下子
胶条与车门框之间互相挤压摩擦发出异响；<B>另一方面也会干扰悬架系统的正常动作，</B>降低操控能力。 车身抗扭刚度是每个车厂秘密武器”，所以他们一般情况下都不会公布新车型的抗扭刚度，但这并不表示绝对不可能打听到这方面的信息。比如说对于2015款野马，我在上个月洛杉矶车展上采访过福特特种车辆部门（FORD SVT）的总工程师JAM
毂。弹簧、<B>减震器和稳定杆也进行了重新调校，</B>同时制动系统获得较大的提升，新车将标配ESP；内饰进行了大幅度的改造，加入了许多金属元素，用强烈的金属感来衬托外形的肌肉感。『2009 MUSTANG』 另外，2010款MUSTANG的SHELBY GT500车型最大功率超过540马力/6200R
。弹簧、<B>减震器和稳定杆也进行了重新调校，</B>同时制动系统获得较大的提升，新车将标配ESP；内饰进行了大幅度的改造，加入了许多金属元素，用强烈的金属感来衬托外形的肌肉感。 更多新车图片儿：
车可配备17－19英寸轮毂。弹簧、<B>减震器和稳定杆也进行了重新调校，</B>同时制动系统获得较大的提升，新车将标配ESP；内饰进行了大幅度的改造，加入了许多金属元素，用强烈的金属感来衬托外形的肌肉感，同时能够满足现代时尚的审美观。『最高功率达到315马力，峰值扭矩440NM』 近日得到消息，进入09年后，这款全新的福特野马
圈。 弹簧、<B>减震器和稳定杆也进行了重新调校，</B>同时制动系统获得提升。车辆稳定控制系统在这款车上属于标配。 还提供了一款野马BULLITT特别版车型以纪念1968推出的野马快背式车型，内饰最明显的是全新的三幅式方向盘了，方向盘的上左边设置了巡航控制按钮，右边则是多媒体控制按钮，毫无疑问这是用来帮
加自如的控制升挡时机。 悬架方面，<B>T70升级版的悬架软硬度整体是中等略微偏硬一点点的，</B>因此在正常驾驶状态下，可以感觉到悬架弹簧的支撑还是比较到位的，不会给人那种软塌塌的感觉。● 竞争对手：从野马T70升级版的定位来看，其上市之后将与众泰大迈X5、宝骏560、江淮瑞风S5等中国品牌紧凑型SUV进行竞争，其中大迈X5
起换掉。这么做的原因是年份如此长的车，<B>新的减震和另一边旧的减震阻尼是有一定差别的，</B>若只换一边可能造成车辆异常的倾斜或是摇晃。 更换后减震很方便，在车厢后排拆去一颗顶部的螺丝，再将车底连接的螺丝拆去即可。 原厂新老减震对比。依然是KYB代工。 更换火花塞，需要将进气管的前部分拆除，当时还没有合适的空气滤芯，后面也更换了
逊悬挂做了全新设计，<B>并没有单纯通过增加悬挂硬度来提升平稳性，</B>而是使车辆重心和侧倾中心均下降，以此减小车辆侧倾力臂，在同样大小侧倾力作用下，新车的抗侧倾能力增加，这也是不降低舒适性的基础上，提高操控性的设计初衷。 典型的双叉臂悬挂刚性强、操控性优秀，但也具有簧下质量大、响应性和舒适性略弱的特点。为了兼
不计，<B>而悬挂方面调校的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时，可以很好的过滤掉，让整个车内保持舒适的行驶环境。 操控性上该车驾驶起来很容易上手刹车和油门有限性，方向盘配备的有电子助力系统，转向轻盈指向精准。底盘调教的扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过急转弯的时候支撑性较为不错，动力方面充沛，起步
高速行驶上才会听到些许的胎噪声，<B>悬挂调校软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉大部分的路面情况。 驾驶感受方面，方向盘操作起来非常的顺手，而且转向轻盈，指向精准，没有虚位，即使是新手也很容易上手，底盘调校的有韧性，在高速行驶时也没有轻飘感，并且在急转弯的时候支撑性很不错，搭载2.5L发动机，油门响应非常的迅
让你有劈弯的念头，不知道2.0S是什么感觉。<B>悬挂稍微偏软，</B>但又不是很软，总之呢，比雅阁软，比天籁硬，处于两者中间。 买凯美瑞处理外观很吸引我，还有就是它的稳定的口碑，虽然优惠的不算多吧。但毕竟这个车就是这个行情。也没有办法。造价成本摆这了。至于现在能卖到什么价，我就不太清楚了。我那属于年前车都是抢着买的。肯定不会优惠太大，
么凌厉却也顺滑。<B>悬挂不硬，</B>乘坐舒适度有保证。只是对发动机噪音的抑制比老款稍差了一点，发动机噪音从1500转开始就可察觉，而第六代凯美瑞这个转速在2000左右。另外，发动机启停逻辑有点奇怪，D挡下刹车踩到底发动机停止工作，这时候液晶仪表会显示启停节省的燃油值；如果这时候挂N挡，发动机会重新启动；如
跳都能清晰的感知，<B>悬挂弹簧的软硬程度居中略偏硬，</B>支撑力良好，整个底盘给驾驶的感觉非常厚重扎实，再辅以偏沉的方向和油门，开起来恍惚有一种开宝马的感觉，只是底盘没有宝马那么的清晰干脆，但与上代相比，已经有明显的不同，变得更运动更追求操控。 这台凯美瑞给我的另外一个意外是它的油耗。我以为这么大的排量，又
舒服的车，座椅的支撑性很好，而车内也很安静，<B>悬挂吸收了大部分来自道路上的颠簸，</B>并且得益于全新的TNGA平台，它的底盘跟以往相比完全是两种风格，比原来紧致、柔韧了许多，一改之前松散的感觉，反而有了一种德系风格的扎实。 凯美瑞动态另外，全新凯美瑞的车身长度增加了35MM、宽度增加了15MM，而整车重心更是降低了25MM，加之全
方面，和前悬架一样，<B>新老凯美瑞的后悬架控制臂也都使用的是普通的钢材质，</B>没有使用重量更轻的铝合金材料，表现的中规中矩。但不管如何，E型多连杆结构相比老款的双连杆结构，强度更高，侧向的支撑也更优秀，不再会因为悬架结构而被说三道四。－后部细节更加用心除了后悬架结构发生了很大的变化外，新老凯美瑞在底盘后部的
过第八代凯美瑞你就能感觉到，<B>其前悬挂并非很硬，</B>舒适性没有降低，但过弯安定感很好，之所以如此正得益于整车重心降低了20毫米。 实际驾驶第八代凯美瑞的确能感觉的动力储备更多，急加速时油门响应很好，超车干净利落。而加速平顺的优点进一步被发扬，8AT挡位多的优势更多体现在燃油经济性方面，在经过不算温柔的驾驶后，汽油
的悬挂结构，<B>悬架调校关键词依然是中庸舒适。</B>而舒适性依然是它最大的卖点，无论是经过大的坑洼还是细碎的颠簸，它都能够从容的化解，而且不会有那种悬架太软而明显忽悠的感觉，在这点，凯美瑞很值得肯定。至于操控性，由于试驾路线（纯市区道路）以及车速的限制（全程限速60KM/H），在这里不提也罢，相信也没
的长度，<B>需要用硬悬挂来支撑。</B>相比起来，八代凯美瑞更有巧劲。不过雅阁准备换第十代，届时会有一场双雄对决。根据十代思域、CR－V等本田近期产品推测，十代雅阁估计会丢弃不少本田传统，不再像以往那样有机械质感。新一批本田开起来，有那么点像奥迪。加速无疑很快，操控无疑很灵活，但一切都变得隔绝，甚至
过降低重心减小侧倾力臂和双叉臂后悬实现，<B>而不是粗暴地增加减震器刚性，</B>其中原理可参考踢车帮8月19日的推送“（讲堂）对运动的误区，悬架软一定侧倾大？NAIVE”。因此，其对路面的颠簸吸收能力可圈可点，过减速带时毫无余震，整体感强。 这些以往凯美瑞就具备的典型特征，第八代凯美瑞同样出色。而相对的，增加的运动标签又如何？终究
意味着凯美瑞运动了，<B>因为避震和悬挂的设定还是比较软的，</B>和主打运动化的宝马、马自达也有很明显的差别。新凯美瑞的在动力方面的表现依然十分“家用”，虽然有超过200马力的2.5L自吸和8AT的搭配，但它的调教是比较偏向平顺性的。8AT非常喜欢的升档，似乎它想一直保持着2000转以下的低转速，保证不会有多余
拧动过。梁头正常，<B>悬架正常，</B>加之之前的ABC柱没有切割，安全气囊没有爆过，水箱框架没有更换变形，这就排除了事故车的隐患。车况检测完毕，车况没有大毛病，回去保养一下就可以，改换的油液都换一下就好了。轮胎换四条，整备就这些，很简单。凯美瑞4S店的质保期是3年或者10万公里，10000公里一保养，但是个
空间表现一般，动力、<B>悬挂也一般。</B>其实总体来说，只能算是表现平平。凯美瑞 2.4至尊纪念版车型在2011款 240G经典周年纪念版车型基础上加装了：DVD导航、双屏头枕电视、智能钥匙、一键启动、氙气大灯；原车型店内报价为21.68万元，加装车店内报价为25.58万元，优惠后售价为20.58万元；该车型
安静的，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>路过颠簸路段可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面搭载的是一台2.0L发动机，最大功率178马力，最大扭矩210牛米，与之相匹配的是CVT变速箱，这套动力总成，换挡平顺动力充沛，百公里加速10秒的成绩足以满足日常家庭使用，并且该发动机最大热效达到了40％，燃油经
的话会有些许胎噪声，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面搭载的是一台2.0L发动机，热效率达到了40％，最大功率178马力，最大扭矩210牛米，相比于同级别的2.0L发动机，该发动机参数较高，同时燃油经济性表现较为不错，与之相匹配的是10速CVT变速箱，整套动力总成
盘整体感很强，<B>悬架的设定适中，</B>可以将路面上的大部分细微颠簸过滤掉，在保证车上驾乘者乘坐舒适性的同时也不违背车辆的动感风格。 全新凯美瑞采用的E型多连杆后独立悬架 全新天籁采用的梯形控制臂多连杆式后独立悬架而在转向力度和油门踏板的设定上，全新凯美瑞也采用的是相对沉重一些的设定风格，与底盘设定很好
有多余的杂音，<B>过颠簸路段时减震的表现偏中性，</B>不软不颠。该谈价钱了，车主只肯让两千，我朋友想十一万五拿下，双方你来我往好一会儿还是没达成共识，只好互留电话再议。今天就到这里，谢谢您的观看。
液压动力 机械式液压动力 <B>机械式液压动力凯美瑞的悬挂调教一般，</B>双连杆后悬挂的稳定性表现欠佳，在快速行驶时会很容易产生小跳动，路面状况不是很好的时候就会更加明显。同时，方向盘很轻，而路感被过滤到几近模糊的程度，路面反馈欠缺。 第8代雅阁首次引入了副车架结构，因而将震动过得更为彻底，行驶的平稳性与舒适性都得以
AVS可变悬架，<B>通过切换驾驶模式来调节悬架软硬，</B>实际操控上也要强于凯美瑞。 亚洲龙那么两款车怎么选呢？小编看来家用且预算不多的话选凯美瑞，而且凯美瑞目前还有优惠，货源也比较充足。更喜欢驾驶多一些，想要更好的驾乘感受，而且还要兼顾商务用途的话就选亚洲龙，毕竟 亚洲龙更接近雷车ES。不知道你们怎么认
50次的频率对路面进行分析，<B>根据路面的的情况自动调节悬挂的软硬，</B>这在不是十分平整的路面时无疑减少了车内的震动，提高了乘坐的舒适感。即使用比较快的速度过个弯，悬挂系统的侧向支撑也是很到位的，这一点与凯美瑞非常相似，不过谁也不会开着这么一个大家伙去劈弯的。在这里要说明的一点，就是亚洲龙底盘的高级感是有的，但与凯
适应悬架配置并没有延续到2.0L车型上，<B>新车采用的是与双擎版相同的普通减震器，</B>这点有些遗憾。动力小结：两者2.0L车型的动力数据保持一致，2.0L+CVT的动力组合不仅在数据方面相比2018款凯美瑞的2.0L+6AT要更为出色。并且，以小智之前试驾2.0L凯美瑞的感受而言，其动态表现也较为令人满意。因此，小智同样期待2
置，比如驾驶模式切换、自动启停、<B>悬架软硬调节、</B>语音控制等，所以说，跟自己阵营的车型相比，2.0L版的定价真的有点迷，难道是为了给凯美瑞留面子吗？ 再来回顾一下亚洲龙的整体情况。外观上，亚洲龙的设计很有个性，应用大尺寸进气格栅的前脸很有气场。内饰方面，则采用了很简洁又很前卫的设计，中控台层次感丰富，且用料厚道。尺
极大的提高了行车安全性。另外自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动天窗、无钥匙启动、无钥匙进入、后视镜加热、自动分区空调和后排出风口等舒适实用的配置也没有缺席。但遗憾的是这台车没有给出倒车雷达和倒车影像，这有点让人感到奇怪，毕竟这两个配置是很基础的，成本也不高，不明白丰田为什么这么做。 到了这个级别，空间其实已经不用细说了，无
元的亚洲龙来说，<B>亚洲龙除了多一个悬架软硬调节之外，</B>其他配置比凯美瑞差太多了。再加上自亚洲龙上市后，凯美瑞目前已经有了5000元左右的优惠。再来看看亚洲龙，据不少车主反馈，现在订车的话都需要加15000元的装饰，有可能还没有现车；最后在车辆的整体做工方面，凯美瑞也是要好于亚洲龙的。 所以以目前的情
的配置有车道保持辅助系统、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘换挡、三排3个USB接口以及8喇叭。 凯美瑞多出的配置则有更大的轮胎尺寸、倒车影像、全景天窗、真皮方向盘、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、主驾驶座高低4向/腰部2向调节、主/驾电动调节、CARPLAY互联系统、感应雨刷、车载空气净化器、PM2.5过滤装置等
要一副好的底盘。全新天籁的前麦弗逊、<B>后多连杆悬架看上去稀松平常，</B>可实际上，在用料方面却下了不小的功夫。从图中可以看到，全新天籁的前悬架的下摆臂、转向节都采用了同级十分少见的铝合金材质，大幅减轻了簧下质量，提升了车辆的动态性能。 而后悬架也与普通的多连杆有所区别，取消了一般车型上能够见到的纵向刀臂，取代它的是一块硕大
犯迷糊的风格，它依然走着自己老本行的路线，<B>只是悬挂稍微调硬，</B>姿态上迎合了年轻消费者而已。新车来了，雀跃归雀跃，看热闹也可以跟着起哄一下，但是别当真。 虽然换装了2.0T，但天籁的整体风格相比雅阁和凯美瑞，革命性是最可以忽略不计的，论底盘和转向的变化，凯美瑞最像欧系，雅阁居中，天籁则就是虚晃一枪然后该干嘛干嘛。从价格上来分
驾驶需求。日常道路上行驶，<B>悬架的调校软硬适中。</B>在面对琐碎的坑洼路面时，天籁的悬架系统能够很好的过滤，不会产生多余的跳动，再加上沙发般柔软的座椅，会给你一种非常舒适的感觉。 写在最后：体验之后便会发现，用“动静皆宜”来形容全新天籁ALTIMA再适合不过了，因为“动”与“静”不仅体现在了外表，同时也深入了内在
05宽度的轮胎对付1.45吨的体重比较吃力，<B>偏软的悬挂也不能很好的支撑车身，</B>大力刹车瞬间车身重心的波动幅度不小，另外制动系统本身力度也不大到位，综合这些因素看，刹车距离最远就不难理解了。 雅阁做出了最好看的一条纵向G值曲线，基本能维持在－1G附近，后半程ABS介入也很均匀，而相对饱满的悬挂支撑让车身能以良好的姿态完成刹车动
舱获得更大空间的做法十分直接。<B>搭载结构简单且能很好满足日常使用需求的麦弗逊式独立悬架也就无可厚非了。</B> 如果您对新车消息比较敏感的话，就不难发现最近两年更新换代的，一部分侧重运动性、操控性的中型车改款后，也纷纷将前部的双叉臂、双横臂式独立悬架改为了麦弗逊式独立悬架，其原因一方面也是前面提到的便于减少悬架所占空间
声音，座椅包裹性很好，不过填充物有一些偏硬。<B>悬挂调校的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 该车驾驶起来非常的容易上手，方向盘轻盈转向精准，油门和刹车也特别的灵敏，底盘支撑性不错，在高速行驶上也没有轻飘感，动力方面搭载了1.5L自吸发动机，在起步阶段有一些偏肉，中后期表现还算不错，该车的百公里实际油耗为6L左右，
装长度等原因，<B>BC绞牙减振器的外筒长度不合适，</B>所以手工重新做了一对不同尺寸的。减振器部分的安装和其它车辆相比并没有太多的独特之处，我们暂且将其搁置，等到后期参数调整时再做讨论。● 赛用制动系统上身 制动系统使用了专业赛场三大主流品牌之一的AP RACING，型号为5000+。看过之前一些赛车解
别为麦弗逊式和拖曳臂式，<B>车身悬挂刚性一般，</B>前盘后鼓的制动系统。 新威驰的仪表盘中置，与中控台上下放置，单叠CD MP3、空调系统等功能的操作较易上手，仪表盘显示屏集成了时间、行驶里程、油表信息，读取识别度较高。前排两个杯架都巧妙的设计在空调出风口处，冬天可以为饮品加热，夏天可以降温解渴。后排座椅4/6放
刮底盘。<B>悬架调校还有稍微有点硬，</B>减速带或者坑洼路面的时候还是有点不舒适，避震过滤的不是很好，但都还是能够接受范围内。 用车成本小计：百公里综合油耗－－－－8.7－9.9L/100KM保养方面：小保养：更换机油 机油滤芯 空气滤芯 空调滤芯 大保养：更换机油 机油滤芯 空气滤芯 空调滤芯
体验，君威的车头更轻盈敏捷，蒙迪欧略显沉重；<B>两车的悬架支撑性都不差，</B>在家用中型车里算是较高水准，不过对比下来可以发现君威的支撑还是稍好于蒙迪欧。AH－100动态部分打分 在动态得分部分，君威几乎是压倒性胜出，加速和中途加速以及油耗这几项硬指标里，君威就已经占据明显优势，而得分也和我们对这两款车动力部分的主观印象评价吻合。●
欧的底盘素质不俗，整体性挺好，<B>悬架软硬适中，</B>路感保留得也足够丰富。凯美瑞则是完全的舒适取向，它的悬架够软，行程也大，大小颠簸过滤得都很彻底，不足之处是底盘有些松散，质感不够。城市路况油耗：蒙迪欧小胜 混动车型最重要的当然就是油耗，因此我们分两步测试，一次城区综合油耗，一次高速油耗，以便全面考量两车在不同工况的
台蒙迪欧上进行刹车的对比就几乎是轮胎的对比。<B>由于蒙迪欧的悬架中前段设定的较软，</B>所以刹车时的点头现象相当严重，整个前后悬架被压缩/拉伸的十分明显，后轮的抓地力流失相当严重，再加上富有韧性的悬架后段使得车头在刹车过程中来回的上下跳动，整个过程的车身姿态实在不太优雅。 当然了，无论刹车姿态任何，最终我们还是要看成绩的。2.0T高
，动力总成匹配优良，<B>悬架调校成熟，</B>人体工程学设计优秀，总之开蒙迪欧不会给你带来任何困扰。写在最后至于价格，这台蒙迪欧2018款 ECOBOOST 180 智控豪华型的官方售价为21.38万元，终端优惠大概是3万元左右，花18万元便可以得到这样一款聪明、好开的车。如果你想买台新车迎新年，那么去长安福特
轻一压就进去，并且压缩后，不会自己升起来，<B>另一根减震器是正常。</B>下图所示，这辆蒙迪欧的仪表，行驶里程已经超过了16万公里。 车主来修理厂，除了要保养发动机外，想让师傅检查一下底盘，过不平路面总是出现咕咚响。​我们先看看师傅保养时拆下来的空气滤芯，如下图所示，1是新空气滤芯，2是旧空气滤芯，可以看出旧空气滤芯特别脏，这就会对
器缓冲胶粒，<B>是扭转减震器修包不可缺少的一部分，</B>可以看到顶部已经被磨得凹下去了。 黄色是原厂的，蓝色是改进型的。 改进型油封，密封面多了一个弹簧。 离合器出现轻微故障在起步时有轻微顿挫，当故障不是太明显是学习一下离合器也会好一点，如果离合器磨损严重会造成打滑严重冲击以及离合器控制的一系列档位工
一台工具，发挥了最大作用。不过车倒也是皮实，<B>悬架依旧正常，</B>减震胶套破了，露着明晃晃的减震器支杆，依旧在兢兢业业的克服每一道沟沟坎坎。发动机声音还是挺好，也不嘶哑也没异响，转向依旧灵敏而且没有旷量。还车时车主倒也自豪，“咱用着爱惜着呢，车里从不干不正经的事，悬架当然硬朗了。”祝福这台车好运吧还是………………………………………
区乘驾，可感受出MONDEO <B>ECOBOOST较日系同级车硬朗些许的悬挂组设定。</B>面对路面人孔盖或是桥梁接缝，悬挂系统适度反应出路面瑕疵或高度落差；然而，车室内并不是呈现出显著的弹跳或碎动，减震筒仍具备一定的吸震能力，让车体在碎动和过度摆荡间取得平衡。 偏向欧系车的方向盘辅助系统调校，让MONDEO ECOBO
可以看到角斗士原厂就使用了FOX避震，<B>而牧马人的就是普通的避震器。</B> 后避震 前避震另外从后悬挂内侧还可以看出，角斗士的上下控制臂离得更近，在我看来是由于轴距增长，控制调整车辆后部的高度和悬挂行程。还有就是角斗士和牧马人虽然都为弹簧和避震分离形式，但是布置方式也明显不同。 牧马人的普通避震器“小红管”。 如下图就是我说
N越野轮胎，相比之下，<B>牧马人的一般的避震器冲击和百路驰轮胎等等。</B>为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
你只要调节它，<B>原厂的转向减振器依旧可以正常使用。</B>与前悬架形式基本一致，后悬架也是五连杆整体桥形式，这些都和上代车型没有什么变化。RUBICON车型与普通车型的另外两个区别在于，RUBICON会选用行程更长、越野性能更好的减振器弹簧组合，并且考虑到RUBICON车型的重度越野需求，它还有一套比其
同时确保弹簧的使用寿命，<B>整体悬架系统侧向支撑力度也适中，</B>柔软中夹杂着操控。 在体验颠簸路面的环节中，教练要求我们快速通过，这一次给我的主观驾驶感受就是底盘很扎实，车身不会有特别大的晃动，路面的颠簸全部由减振器吸收，坐在车内能听见减振器高速压缩时释放的声音，高速颠簸中谈不上乘坐舒服，但绝对让你心中有数，车
的大玩具。拥有它就拥有了征服复杂路面的能力，<B>前后悬挂都采用了五连杆整体桥带气动减震器及稳定杆的设计，</B>从根本上确保了它的越野性能。不过它注定不是一部让你天天开的车，它要做的就是偶尔带你体验所谓的极致人生，在闲暇之余享受另一种生活。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：40.89－50.6
岖地形。 不过作为硬派越野的代表，<B>悬架比较硬朗，</B>长途乘坐会很辛苦， 颠簸路面快了会比较难受。 不过喜欢松筋骨的你除外哦。 正式进口的四门版牧马人售价为43.99万，而以前要想买到一辆牧马人则要多付出几十万的代价，这对牧马人的爱好者而言，无疑是最好的消息。本次上市的牧马人只有四门敞篷版一款，而更为经典的两门版的上市
在牧马人上跑高速其实并不舒服。<B>而设定较软的悬挂系统配以255/75R17的轮胎，</B>使路感很模糊，在高速状态下表现也不是十分稳定，方向盘的余量非常大，指向也不是十分的清晰，但作为一辆纯粹的越野车，这一切又有谁能够怪它呢！◆ 噪音成绩我们找到一段几公里长的无车公路，在避免其他车辆噪音的干扰的同时关闭所有车窗、空调系
是一台普普通通的家用车。<B>思域前悬采用了普通结构的麦弗逊独立悬挂，</B>下摆臂采用廉价的单层冲压钢板，无论从结构还是用料上来看，都普通的不能在普通。 除此之外，思域的后悬也是如此，四连杆独立悬架由一片粗壮的下摆臂、一根下控制臂、一根上控制臂，以及一根纵臂组成，这一结构在同级别中十分常见，而它最大的优势就是便宜，
1.0T的三缸车，<B>但其实实际开起来的话车身并没有什么明显的抖动感。</B>而且像这样一台180的思域，车主反应说他自己在城市里跑80迈超车都没有压力，在这个速度区间里踩下油门想要提速的话也完全不会觉得有动力储备不足的问题，但遗憾的是眼下正是夏天，开着空调D挡起步的话其实会觉得有些缓慢，而且满载或者爬坡的时
也非常够用。底盘表现第十代思域感觉偏向舒适，<B>悬挂较软，</B>滤震性很好。作为紧凑级家用轿车，油耗表现也是被消费者重视的。1.5T和1.0T百公里综合油耗都在5.5升左右，在同级别也处于领先水平。 写在最后通过以上分析，2016款第十代思域拥有同级别领先的动力、油耗、空间，产品力出色，并非“过度吹捧”。1.0T车型售价11.59到
但稍微缺乏一点厚重感，行驶质感略显单薄。<B>悬架的调校是舒适中带点韧性，</B>平时正常驾驶对于车身的支撑力度是足够的，也可以很好地过滤掉路面上细小的颠簸，但并不适合于激烈驾驶，比如以较高的速度过弯，车身的侧倾依旧会比较明显；快速连续变线超车，车身也会有比较明显的晃动。我不否认它的底盘有一定的运动特质，但是如果你对驾驶乐趣有着较高
敞舒适，燃油经济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车享1.3万元优惠，店内少量现车；另直接拨打电话预约并成功订车可额外获得200元油卡一张。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.48 万元经销商名称：九江新运通汽
间宽敞舒适，燃油经济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车可享5000元现金优惠，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－15.28 万元经销商名称：九江新运通汽车服务有限公司经销商地址
敞舒适，燃油经济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车可享受7000元现金优惠，店内部分车型有少量现车，暂无现车车型接受预订，订金5000元，按订单先后顺序提车。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经
宽敞舒适，燃油经济性很好，换挡平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>非常适合日常居家用车。目前店内思域车型最高优惠6000元现金，店内少量现车供应。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.58－15.18 万元/N经销商名称：九江新运通汽车
档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：福清市汇京汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道（宏路高速出口）经销商电话：0591－283
敞，乘坐舒适，燃油经济性很好，换挡平顺，<B>悬挂软硬适中。</B>目前思域购车享受9000元现金优惠，店内少量现车销售。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到4S店内详细咨询、试乘试驾。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.28－14.88 万元/N经销商名称：九江新运通汽车服
顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。目前该车最高优惠8000元，感兴趣的朋友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：大理实田汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省大理市下关苍山东路泛亚汽车城内经销商电话：40086
性。在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。店内思域有少量现车销售，商家表示6月份购思域最高可享现金优惠2万元，部分车型赠送礼包，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－16.58 万元经销商名称：黑龙江东风本田汽车博烨特约销售服务店经销
短，而且有摩擦声”<B>；悬挂调校软硬适中；</B>方向盘比较灵活；离合踏板行程较老款车型有所缩短；有网友称“制动踏板前半行程作用力一般，价升幅度才能得到理想的刹车效果”。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.48－17.38 万元/
间宽敞，乘坐舒适，燃油经济性很好，换挡平顺，<B>悬挂软硬适中。</B>目前店内思域十周年纪念版车型购车可享受1.18万元现金优惠，现车供应，可试乘试驾。有对思域车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.00－14.60 万元经销商名称：邯郸市东盛汽车销售服务有
比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－14.68 万元经销商名称：厦门汇京东本汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省厦门市马垅汽车交易市场4号展厅经销商电话：400
挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马
档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。目前，思域最高现金优惠2万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－15.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：0
档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：苏州华为汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎凯马广场中山东路155号经销商电话：400
挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车可享受9000元优惠，店内少量现车、颜色可选。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.28－14.88 万元经销商名称：
，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。目前，思域最高现金优惠2万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－15.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：4
敞舒适，燃油经济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前店内现车充足，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.68 万元经销商名称：常德时代汽车销售服务有限公司经销商地址：常德市火车站沿207国道往东800米（市公路局对面）经销
，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中。</B>目前店内思域十周年纪念版车型全系享受9000元现金优惠，少量现车销售，可试乘试驾。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.28－14.88 万元/N经销商名称：九江新运
顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。店内思域现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.20－17.60 万元经销商名称：新乡市东正汽车销售服务有限责任公司经销商地址：新乡市和平路与南环路交叉口西800米路北经销商电话：187385
空间宽敞舒适，燃油经济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前该款车在经销商处购车享受1.5万元优惠，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－16.08 万元经销商名称：沧州盛荣汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州市新华区104国道与3
流线，在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活；内饰做工精致，层次感很强。目前购车可享8000元的现金优惠，在店内买全险还可送价值6000元的礼包，感兴趣的朋友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－14.98 万元/N经销商名称：
换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。有关注的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.18－18.58 万元/N经销商名称：厦门国贸东本汽车销售服务有限公司/N经销商地址：厦门市湖里区枋湖路697号（车管所斜对面）/N /N
，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－18.08 万元经销商名称：银川天银汽车销售有限公司经销商地址：银川德胜工业园109国道东侧5号（原野物流正对
反应“档位行程比较短，而且有摩擦声”<B>；悬挂调校软硬适中；</B>方向盘比较灵活；离合踏板行程较老款车型有所缩短；有网友称“制动踏板前半行程作用力一般，价升幅度才能得到理想的刹车效果”。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.18－17.08 万元/
性。在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。目前到店购车最高可以优惠1.5万元，此外店内可以参加6月22号汽车之家购车惠活动，感兴趣的您可以报名参加，届时不仅有更低优惠，签到就送礼，购车返现抽奖，好礼多多。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：1
济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车优惠5000元现金，参与试驾可获得1000元购车基金。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－15.28 万元经销商名称：九江新运通汽车服务
档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－15.98 万元/N经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁夏银川
，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马路
，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活；内饰做工精致，层次感很强。目前购不错车型可享2000元的现金优惠，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－15.58 万元经销商名称：银川天银汽车销售有限公司经销商地址：银川德胜工业园109国道
排座椅头部空间较大，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活，操控性不错。感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－17.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/9586/
换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－16.58 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：4008689
，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.18－13.78 万元经销商名称：山西嘉瑞汽车销售有限公司经销商地址：长治市太行西街（液压厂西200米）经销商电话：4008661916询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－18.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEA
档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。店内思域现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：郑州威佳东盛汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市商都路圃田高速口向西1公里路南经销商电话：4008
档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。目前，思域现金优惠8000元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.78 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：
用性。在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－17.38 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马路
控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：广汇东风本田汽车翔宇4S店经销商地址：临沂市沂河路与湖东二路交汇处经销商电话：4008724772
位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活；内饰做工精致，层次感很强。目前购车可享6000元的现金优惠并送价值6000元的礼包，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.18 万元经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址
面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：福清市汇京汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道（宏路高速出口）经销商电话：0591－28
经济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车最高优惠1.4万元，店内少量现车、颜色可选。详情请见下表更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.38 万元经销商名称：九江新运通汽车服务有限公司经销商地址：江西省九江市九瑞大道181号（国际汽车
平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前该车最高优惠1万元送装饰，优惠较过年前有小幅度回收，感兴趣的网友可致电经销商详询底价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－15.78 万元经销商名称：东风本田汽车实田特约销售服务店经销商地址：昆明市高新区
，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。目前该车最高优惠1万元另送油卡、装饰、保险等，优惠政策还算给力，感兴趣的网友不妨联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.58 万元经销商名称：东风本田汽车实田特约销售服务店经销商地址：昆明市高新
用性。在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。目前，思域最高现金优惠1.5万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.08 万元经销商名称：昆山伟建汽车销售服务有限公司经销商地址：昆山市339省道479号经销商电话
实用性。在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－14.18 万元经销商名称：东风本田汽车天发特约销售服务店经销商地址：河南省信阳市312国道银钱村（银钱加油站斜对面）经销商电
在操控方面，换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－16.78 万元经销商名称：厦门国贸东本汽车销售服务有限公司经销商地址：厦门市湖里区枋湖路697号（车管所斜对面）经销商电话：
挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.68－13.28 万元经销商名称：山西嘉瑞汽车销售有限公司经销商地址：长治市太行西街（液压厂西200米）经销商电话：4008723655询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
性，对长波振动的过滤能力值得肯定。 <B>思域的悬架初段比较柔，</B>后段则强调韧性，给人以品质感很强的印象，在同级车中颇具优势。得益于低重心设计，思域在运动性和操控性之间取得了平衡，展现出不俗的标定功底。 名爵6的转向系统采用固定转向比，快速攻弯时有着较好的等比感，驾驶者对前轮的位置有更好的预期。思域的可变转向比提升了日常驾
它本身对于操控的追求并不像菲斯塔那么硬核。<B>思域的悬架调校有些偏软，</B>稍快速度进入弯中会感觉到较为明显的侧倾，而且转向的路感也有些迟钝，不能给到驾驶者很好的沟通。 另外，思域原厂装配的215宽度的17英寸横滨ADVANDB轮胎属于静音胎的类别，在道路沥青细腻的情况下，这款轮胎确实很安静也很舒适。不过正是因为如此，思域原厂轮胎
较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。喜欢此款车型的网友可致电或者到店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.38－15.98 万元/N经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁夏银川金凤工业园创业街90号/N
油经济性很好，换挡相当平顺，<B>悬挂软硬适中，</B>是一款非常适合日常居家用车。目前思域店内少量现车、颜色可选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.20－14.80 万元经销商名称：日照翔宇世泰汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省日照市经济开发区奎山汽车城经销商电话：4008727994询问
速变线、转弯，车身支撑不错，悬架回弹迅速。<B>有韧劲并不是代表着悬架硬，</B>像过减速带的时候它不会带来很大的冲击感，或者是把后排乘客给颠起来，悬架能够迅速拉住车身，不会产生多余弹跳，整个过程干净、利落，有厚重感。 总结这一代 POLO PLUS让人印象最深的点是它时尚的造型设计和优异的行驶品质、个性化的颜值，让它在一众竞品中脱颖
化。 怎么形容哪？举个例子：如果POLO <B>PLUS悬架表现再柔和一点，</B>整体驾驶感就会更像是晃晃悠悠的“船舶驾驶感”。但大家也可以完全放心，这样的调校虽在高速过弯时会带来稍大的侧倾感，但在日常驾驶时，你则会感到十分的舒适和惬意。 当季的沈阳，不像上海一般温热潮湿，行车中根本不需要开启空调。在静怡的环湖道路中，你只需要需要放
台定位入门的小型车来说，POLO <B>PLUS这样的悬架表现已经算是紧致，</B>起码它不会有很多对手那种很散的跳动出现，整体感不错，我觉得这是它一个很大的优势。 转向方面，POLO PLUS的方向盘手感比较沉稳，方向盘的圈数为3圈，转向动作响应不算特别紧凑，车头跟进可以再敏锐一点，但开高速的时候它的这种性格还是挺舒服的，变
配置；<B>扭力梁悬架出现在这个级别里很正常，</B>总体来说偏向舒适一些，底盘质感可以给好评，在经过减速带、大的坑洞的时候，底盘很紧致，对车身的弹跳和起伏抑制很好，起码没有这个级别大多数车都会有的松散感，底盘算是POLO PLUS的一大优势。POLO PLUS全系标配自动启停和定速巡航，在这个级别
坐在车里不会左摇右晃的，<B>悬架调校的柔中带刚，</B>刚中带柔。空调制冷效果非常好，大众车所有车型都是这样的，制冷速度很快，就是发动机功率偏小，有嗡嗡响声，动力稍差些。座椅采用的布艺，感觉很实用，冬暖夏天也不会像真皮那样烫屁股，布艺座椅唯一的缺点是脏了不好清理，皮质的可以擦掉，布艺的需要拆下来用水洗，座椅的支撑性
获得更多的发动机舱空间有利于动力系统的布置，<B>而同样占用空间很小的拖拽臂悬架也可以在较短的车身里获得更大的后排空间和行李舱容积。</B>第三，大势所趋，其实为小型车开发一套多连杆后悬架并不是可行，但是为了标新立异而增加制造成本是非常不明智的。● EA111系列发动机依然是主打 将于明年推出的新一代大众POLO将很可能继续沿用EA11
和同级车相比，<B>晶锐的悬架调校属于偏硬的那一类，</B>而且在遇到颠簸的时候会比较跳，这是扭力梁式结构的后悬架常见的特点。 不过在面对连续颠簸路面和变道过弯的时候，这套悬架的还是能展现出一些大厂的调校水准的，车内的乘客可以明显的感受到车底是有“厚实感”，当车轮随着路面起伏不断弹跳，减振器上下反复拉伸和压
态，从而提升乘客的安全性。<B>/N新的自适应悬架系统还可以调整车辆的转向特性，</B>在一定的驾驶模式下可以通过调整悬架使车身主动倾斜3度，降低过弯时的车辆摇摆和重心偏移。并且在开启车门后，可以将车身提升2.0英寸（约合5.1厘米），便于乘客进出车辆。基本在全方位做到了“自适应”。
搭载的是托森式差速器，前后双叉臂式独立悬挂，<B>悬挂软硬高低可以调节，</B>这台车短短的5年时间，居然跑了25万公里，公里数是巨高，这是一台公司车，车主要价28万，通过我将近一个小时的检查，发现这台车前后都有事故，前面水箱框架是更换的，后尾板有钣金修复痕迹，左后翼子板切割更换，安全气囊更换前挡风玻璃更换前大灯更换。这台车开了5年，亏
式换到“COMFORT PLUS”时，<B>空气悬架将消除所有道路瑕疵，</B>使驾驶更加柔滑顺畅，有着天鹅绒般的光滑度。在进入弯道时，位于弯道外侧的车体将会升高，而另一侧则降低高度。该系统可使车子的最大倾斜角度从5度降低到3度，甚至车内的乘客几乎没有注意到转弯操作。 除了对车子动态表现具有明显的帮助，静态状态下预测性主动悬挂可以
高速，<B>A8都能调整到合适的悬挂高度去完美的应对。</B>动力系统的表现上，使用V6汽油发动机的55 TFSI百公里加速时间为5.6秒，相比于目前在售的现款同样使用V6发动机的50TFSI版本又有了不小的提升。当然，未来奥迪应该也会在全球推出动力更低的型号，进一步降低A8这一级别车型的门槛，毕竟
带上开过时，<B>车身几乎没有多余的震动。</B> 结语：在给消费者留下“科技”这个品牌印象之后，奥迪在自己旗舰车上展现了多年积累的技术成果。无论是那些看的见摸得着的屏幕，还是那些看不见的AI智能，新一代奥迪A8都是在世人面前展现出一个旗舰轿车应有的实力，这种以科技成就豪华感的手法，消费者更容易买帐。（图
行器，<B>以最合适的悬架刚度应对。</B>这不就是奔驰的“魔术车身”吗？ 某些角度来看可以这么说，但由于项目开发的时间不同，这一代奔驰S级的底盘系统没能支持更多的48V电气化设备，诸如电动防倾杆、主动后轮转向等大功率电气系统也就无缘了，所以从底盘功能性来看，奥迪确实更全面。 与新一代A8原理类似，
后排，静静享受长途旅行的惬意，<B>悬挂会尽可能的滤走道路的颠簸，</B>即便有较大的路面起伏，也绝不会有任何的不适。变速箱也会在最快的时间内升至8挡以保证最佳的油耗经济性。 相对的，人总难免会遇到激情迸发的时刻，亲自坐上驾驶席，感受一番激情驾驶的乐趣也未尝不可。为了让奥迪A8L W12完全变身为一头怒吼的猛兽，只需将挡把
非常出色，<B>悬挂还支持软硬高低调节。</B>方向盘的指向也变得更加精准，可能是为了乘坐质感的体现涡轮介入缓慢，不过S挡能给你很不错的驾驶乐趣。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 奥迪A8L你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的
都不错，<B>主要是在处理中小震动时车身纵向位置的改变还是略大于A8L和S级的，</B>在走一些烂路时后排感觉不是那么平稳。总体来看7系在三台车当中明显更倾向于驾驶，但是在后排感觉底盘滤震舒适性并不是三辆车中最优秀的，单论底盘滤震的话还是在前排稍微舒服一些。 NVH性能上的缺憾主要体现在轮胎上，后排在
，减震包漆面平顺，无喷漆痕迹，<B>减震包及周边各附件连接处焊点正常，</B>符合原车标准，基本确定机舱两侧无严重撞击事故。 车辆两前侧叶子板固定螺丝同样也无拆卸痕迹，出厂日期为2010年12月符合车辆总装出厂日期，可以确定两前侧叶子板为原厂，同时两侧叶子板内侧加强筋平顺无褶皱敲打痕迹，根据检测可以进一步排除两侧撞击事故。
姿态方向进行的改装，<B>通过气动避震来降低车身高度，</B>并配合大抛边数据轮毂，使得车身颇具攻击性。初代奥迪TT所搭载的1.8T涡轮增压发动机和3.2L VR6自然吸气发动机实力不俗，因此车主舍弃掉了后排狭窄的座位，换装了赛车标配的防滚架，让人感觉到这款扮猪吃老虎的“小可爱”内在的价值。
我们又对该车悬挂部分进行相关部件进行了检查，<B>通过详细对地盘悬挂部分的检查，</B>没有发现悬挂部分存在维修或者漏油损坏的情况。 检测中发现车辆轮胎为15年19周出厂，轮胎的磨损程度还算可以，但个别轮胎存在损坏的问题，为了不影响车辆以后的正常使用，我们建议客户入手的第一时间将轮胎更换掉以保证车辆的行驶安全。底盘检测没有发现大的问题，
绞牙避震器的特点之一。<B>其次是此避震并不是完全牺牲日常使用的舒适性，</B>说它能让爱车如履平地那是不可能的，但只要不是强行快速通过障碍物就不会让人无法忍受，更何况该避震支持14段软硬且高低可调。总结：这是一台典型的性能派改装作品，没有一点多余的娇柔造作（外观保持原厂样式），车主选择了理性的针对车辆的不足与个人
不是因为标配装置差，<B>没有这种独特的减震器，</B>TT的行驶也比以前的车型沉着的多，而且还有点吸收能力，但有了这种电磁减震器，它就变成了完全分离的另一个世界。『奥迪TT 2.0T敞篷跑车的跑姿』 在减震器里，取代惰性气体的是含有磁力带电粒子的油料。当电磁石围绕时，减震器室就会打开，粒子会在几毫秒内带电，给流
定速巡航、<B>悬挂软硬调节，</B>换挡拨片、真皮座椅、座椅加热、自动空调、后视镜加热、等等，这些配备就算是在如今也算是相当高的配置了。 后排空间方便的表现和普通的奥迪TT没有什么区别，空间不大，坐人比较勉强。 经过对内饰的检查，空调制冷效果良好，各个功能按键一切正常。 仪表盘和奥迪TT的基本一样，不
加码。以一般STANDARD模式于市区行驶，<B>悬挂表现虽称不上舒适，</B>但仍适度消弭了硬派形象；面对一般的道路修补或桥梁接缝，STANDARD模式皆可稍稍吸收一部份的弹跳力道和碎动，让车室内不致于传递过多的路面反应。 进入山区路段，那么SPORT模式就要派上用场。按下排档座后方的悬挂图示按键，此时行车计算机荧幕会显示「SPORT
助系统、无钥匙启动系统等，<B>还有电磁感应悬挂和悬挂软硬调节。</B>作为一款性能车，改配的配置都有了，非常的良性，也很实用。动力方面，搭载2.5T直列5缸发动机，最大马力为400匹，峰值扭矩为480N.M，不愧是小钢炮，性能车该有的动力就是这样了。传动部分，匹配的是7挡双离合变速箱，原车百公里加速仅3.7秒，和很多
7S内从静止加速到100KM/H。<B>新车还可以选装电磁悬挂，</B>满足车主对于舒适巡航和硬气赛道之间的各种要求。 新车在欧洲市场的售价已经公布，其硬顶版本起售价为6.77万欧元，敞篷版ROADSTER起售价为7.05万欧元。预计进入国内的售价将与老款维持同一水平，在75万左右。不过，跟他搭载相同动力系统的奥迪RS3售价在
量，提高操控性和舒适性。奥迪的电磁悬挂，<B>可以控制减震器的软硬程度，</B>运动模式下车身还会降低10MM，是提高操控性能的利器。电控机械式转向助力，不仅工作精准，还有节油的效果。245/40 R18规格的前后车轮，前340MM，后310MM的刹车盘和TTS专用卡钳。『TTS发动机工况图』 最重要的是它强大的心脏。区区一台2升发
一些，所以我一般选择舒适模式，<B>悬架会相对软一点，</B>真的只软一点点，排气声音也没那么吵，3000RPM以下基本上没动静。这样的舒适程度虽然有点凑合，但起码边上的女朋友不会投诉，日常代步也还行。还有一点很重要，就是油门也变得没那么敏感了，思想负担立刻轻多了，不用老担心开慢了会给车子鄙视。因为选择动态模式的话，油门会
铝制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCCB）。 女生偏爱的车有一个特点就是尺寸都不会太大，改款MACAN S的长宽高为4696/1923/1624MM，轴距2807MM。标配LED头灯，LE
头一样的悬挂是不需要的，<B>悬挂要硬中带点舒适性，</B>也就是说不能太极端。 日常驾驶中，标致RCZ－GT提供了很好的舒适性，底盘扎实，235MM的宽胎保证充足的抓地力，过弯时会有一定的侧倾，但悬挂对于车身的支撑依旧坚实，驾驶者不会因为倾斜的车身而感到慌张，底盘告诉驾驶员自己的极限还很远，尽可以更快的速度冲入弯道
的与众不同。 前双叉臂后多连杆独立悬挂系统，<B>空气悬挂支持软硬高低调节。</B> 真正的四出排气系统，车尾也确实太经典了。
多的路面信息。不过，<B>这舒适柔软的悬架也带来一些问题，</B>如果你的驾驶员太过激进或者驾驶不太娴熟，后排的晕车感就很严重了，那时你不会觉得这是一辆豪华轿车，只会觉得是辆长途大巴。 所以如此舒适的悬架真的能让新7系开起来酣畅淋漓吗？是的，可能这就是宝马的魅力，或者说新7系的魅力。我们试驾的道路在香格里拉，国道
。在该模式下，<B>悬挂相对较软，</B>车身吸收动能的能力比较强，所以一般路面上的减速带这类的密密麻麻的碎波基本上可以被过滤掉，在通过减速带时车内的感觉基本上可以说没什么感觉。关于这个模式切换的介绍和感受在740LI的测试文章中已经介绍过了。这两款车在这方面的感受是完全一样的，所以在这里我也就不再重复了。
也是比较吃力，<B>悬挂还是略微有些软</B>（如果不含主动防侧倾系统，不知道750的侧倾有多大？），防侧倾系统对于日常行驶中的操控是有效的，极限驾控还是尽量避免吧，不是750特长。 如此庞大的车身，在穿桩中给人感觉还是非常稳健的，这个稳健的感觉不仅仅来自于良好的悬挂技术（例如防侧倾系统在工作），同时车内的
的过滤非常到位。 根据不同驾驶模式，<B>这套悬架会适当的改变阻尼，</B>但总体来说还是以舒适性为主，至于支撑性方面就不太强调了，即使在“SPORT+”模式下，激烈驾驶中车身也会出现大幅度的倾侧，比预想得要夸张。 7系XDRIVE四驱系统的中央差速器是电控多片离合器结构，正常行驶时扭矩以30：70的比例分配，必要情况下可将50
速度，变速箱的换挡速度，转向速度，<B>悬挂避震硬度和稳定控制系统进行设定，</B>而据我们看来，这套系统对油门反应的表现是最为明显的，而悬挂上的不同则最不明显。『虽然双涡轮增压发动机没有任何迟滞，但它最强悍的地方还是宝马的底盘调校』 虽然这套系统听起来非常复杂，但却能极大程度的满足各种风格驾驶者的需求，比如同样是运动模式下，
是很大的，<B>所以悬架也不会特别硬，</B>减震效果很好。 该汽车最大的亮点就是它把奢华感和运动感相结合在一起，整体给人以一种非常良好的驾驶体验。同时作为一个豪华品牌，它的舒适性内饰以及外观都是无可挑剔的，最大的一个不足就是该汽车的油耗比较高，同时它的价位也是比较贵的。小编认为这款汽车综合方面还是非常
而且在不同的模式下，<B>搭载了空气悬挂的车型还可以自行调节离地间隙，</B>调整范围为－40~+40MM，以便应对不同的路况。▼可调空气悬架，越野性更强 更为有趣的是，新X5的自动泊车还增加了50米倒车功能，通过实时记录行驶的轨迹，在开进陌生的环境或者断头路时，可以很轻松地倒车出来。当然使用这个功能还是需要你控
向系统。此外，<B>还可以选装空气悬架系统，</B>该套系统能提高或降低1.6英寸的车身高度。
动轴正常，变速箱正常，下护板正常，<B>两侧前悬挂系统正常，</B>轮胎正常，刹车盘正常。 （检测总结）该车外观全车原版，未见瑕疵，发动机变速箱正常，怠速稳定，转向灵活，内饰干净整洁，电子设备正常，全车部件原版，无事故，无泡水，无火烧，刹车盘正常，没有调表现象。全车正常。 将车况告诉车主，告诉车主可以放心购买，车主表示这种事还
驶主动防倾杆。<B>另外还可以选空气悬挂。</B>悬挂结构为前双叉臂后五连杆的设定。在动力部分，新一代的G05 X5先期发布时会有一具6缸汽油机和两具6缸柴油机的引擎配置。其中汽油机为3.0L直六涡轮增压引擎，将搭载于XDRIVE40I车型之上，最大功率输出340马力，峰值扭矩500NM。变速器方面，和现款
5标配了动态阻尼器，<B>买家还可以选择自适应M悬架专业版，</B>增加了主动侧倾稳定性和后轮转向。此外，还有空气悬架可供选择，能提供更加舒适的驾乘体验，并且能够将行驶高度提升或降低1.6英寸。 作者
，即便最运动化的SPORT+模式，<B>悬架硬度也没有过分夸张，</B>再结合优秀的噪音控制，这一代X5乘坐舒适性真是比老款有大幅进步。 动力总成是最不需要担心的部分，N55B30 3.0T发动机与ZF八速自动变速箱匹配在一起默契非凡，目前国内市场100万元以下能买到的车型里面，这套动力总成的各方面表现完全可以引领第一梯队。动
气压来平衡负重，<B>以及通过调整避震机阻尼来改善车辆的稳定性。</B> 编辑总结：2014款宝马X5外观上采用全新家族式设计；内饰上品质上升，配置更加丰富；动力方面新增柴油发动机，不仅成功降低了门槛，而且进一步增加了竞争力。凭借宝马在品牌上的号召力和操控方面的良好口碑，相信全新宝马X5会在市场中有着良好的表
O经济模式同样拥有不错的实用性，<B>悬架硬度和舒适模式一致，</B>很适合在高速巡航时使用。为获得最佳的燃油经济性，变速箱基本在1500RPM之前就会完成换挡，即使以120KM/H巡航转速也只有1800RPM。这个模式最大的问题是油门不太线性，你总是需要持续深踩油门，变速箱才会慢悠悠地做出降挡动作，而且顿挫感明显。由于动力
换挡逻辑、<B>速度以及后悬架软硬等等都所有调整。</B>速度起来以后舒适模式与运动模式在转向力度上会有明显的不同，力度呈线性增长，慢慢变沉，变化不突兀，这样性格分明的调节可以让驾驶员充分地感受每个模式的价值取向。 从日常驾驶来看，3.0T发动机对付这台2吨左右的SUV来说绰绰有余，发动机在1300RP
大部分时间车内都是较为安静的，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>路过颠簸路段的时候可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面搭载的是一台3.0 L6发动机最大功率340马力，最大扭矩450牛米，与之相匹配的是8挡手自一体变速箱，该车百公里加速5.5秒，动力整体输出平顺，6缸发动机较为细腻省油低沉有力，动力随叫随到，底盘方面采用的
来还是很舒服的。通常来说，<B>在这种悬架最软的模式下，</B>车身的晃动也会加剧，随着速度的提升，车也会变得晃晃悠悠的。不过这种情况在这里并没有发生，宝马把他们那单气室的空气弹簧和自适应阻尼的减振调节得恰到好处。或者这种体验还得归功于那出色的动力总成吧。我们这台XDRIVE 40I配备了一台扭矩丰厚的3.0升直列6缸
那种顺滑感确实十分讨喜。 <B>而底盘在保持原来扎实风格的基础上悬挂的作动变得更加柔和，</B>22英寸轮毂与薄胎的组合对减震带来的负面影响也基本被这套空气悬架化于无形。再加上优秀的NVH水平，还有那指向性依旧不错但手感已变得格外轻盈的方向盘转向力度，驾驶时感受到的更多会是一份温顺与从容；这种舒服的感受甚至会让人有些留
，当下落完毕时，<B>车身并没有严重的抖动。</B>『如果您无法看到上面的GIF动画，请开启‘INTERNET选项－高级－播放网页动画’』 障碍4：穿越驼峰时，除了会展示车辆“进入角”与“离去角”的通过性、爬坡能力、陡坡缓降能力外，在上坡时，两侧的路面还模仿了冰面设计（带有滑轮），这样我们可以清楚的看到X－D
来的驾驶乐趣外，<B>更因为现在更喜欢坐一辆悬挂有点软绵绵，</B>不加速时无声无息，舒适得可以睡一觉的车。但在需要运动时瞬间又能唤醒性能。 可能是真的年龄大了，相比之下我更喜欢奥迪Q7、大众途锐和奔驰GLE那份乘坐舒适性。第四代的宝马X5，把平衡的天秤放在了运动上，无论设计还是调校都在强调它的运动性，甚至是
地提前升档；<B>这种模式下空气悬挂维持正常高度，</B>EDC（ELECTRONIC DAMPER CONTRAL，电子减震器控制系统）和DSC（DYNAMICSTABILITY CONTROL，动态稳定系统）维持默认设定。 沙地：在沙地驾驶时车轮会很容易陷入沙堆，因此需要和雪地模式截然相反的状态——爆
。感觉稳重舒服。<B>悬架也没感觉硬。</B>这两点满意。雨雪泥泞路面：我刚买完真赶上下了一场雪。东北今年雪来的晚。四驱的话。肯定是稳定性提高。大大减少了侧滑。冰雪路面四驱肯定是最佳选择了。横向对比：我只试驾了卡宴。我想说一分钱一分货。真的卡宴无论是动力还是内饰。还是方方面面肯定是完胜无疑。但也是贵了不少。个
上面了） <B>两前悬架系统正常。</B> 传动轴正常。 变速箱正常。 发动机支架螺丝正常。 底护板有拆卸痕迹。 轮胎磨损程度一般，不影响后期使用。（底盘检测总结）底盘检测未发现车辆有明显的底盘剐蹭痕迹，有底护板拆卸痕迹，可能是车辆后期维修所拆卸 （车况总结）检测综合描述：此车经过我方专业检测鉴定结果如
式下，<B>搭载了空气悬挂的车型还可以自行调节离地间隙，</B>调整范围为－40~+40MM，以便应对不同的路况。▼可调空气悬架，越野性更强 更为有趣的是，新X5的自动泊车还增加了50米倒车功能，通过实时记录行驶的轨迹，在开进陌生的环境或者断头路时，可以很轻松地倒车出来。当然使用这个功能还是需要你控
已经在迎头赶上，<B>可以选装软硬高低可调的四轮主动式空气悬架。</B> 在铺装路面的体验中，PASM主动悬架管理系统更多体现在舒适性方面，对于短波震动的判断及滤震效果非常棒，尤其是过沟、过坎、过坑等起伏较大路面时，在传感器和控制单元的共同协作下，斯图加特人在电器工程领域的技术实力一览无余。该系统分为NORM
还配备有新的动态驾驶主动防倾杆，<B>另外还可以选装空气悬挂以及四轮转向系统以提升行车的舒适性和灵活性。</B> 虽然外形上的变化感觉不大，但新一代宝马的提升都隐藏在细节之中，有很多很全面的新功能都运用到了新车之上。操控表现从来都不是宝马的车型需要担心的问题，而在空间加大、配置升级的情况下，新一代X5自然显得颇具吸引力。不过
毕竟运动SUV不同于轿车产品，<B>底盘悬挂系统不仅得对应日常一般道路行驶，</B>还得将越野路段的需求纳入考量，这一代 X5 车系纳入气压悬挂设计，不仅仅替底盘争取 80MM 离地高度变化能力之外，也象征气压悬挂系统在更严苛动态冲击的对应与耐久能力，在系统工程面上，应该也有相当程度的突破。 视角 5：车辆乘载移动的主角，
通过较大颠簸时，<B>悬架最后的处理能再柔和一点的话，</B>那就更完美了。 作为一款高端而且搭载了2.0L四缸涡轮增压发动机的中大型SUV，它的NVH表现（点击进入NVH的详细介绍）绝对是消费者最为关心的地方。在传统的观念里面，发动机的气缸数量越多，运转平顺性会越强，NVH的表现自然也会更好。受这种观念影响
果减振器偏硬，<B>车身很可能因为路面上微小的坑洼而振动。</B>因此设计师将动态行驶性能控制系统（DYNAMIC RIDE CONTROL）进行了改进，以便更好地减轻车身摇晃和侧倾。 舒适模式同样也有缺点，在急转弯时感觉有些倾斜过度还有些微的颠簸感：如果司机强行前进的话这些弱点会让行车变得很不安全。自动模
构和材质上，<B>M5看起来与普通5系没有过多差别—普通5系已经采用了全铝前后悬架（包括副车架），</B>似乎M5也没有太多折腾的余地。换更粗的横向稳定杆可能是大多数人都想得到的最直接的方法，确实，M5前后横向稳定杆的直径都比普通5系更为粗壮，尤其后横向稳定杆直径差别巨大。但横向稳定杆，其实只是M5与普通
ION基于964版911打造，<B>底盘跟悬挂经过强化以满足越野驾驶需求，</B>轴距增加3英寸（7.62MM），车宽增加14英寸（355.6MM），前悬行程12英寸（304.8MM），后悬行程13.5英寸（42.9MM），车体部件大多采用铝合金定制加工而成，让车重控制在只有2800磅（1270KG）；车内增加了防滚笼，带
万块，改完就开了500公里，<B>感觉没有之前的减震效果好，</B>又改了回来！芽兰豆我心想：新欢，终究是欢；旧爱，始终是爱；有些感觉是代替不了的，且行且珍惜。 四轮轮胎生产日期均为2018年，外表无刮伤和起鼓现象。前后刹车片厚度正常，没有拆卸痕迹。再结合内饰的磨损，以及我们查询的4S店维保记录，车辆调表的可能性很小。就
显得重要。<B>两款车型还将标配保时捷自适应悬架以及正常和运动模式。</B>当然，在外观上，两者与已经推出的4S车型区别主要在车尾，CARRERA 4为矩形排气管造型，而CARRERA 4S则是椭圆形排气管设计。内饰与其他992代911相同，搭载新的10.9英寸中控屏等配置。如果你追求操控驾驶感受，那么
也变得躁动了起来。 <B>通过换挡杆后面的按钮可以开启尾翼以及调节悬架软硬，</B>此外，方向盘右侧还有一枚专门调节驾驶模式的旋钮，将驾驶模式调整为SPORT之后，一切都变得运动起来了。 舒适模式下慵懒的发动机此刻被彻底激活了，油门响应也变得极为灵敏，PDK双离合变速器换挡时那种拳拳到肉的感觉无时无刻不在刺激着你
成本上远高于其他悬挂。出于资本角度考虑，<B>中小型车一般不使用多连杆悬挂。</B> 多连杆独立悬挂
节以及超增压启动模式！<B>运动悬挂自然很好理解，</B>即开启这个功能后，悬挂的硬度会发生改变，支撑性变得会更好！路感方面也会更加清晰！ 按下SPORT键，911 TURBO将会进入超增压模式（OVERBOOST），启动这个功能后，涡轮叶片的角度将得到调整，涡轮增压值也会从1.0BAR增加到1.2BAR！而峰值扭
模式，<B>从而实现较硬的悬挂系统设置。</B>PDK变速箱也会切换到运动模式，反应速度更快。PSM（保时捷稳定管理系统，相当于普通车的ESP）对于车身姿态的干预会比正常模式发生稍晚。驾驶员可以在性能限制下更敏捷地操纵车辆，而无需PSM在紧急情况下的帮助，电控加速踏板反应更迅速，发动机对油门输入的响
动悬挂管理系统（PASM），<B>可以使用连续减震调节来维持最佳驾乘质量和舒适性。</B>并有两个设置模式，分别是正常（NORMAL）和运动（SPORT）模式，可以改变悬挂的硬度来满足不同路面、驾驶愿望。 由于发动机后置，后轮承受了61.2％的重量，容易甩尾过弯是老款911的拿手项目。我们在较开阔的弯道领教一下911那“
碰。● <B>悬挂略硬，</B>碎震处理良好，高速巡航舒适性佳 斯图加特周围都会有高速公路，车流量还不算小，并没有挑战极速的机会，但是只要觑准机会，踩下油门，150KM到200KM的速度，转瞬即到，看着仪表盘中最大的转速表反复在红线与4000转之间跳动，却没有任何换档的顿挫。PDK的表现，令人激赏。
仓盖使用轻质金属。<B>虽然车身还是有细微的振动，</B>但是可以感觉到整车的抗扭钢性依然很好。虽然少了车顶，但不要指望重量上会有什么优势，在经过了一系列的车身强化后，敞篷版的重量反而增加了70公斤，但正因此你才能在20秒之内享受到阳光的眷顾，况且1655公斤的空载质量对于一部运动型跑车来说也不是什么太大的问题
大提升了系统的舒适性。同时，<B>可以将减振器调校得更稳定，</B>大幅提高了动态行驶性能，从而实现更好的侧倾稳定性、路面附着性能与转向特性，实现更快的过弯速度。全新尾翼比前代车型明显加大、加宽，空气动力作用面积增大了45％，还新增了ECO（节能）档位。当车速不超过90 KM/H时，尾翼处于收起状态。继续加速，则移动到E
是异常优雅的。<B>把减震器调整到柔软模式，</B>行驶起来很舒适，碳素凹背单人低座椅会勒紧所有恰当的地方，简而言之，它不会让一个很嚣张的对手在道路上得逞的。 对于这款车在赛道上的表现来说，轮胎的温度也是很重要的。在它充分工作之前需要先热身。PASM减震装置已经为这款车专门做了调校，阻尼稍微变紧了一点，但令
程度大为减少。不过若不是进行激烈的驾驶，<B>正常避震还是舒适一点。</B>方向盘加上了可变比转向，当急转向的时候（大于30度），前轮的转向幅度明显增加，配合了路面的情况。而4S最大优点可算是它对线位的掌握，不论司机按路面的白线行驶或尽用路面宽度入弯，4S对路线的反应都是超准确，不过有人会认为太四平八稳而欠了攻弯的刺激。快得起自然要
轮距比普通版的车型略宽。<B>悬挂系统的结构保持普通车型的前麦弗逊后多连杆，</B>但所有部件都经过强化，减震和支撑的能力都得到增强。（编译/汽车之家 于声远）
的SPORT和SPORT <B>PLUS模式能够提供更硬的减震阻尼，</B>而SPORT PULS显然更能够胜任极限的操控。当你选择SPORT PLUS模式之后，悬架会自动降低25MM，悬架行程更短，硬度和响应速度都会相应大幅提高，再加上低重心的优势以及平衡的前后轴荷比，将过弯时车身的侧倾抑制到最小。在关闭ESP之后，
车身高度就会比标准状态降低25MM，<B>同时通过减少气动悬挂系统中存储的空气量获得更硬的弹簧系数。</B>也可以通过中控面板上的车身高低调节键来选择升高底盘（比标准高度高20MM），方便下地库或通过不太好的路况，但当车速达到30KM/H以上，车身高度就会自动恢复至标准状态。在标准模式下起步，油门踏板很沉，而且前段反应很缓慢，当
5MM，<B>同时通过减少气动悬挂系统中存储的空气量获得更硬的弹簧系数。</B>（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车市场售价：184.30－249.00万元4S店名称：广州保时捷中心4S店地址：广州市天河区中山大道西923号4S店电话：020－37199911赏车试驾报上您是来
已经在迎头赶上，<B>可以选装软硬高低可调的四轮主动式空气悬架。</B> 在铺装路面的体验中，PASM主动悬架管理系统更多体现在舒适性方面，对于短波震动的判断及滤震效果非常棒，尤其是过沟、过坎、过坑等起伏较大路面时，在传感器和控制单元的共同协作下，斯图加特人在电器工程领域的技术实力一览无余。该系统分为NORM
稳定性也不错。<B>悬架并不是很软的那种，</B>你可以感觉到来自路面的一部分小幅振动，不过对于较大颠簸的处理比较到位，能够有效化解冲击，压缩回弹干净利索，底盘的整体感在小型车中属于比较强的。 和大多数小型车一样，激烈驾驶并非赛欧3的强项，偏窄的轮胎抓地力一般，而且较高的重心使车身甩来甩去，而悬架又很难提供
是有些小了。 配置了全车无钥匙进入系统。 <B>较高配车型悬架都支持软硬调节。</B> 后面的性感小鸭尾设计，一看就是运动轿车。
上，新车相比28T <B>豪华型减少了全时主动液力减震、</B>泊车预警系统、FLEXRIDE四模式自适应驾驶系统、自动泊车系统、倒车影像、侧盲区预警系统。动力上，新车搭载2.0T涡轮增压发动机，满足国六B的排放标准，最大功率261马力，最大扭矩350牛·米，匹配一台9速自动变速箱。
运动轿车的定位，顶配车型还有换挡拨片、<B>悬架软硬调节、</B>运动套件和运动风格座椅在运动轿车市场竞争力还是很高的，不过安全气囊数量和空气净化配置欠缺少了些诚意。 按照君威的动力性能来看，1.5T和2.0T车型的账面数据都不错，最大马力170匹/261匹，峰值扭矩252牛·米/350牛·米都处于同级别当中一流水平，搭配9AT变
了。底盘很扎实，<B>减震效果还可以，</B>油门很轻，不会一踩就飞出去，而且刹车也十分灵敏，总之就是给你一种很真实的安全感。 总的来说，这款车的性价比很高了，就算抛开它惹人注目的颜值，看它的内饰和操作，它也绝对对得起大家对它的喜欢
保持本源的情况下改出风格，改出姿态。 <B>LT绞牙避震把车身降下来之后配上NICHE的五幅19寸轮毂看上去大小尺寸刚好，</B>整体协调性十分高，前刹车更换成BREMBO GT 6卡钳把大尺寸轮毂塞得满满的。 虽然2.0L只有154匹的马力并不是很够用，但外观上全车贴上了战斗系的水泥灰膜，再加上各类炭纤维材质的套件作点缀，显得特
旅行”二字更为契合。当然，<B>此时的悬架是处于最“软”</B>的时刻，路面振动都会被很好的进行化解，整体感觉驾驶起来很轻松。切换至运动模式后，整个车给人的感觉更像是被打了鸡血。悬架瞬间变得十分紧绷，从路面传递而来的信息很丰富，减振回弹速度很快，过弯时的支撑力度也足够。动力响应也明显更为积极，能降挡拉高转速就绝不会保持
悬挂阻尼，提供标准、柔和、<B>硬朗三种不同的悬挂感受，</B>保证舒适性和操控性。
。 舒适模式：变速箱换挡逻辑保守、<B>悬架较普通更软。</B> 经过长期驾驶和我对2014款GS的仔细体验，现在列出来几个问题： 1、网友说，这套车身状态可调系统，不仅仅能调整变速箱和悬架，还可以对转向力度进行调节，不过很遗憾我开了这么多年，也反复切换，包括2014款GS在内，我从来没感觉到转向力度有变化。 2、普通切换到运
是德国采埃孚萨克斯原装进口的，<B>而普通君威上的减震器则来自天纳克（北京合资工厂生产）。</B>它实现阻尼变化的原理是依靠减震器内外套筒间的电磁阀来实现的，就好像是为一段水管装上了阀门，通过改变内外套筒间油液的流通截面积来改变阻尼。 CDC减震器的控制单元通过高速总线共享车身加速度传感器和车轮加速度传感器的信息，对减震器
能算是一辆纯粹的运动轿车，<B>在噪音控制和悬架调教等方面仍旧能够找到一些偏向舒适的性格，</B>若论舒适性，其实也超过了自己的那辆05款。但本质上，19款君威已经逐渐驶向了“驾驶”路线。君威的14年，也是汽车消费升级的14年接触君威的14年，车辙君从一个初中生变成了如今将近而立之年的打工仔。其实，君威之所以会有如此大
车身的稳定性非常不错，<B>加粗的防倾杆和调硬的减振器并没有让车尾变得灵活，</B>保持了不错的寻迹性。稳定，是全新君威GS在这个迷你小赛道给我的整体印象，当然，按照先前工程师“SPORT模式是完全赛道调校”的说法肯定是有些夸大，整体的运动性其实与上一代车型区别不大，但整体感觉会更加细腻、流畅。SPORT模式与TO
心，不但有不错的支撑还很灵动，<B>可能这也是和悬挂减重了50KG有关。</B> 但是总体而言，全新君威的舒适性提升相当明显，比迈腾、帕萨特这样的德系车要软，会给你那种类似于豪华品牌的厚实质感，大概相当于迈锐宝XL的PLUS版本。要挑刺的话，也并不容易，个人觉得在转向力上稍稍偏轻巧了些，没有运动车那种应有沉稳的手感，可是也
驾驶员的意图。而底盘则以硬朗为主，<B>明显能感受到悬架可以被调软，</B>但底子仍旧是运动的，所以开起来依旧偏向运动，有着明显的欧洲车味道。转向系统不再像老款车型一样有着明显的电子伺服感，新款君威运动化的调教让方向盘手感不错，车头响应挺快，而且还可以随着驾驶模式转换调整转向力度，这点炮哥很喜欢。 总的来说，大换代的君威虽然算
了家用，<B>别克完全可以把悬挂调的柔软一些，</B>就像现在的凯美瑞一样，外观很运动，但骨子里是一款家用车，这样的设计客户可能会更加喜欢。第三点就是刹车硬，这里说的刹车硬是指刹车踏板，刹车踏板比较紧致，用力踩才会踩下去，但总体制动效果还是不错的。 君威总体造车工艺不算特别精细，细节处理有待提高。前保
坐舒适性的差异也直接反映在悬架的调校上。<B>新君威的悬架不像之前老款那样硬了，</B>对于颠簸路段表现更好，过滤的也更加柔和，不过整体质感相比德系帕萨特还是有点差别。相比之下，天籁的悬架是三者中调教的最软的，并且在过减速带等坑洼路段时，也不会有多余的弹跳，整体表现比较优异。 总的来看，不管是帕萨特、君越还是新天籁，它们的整体舒适性
常准确，<B>悬挂调校软硬适中，</B>并且拥有很强的厚重感。相比上代车型而言，现在的君威更加注重舒适性，日常驾驶时车内也非常安静，隔音表现极好。 相较于迈腾，帕萨特的优势是在配置表现相近的情况下它的价格会稍微便宜些，性价比优势更好，不过面对售价动力和配置水平更具优势的君威，它也只能甘拜下风。 君威外
得沉重，颇有指哪儿打哪儿的气势。 <B>悬挂也一改之前的软，</B>过弯的支撑性很足，一些小坑小坎都能有很多的反馈，再加上座椅的紧紧包裹，在过弯的时候很有信心。而且别忘了，这台车还是BREMBO四活塞卡钳，刹车的脚感非常好，也给足了很大的信心去攻弯。 不过，有一点是没什么变的，就是那个油门踏板并没有随着模式的改变而变得响应灵敏
连杆中的下连杆，能同时承受纵向力和横向力，<B>目的也是为了更好地降噪减震，</B>从而提升舒适性。（文/图 汽车之家 罗浩 摄影/汽车之家 张治中）感谢拍照支持：北京上汽安吉别克4S店地址：北京市海淀区西北旺百旺绿谷汽车园报名电话：010－82401990/98 13911525931● 参数配置：
偏离和保持系统，主动刹车，自动泊车，<B>悬架软硬调节，</B>抬头显示，前排座椅通风和按摩，记忆座椅和第二排座椅靠背调节和感应雨刷。但新款也增加了一些更实用的配置，例如导航路况提示，后排座椅比例放倒，被动行人保护。新款削减配置明显，但正常实用基本足够，而且降低5万的价格更显诚意。 车身加长到5026MM的长度，宽度加宽到146
显渗油 下护板有轻微托底 <B>右后悬架系统正常，</B>无拆卸，无渗油痕迹。 底大边焊点正常，无钣金修复痕迹 看完车后客户问问我车况怎么样，给详细说了下，外观有几个面喷漆，局部钣金，不影响大碍，倒车雷达传感器有异常，遥控钥匙没电，别的都正常，发动机变速箱无异常也无拆卸渗油。客户问我这车多钱能买由于公司原则只能给客户展
四连杆式独立悬架，并配以副车架，<B>以弥补前麦弗逊悬挂的单薄，</B>调校偏向欧系车。要知道，宝马也采用类似的设计。 而全新君威采用的是E2XX平台，它是EPSILON II的改良版，虽然没有脱胎换骨的变化，但由于它天生就用于中大型车上，所以尺寸具有先天优势。基于此平台造出来的车，身形也就大一点，意味着车内空间会更加宽裕。
，能够提升车辆的操控性能。 HIPER <B>STRUT前悬挂异于普通的麦佛逊，</B>其承受载荷转移的能力、操控性和稳定性均得到增强。这里就有一个现实的问题：为什么通用要给君威GS开发这样一种独特的悬挂？（更深一步，为什么只在前轮用这样的系统） 如果仅是因为动力输出增加，似乎有些牵强： 同样是高性能版的R36（与君威GS类似定位）
不错，当然了，<B>GL8的悬架质感也不差，</B>表现出有经验的淡定一面。● 总结： 就算经验老道，就算有着深厚的粉丝基础，但GL8面对GM8这个对手还是会有点吃力，因为GM8凭借丰富的配置成功抢走不少关注。从静态表现来看，GM8确实有着非常高的性价比，设计更前卫，豪华气派又做到位，确实给那些热门MPV不
系统情况不错，<B>悬架球头未损坏，</B>球笼也没有油渍，底盘整体检查下来状况还不错，也没有发现其他问题。 然后检查了一下行车电脑，通过对电脑OBD故障的读取，并没有发现存在任何的问题，怀疑是车商清理过故障码。随后我们又将车辆开到了路上进行检查，也多次尝试低速行驶，不过并没有再次出现熄火的迹象。 到这里车
觉就非常棒，而且是与老GL8完全不同的质感。<B>老GL8是用悬架的“软”</B>来过滤路面的颠簸，从而给乘客提供舒适性，但支撑性稍差，同时特别是空载时对路面细碎颠簸的过滤有些“粗犷”。新GL8的悬架在此的表现可谓是对症下药，首选它对车身的支撑性比老款有了明显提升，在经过它的沟坎，或者起伏路时，车身不再会像船一样上下摆动几下，对车身上下
变内部的空间组合。<B>由于别克GL8的悬架调校偏软，</B>具有较高舒适性的同时也不得不牺牲部分操控性。目前别克GL8可优惠2万元，店内有少量现车售。有兴趣的网友请咨询经销商或到店试驾更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.90－37.99 万元经销商名称：青海金岛锦鹏汽车销售有限公司经销
、旋转等变化来改变内部的空间组合。<B>由于别克GL8的悬架调校偏软，</B>具有较高舒适性的同时也不得不牺牲部分操控性。目前别克GL8可优惠1万元，店内有少量现车售。有兴趣的网友请咨询经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.90－38.99 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司
动、折叠、旋转等变化来改变内部的空间组合。<B>由于别克GL8的悬架调校偏软，</B>具有较高舒适性的同时也不得不牺牲部分操控性。目前别克GL8可优惠1.5万元，店内有现车售。有兴趣的网友请咨询经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.40－38.49 万元经销商名称：济宁朗巍·别克汽车4S店经销商
间组合。<B>由于别克GL8的悬架调校偏软，</B>具有较高舒适性的同时也不得不牺牲部分操控性。目前别克GL8目前售价稳定，店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.80－38.80 万元经销商名称：广州安骅汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址
是企业用车的好选择。<B>新款GL8豪华商务车的动力总成以及悬架结构与现款并无差异，</B>依旧提供2.4L和3.0L SIDI两款缸内直喷吸气发动机，前者为直列4缸，后者为V型6缸。其中2.4L发动机的最大功率为186马力，3.0L发动机的最大功率为258马力，搭配的都是6速手自一体变速箱。悬架也依旧为前麦弗逊
变化来改变内部的空间组合。<B>由于别克GL8的悬架调校偏软，</B>具有较高舒适性的同时也不得不牺牲部分操控性。目前别克GL8可优惠1.1万元，店内有现车。有兴趣的网友请咨询经销商或到店试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.70－38.89 万元经销商名称：新乡市新纪元汽车销售服务有限
变化来改变内部的空间组合。<B>由于别克GL8的悬架调校偏软，</B>具有较高舒适性的同时也不得不牺牲部分操控性。目前别克GL8店内有少量现车，预约可试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.90－39.99 万元经销商名称：海南洋浦安骅汽车销售服务有限
经检测底盘和发动机没有漏油情况，<B>四根减震也正常。</B> 不过，在检查到排气管软接时，发现存在剐蹭破损情况，好在没有漏气，经过一段时间的检测，发现整个底盘除了这一处剐蹭外，其它都正常，也符合这个里程数的表现。 最后，我又对车子的电控系统进行了OBD测试，经过一段时间的等待，检测结果显示，各项电控系统正常没有故障码。 到
养的时候拆卸机滤不小心洒到上面的。 <B>前悬挂和半轴球笼也都很正常，</B>没有出现渗油、破损的迹象。 变速箱螺丝全部正常， 没有拆卸的痕迹，都为原厂的状态。看到这里，底盘的检测也已经结束了。接下来进行路试。 （公司规定路试不可以拍照哈，也是为了更好的感受一下车况）各位看官自行脑补一下~路试的感受非常赞，坐在副驾驶的感觉很的舒
碑，但是和奥德赛一样的通病，<B>隔音较差和悬挂舒适度不高。</B>传祺GM8官方指导价：17.68－25.98万传祺GM8的外观可以说是这三款车型里面最具颜值的了，外观非常大气，全系标配的矩阵式LED大灯非常讨好消费者。如今要说在车上舍得下本的，还是得看我们自主品牌。 内饰上不用多说，还是熟悉的家的感觉，所以这种设计用
底痕迹。 <B>四个空气悬挂目前工作正常，</B>由于有防尘套遮着，无法观察老化情况。这个要是坏了麻烦可不小，一下子换四个可以买一辆普通家用小车了。 来到发动机变速箱底部，德系车的通病保时捷也是摆脱不了这种命运，发现前桥渗漏，变速箱漏油比较严重，这些都是需要维修的。不过对于一辆7年的车来说，这些问题避免
COUPé<B>配备悬架软硬高低可调功能，</B>在标准模式下，悬架初段乐意吸收路面的细碎振动，侧倾控制相当到位；在运动及运动+模式下，悬架的调整很是明显，清晰的路感及支撑性可以迅速传递至脚下，像是为驾驶员打造的专属运动氛围。 很多同行媒体认为全新CAYENNE COUPé的性格过于分裂，不同驾驶模式下
型。 保时捷CAYENNE COUPé<B>带有悬架软硬高低可调功能，</B>在标准模式下悬挂初段是很乐意吸收路面的各种颠簸震动，而且动作非常迅速，侧倾的控制也非常到位，切换到运动和运动+模式后能明显感觉到车辆对悬架的调整，更为清晰的路感以及支撑性直接传递到驾驶员，大肆吞噬这前面的道路像是时刻准备战斗的样子。 经过一番“折腾”后，
盘切线时，<B>较强的悬架支撑也没有让车身有太大的晃动和倾侧，</B>应该是SUV能做得最好的操控之一。 CAYENNE S在驾驶模式上，还有运动、运动+模式。在不同的模式下，可以通过方向盘右下方的旋钮完成，而这个功能的选装费用需要13900元。说实话，这个旋钮的操作便利性，相比之前其他的在中控功能区的
簸的路面，<B>它可以最大限度地减小传递进车身的震动，</B>虽然不能说如履平地吧，但走碎石路的感受实在是好了不少，这也是我觉得最能体现空气悬挂优势的地方。 另外，全新卡宴的全景摄像头以及分辨率很高的中控屏，在狭窄路面以及视线不好的时候更清楚地看到视野盲区，也能分别调整鸟瞰、前后左右的摄像头视图。这一点
路在内的那些细小连续颠簸的路面，<B>它可以最大限度地减小传递进车身的震动，</B>虽然不能说如履平地吧，但走碎石路的感受实在是好了不少，这也是我觉得最能体现空气悬挂优势的地方。 另外，全新卡宴的全景摄像头以及分辨率很高的中控屏，在狭窄路面以及视线不好的时候更清楚地看到视野盲区，也能分别调整鸟瞰、前后左右的摄像头视图。这一点
式空气悬架的表现却全然不同，<B>无论是普通模式亦或者是运动+模式都不会感觉到悬架有任何变化，</B>这套空气悬架的聪明之处就在于它不需要通过软硬的调节就足以满意你对舒适和运动两种全然不同的驾乘感受。 另外一个便是电子机械防倾杆，除了能在高速过弯的时候有效的抑制车身侧倾，在越野环境下，CAYENNE的PDCC保时捷动态底
LUS模式下，并没有牺牲过多的乘坐舒适性，<B>悬架也没有硬得发愣，</B>只是悬架收缩时的韧性变强了，在高速变道时侧倾现象有着显著减弱，车身也没有多余的晃动，而在过坑时则并不会像改装车的绞牙避震器那样感觉毫无减震效果，能够兼顾操控与舒适性，因此我也更喜欢全程将悬架调节至SPORT PLUS模式。除此之外，在隔音降噪方面，新款卡宴同样
PORT运动三种模式，<B>理论上悬架阻尼应该能“由软变硬”</B>或者“由硬变软”，可这台测试车几乎察觉不到悬架支撑力度有不同，我们在铺装路面、砂石路面，还有测试场地内各种人工颠簸路面上反复体验，仍然如此。论坛车主则持相反意见，他们大多认为变化很明显。我们考虑测试车空气悬架的阻尼调节是不是有问题，另外由于车辆也不
空气悬挂，<B>可对车型高度和悬挂软硬进行调节。</B>四驱部分，新一代CAYENNE使用名为“ACTIVE ALL－WHEEL－DRIVE”的全轮驱动系统，以后轮驱动为基础，通过中央的多片离合结构实现动力向前轴传递，从而达到四驱的效果（新车后桥配电控差速锁）。保时捷表示，选择多片离合主要是为了增加CA
钱也是不菲、<B>一条避震差不多2万左右、</B>想想这价格小编也是一刻也不敢放松。 前部的水箱也是一样日期均与原车相吻合、未发现更换、拆卸、渗漏的痕迹、水箱如果要是更换过日期就会比车辆的生产日期要靠前、这样给大家一说、相信大家都会明白。 机舱的上部和两侧气门室盖、及易损件、均为发现更换渗油的痕迹、螺丝也
决的方案，<B>花费2.87万选配PASM自适应空气悬挂之后就可以通过这块12.3英寸的屏幕控制4种车身高度和3种悬挂软硬了，</B>公路上玩低趴、林间小路玩硬派也不再是难题。 浅色内饰更能够突出一辆车的豪华水平，不要小看这辆车浅色的内饰，这依然是选装。单项的选装费用是所有项目中最贵的，官方名称叫双色调
轮胎目测了一下，没有问题。 <B>悬挂位置一切正常，</B>纵梁也没有修复，上面的螺丝也是没有被拆过，不错啊，这辆车给了我很大惊喜，真是一点一点从我心中满满变好的。 刹车分泵有拆卸，十几万公里的车子更换刹车片是正常范围之内，有可能这都是第三套片子了。 刹车盘没有拆卸痕迹，那么刹车片应该是第二套，公里数就基本符合了，没有调
式调节，<B>悬架软硬调节在电子档把左侧有触摸按键。</B>同时为进一步提升整车极致的运动氛围，卡宴COUPE还标配了SPORT CHRONO超增压组件，该组件不仅在中控台增加了一个计时器，还包含一系列软硬件的升级，搭配该组件后的百公里最快加速仅为6秒。▲ 家族最强动力性能！ 一辆保时捷绝不会缺少强劲
台车有什么大的问题，<B>悬挂正常，</B>方向不跑偏，噪音也不大，就是坐在车里边我总闻着有一股大河里边的土腥味，因为我平时鼻子就有点过于灵敏，所以我也询问了我们的粉丝，他可能是因为平时经常吸烟，所以并没有闻到土腥味，不过这次我可以十分肯定这不是我的过于敏感了，因为有~证~据~。看来这样的水泡车没清理干净的话，泥
款卡宴的减震不是高大上的气囊减震，<B>而是普通的机械弹簧减震，</B>这就意味着这款卡宴不具备底盘升降功能。 拆掉连接羊角的螺丝之后，师傅开始拆上托壁固定在减震底座上的螺丝。由于这颗螺丝所处的位置十分狭小，所以师傅只能依靠两把直径16毫米的扳手拆。 所有固定螺丝都被拆下之后，师傅发现不光是上摆臂球头损坏，就连衬套也出现了老化
加坚定了换车的想法，<B>最终车主决定气囊减震更换成可以正常使用的拆车件来减少损失。</B> 上图便是这辆保时捷卡宴搭载的4.0 V8发动机，脚下的油门向你诠释着大马力带来的推背感和如同巨型猛兽般嚎叫的轰鸣声。 上图仪表上显着在这么多年内，这辆保时捷卡宴风雨驰骋、披荆斩棘行驶了26万公里的荣耀战绩。不过，话说回来
7万的空气悬挂，可以让你有4种悬挂高度、<B>3种悬挂硬度的选择，</B>我觉得什么都可以不选，这个必须选。悬挂的软硬高低可以调节代表这辆车可以给你很多的玩法。除了逼格上的提高还有驾驶乐趣的多种选择。 我驾驶的这台卡宴是3.0T基础款的卡宴，裸车指导价99.8万，后期选装了大概21万的配置，我认为不管是豪华感还是操控感都已经是非常出
路面抓地力。 另外，<B>卡宴GTS能兼具避震器软硬调整与维持低车身的设计，</B>其实要归功于卡宴GTS采用液压调整设定的PASM主动悬挂调整系统，不像是卡宴TURBO/TURBO S采用的气压调整设定，会随不同模式而增减悬挂行程，这点在先前的保时捷体验营实际使用时，就能明显感受到车身增高或降低的反应，卡宴GT
完成了多弯和砂砾路面的驾驶测试。<B>主动悬挂控制系统允许驾驶员在减震器的设定上可以从舒适到坚硬进行自由调节，</B>但是当驾驶者的驾驶风格从缓慢变成运动后，系统会自动将减震器调硬。不要对保时捷S型汽车的操控能力抱太大希望，但是一定要相信它的操控性比市场上的多数SUV都要好。 如果你忘记了这款保时捷是一款运动型轿车，那么卡宴
，在都市行驶大部分时间都是较为安静的。<B>悬挂调教的也软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，空间上驾驶位置自然不用多说，后排空间腿部距离有两全有余，头部空间也有一圈多，整体乘坐起来较为舒适，后备箱开口很大，能容放较多的物品，实用性不错。 动力方面的话该车搭载的有2.0T和3.0T两款发动机选择，与之匹配的是8
.98万，其配备了空气悬架和四驱系统。 <B>空气悬架到底有什么好呢？</B>我想，只有实际体验过的人最清楚。选择SUV的人群，无论是哪个级别车型，他看中的是SUV通过性，也就是底盘高。但也正是因为底盘高，所以传统SUV的公路驾驶性能很难做到两全。 而空气悬架的出现，就解决了这个难题，当你需要通过性时，可以将底盘升到最高，以满足越野
途锐的标准配置不足，因为四轮转向、<B>空气悬架等高端配置都需要选装。</B>看了海外媒体的评价，相信大家对全新途锐的期待又加深了一点，至于其真实表现如何，还是等国内上市再揭晓吧。
配空气可调悬架。<B>这套悬架可以实现车身高度和悬架软硬程度两方面的调节。</B>手动调节方面，2019款途锐的车身高度调节旋钮位于中控台右侧，有四档高度（普通、载物、越野和越野+）可供选择，车身高度状态会在仪表盘屏幕上显示。在普通公路上行驶时，采用普通高度模式可以带来较低的车身重心，以确保高速行驶的稳定性，
已经在迎头赶上，<B>可以选装软硬高低可调的四轮主动式空气悬架。</B> 在铺装路面的体验中，PASM主动悬架管理系统更多体现在舒适性方面，对于短波震动的判断及滤震效果非常棒，尤其是过沟、过坎、过坑等起伏较大路面时，在传感器和控制单元的共同协作下，斯图加特人在电器工程领域的技术实力一览无余。该系统分为NORM
驶主动防倾杆。<B>另外还可以选空气悬挂。</B>悬挂结构为前双叉臂后五连杆的设定。在动力部分，新一代的G05 X5先期发布时会有一具6缸汽油机和两具6缸柴油机的引擎配置。其中汽油机为3.0L直六涡轮增压引擎，将搭载于XDRIVE40I车型之上，最大功率输出340马力，峰值扭矩500NM。变速器方面，和现款
滤带来最佳的舒适性体验。当然了，<B>您还可以通过设置调整减振器阻尼（选装配置）</B>，使其更为贴合您的需求。● 加速测试：让我们再来看看它的测试成绩。开启运动+模式，关掉车身稳定系统，并同时踩下刹车/油门踏板，此时电脑允许我们在3000RPM左右进行弹射起步。全程车轮牢牢抓住地面，最终录得5.46秒的成绩，比官方成绩略快
到修理厂找到架子将车升起来检测底盘 <B>悬架正常，</B>螺丝无明显拧动痕迹，无拆卸 螺丝无拧动痕迹，无拆卸 变速箱轻微渗油 底部护板断裂 差速器有明显水碱，轻微锈蚀 已经有轻微油泥形成，底盘检测到这就完了，接下来我们先来看下总体车况（车况总结） 一：外观检查：外观检查前保险杠右侧有明显划痕；二：外观漆面检查：外观漆面检测发现
了软硬可调的减振器，并且全系标配四驱系统，<B>而F－PACE的2.0T车型则只是搭载了普通的减振器，</B>驱动形式为后驱。 在底盘调校的功夫上，这两个厂家以往给人的印象也是各有特点。保时捷的特色是在运动和舒适方面往往能做到极致的平衡，这一点在911系列上尤其明显，既可以穿上休闲装化身通勤家用车，也可以套上运动装秒变神经质赛道狂。M
系统、全速自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>液晶仪表（8英寸）、HUD抬头显示、内置行车记录仪、前排手机无线充电、前排座椅通风以及流媒体后视镜等配置。 相比之下，售价41.97万元的XT6 28T 豪华型，在配置上已经基本够用，相比Q7 45 TFSI 舒适型过多的选装配置，整体还是稍显良心的。 动力方面对比
一个大块头来说有些不方便；<B>其次就是车辆悬挂与避震质感一般，</B>导致车辆在经过减速带或颠簸路面时舒适感无法得到很好的保证。 空间对比，我认为这些数据看看就好，作为中大型SUV，它们绝不会让你有拥挤的感觉。对比之后，我认为如果对7座有刚需而且预算不是很充裕的情况下， 途昂绝对是一个保守、靠谱的选择。而凯迪拉克XT
向盘反馈力度、<B>换挡转速以及悬架的软硬调教上均与舒适模式有所不同，</B>即在运动模式下方向盘的转向力度更沉重，同条件下换挡转速更高以及悬架调教更硬。而在越野模式下，最主观地区别的在于其拥有更强的低扭爆发能力，并且前后轮能够有着更强的协作脱困能力。 如果说，这款车给带来最大的惊喜是什么，我想应该是凯迪拉
次压缩回弹后，<B>悬挂还会再晃两下，</B>这种“忽忽悠悠”的感觉才是晕车的根源所在。 新XC60就是这种感觉，初上手感觉非常舒服和高级，但是开时间长了就露馅了，你会发现这台车悬挂不能一次把大小震动处理完毕。在激烈驾驶的时候同样，快速过弯和绕桩都会感觉到XC60的悬挂支撑性不够好，车身侧倾较大，并且车身动
方面有增无减。 <B>空气悬挂的软硬高低一共有多种模式可供选择，</B>在舒适模式下，悬架对于路面的细微振动处理得相当干净，只要不是起伏过大的路况几乎都能照单全收。但本人还是非常喜欢把悬架设置成动态模式，这时四个轮子就像是长了双眼睛似的，路面上每一块碎石，每一处变化我都能通过座椅清晰感应到。XC60通过空气悬
机及SPA架构的作用下，<B>使得XC60的前悬挂系统能够从非常普通的麦佛逊悬挂升级为高性能的双叉臂，</B>后悬挂也由传统的弹簧减震系统升级为轻量化的树脂材料，使得车型有更加自信的姿态。这样看来，新款的价格在旧款的基础进行上升，似乎无不厚非。 而全新XC60虽然提供了高功率版本，但是作为低功率版本T4智逸版，190
通过较大颠簸时，<B>悬架最后的处理能再柔和一点的话，</B>那就更完美了。 作为一款高端而且搭载了2.0L四缸涡轮增压发动机的中大型SUV，它的NVH表现（点击进入NVH的详细介绍）绝对是消费者最为关心的地方。在传统的观念里面，发动机的气缸数量越多，运转平顺性会越强，NVH的表现自然也会更好。受这种观念影响
果减振器偏硬，<B>车身很可能因为路面上微小的坑洼而振动。</B>因此设计师将动态行驶性能控制系统（DYNAMIC RIDE CONTROL）进行了改进，以便更好地减轻车身摇晃和侧倾。 舒适模式同样也有缺点，在急转弯时感觉有些倾斜过度还有些微的颠簸感：如果司机强行前进的话这些弱点会让行车变得很不安全。自动模
用了空气悬挂解决方案，在基础部分，<B>沃尔沃XC90的后多连杆悬架与普通的多连杆不同，</B>上方结构采用了一根玻璃纤维增强塑料，有些类似叶片弹簧，目的是减轻重量与精简结构以换取更好的空间，不过在驶过一些特殊路况时会产生弹跳，对舒适性有一定的影响；蔚来后悬挂同样采用多连杆结构，调教得非常舒适，由于电池的存在，整个底盘非常平整
所测试的车型来说，<B>悬挂还是有些偏硬朗的。</B> 沃尔沃XC90本文必读：沃尔沃XC90入手注意事项除了上文说的空间内饰操控以外，沃尔沃XC90还是有一些让车宇世界体验过程中非常不舒服的地方的。首先第一点就是要说一下XC90的自动驾驶系统，在经过测试后其实是能够发现XC90的自动驾驶系统是非常人性化且舒服
线加速还是转弯，<B>悬挂的表现都比较硬朗，</B>期间路感传递也较为清晰，而转弯中的侧向支撑更是到位，试驾中也曾做过几个快速的蛇形动作，感觉XC90的车身还是很稳健的，良好的侧倾抑制令驾驶者充满信心。 由于试驾时间不长，因此更多的表现还无法体会到，尤其是XC90车内丰富的电子系统还是很值得一试的。通过此次接
改变离地间隙，以适应不同使用状况。<B>大多数的主动式悬挂系统都会提供普通，</B>舒适及运动型三种模式，车辆电脑系统已会透过自手排变速箱来控制对应模式下的油门响应程度及换档时机动（获得更多动力的最快捷方式便是延长换档时机）。 在XC90 SPORT车型，取代主动式空气悬挂系统的是NIVOMAT自动水平调节系统，相比竞争对手，
面时，从底盘传来的细碎振动过于频繁，<B>在平衡悬架的操控性与舒适性这个问题面前，</B>在大多数人都更喜欢“软乎”的今天，领克01这种带韧劲儿的悬架着实让人捏把汗，优先过滤掉这些颠簸似乎更为关键。 同样存在一些小问题的还有它的底盘隔音，初上手就能感觉出来它的隔绝路噪的能力一般，这个问题甚至要高于上文的细碎震动问题，让本不错的行
频繁，<B>在平衡悬架的操控性与舒适性这个问题面前，</B>在大多数人都更喜欢“软乎”的今天，领克01这种带韧劲儿的悬架着实让人捏把汗，优先过滤掉这些颠簸似乎更为关键。 同样存在一些小问题的还有它的底盘隔音，初上手就能感觉出来它的隔绝路噪的能力一般，这个问题甚至要高于上文的细碎震动问题，让本不错的行
迹，减震器螺丝也无拧动痕迹，<B>悬挂塔顶平整，</B>这就可以更加确定前方，左侧，右侧没有碰撞事故。 我费了大半天功夫，从缝里好不容易才瞅到标签上的大灯日期，为16年7月份生产的，车辆是16年8月份生产，也符合生产的逻辑，说明大灯没有更换过。 前方的外观检测基本可以确定没有大的碰撞事故，发动机气门室罩盖无拧动无拆卸，点
后桥产生明显的侧向力，<B>再好的悬架和轮胎也很难抑制侧滑的产生。</B>从而，甩尾也成为轻而易举的事情，此时，DSC系统也只能望而兴叹。最终，XJ6L在20米桩×10的操控测试取得了63.34KM/H的成绩，其间后轮只有适度的胎响，并没有明显的侧滑迹象。 在制动方面，较大的制动盘配合轻质的车身，实际表现可圈可点。
缓解大部分的疲惫感，<B>悬挂调校料的软硬适中，</B>路过颠簸路段可以很好的过滤掉路面情况，整车的储物格设计较为人性化，随处可见放置物品的地方。 在动力方面， 捷豹XJ搭载的是3.0T V6机械增压发动机，同时取消了老款的4.0T和5.0T两款高功率发动机，传动方面为8速手自一体变速箱整体行驶起来没有顿挫感，深
根据路况、<B>驾驶模式自身调节悬架的高低软硬，</B>车内是没有按键调节的。整车的悬架表现让我很意外，开起来的感觉很像一台SUV！ 通过大小颠簸都过滤的很好，能感觉到悬架的行程很长并且很软，转弯时的侧倾比较明显，感觉整个车开起来忽忽悠悠的，重心很高，再加上这辆车的视野不是很好，坐在车内引擎盖显得很高，
部件。主要用途就是控制车身的水平运动，<B>调节车身的水平高度以及调节减震器的软硬程度。</B> 检测前部纵梁骨架，骨架无碰撞变形、整形、切割修复焊接痕迹。骨架的原厂焊点非常清晰。通过以上的检测外观件部件很多部件螺栓进行拆装，进行专业经验分析及借助漆膜仪进行判断左右叶子板、发动机引擎盖进行拆装钣金喷漆。前保险杠有拆装喷漆迹象，具体
最好的悬挂，<B>只有最适合的悬挂调校。</B>XFL的动力是惊喜的，是真的又惊又喜。惊的是在涡轮的大潮流下它还保留着3.0 V6机械增压的发动机，账面数据340匹450牛米不算特别养眼，但机增有着和涡轮增压完全不同的动力输出特性，捷豹的3.0完全有着V8自吸的底气。在正常行驶的途中，永远不存在油门迟钝或
0的缺点： 发动机声音大，胎噪声大，<B>减震效果一般。</B> 音响效果，50万的车，音响效果和10几20万的车，差不多，当然对于这个如果有更高要求可以自行更换。总的来说，奔驰E200这款车还是挺不错的，现在开了才2000公里左右，虽然有些小问题，其实也没什么，毕竟人无完人，更何况车，自己喜欢就好！50万没买 宝马5系，果断选
了。 5、<B>悬挂和底盘的表现都比较单薄和偏硬，</B>在这个级别表现只能是中等的水平。6、原厂的音响音质比较差，很多车主顶不住，咬牙都要选装柏林之声。 E级在同级别就是主打优雅豪华而生，你说在技术方面的优势，好像并不多。说它最好肯定谈不上，但E级就是一个买了不会出大错的选择，不求无功，但求无过，正正
比奥迪A6L多出座椅加热、座椅记忆、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘记忆等丰富配置，而奥迪A6L拥有车辆网系统，大灯清洗等功能。整体来看奔驰E级的配置、性价比略高一些。 动力方面，新款奔驰E级主要更换了动力系统，搭载了1.5T+48V轻混系统、2.0T高功率发动机和2.0T+48V轻混系统，并满足国VI排放，传动仍然匹配的是9
觉上是相当加分的，除了这两个亮点外，<B>还有悬架软硬调节、</B>手无线充电、主动安全、副驾驶位后排可调节按钮、道路交通标识识别等配置。1、外观内饰和空间实用性
2018款奥迪A6L，因为上市时间不短了，相比前两款车，设计上感觉没有太多的新鲜感，和刚刚上市的A6L相比，虽然少了些帅气，但依然稳重、气场很强。内饰也是如
线。在辅助/操控配置中，<B>奔驰E级E200L运动型多了自动泊车入位和悬架软硬调节，</B>而奥迪A6L 40 TFSI豪华动感型可选装自适应巡航。 在外部/放到配置中，两车的配置保持一致，但是奔驰E级E200L运动型可选装后排电吸门、电动后尾门和感应后备厢，给车辆带来不少豪华感。在内部配置中，两款车型均配有12.
交通标识识别、<B>悬架软硬调节、</B>腿拖调节都可在中低配车型上看到，这方面要比其它两个车型更亲民。 后排乘坐空间方面，奔驰E级同样十分充裕，而且档次感一点也不差。但无论是A6L还是5系、E级，后排中间地台都不低，而且长度也放不下脚，这里面还就属E级会玩，直接将那里做成了一个储物盒，多加出了一个储物空间
左右左右减速带的路况并不常见，<B>拥有更大避震器阻尼调校的E级在日常驾驶中未必能取得更好的舒适性。</B>事实上在道路试驾中，底盘更柔软的5系比E级能隔绝更多路面细碎的振动，同时噪声表现也更好。在驾驶性方面，5系的B系列发动机和ZF的8HP变速箱堪称“黄金组合”，是标杆级的存在。而奔驰这一代的M274/M276发动机搭载
空气悬架系统，<B>不仅可以实现减振器的软硬调节，</B>还可以改变车身的高度。与奔驰E 300 L相比，它的另一项重点配置是4MATIC全时四驱系统。至于轮胎方面，它配备了倍耐力CINTURATO P7高性能环保轮胎，前轮规格是245/40 R19，后轮规格是275/35 R19。需要注意的是，这是一套低
系统协同工作的双重控制空气悬架系统，<B>解决了以前在悬架舒适性和操控性之间的冲突，</B>从而可以满足更为多样化的消费者需求，而直接控制组件为驾驭者提供更加动态的驾驶乐趣。同时，这一代E级配备了带4ETS的第三代4MATIC全时四驱系统。第三代E级还拥有五门旅行版车型，后备厢容积达到了690L，通过放倒后排座椅，还可将后备厢容
明显，<B>舒适的悬架并不适合如此激烈的驾驶。</B>车身稳定系统在此过程中的介入并不生硬，但它会密切注意你的一举一动，并通过限制油门与制动使得车速控制在一个合理的范围内，而在关闭系统之后，车尾便会有些按捺不住，如果不是车身较长，相信它的表现还会更好。● 0－100KM/H加速测试 加速测试中，35
L相同，比E 260 L略低，<B>激烈驾驶时悬架呈现出柔中带刚的特点，</B>不过转向的回馈和精准度依然一般，毕竟是辆中大型车，你不能指望它有多灵敏。◆ AH－100得分：操控与行驶满分得分转向5.03.3准确性2.01.3灵活性1.51.0力度/反馈1.51.0刹车5.02.8刹车距离4.52.4刹车踏板感觉0.50.
情来看，他对E级后排的动态表现非常满意。<B>E级的悬挂属于硬的范畴，</B>软硬度介于A6L和宝马5系之间，软硬度贴近A6L，而不是5系。 如果平时自己驾驶的话，宝马5系肯定是司机最想要老板车。宝马5系的车身比较灵活，人车合一的感觉是三台车中最好的。不过宝马5系的悬挂偏软，所以如果老板在车上，还是慢慢开比较好，而且对路线的选择要更
标识识别、自动泊车入位、<B>悬架软硬调节、</B>手机无线充电、主/副驾驶座椅腿托调节、副驾驶位后排可调节按钮（俗称“老板键”）、后排侧隐私玻璃等配置，但同时E200L也缺少外后视镜倒车自动下翻、车联网等配置。综合而言E200L的配置表现相对不错。 动力上，E200L搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率184马
，也许奔驰E级乘坐舒适性不是最出色的，<B>底盘悬架质感也不是出类拔萃的，</B>可是，奔驰E级的气场和豪华感，确实是在对手之上的。豪华车销量第一名奥迪A4L上半年销量： 81409辆指导价：28.68－40.18万元 引自汽车之家图库 奥迪A4L作为2018年豪华车销量冠军，上半年依旧抢眼，销81409辆，再次领先，且略高于去年
出色的，<B>底盘悬架质感也不是出类拔萃的，</B>可是奔驰E级的气场和豪华感，确实是在对手之上的。宝马5系6月实销1.5万辆，环比增长15％，半年实销5.3万辆，为宝马今年销量的增长立下功劳。这一代宝马5系在舒适性和运动性取得了良好平衡，底盘悬架的高级感其实是奔驰E级之上的，综合产品力确实有优势。奥
足以证明，<B>前后桥的减震调校软硬统一，</B>没有出现部分车型前桥相对干脆、后桥相对软绵的弹跳感。 国道或者快速路上，将车速控制在80KM/H巡航，发动机也不会超过1500RPM，此时变速器已经升到8档。可见，这台车ECO模式下的经济性逻辑还是不错的，但的确对于性能压抑了颇多，ECO下的加速会让你心
，不过有点小贵。” <B>“装好避震，</B>降低车身，来个性能四轮定位，一切准备好。” “因为跑了9千多了，换了这个300V就下赛道了，一次赛道激烈驾驶，原厂刹车就完全没有了。” “目前改装费用花了大概1万3美金”本期雷克萨斯IS改装鸣谢车主：林仔
及人性化，能想到的都有。<B>IS的操控和悬挂在舒适和运动之间做到了一个平衡点，</B>比较符合国人的驾驶风格。有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：32.30 万元经销商名称：佛山市顺德区中升雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省佛山市顺德区北滘
饰非常人性化，能想到的都具有了。<B>IS的操控和悬挂在舒适和运动之间做到了一个平衡点，</B>比较符合国人的驾驶风格。目前台州龙翔雷克萨斯店内有现车供应，购车根据车型不同优惠3.8万元到5.5万元不等，有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：经销商售价：33.10－59.00 万元经销商名称：台州龙翔雷
饰非常人性化，能想到的都具有了。<B>IS的操控和悬挂在舒适和运动之间做到了一个平衡点，</B>比较符合国人的驾驶风格。目前台州龙翔雷克萨斯店内有现车，购车根据车型不同优惠不等，有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.50－58.50 万元经销商名称：台州龙翔雷克萨斯汽
华以及人性化，能想到的都有。<B>IS的操控和悬挂在舒适和运动之间做到了一个平衡点，</B>比较符合国人的驾驶风格。目前台州龙翔雷克萨斯店内有现车供应，购车根据车型不同优惠3.5万元到6.5万元不等，有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.00－58.00 万元经销
而且内饰非常人性化，能想到的都有。<B>IS的操控和悬挂在舒适和运动之间做到了一个平衡点，</B>比较符合国人的驾驶风格。目前台州龙翔雷克萨斯店内有现车供应，购车根据车型不同优惠4.5万元到5.5万元不等，有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.00－48.30 万元经销
系数，达到前悬挂圈簧与避震阻尼调硬100％，<B>后悬弹簧与避震阻尼则分别调硬65％与85％，</B>再加上更强化的防倾杆设计，的确让IS－F拥有相当硬朗的底盘反应，用以对应更为IS F激烈的高速冲刺、煞停与转向等操驾动作，让换上5.0 V8大动力引擎后，车身配重成为前55后45的IS－F，将车头过重对动态平衡性的影响降到最低。虽然在几
骨子的变化不大。坐在后排，<B>悬架感受稍好一些，</B>比前排要舒服。总的来讲，2.0T车型确实注入了不少活力，不过很难在它身上在寻找到V6发动机的那种循序渐进的动力输出感，丝柔般柔顺的感觉已经不见，换来的是优异的动力，看如何取舍吧，好在V6发动机的车型还在产品序列当中。至于静谧性，仍旧给人印象深刻，日常城市中驾驶车
说还有什么可说的问题，或许未来国产之后，<B>S90的整套悬架系统在刚度方面需要适当的降低一些以满足这一级别消费群体的舒适度需求，</B>毕竟现有的极度欧洲化的、原汁原味的风格还是给车辆带来了过多的细碎颠簸，即便是选择了最舒适化的驾驶特性也无法改变其本质。而和整车运动化风格稍稍还有些相悖的，是这个足可以打到接近3圈的方向盘，过大的转
是沉重感，<B>悬挂也不能不软，</B>这是一只不可小觑的座驾，就看你愿不愿意带它玩，如果你有想法，关掉所有的DTC没有电子系统的干预，它可能更加有乐趣。MINI的车型很好开，很纯粹，很好玩，很令人着迷，这就是 MINI。
只温顺的小绵羊一般，转向力度轻了，<B>悬架软了，</B>妈妈坐在旁边不会抱怨你车噪音大车又颠了。● MINI COOPER S CABRIO 敞篷版则用了新的7速双离合变速箱，这也是未来国内MINICOOPER S 99.9％的车主会接触到的变速箱。换挡速度较之现款6AT要更快，需要降挡时也很果断，绝不会有一丝拖泥带水的情况
归功于精密的底盘调校，<B>悬架良好的支撑性保证车辆的重心适中在很小的范围内运动，</B>所以当车辆接近极限时，驾驶员仍然可以控制车辆状态，不会受到车辆重心惯性的影响。 作为一台拥有深厚的历史，又被广泛认可的车型，2014款MINI既要保持传统，同时又超越它的前辈，这对工程师来说是个不小的挑战。当他们的作品呈现在我
适性可言。 当然，<B>避震筒的阻尼也会多多少少照顾下舒适性，</B>其实从绕装上可以看出来，侧倾也是明显的，但绝不过分，这就得益于行程很短的问题了。过程中，车身的反应相当迅速，出色的底盘、标准的四轮四角设计以及精准的转向让MINI在绕装时很灵活，极限很高！在濒临极限时，尾部也会出现灵活的迹象，但是在下一个桩桶
边让这套轮毂数据十分爆炸，在调整适当的倾角，<B>通过气动避震降低之后，</B>达到了卡边的低趴姿态。改成低趴姿态后这台甲壳虫变得特别动感，负倾角不小的轮毂让它跑起来的时候姿态是相当迷人的，修长的车厢带来更复古的感觉。 在改装玩家手中甲壳虫是一辆塑造性极强的车型，这台车的车主也是一位HF风追求者，接地气当然是越低越好。车主更换了一套AC
小在甲壳虫身上能获得很不错的视觉效果。<B>在通过气动悬挂降低车身高度后，</B>大倾角且卡边的效果更是让这台甲壳虫的视觉效果更上一层楼。 为了搭配青铜色的WORK轮毂，车主在卡钳颜色的选择上使用了白色，并且还很“皮”地喷上了“PORSCHE”字样。以上就是这台素雅的新款甲壳虫介绍了，浅蓝色的车身，五幅的轮毂，这个搭配是如此素雅，
（半独立）的甲壳虫』 对此，大众官方表示，<B>消费者此前购买的甲壳虫车型所配备的半独立后悬架并非是低档次的悬架。</B>它为配合功率低于147千瓦/200马力的发动机而研制开发。对于甲壳虫车型来说，不论从安全性还是乘坐舒适性的角度，半独立悬架都是非常理想的选择。而现在甲壳虫全系车型统一悬架配置，则是大众汽车开展配置标准化工作的一部分
动机，并搭配6速双离合器变速箱。<B>悬挂方面与普通甲壳虫的半独立后扭力梁不同，</B>甲壳虫R将配备四轮多连杆独立悬挂，以提升操控性和稳定性。（编译/汽车之家 章宁） 相关文章阅读 不逊高尔夫R 新甲壳虫R概念车首次亮相 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201109/242284.HTML点
，转向的路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
，我们从技术专家方面了解到，<B>一般扭转梁后悬架上的纵臂结构都是管状，</B>而召回的速腾使用的则是片状，相比之下，管状结构的纵臂具备更强的抗扭力特性。而从目前同样装配扭力梁后悬架的高尔夫7和新明锐使用管状纵臂的设计来看，显然，大众已经在平台进化的同时，对悬架结构也做出了更为合理和有针对性的调整。 对于速腾后悬架纵臂断
法提供悬架所需的横向刚性，<B>因此需要单独的止推杆结构来保证悬架的稳定性。</B>新速腾的这种后悬架结构与低配版的新甲壳虫车型保持一致。同时从前控制臂、副车架以及底部的防护等方面来看，新速腾的前悬架结构与现款速腾基本相同，并没有“回归”到老宝来平台的结构。所以，我们可以否定“新速腾使用老宝来底盘”这种说法。实际上，新
POLO显得稍微厚重一点，转向的路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
向的路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
紧绷，<B>对路面的回馈车身会有一些跳动，</B>最有魅力的是尾部的躁动，在过弯时给一脚油，尾部就很自然的略微甩动，这种失控感就像车子在黄油上滑动，非常有驾驶乐趣。 图：隐藏式的排气管更没有什么声浪可言，不过雷克萨斯GS通过电子模拟的大排量那种自然吸气的声浪还是挺逼真的。 对于雷克萨斯车型来说，噪音
挂的案例！<B>气动避震也叫气压避震或空气悬挂顾名思义就是通过气压来控制车身高度的一种避震器。</B>气动减震的工作原理就是通过控制气压来改变车身高低，其包括弹性橡胶气囊减震器、气压控制系统、后备箱储气罐和电子控制系统等。很多车友限制于绞牙避震的机械调整和路面状况，不能让自己的爱车随时随地处于完美姿态，
的线条搭配AIMGAIN的包围，<B>再经过气动避震的调节，</B>下车时总会回头多看两眼。让自己觉得所付出的时间、金钱和精力，都是值得的。 而最让他觉得不满意的地方就是后叶子板，之前阿荣想过拓宽一点出来，也许最终获得的效果会让整体姿态更加完美。 每年各地都会举办各种改装车的聚会，阿荣也去参加过SZLOWS和D1等。由于出色
就恢复了它的本质，底盘明显更加紧绷，<B>对路面的回馈车身会有一些跳动，</B>最有魅力的是尾部的躁动，在过弯时给一脚油，尾部就很自然的略微甩动，这种失控感就像车子在黄油上滑动，非常有驾驶乐趣。总结：是一台好车 但打不过BBA 毫无疑问，一台售价40－60万的雷克萨斯，最大的竞争对手就是BBA了。在美国市场，GS或许可以凭借着运
得比较彻底。<B>底盘悬挂在压到沙井盖和桥面拼接位时反馈到座椅的感受非常平缓。</B>高速路段行驶车身稳定性很出色，超车变道动作姿态也保持得很好。 讲真，从见到它的那一刻，就不会让人停留在豪华的层面，运动模式和AVS可调悬架才是它最让人着迷的地方。运动模式下，2.0T发动机升档转速会明显提高，油门响应更爽
整到最佳状态。简单来说，<B>就是减震器可以根据路面状况的不同自动调整减震的软硬，</B>以确保舒适性和操控性的统一，而GS上的这套AVS还可以以互连方式同时控制四个车轮的振荡情况，达到更好的减震效果。当然，你也可以通过调整驾驶模式来获得更紧绷的减震阻尼，提升操控极限。 新一代GS悬挂使用的和上一代车型相同的结构：前
生任何懈怠。而此时，<B>减震器并不会过分活跃，</B>像粘土般稠密的阻尼无论是压缩还是释放都会非常线性，响应速度并不像纯性能车那样直接，但这也使驾驶者更易于控制车身的动态。而挡切换到舒适模式时，得益于自适应悬架的主动控制，操控性依然有着不错的表现。毫不夸张的说，即使和5系LI这样崇尚运动的对手相比，GS350
对于舒适性能的考量，<B>悬挂还是有点软。</B>所以在穿桩这种比较强调运动性能的环节，车身的侧倾还是显露出了一些。虽然说因为把一块大电池放在了后座的后面，使得GS450H的前后重量比达到了50：50，但实际上这款车的操控性并不像那些真正注重运动性能的车型的操控性那么优秀，方向盘的指向在桩间表现比较轻，动力的跟进
系统是日产途乐引以为豪的配置之一，<B>这套系统的作用是充当减震器和稳定杆，</B>一方面能对路面颠簸进行很好的过滤，另一方面可以抑制车身倾侧，提供稳定性。这套系统对于途乐在沙漠越野提供的帮助可以说是非常大。 作为一款硬派越野车，途乐全系标配了全时四驱系统，坡道辅助，四种地形模式驾驶系统和许多越野车主心心念念的差速锁。作为著名
正常，没有异响，<B>悬架软硬调节正常，</B>底盘检测结果非常不错。根据转向柱、座椅卡槽等容易产生锈迹的部位进行排查，没有发现泡水痕迹。OBD检测行车电脑，故障码清除后恢复正常！综合检测结果，车况良好！小编正在加班赶稿，稍后发表这辆途乐的详细检测文章，您可以点击头像关注，到时随时查看！如果您有关于二手车的问
消费的需求，<B>放弃了之前前后整体桥式的悬架形式，</B>采用前后双叉臂式独立悬架的新一代车型能够更好的提升车辆舒适性，不过仍然采用非承载式。 妥协后的途乐虽然极限越野能力有所下滑，但综合实力仍然不弱：坚固的车身、强大的越野能力以及可靠的四驱系统，在“4H”与“4L”的互助模式下依然能爆发出惊人的脱困能
车的悬挂调校。即使我没有故意放慢车速，<B>悬挂在上下往复之间已经把振动吸收得干干净净，</B>没有太多动作会传递到车厢内，斯巴鲁一样可以很舒适！ 方向盘变得更轻但依旧精准，快速过弯时受偏软的悬挂和车高的影响会出现一定程度的侧倾，但熟悉了以后会发现森林人在弯中有着良好的循迹性，斯巴鲁那套标志性的全时四驱系统功不可没。 上一代森林人
极的处理。面对崎岖路面时，<B>悬挂也可以让车辆快速通过而不会让车内成员感到太多的不适感。</B> 总结：全新森林人在外观上的变动可以说并没有给我们太大的惊喜，更多的是在辅助驾驶配置和动态性能上的提升。在车内乘坐方面，全新 森林人交上了一个令人满意的答卷，尤其是座椅的舒适性和空间感方面。而动态操控性的提升或许是中国消费
通过，<B>并未出现车身的异响及明显振动。</B>在第三代和第四代车型行驶在非铺装路面时，尽管会觉得车身整体感超越竞品车型，但仍会时不时地出现车身扭曲带来的异响，可见SGP的重要性和正确性。我们再来说外观和内饰，从第三代车型开始，森林人的外观轮廓就趋于稳定且独特。尽管到了第五代车型，我们发现第三代的
装在后避震塔顶上方，与前顶吧的作用相似，<B>能很好地利用避震的作用，</B>减少高速过弯时的侧倾幅度，提升轮胎的抓地力，减少后轮甩尾打滑现象。 图：CUSCO 井字加强件安装在底盘前副车架与底盘的连接孔位处，大大提升底盘的刚性，延长车架寿命！ 图：CUSCO 后尾加强件安装在车尾底盘下方，有效提升底盘车架的刚性，强化后尾防撞刚性，
辆森林人换过3次的避震以及刹车系统。”<B>我个人喜欢的避震是硬中带软的那种感觉，</B>刚开始用TEIN的绞牙，但感觉太舒适了。后来因为别人说CUSCO的避震都会很硬，后来又换了CUSCO的避震，但是我感觉还是有一点软。” ”在用了一年之后，偶然通过一个朋友认识到JPLUS这个牌子，我也曾试驾过他的车子，一试就是我想要的效果，所
稍重一些，<B>悬架也适当偏硬朗而不失韧性，</B>这对于安全性和驾驶乐趣有很高的技术保证。 在安全方面，新款森林人操控性的提高使其在行驶中能够最大程度避免危险状况出现，这种出色的主动安全性能再结合高强度环形车架、前排正面安全气囊、前排侧面安全气囊、帘式安全气囊、主动式安全头枕等被动安全设施，给所有使用
向系统，<B>以及软硬度适中的悬挂。</B>作为一辆轿车，它的离地间隙已经达到了200MM，超越很多城市SUV，原本担心提高的重心会给操控和行驶稳定性带来麻烦，不过新车的悬挂表现消除了我的顾虑。 受时间和场地限制，我未能体验到左右对称全时四轮驱动系统带来的稳定性，只有待日后拿到测试车进行绕桩测试时再说
只是具有大的动力，<B>力狮的悬挂系统和底盘可以用一个“硬”</B>字来表达。实际行驶中，力狮的转向和过弯表现符合了斯巴鲁一贯的风格：转向精准、循迹性好，甚至可以说驾驶力狮过弯是一种乐趣。杭州地区，浙江康桥新辰汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：力狮
是具有大的动力，<B>力狮的悬挂系统和底盘可以用一个“硬”</B>字来表达。实际行驶中，力狮的转向和过弯表现符合了斯巴鲁一贯的风格：转向精准、循迹性好，甚至可以说驾驶力狮过弯是一种乐趣。目前浙江滨康汽车斯巴鲁4S店可以接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情，也可以在线咨询。（文/汽车之家 左斌）更多详情请
好的操控性能并不只是具有大的动力，<B>力狮的悬挂系统和底盘可以用一个“硬”</B>字来表达。实际行驶中，力狮的转向和过弯表现符合了斯巴鲁一贯的风格：转向精准、循迹性好，甚至可以说驾驶力狮过弯是一种乐趣。目前浙江康桥新辰汽车4S店有部分现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现
OHLINS DFV”<B>，因为一般的避震只能一次性调整压缩以及拉伸阻尼，</B>而DFV则可以分别对压缩和拉伸的两项阻尼系数进行更加细节的单独调校。当遇到某外力冲击时，可以更大程度的过滤掉路面带来的震荡，保证了车身的行驶稳定性与轮胎的抓地力。 随着国内的排放标准越来越高，以及各种不确定因素，导致国内的汽车市场不
短小而又加高了的底盘，<B>通常都会把悬挂系统调得相对硬一些来支撑相对较高的重心，</B>更何况，中规的XV比日规还要再高那么2厘米，离地间距达到了220MM，这可比那一水的城市SUV都要高。然而开起来却完全没有违和感，甚至很神奇地把滤震质感和操控稳定性完美地结合起来了。 开着XV通过失修的路面，底盘非常积极的处理
事实确实如此，<B>玛莎拉蒂－总裁全系标配了悬架软硬调节、</B>后桥限滑差速器、感应后备箱、方向盘记忆、座椅加热、哈曼卡顿音响等功能，其配置非常丰富，也是内饰强烈豪华感的来源之一。虽然多数同级别车型在此方面都不弱，但玛莎拉蒂－总裁在其中依然显得比较突出。 此外，玛莎拉蒂－总裁还具有较为充沛的动力，它在所有
底显现，<B>悬架系统正常，</B>变速箱无拆卸维修痕迹，传动轴正常无更换。后保险杠内部有明显标记，为后更换保险杠。轮胎磨损程度一般，不影响正常使用。 （车况总结）此车车辆外观更换前杠及前防撞钢梁，更换后杠，更换左前大灯，机盖和两前翼子板没有拆卸更换，左前翼子板喷漆，发动机没有拆卸维修，防火墙正常没有
螺丝正常无拆卸痕迹，传动轴无漏油痕迹。 <B>前部减震悬挂系统正常，</B>无漏油无拆卸更换痕迹。 发动机皮带无异常，无老化开裂痕迹。 轮胎生产日期为2014年第23周，与车辆出厂日期一致，为原厂轮胎。 轮胎花纹磨损程度不大，看来这车真没怎么跑。（车况总结） 好了，我们的检测到这里就结束了，经过两个多小时的检测检测到该车全车漆面完好
你也可以理解成舒适性不佳的一种体现，<B>不论悬挂在普通模式还是运动模式下，</B>总裁的在试驾的开放道路上的差异并不大，或者需要进一步在赛道上感受，不过我真的没有兴趣在赛道上去驾驶这辆5米多长的性能轿车。 我们这次试驾的车型一律是3.0T的四驱车型，也就是411匹最大马力/550牛米峰值扭矩的版本，对于总裁的定位来说，这样的动
本可以被悬挂吸收。<B>在悬挂软与硬之间，</B>QUATTROPORTE S找到一个很好的平衡点。● 外形继承经典衣钵 新鲜小改 新总裁QUATTROPORTE S的外形变化并不十分明显，依然来自宾法的设计，它一如既往的延续了玛莎拉蒂的造型美学。车身线条的走向，引擎罩与腰线都不约而同的突出力量感、优雅的美。在
的科技感真的是没法比。 <B>普通模式下座椅软悬挂软，</B>符合家用需求。空调出风口非常多，冷得很快热得也很快，总体舒服。噪音控制：风阻系数超低，风燥忽略，但是底盘隔音差，声浪倒是听的很清楚，但是开快了车内很不安静，显得很不高级，吐槽一下。 ​玛莎的座椅加热都是标配的，通风只能选装，但是座椅皮质感也很软，很舒服。空
行调整，<B>还可以对避震器、</B>E－DIFF、ABS、ESP、F1－TRAC调节，可以说这套系统是目前在售的跑车中最为先进的电子控制系统，而且也是控制模式最为多样的系统。表格简单的介绍了一下这套系统。编辑点评： 法拉利第一款中后置直喷V8发动机，458 ITALIA成为了目前在售的自然吸气车型中
噪音太大，<B>悬架厚重感稍逊，</B>同价位车型相对配置较低。从客观数据上来看，本田CR－V在多项上都表现出了明显的优势，对于大多数家庭用车的消费者来说CR－V很显然是更合适、更靠谱的。确实没什么特点，但让你每天用起来很舒服，这更像是一家子的生活，稍显平淡却又踏踏实实，很顺心。指南者在客观数据上逊色于
敛很多，油耗能接受（舒适性）蛮舒服的，<B>悬挂软，</B>座椅软。乘坐比较舒适，崎岖路面点颇感不强，还可以的（外观） 再修长一点比较好看，还算可以，个人比较喜欢，这个看自己内心啰（内饰）还可以吧，经常接触的都是皮，接触不多的地方都是塑料，比较省（性价比）优惠幅度不大，性价比中的。个人感觉还可以接受，风尚版落地22.多。感觉不便宜
V也并不是一无是处，<B>悬架的设定相对软一些，</B>在平路、起伏路上感受很好，这也是大多日系SUV的表现，很舒服，车身稍有余振，但整体表现都不错。只是在颠簸路面上，悬架的感受有些细碎，与指南者相比，冲击感略微明显一些，而且传递给地板的振动也是让车内的驾驶员和乘员能清晰感觉到的。CR－V给人的感觉更贴近轿车，坐
参半，<B>优在避震器对震动吸收均能一次性干脆吸震完毕，</B>而且对大震动的过滤比较好，巡航舒适性性整体算是不错。而稍差的地方在中低速前桥会有轻微颤动感，也有可能与三年的车况衰减有关 ，不如全新CR－V那么有高级感。况且这个底盘还是较大程度偏向操控，对舒适性的兼顾很“本田”（冠道则与之明显不同）。
盘调校，<B>软硬适中的悬挂，</B>让前面提到的路面问题都被隔离在了车辆的外面。 到达查干湖的时候天色已经暗下来了，自动大灯不失时机的打开了，这种实用的配置真的应该在每一辆车上普及，我们都知道，国内对于灯光的使用其实是很不规范的。黄昏刚过天还没彻底黑下来的这段时间，对视力的影响是最大的，相比于完全黑
缸机高。<B>GL6的悬挂设定比途安L软，</B>过滤细小颠簸时比途安L干脆。整车静音性比途安L更好，所以整体感觉上，GL6整体更偏向家用。 途安L的动力总成，编辑总结为三点：首先，由于匹配的是双离合变速箱，2000转以下基本处于肌无力的状态，2000转以上动力有一个突然的爆发，感觉像有人突然踹了你一
感觉还不错，不松散比较紧凑。滤震还是不错的，<B>减震软硬适中。</B> 空间方面，空间是 途安L最大的亮点，中排座椅可以前后移动，可以放倒放平很灵活，中排座椅比前排座椅高，向前看的视野比较好，不压抑。中排座椅是独立的，中间有过道通向后排很便利，由于中排两个独立座椅都有扶手，坐在中排两名乘客互不影响。第三排座椅比较低矮，属于临时应急用的
换挡的转速也会比四缸机高。<B>GL6的悬挂设定比途安L软，</B>过滤细小颠簸时比途安L干脆。整车静音性比途安L更好，所以GL6整体更偏向家用。最重要的是比途安L便宜3万多。综合来看，GL6胜在更多的主动安全配置，和更多小心思的设计上；而途安L的配置都比较使用，没有鸡肋的多余配置，比如丹拿音响，主副驾电动调节，ACC
然后者的感受更为重要些。相比目前在售的途安，<B>途安L的悬架变得更软了一些，</B>请注意仅仅是“一些”而已。相比大家也比较熟悉的GL8还是硬了不少。如果给底盘调校的软硬打分，0是最软，10是最硬，那我会给GL8打3分，途安L则是6分，现款途安为8分。当然了，能变得更软必须是可喜的改进，即便感受有些微妙。说回驾驶感受，在我印象中似乎所
的很好了，<B>换挡速度合适让人挑不出毛病再加上轻柔的转向以及调校适中的悬架，</B>一切还是熟悉的配方，上手可以说是零难度。 值得一说的就是2018款新增了1.6L版本，这也就意味着这车的入门价格会下探到十四万左右，再加上实际的优惠，这车的价格可以说是很低了，不过这车最吸引人的还是1.4T版本的舒适版
致的，相比目前在售的途安，<B>途安L的悬架变得更软了一些，</B>请注意仅仅是“一些”而已。相比大家也比较熟悉的GL6还是硬了不少。如果给底盘调校的软硬打分，0是最软，10是最硬，那我会给GL6打3分，途安L则是6分，现款途安为8分 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库途安L虽然是MPV，但车身高度相对一般车型要高一些
挡的转速也会比四缸机高。<B>GL6的悬挂设定比途安L软，</B>过滤细小颠簸时比途安L干脆。整车静音性比途安L更好，所以整体感觉上，GL6整体更偏向家用。 途安L的动力总成，编辑总结为三点：首先，由于匹配的是双离合变速箱，2000转以下基本处于肌无力的状态，2000转以上动力有一个突然的爆发，感觉像有人突然踹了你一
比四缸机高。<B>GL6的悬挂设定比途安L软，</B>过滤细小颠簸时比途安L干脆。整车静音性比途安L更好，所以GL6整体更偏向家用。最重要的是比途安L便宜3万多。综合来看，GL6胜在更多的主动安全配置，和更多小心思的设计上；而途安L的配置都比较使用，没有鸡肋的多余配置，比如丹拿音响，主副驾电动调节，ACC
颠簸，传到车内的震动都不生硬，<B>且悬架在通过大部分沟沟坎坎时压缩回弹也都是一步到位，</B>没有任何余震。不过如果你坐在第三排，悬架的表现会稍显敏感。 隔音上也是GL6一大亮点，得益于独家定制的米其林浩悦轮胎，在通过长江大桥那段路时，在时速100KM/H下，在车内竟然听不到哪怕一丁点的胎噪，这并不夸张。此外，个人觉得G
且坐在车内不会受到噪音的困扰，<B>车身也没有出现共振。</B>除了转速超过2500转时，发动机的噪音有别于四缸车型以外，在更多的时间，我甚至会忘了这是一台搭载三缸发动机的车型。首先，这台三缸涡轮增压发动机相比同排量的四缸涡轮增压发动机，有更小的涡轮迟滞，低转速扭矩也更强，这非常适合以载客为主的MPV车型。 其次，三缸发动
要的是，<B>ES的悬架并没有因为舒适性趋向而被设定得很“软”</B>，个人认为其依旧提供了足够的悬架支撑性。在山道行驶时，车身姿态很稳，侧向支撑性足以应对大多数弯道，且较为丰富的路感能够让驾驶者与车辆之间有着一定的沟通，整体相比上一代车型运动了不少，驾驶感受更令人喜欢。另外，其刹车行程、力度都没有太
接有着相似的原理。<B>厂家同时还可以把悬挂调的非常软，</B>兼顾舒适性的同时又不会影响稳定性和车身的循迹性，使得这一代ES有了更多的运动感，变的可绅士可运动，喜欢驾驶的年轻消费者又多了一种选择。 不可否认的是，全新ES的产品力方面表现的十分均衡，除了品牌和动力上相比德系对手稍有逊色，其它地方基本上找不出缺点
到理想的性能稍微做了一些调整。 <B>这些驱动设置还可以调整自适应悬挂，</B>如果这样配备。F SPORT及其卓越的操控能力的一个潜在缺陷是，即使在正常情况下，你也会觉得比过去的ES车型有更多的道路缺陷。在体育运动中，它实际上是不愉快的。有些人可能会因此而苦恼，可能应该跳过这种最花哨的修剪级别。不过，它并没有像上一代RX那
台舒适的中大型轿车的体感。<B>这套悬挂也不会毫无保留地传入地面的粗糙度，</B>路感大概会被过滤掉一小半，不会让人感觉得到路面的粗糙度。 通过园区内的减速带时车速通常不快，ES 260 F SPORT 又会显露舒适的一面雷克萨斯的工程师可能将悬挂的前段调节得较硬、后段较软，所以能保证弯道中撑得住车身，同时大的颠簸也不
里主要说两点：<B>设定合适的悬架几何结构来提升操控稳定性选择合适的缓冲材料来平衡操控与舒适性第七代ES的多连杆后悬架可单独调整轮胎外倾角，</B>并平衡好摆臂的衬套，可以在转向时获得向内偏转的轮胎束角。当这些悬架几何的数值设定合适后，可以改善车辆在转弯时的稳定性。 近三代ES的操控和动力怎样？第五代ES—
优化了自适应可变悬架系统，<B>减小车身振动幅度，</B>从而提高乘坐舒适性。
中，空气悬架并不是一个少见的配置，<B>因此全新LS配备空气悬架也是情理之中的事情。</B> 总结相比其它德系同级别竞争对手，全新 雷克萨斯LS始终是一个非常小众的选择，或许它没有竞争车型那样响亮的品牌影响力，或许它在同级别车型当中并不是一个主流的选择，但是它所彰显的确是车主与众不同的品味与悠扬典雅的气质，全新LS就像是一个艺
式，在NORMAL模式下，<B>空气悬挂软硬适中，</B>并没有大部分跑车的那种“跳脱感”，即使路面有明显坑洼，长途驾驶也没有感觉到不舒适。 调到SPORT S+模式后，就会感受到它富有激情的一面，模拟10速的E－CVT+AT的变速箱响应与油门之间的配合相当流畅，加油的瞬间就会有动力响应，并没感觉到有一丝的动力迟滞。
看起来还是相当霸气的。除了排气外，<B>还可以看出后悬架的摆臂件都已换过，</B>用途明显是要调出更大的车轮倾角，而不是提升操控。 让我们来听一下LS460上这套双边六出排气效果是怎么样的，4.6L V8引擎，声音果然雄厚啊！ 现在二手市场上成色好点的LS460价位大约在32万元左右，如果有10万预算作为改装经费的话，开在街上
人相信悬挂是经莲花之手调校。<B>减震比较柔软，</B>这一点很容易理解，毕竟F6还是要以舒适性为主。但经过减速带或是沟沟坎坎时，明显能察觉出车尾有横向的摆动，后轮似乎并不稳定，低速行驶尚如此，如果高速通过一些不平坦的路面，想必会更加明显。 F6的转向系统也不太理想。原地时打方向比较沉，但随着车速的提高，方向盘也变得越来
这款车的底盘结构是怎样的？小结：<B>东风风度MX3底盘悬架结构采用的是成熟的前麦弗逊后扭转梁悬架结构，</B>注重的是营造较大的车内空间及为用户提供实用的功能。该车在底盘空气动力学及防护方面都做了一些优化，与该车型的市场定位相符。● 东风风神AX4本届上海车展上，东风风神推出了品牌旗下的首款小型SUV——AX4车型，新车将
有弹脚的感觉，<B>前悬架压缩程度也在合理范围之内，</B>多次制动成绩也相当的稳定，最终成绩与同级别SUV在同一水平线上。综合油耗测试 我们的测试车总里程仅有600公里左右，还没有出磨合期，油耗测试中全程开启暖风，共行驶140.8公里，消耗燃油12.29升，经历了城市和高速路况，最终综合油耗为8.7升/百
低车身。<B>自动负载均衡的后悬架可应对沉重的负载和拖车。</B> 可选21英寸轮毂，LX仍可保持平稳行驶。 在动力总成方面，预计将取消目前安装的5.7升V型8缸发动机，取而代之的是2.5升V型6缸双涡轮发动机和同一发动机+电动机的混合动力。 有可能300PS引擎+180PS电机的最大输出可能约为48
复杂路况。● 公路行驶：轻松舒适、安静惬意，<B>悬架略微偏硬要说LX570越野性能强劲，</B>我想应该没有多少人会对此产生质疑。但在公路驾驶性能方面，表现又如何呢？毕竟它的非承载式车身以及2.8吨的整备质量，对于操控来说，似乎就是“天敌”。 引自汽车之家图库当你怀着忐忑的心情，在公路开上它的时候，新款LX570用它的方式打消了你心中
在目前我们感觉到的并没有，<B>舒适模式与运动模式悬架表现差不多，</B>有点遗憾。 不过它的这套悬架系统，当真正遇上烂路或非铺装路面时，却能表现出极佳的舒适性以及动态稳定性。就算以相对较高车身行驶时，悬架的滤振效果依旧出色，车内乘客不会感觉明显或突兀的冲击。给人感觉非常稳扎。因此，作为一台非承载式豪华SUV来说，尽管
5，高速时车身高度会自动降低，<B>悬架的阻尼还可以调节至运动模式，</B>V8发动机也有着排量上的优势，但毕竟这款大块头的整备质量高达2 690 KG，要想让它体现出运动风格并不容易，7.8 S的0～100 KM/H加速时间与善跑的欧系对手相比虽然不算出众，但已经是非常不错了。行驶时的LX570表现出了标准的雷克萨斯做派
X7上面找到各种驾驶辅助系统功能，<B>然后还有空气悬架（支持软硬/高低调节）</B>、主动转向系统（选装）、电动吸合门（选装）、电动方向盘调节、座椅按摩（选装）、后排座椅加热（选装）、哈曼卡顿或者宝华韦健音响等等。 你可能会觉得，宝马X7的配置非常人性化，可以根据自己的需求去选择自己喜欢的配置。实际上，这个价位，哪台车都是如
速箱调校可以在日常驾驶中兼顾燃油经济性，<B>悬挂在经过沟坎以及坑洼路段行驶，</B>底盘传递到车内的颤动会被迅速弱化。 而采用电子助力的转向系统，在由低速到高速驾驶时的转动阻尼会逐渐变沉，但让你感觉还是轻快的手感，不管是转动的阻尼还是回正的力度最后来说说车内静谧性表现，对于一台城市SUV来说，IX35在风噪和胎噪处理的都较为合理，
，而IX35的转向力度略重一些，<B>悬架相对更软一些，</B>不过整体两车还是针对城市路况的，开起来可谓轻松自如。相关阅读：轿车驾驶风格测试现代IX352.0两驱版HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201007/128594－1.HTML轻松驾驶最没难度！测试智跑2.4AT顶配HTTP：//
纯地将这台车拿来代步，<B>直到半年后感觉雨燕的原厂避震器有些偏软，</B>于是便萌生了换避震的念头，不过由于资金有限，买了一套二手的D2街道版绞牙避震。”那时候也不是很懂改装，在一家修理铺装的，风炮还把避震螺丝打弯了，后来拆的时候老费劲了，这也是我交的第一笔学费。” 都说改装就如同吸毒，一改就根本停不下来，李老师
总结 面对雨燕这副看上去简单、<B>平常的前麦弗逊/纵臂扭转梁式非独立悬挂，</B>如果不是亲自开着它在各种路况上兜几圈的话，在并没有什么官方或相关设计数据支持的情况下，真的很难让驾驶者看到其相对不凡的实力。这也正是笔者最想跟大家说的，对于一辆汽车，其底盘悬挂系统到底会有怎样的表现，与其名称并无太大关联，而其决定性作用的是
转哪。<B>雨燕这款小车的悬挂调节也很合适，</B>正如其定位一款，家用舒适为主，但是不失一丝运动特性，悬挂软中又带有韧性，在保证舒适性的同时又将地面信息准确传递给驾驶者。总之，除了档位稍微偏涩的问题，雨燕这款小车的操控性我们还是很满意的，加上本身轻巧的车身与不错的动力，驾驶雨燕在城市的车流中穿行会
，但是原厂带有横向稳定杆，<B>这点就足以说明雨燕的运动细胞后悬就是普通的扭力梁式非独立悬架。</B>底盘整体非常的扎实，悬架的调校也偏硬朗，所以无论是开车的还是坐车的，都不是特别舒服，看来雨燕这车天生就是用来玩儿的 别看雨燕这么皮实耐造，也是有通病在身的，各位客官老爷拿出小本本记一下手刹的锁止机构容易出现故障，具体的
凹凸的路面时，线位并没有过多的偏移。<B>拐弯时硬一点的悬挂能有效支承车身，</B>倾侧的幅度并不严重。 SWIFT是一款年轻，有个性，有运动细胞的小车，它已经不再是简简单单的一个代步工具，与国内的旧款SWIFT（羚羊）完全脱胎换骨，无论是年轻人，或是有一个三口子小康之家的人，开着它都会感到年轻，感到开心。
的话，也能让你的肾上腺素分泌。 <B>沃尔沃XC60底盘还可以选装空气悬挂和4C主动式自适应底盘，</B>提升了多路况的适应能力，软硬到位，感受非常棒。 沃尔沃XC60安全性是沃尔沃主打的招牌，XC60全系标配CITY SAFETY系统，含碰撞警示、自动刹车、紧急避让辅助、路面偏离预防以及对向车辆智能避让等功能。这套系统可能
独立悬架，<B>在经过一些大的颠簸时后悬架的反应会有些拖沓，</B>不过在日常驾驶中，也没必要为这个问题纠结太多。经过多组刹车测试，这台三厢1.5L自动锋潮型的刹车距离都在39米以内，其中前4次的刹车成绩在38米以内，后6次的成绩因为刹车盘温度的升高而略有增加，但也都徘徊在38米至38.5米之间，表现比
费者往往都是追求年轻、运动，<B>所以搭载独立悬挂的1.5T福克斯更加合适，</B>尤其是在驾控方面优势体现的更为明显，此外作为定位运动的车型，比1.5T入门版多加1.4万元即可多得换挡拨片、18寸运动轮毂、运动外观套件等充满运动气息的配置，所以对于福克斯的消费群体来说，ST LINE是最值得选择的。全文总结：近年来，市
架载荷弹簧、<B>减震器和稳定杆等，</B>以此来保证新车可以拥有精准的操控性。 新一代福克斯2020款还全系标配了TVC弯道扭力智能分配系统，在过弯时，行车电脑可以根据车身姿态的变化对单个车轮进行制动，从而实现扭矩分配。在合理速度范围内追求驾控的朋友，有了这套系统的帮助可以更加得心应手的享受弯中乐趣，同
，能提供一种比较明确的反馈。<B>悬挂的整体调校中性略偏软，</B>但应对弯道却毫不含糊。高速切弯时，整辆车是用一种非常顺从的姿态完成整个转向动作，车身的侧倾幅度要远小于身体感受到的侧向G值。 这样的操控表现，离不开福克斯传承至今的运动基因。精心调校的悬挂几何，将虚拟滚动中心和重心之间的距离缩短，从而减小了过弯时车辆的侧
调整，定制了弹簧、<B>减震器和稳定杆等设计，</B>进一步提升了整车操控性。 新车内饰更具层次感，悬浮式中控与液晶仪表提升了一丝科技感，旋钮式换挡机构以及带有换挡拨片的三辐式运动方向盘，营造出内饰的运动感。配置方面，ECOBOOST 180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，入门级1.5L自动
路面时，<B>底盘悬架没有想象中的硬朗，</B>还是很舒适的。 但在我贴着桩筒做蛇形绕桩时，能明显感觉到防倾杆的支撑，让车身一直处于一个很稳定的状态里。我也请教过福克斯ST车主，问他两者之间的驾驶感受差距，原话是：“ST车型的油门和转向时一体的，ST LINE相对要分离一些，反馈感也没ST来得强烈”。
时间驾驶时的疲劳感。而悬架部分，也是如此，<B>悬架的压缩阻尼和回弹阻尼都十分合适，</B>虽然少了一丝“厚重感”，但悬架的滤震和支撑还是十分到位。 值得一提的是，全新一代福克斯的刹车脚感，相比老款车型有了明显的变化。老款车型“一点就有”的欧系脚感，在全新一代车型上变成了和大多数日系车类似的“渐进式”。这一点算是“众口难调”吧，毕竟只
基本一致，<B>后悬架上一直保留了“别扭”</B>的防倾杆设计，即为了布局防倾杆，下控制臂钢板上不得不掏出一个洞，这显然是在给生产工厂找难题，制造工艺的复杂程度会增加。—— 未确定的惊喜：拥有后扭转梁版本？有消息称，全新福克斯也将变得“圆滑”——采用两种后悬架结构，即低配车型配后扭转梁非独立悬架，而高配
更低，<B>悬架也经过重新调校，</B>所以肯定更加运动。普通版车型明显是在操控和舒适之间找平衡。当然这些都是相对而言，普通版的操控性能比起老款来也是稳中有升的。 后排座椅能分开放倒，行李空间堪比中型轿车新一代福克斯轴距加长到了2705毫米，后排的空间得到了充分扩展，此外511升的行李厢容积还有众多
斯的表现非常接近，<B>悬架虽软，</B>但整个车身的动态响应却很好，操控性不错。测试进行到这里，我已经对这台1.5T三厢版福克斯产生了一定的好感，我认为它比那台1.0T的两厢版表现更全面，也更适合家用，很好地兼顾了运动与舒适。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道■ 噪音测试 1.5T福克斯的噪音表现也非常令人满
过常见的坎坷路面。<B>同时悬挂在处理颠簸时的动作具有较强的韧性，</B>虽不至于完全可以跟主流的SUV抗衡，但起码在应对路途距离和通过时间较短的非铺装路面时，福克斯ACTIVE的底盘悬挂表现，能让车内的驾乘人员不会感到反感。 福克斯ACTIVE驾驶起来的主观感受跟两厢的福克斯没有太明显的区别，却又能做到常规轿
车是用独立悬架，<B>普通的是非独立悬架。</B>这底盘给人最深的印象就是，很欧洲化，底盘很整。说句不好听的话，就是它有点像高尔夫。然而，驾驶它的时候，车身给到驾驶员轻盈感觉又与高尔夫有些不像。 转向上，车事君认为这款车还是相当灵活的。其实对于这款车而言很特别，要知道它轴距是比上一代（也就现款）还要长，新款为
常强，让人好感有加。 <B>ACTIVE整体悬挂要略微硬过福克斯轿车，</B>尽管离地间隙升高，前后双独立悬架仍然保留车辆极高的可玩性底盘。过弯支撑强，信心感丝毫不亚于轿车。方向虚位小，转向比例感/阻尼感一样好，而且路感相当好，这些来自轿车的优点悉数保留下来！厂家说ACTIVE并不是福克斯的简单升高，底盘采用专属的
出色的行驶质感，方向盘转向力度适中，<B>悬挂也可以在舒适和驾驶乐趣中达成不错的平衡，</B>特别是高速通过弯道时，车身呈现出了极佳的刚性，悬挂和减震器也表现出了运动轿车具有韧性的质感。在标准、经济、运动三种驾驶模式中切换，最显著的感受是油门响应度的差异。 以账面数据比较，1.5T三缸发动机的最大功率和峰值扭矩甚至比上代嘉年华S
有独特的弹簧、<B>减震器和稳定杆调校，</B>同时拥有刚度更大的副车架衬套，标配的市值超1110元的18寸米其林PS4轮胎，都为优异的驾驶操控性能提供帮助。大咖总结 全新一代 福克斯拥有多面性，1.5T ST－LINE版本专为年轻消费者而生，拥有同级别无与伦比的驾驶乐趣，而1.0T与1.5L版本车型则是中
仍然稳得一匹。悬挂偏硬，<B>要想操控好还想悬挂软，</B>不可得兼。再来说说手自一体8AT变速箱，不管手动还是自动整体换挡相应还是偏慢，尤其是上下山路时变速箱换挡很不稳定。油耗：目前跑了940多公里，高速三分之一，市区三分之二，表显示油耗7.3，实际油耗未测。当然了，福克斯比较偏运动，就四缸的福克斯来说，NVH向来
卸的痕迹。 <B>后悬挂同样一切显示正常。</B> 底盘没有发现拖底痕迹，元宝梁的螺丝也没有拆卸痕迹。整体判断可以排除事故，水淹车。 电脑检测也没有发现存在故障码。 下面根据检测结果小编简单做一下车况总结。车况总结：车辆整体只有外观的叶子板处存在喷漆，车况算的上很优秀了。 此车卖家报价8.6万，小编最终给
盈，方向精准度令人满意，<B>悬挂偏向柔软，</B>所以每次激烈过弯车身的侧倾会有些严重，但在车内并没有感觉难以控制。 刹车力分布很线性，这对于操控本身也是种提升，能让驾驶者更加游刃有余地掌控车辆，由于赛道的U型弯特别多，对刹车散热要求比较高，经过数圈后刹车依旧能保持良好的制动能力，这点值得称赞。 运动一直是福克斯最
过精心调教，并定制了弹簧、<B>减震器和稳定杆等，</B>进一步优化操控体验。 配置方面全新福克斯非常有诚意，内饰设计更加前卫好看，触手可及之处都为软包，做工也挑不出瑕疵。并配备了8英寸多媒体显示屏，SYNC 3系统，支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE功能。电子手刹、AUTOHOLD、三种驾驶模式选项、全LED
择，它具有更低的底盘高度，定制的弹簧，<B>减震器和稳定杆调校，</B>以及18寸米其林轮胎，能够让您得到不一样的驾驶乐趣。
整，定制了弹簧、<B>减震器和稳定杆等设计，</B>进一步提升了整车操控性。 新车内饰更具层次感，悬浮式中控与液晶仪表提升了一丝科技感，下方物理按键区域极具特点，旋钮式换挡机构以及带有换挡拨片的三辐式运动方向盘，营造出内饰的运动感。动力方面，新车将搭载1.5T三缸发动机（ECOBOOST180），其最大净功率
没有舒适性可言。其实，<B>舒适性和悬挂类型是没有多大关系的，</B>只和弹簧、减震器的参数有关。所谓舒适，就是要更好地吸收地面冲击，那把弹簧选软一点就好了啊，跟独立、非独立又有什么关系呢？悬架的种类，核心区别在于车轮跳动时，轮平面的运动轨迹，主要影响的是操控极限和车身姿态。 扭力梁悬挂本身其实并不是不好的技术，它
随意而为。车内的静谧性比老款又上了一个台阶，<B>悬架软而不散，</B>每过一些减速带和井盖时那种像QQ糖一样的Q弹底盘回馈，都令人有着一种开上宝马的高级感。 坊间流传过这么一句话，“福克斯，让大众消费得起驾驶乐趣”，为了验证这样一句话，驱车来到了妙峰山，这里车少弯多，是京城有名的“极乐之地”。开启运动模式进山，这是油门的响应更加灵敏，
次得到有力支撑。ST LINE版底盘更低，<B>悬架也经过重新调校，</B>所以更加运动。
<B>气动避震李洋分享福克斯改装AIRBFT空气悬架减震器有什么优点HELLAFLUSH是一种风格，</B>或是一种文化，又或是一种态度。不管别人把它看是什么，HELLAFLUSH 的中心思想就不会变：OFFSET IS EVERYTHING。喜欢，或不喜欢，一切与HELLAFLUSH无关，无
德国”。『福克斯两厢的后备箱』 <B>福克斯的强项在于悬架对于舒适性和运动性的均衡表现，</B>吸收了德系车型在中国多年的使用经验之后，福克斯的悬架调校可以说是最适合中国的道路，它并不会单纯地体现于软或者硬，转向系统、减振系统以及方向盘操控特性的整合才是其征服中国消费者的关键所在。转向精准、侧倾较小和舒适性强这3点虽然并没有
轮胎。<B>经过重新调校的悬架将离地间隙降低了10毫米。</B>颜色选择包括FORD PERFORMANCE的BLUE AND ORANGE FURY，FROZEN WHITE，RACE RED，RUBY RED，MAGNETIC和SHADOW BLACK。 内饰部分新车采用皮革和绒面革装饰的加热R
方向盘转向力度、<B>悬挂软硬程度都会发生变化。</B> 6档手动变速箱缩短了换档行程，更利于激烈驾驶时的快速换档，而且这台变速箱还内置了降档自动补油的机制，在换挡时可以保持发动机的转速始终在一个平稳的状态，变速箱和发动机的衔接更为顺畅。7速自动变速箱会随着驾驶模式的改变做出调整，运动模式下的降档非常积极，并
悉，新车未来将延续前轮驱动形式，<B>而标准的多连杆悬架则将经过重新调校，</B>更趋于运动。 动力方面，2.0升涡轮增压四缸发动机依然是标配，但经过调校最大功率应高于目前的252马力，这也令其在钢炮车型市场更具竞争力。
的节奏，指向性足够精准但路感确实模糊。<B>为舒适性妥协过的悬架系统在赛道上就显得有些格格不入了，</B>在高速弯道时稳定性不如福克斯ST，左右的摆动明显，看看俩车的悬架拉伸幅度你就明白了。 以70KM/H通过一个S型弯道时，高尔夫GTI的车身左右晃动，显得有些吃力，偏软的悬架吸收了大部分的车辆负载，拉伸得很长，稳住方向盘适当地向
那是捎带手的事情。这台车开起来会非常舒适，<B>悬挂的软硬拿捏的比较保守，</B>但均衡性表现得不错。路面的大小震动都处理得当，而在变线时车身的支撑性也能够得到保障。但它绝对不是纯粹的运动型轿车，这点需要纠正过来。转向的标定也是偏向中性的，这与转向比的设定有直接关系。它没有那种特别伶俐甚至锋利的转向质感，转向机构略带一丝的“粘性”，而
其在空载时，绝对可以满足你的需要。 <B>悬架软硬适中，</B>滤震效果非常好，相比于老款而言柔软了许多，轿跑两字在这代CLS上更加偏向轿车一点。不得不说，现在奔驰越发的倾向于舒适性了，就连前一阵刚上市的奔驰G级越野车都不那么硬了。全系标配4MATIC四驱系统，在过弯转向时可以明显感觉到前后轮都有动力输出，而不仅仅是后驱的“推车
太舒适了，即使在运动模式下，<B>悬架似乎也没有丝毫牺牲舒适性的意味。”</B>结语奔驰开创了中大型轿跑车市场，虽然目前这个市场很小，但奔驰已经受到了来自各个豪华品牌的强烈挑战。奥迪宝马都有相应的产品，更贵一点还有保时捷的帕拉梅拉，新款CLS的上市又将掀起一场风波。从海外媒体的评价来看，各家媒体对全新CLS的动力性和舒适
一些，但代价是成本相对更高。<B>目前豪华品牌使用的基本都是多连杆后独立悬架，</B>后扭力梁悬架大多出现于10万元以下的车型上。虽说A级是奔驰的入门级车型，但在后悬架上省成本似乎有些说不过去。 其次，便是发动机。并不是说奔驰的1.3T不好，毕竟两个版本的最大功率分别为120KW和100KW，在同级别中并不逊色。只是全系
了应有的高级感。<B>悬架对于车身的支撑还算到位，</B>加长的轴距和扭力梁非独立悬架经过细致调校，车尾动态没有明显表现出拖沓。路面小震动过滤比较彻底，均有小部分震动传递进车内，大震动时悬架处理干脆，舒适性没有被破坏。 奔驰A200 L配备的是电动助力转向系统，低速或原地打方向时，方向盘力度相对较轻。随着车速
，不会有生涩的震动传入车内影响舒适感。 <B>而同时舒适的调教取向并没有太多的牺牲悬挂的支撑性，</B>加上线性的转向手感，A200L运动轿车也有其运动的一面，偶尔在山路上劈个弯也能够驾驭。 带来更入门国产长轴距A级三厢轿车，奔驰不是向市场妥协放下身段，而是在年轻逐步成为市场主力的背景下的主动出击。从设计、驾控到更加科技感的人机交互
会用极佳的运动感来回报你。<B>当使用无级调节的减震被设定在常规或舒适模式时，</B>已经足够M5轻松地越过多弯的山路了。而运动模式似乎只适合身强力壮的人使用，因为M5的速度不会因为使用了运动模式而加快，但此时操纵方向盘却需要更大的力气。 M5在弯道中如果车速过高，车尾可能会出现轻微的摆动，此时被宝马称为DSC的车身动
的动态变化，<B>车身没有多余的跳动也没有横向的摆动，</B>得分很高。行驶时胎噪比较明显，而相对地发动机噪音及风噪都很轻微。● 奥迪A3 SPORTBACK 40TFSI车辆性能得分（不含价格分数）● 全文总结 奥迪A3 SPORTBACK 40TFSI豪华型的官方价格为32.43万元，测试车型加上众多
全和家用车不一样，没有安静的机舱，<B>没有舒适的避震，</B>更没有宽大的空间，只能给你加速时的推背感和甩人好几条街道的快感。 目前高尔夫R的保值率在60％以上，本篇对于高R的配置方面不想过多的介绍，聊聊高尔夫R本身吧。买高尔夫R的车主大致是两类人，第一类喜欢小钢炮，喜欢速度，拥有一辆高R此生无悔，无论何时何地，只要有较劲的
减震器，来提高驾驶乐趣与舒适度调节 ）。<B>因为平时减震器没坏，</B>也不会想起改车，既然坏了，钱花的也一样，不如改一改风格，换个玩法 （这里我们推荐一些适合做部分改装的车型，有些车型还是不要乱改的好 ）。 德系专用减震器工具。 拆装 大众PQ35/46 减震器，拆装 能不拆羊角尽量不要拆 ，所以我们5分钟拆掉一根原厂减震器。
生轻微的推头现象。而且作用为一款量产车，<B>尚酷R的后轴减振器调校相对较软，</B>这样做是为了避免紧急情况或湿滑路面上过于活跃的车尾可能引发的意外甩尾失控，降低车辆的上手难度。其实这么要求尚酷R已经稍微有些苛刻了，因为在类似级别的前驱跑车中，尚酷R的表现还算是较好的一类，应该知足了。● 全文总结 “既然能成为你的信仰，它必定是你
，同时避震的阻尼也相应增大，震动总是很直接，<B>车身不会有多余的颤动，</B>这赋予了它超越同级别日系车的驾驶乐趣。可是相应的，偏硬的悬挂会牺牲舒适性，尤其是后排的乘客，在经过减速带时甚至能让臀部离席，如果你坐在后排，一定会抱怨驾驶者不会体谅乘客的感受。● 总结： 经过一天的试驾，总体来说这款新车并不是一次全方位的升级，空间、动力系统
轴距加长、空间加大、<B>悬挂调软，</B>国产1系感觉就像福特福睿斯、雪佛兰科沃兹和别克凯越一样，彻底成为了一辆中国特供的普通家轿，如果你也跟笔者一样喜爱驾驶，相信你也不会再有购买它的冲动。但还不用过于沮丧，目前，进口的宝马1系依然是在售的状态，23.18－42.98万元的指导价对于一款紧凑型车来说确实很高，它
型才有的后防倾杆，在F20上变成了全系标配，<B>或许是为了弥补悬挂变软之后的过弯侧倾问题。</B>结构上虽然没有大的改动，但其实宝马在底盘的耐用性上改进了许多。 前悬挂下弯臂胶套在F20底盘上，宝马各个主要受力点使用了液压衬套来替代普通橡胶衬套，以非常容易老化损坏的下弯臂胶套为例，它是前悬挂其中一根下摆臂与副车架连接的部件，承担着前轮
面数值。<B>而随着G悬挂程序逐步完善，</B>低重量和高寿命改装备件也被泛应用宝马1系、3系、5系、6系、7系、Z系和X系系列上。 G－POWER再知名度上可能没有宝马M－POWER，奥迪RS，梅赛德斯奔驰AMG那么高，但是技术实力并不弱于这几个改装厂。目前G－POWER推出了一款改装性能版1系掀背
怪红绿灯！（舒适性）舒适性：<B>悬架不软不硬，</B>宝马的调教可以让你感受到路上的每一个细节，但又不会让你产生厌烦感，反而很享受，我不知道用这个词来形容合适不，那就是—优雅。噪音控制：除了胎噪以及小部分风噪，发动机和排气声可以用悦耳来形容！座椅舒适性：翻毛皮座椅！这个太喜欢了！点赞一万遍！如果在配个腰撑，简直舒服的不
习惯进行个性化调整。<B>搭配上IDRIVE旋钮还可以实现对悬架模式、</B>娱乐系统、空调、导航在内的诸多功能进行调节。 可能在很多人固有的观念里，豪华品牌的入门级车型都是便宜的代表，动力也不会强到哪儿去。据《车壹圈》了解，宝马全新1系普通版车型有望继续搭载1.5T（136马力）与2.0T（192马力）发动机。
需要另外选装了。<B>悬架的舒适是没有什么过多的抱怨，</B>其自适应悬架紧紧地弹起时，并没有让人觉得不愉快的地方。 在硬件优化上，有着新的曲轴、活塞及连杆，就连进气和冷却系统也重新得到优化。发动机压缩比由之前的10.2：1压缩到现在的9.5：1，更大的涡轮增压，刺激动力的提升。这样一来，2.0T四缸发动机，
T INDIVIDUAL <B>模式中还可调整避震器的软硬程度。</B>ECO PRO INDIVIDUAL 模式能分别客制化转向、避震器，SPORT INDIVIDUAL 则能设置包含引擎动力反应、变速箱、转向、避震器设定，上述设定都有 SPORT、COMFORT 两种状态可调整。 以 ECO PRO 模式来说，即便
滑差速器。<B>在悬挂上更是更换成三重可调功率的悬挂系统，</B>通过增加驱动器的稳定性得到了改善。 高功率的发动机，装载在这样一辆小车上时，刹车系统同样也是TUNINGWERK改装套件中的必备项目，宝马M135I作为一辆高性能的车型，并且具备有了M的元素，那么自然在制动等环节上也都是优化处理，BMW的
和同级车相比，<B>晶锐的悬架调校属于偏硬的那一类，</B>而且在遇到颠簸的时候会比较跳，这是扭力梁式结构的后悬架常见的特点。 不过在面对连续颠簸路面和变道过弯的时候，这套悬架的还是能展现出一些大厂的调校水准的，车内的乘客可以明显的感受到车底是有“厚实感”，当车轮随着路面起伏不断弹跳，减振器上下反复拉伸和压
，稳定性和舒适性相当不错，在通过颠簸路面时，<B>车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。</B>动力方面，仍是老款的1.4升CLP和1.6升CLS，两种自然吸气发动机，输出平顺。目前店内有现车，购车优惠1万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.46 万元经销商名称：邢台杭龙汽车
适性相当不错，在通过颠簸路面时，<B>车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。</B>动力方面，仍是老款的1.4升CLP和1.6升CLS，两种自然吸气发动机，输出平顺，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－11.09 万元经销商名称：运城市彩虹奥洋汽车贸易有限公司经销商地址：运城市机
不错；在通过颠簸路面时，<B>车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。</B>现店内最高优惠5000元，现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.58－10.89 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：哈尔滨南岗区长江路217号（会
ABIA晶锐的一大亮点。通过颠簸路面时，<B>车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。</B>因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。现购车最高享2000元现金优惠另送3000元商业险，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：
一大亮点。通过颠簸路面时，<B>车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。</B>因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：合
上的悬殊也会更大。● 减震器筒渗油怎么办？<B>先接着专业级减震器说。</B>厂商对于这部分用户都是比较重视的，因为来自赛场的一些反馈对于它们来说也是一个发现问题的途经，反过来，车队也能得到相应的服务。在减震器出现漏油后会被送回总厂进行保养工作，完全解体后的减震器，将更换磨损的部件，例如活塞、油封等，之后，将高压气以及阻尼油重新进行加
后桥采用的是扭力梁结构，<B>也是被我们广大车主喷的不像样子的非独立悬挂。</B>整个造型看上去非常简单，现在有相当多的车型都在使用这种悬挂结构。 拆卸这个扭力梁还是比较容易的，单人操作差不多三个小时就够了。毕竟如此简单的悬挂结构，也确实花不了太多的时间来维修。 这辆斯柯达晶锐的后桥总成价格差不多在七八百左右，虽然钱
了。转向仍然是柔顺沉稳，悬挂坚实稳定，<B>减震器把会把强烈的冲击化解得很柔和再传递到车厢，</B>整体更偏重舒适性。 刹车系统从前后盘刹换成了前盘后鼓，所以很多人对它的刹车表现有些担心。虽然我们没有确切的测试数据，但至少试驾过程中晶锐的刹车表现也让人放心。目前主流小型车也都是前盘后鼓的配置，根据我们的经验这种配置对刹车并没有过多
韧性，<B>减震器会把较强烈的冲击化解得相对柔和。</B>总之，开起来很舒服很踏实。● 飞度 在过去的2008年中，国内各大厂商新车辈出，其中仅小型车市场就有9款全新车型登场，但这些新车中似乎以日系和自主品牌为主，德系仅有斯柯达晶锐一枝独秀，不过在这里我不想多说这些小型车家族新成员之间的你长我短，而
道不若之前那般饱满。● <B>悬挂稍软，</B>弯内支撑性还待加强 一如在A1 SPORT上所体验到的猛爆力道，小小身躯的晶锐 RS，蕴藏的动力同样汹涌丰沛。用过午餐后，试驾的背景环境则转换到乡间的崎岖小路。2，464 MM的轴距长度在此显得如鱼得水：面对连续的弯道变换，精巧的晶锐 RS能展现出从容不迫的架式，轻松快
及车辆调校的精细度上要比亚洲龙还要好一些。<B>雷克萨斯ES的底盘悬架是舒适中带着一股韧劲，</B>在跑山时悬架依旧可以对车身拥有不错的支撑性。亚洲龙的悬架调校则更软一些，在侧向的支撑性上要弱一些。 低配 ES 200（亚洲龙 2019款 双擎 2.5L LIMITED旗舰版）相较（雷克萨斯ES 200卓越版 ）的优势主要体现在内部的
要的是，<B>ES的悬架并没有因为舒适性趋向而被设定得很“软”</B>，个人认为其依旧提供了足够的悬架支撑性。在山道行驶时，车身姿态很稳，侧向支撑性足以应对大多数弯道，且较为丰富的路感能够让驾驶者与车辆之间有着一定的沟通，整体相比上一代车型运动了不少，驾驶感受更令人喜欢。另外，其刹车行程、力度都没有太
洲龙多了膝部气囊，<B>亚洲龙又比ES多了悬挂软硬调节，</B> ES的中控大屏为8英寸不可触控，亚洲龙则是9英寸可触控，亚洲龙在配置上小胜一点。 因为都基于TNGA平台生产，所以两款车在外观上有几分神似，都很个性化。但亚洲龙整体造型要更年轻、活泼一些，不管是极具棱角感的线条设计、大尺寸的进气格栅，还是比较饱满
制动性能，悬架性能等，<B>而用这种按压式晃动的方式也可以检测悬架是否正常。</B>2、注意轮胎与叶子板之间的距离 车身叶子板的尺寸、形状等都是非常标准的，用手测量好距离是否一致，因为如果左右两侧与叶子板的距离不同，那么至少说明减震底座、车架、元宝梁、悬架等部件有变形或者曾经拆卸并未安装到位。3、注意检查轮胎 通过
接有着相似的原理。<B>厂家同时还可以把悬挂调的非常软，</B>兼顾舒适性的同时又不会影响稳定性和车身的循迹性，使得这一代ES有了更多的运动感，变的可绅士可运动，喜欢驾驶的年轻消费者又多了一种选择。 不可否认的是，全新ES的产品力方面表现的十分均衡，除了品牌和动力上相比德系对手稍有逊色，其它地方基本上找不出缺点
么软。看见前方出现烂路，<B>本能做好了像德国车那样悬挂弹跳“咚咚哗啦”</B>的准备，走到烂路上却发现“咦？这么软？”，颠簸都被减震器一一化解，悬挂噪音也降到一个很低的水平，舒适度十分惊喜。 虽然没有采用双层玻璃，隔音效果却非常出色，加上混合动力的发动机声音极小，低速时的噪音非常低，到了80以上才开始有一点胎噪传入
驾驶者来说却显得有些“无聊”了。另一方面，<B>ES的悬架并不是那种极度松软的类型，</B>虽然能吸收细微的震动，但在驶过坑洼路面时，车内还是能明显地感受到冲击，值得表扬的时，即便在这样的情况下，车身多余的弹跳几乎没有，乘客也不会有很强的纵向抛离感，优秀的悬架调校能力可见一斑。如果主观的来总结ES的驾驶体验，那就是如果你开着它从A地到
结构比较简单，<B>对于走极端舒适化路线的雷克萨斯ES而言选用这样的悬挂结构也在情理之中。</B> 后备箱的空间应付日常使用是绰绰有余了，并且后备箱下有原尺寸备胎。编辑点评： 新款的ES可谓是大刀阔斧地改变，外观趋向年轻化、运动化的同时，大气与稳重并存。内饰的奢华与舒适一向是雷克萨斯的招牌，稍稍遗憾的是全景
比较简单，<B>对于走极端舒适化路线的雷克萨斯ES而言选用这样的悬挂结构也在情理之中。</B>总之就是想买的人不在乎，在乎的人不会买。编辑点评： 和老款相比，全新一代雷克萨斯ES的提升非常明显，外观变得更年轻、更运动的同时，也没有失去原有的稳重与大气。内饰则营造出了很强的豪华氛围，除了全景天窗不再是标配
丁路面，<B>皆可透过避震圈簧吸收多数的上下直传力道。</B>现阶段而言，试车组对于ES240的多数表现仍感到满意，车况浅显易懂，驾驭非常容易上手，轻手的方向盘虽省略了多数路感的反馈，但转打起来非常轻松，轻快的油门让都会路段成为ES240的主秀场。 但若转进至蜿蜒的山道呢？ES240虽不像迈克尔乔丹改
到了很大提升。<B>悬架调校并没有完全倾向舒适性，</B>而是更有韧性，对车身的支撑也更有力度。在驾驶舱中，无论是噪声还是驾驶感受，你都能感受到豪华车该有的宁静与风度。 减排不减动力，环保点滴从你我做起。希望这类技术能够更加成熟并运用于我们日常生活中。特别感谢试驾车辆提供商：厦门美东汽车销售服务有限公司咨询
到理想的性能稍微做了一些调整。 <B>这些驱动设置还可以调整自适应悬挂，</B>如果这样配备。F SPORT及其卓越的操控能力的一个潜在缺陷是，即使在正常情况下，你也会觉得比过去的ES车型有更多的道路缺陷。在体育运动中，它实际上是不愉快的。有些人可能会因此而苦恼，可能应该跳过这种最花哨的修剪级别。不过，它并没有像上一代RX那
的底盘系统在驾驶质感方面得到了很大提升。<B>悬架调校并没有完全倾向舒适性，</B>而是更有韧性，对车身的支撑也更有力度。在驾驶舱中，无论是噪声还是驾驶感受，你都能感受到豪华车该有的宁静与风度。减排不减动力，环保点滴从你我做起。希望这类技术能够更加成熟并运用于我们日常生活中。感谢车辆提供经销商：公司：东莞美东雷克萨斯地址：东莞寮步国
台舒适的中大型轿车的体感。<B>这套悬挂也不会毫无保留地传入地面的粗糙度，</B>路感大概会被过滤掉一小半，不会让人感觉得到路面的粗糙度。 通过园区内的减速带时车速通常不快，ES 260 F SPORT 又会显露舒适的一面雷克萨斯的工程师可能将悬挂的前段调节得较硬、后段较软，所以能保证弯道中撑得住车身，同时大的颠簸也不
给我留下特别鲜明的印象，<B>因为悬架的回馈处于一个相对适中的水平，</B>没有出现一味的偏软或是开船感。 可是在经过了几处减速坎以及坑洼路面后，ES260悬架系统出色的滤振能力便开始显露无疑。来自路面的震动在经过弹簧和阻尼的稀释后依然能部分传递到车厢内，但幅度之小只能让你感知到颠簸的存在，并不会造成任何不适感；而即
的补丁路面，<B>皆可透过避震圈簧吸收多数的上下直传力道。</B>现阶段而言，试车组对于ES240的多数表现仍感到满意，车况浅显易懂，驾驭非常容易上手，轻手的方向盘虽省略了多数路感的反馈，但转打起来非常轻松，轻快的油门让都会路段成为ES240的主秀场。 但若转进至蜿蜒的山道呢？ES240虽不像迈克尔乔丹改
相当的补丁路面，<B>皆可透过避震圈簧吸收多数的上下直传力道。</B> 虽然排量减小了，但安全配置却没减，前排乘客的膝部气囊都一并保留，除此之外，后排乘客也有侧气囊，还有安全气帘。豪华版与典雅版内饰的最大差异在于此，豪华版配备大屏幕显示，可以提供硬盘式导航系统、G－BOOK智能副驾信息系统，倒车影像系统和蓝牙
更接近一台“传统”雷克萨斯轿车的体感。ES <B>的悬挂也不会毫无保留地传入地面的粗糙度，</B>路感大概会被过滤掉一小半，不会让人感觉得到路面的粗糙度。雷克萨斯的工程师将悬挂的前段调节得较硬而后段较软，所以能保证弯道中撑得住车身，同时大的颠簸也不过分影响舒适度。（具体请参考鲸跃此前的 ES 试驾报告：“舒适区”外天地宽   试驾雷克萨
里主要说两点：<B>设定合适的悬架几何结构来提升操控稳定性选择合适的缓冲材料来平衡操控与舒适性第七代ES的多连杆后悬架可单独调整轮胎外倾角，</B>并平衡好摆臂的衬套，可以在转向时获得向内偏转的轮胎束角。当这些悬架几何的数值设定合适后，可以改善车辆在转弯时的稳定性。 近三代ES的操控和动力怎样？第五代ES—
0H尊享版多了全景摄像头、<B>悬挂软硬调节、</B>电动感应尾门、方向盘加热、HUD抬头显示、第二排靠背角度调节、后排座椅电动调节、老板键、后排座椅加热、GPS导航、12.3英寸中控屏、马克莱文森音响、后排遮阳帘和后排独立空调。尊享版和行政版车型的价格已经能买到更高级别的BBA品牌车型，对于大部分消费者来说缺乏吸引力
了，跑一段路它又亮了，<B>空气悬架可以正常升起降落。</B>通过检查水平位置传感器没有问题，放了一夜后空气悬架也没有漏气。逐个检查机械部分、管道和线路。在检查打气泵的时候，发现密封圈破损。更换密封圈，问题解决。注意！在拆卸的时候有气，容易把中间的东西顶岀来，拆卸的时候要注意。
混动车型推出，当然，作为旗舰车型，<B>自适应空气悬挂等高级配置也不会确实。</B>新款Q7有望于年内正式上市，能有怎样的表现，非常值得期待。
通过较大颠簸时，<B>悬架最后的处理能再柔和一点的话，</B>那就更完美了。 作为一款高端而且搭载了2.0L四缸涡轮增压发动机的中大型SUV，它的NVH表现（点击进入NVH的详细介绍）绝对是消费者最为关心的地方。在传统的观念里面，发动机的气缸数量越多，运转平顺性会越强，NVH的表现自然也会更好。受这种观念影响
件材质选用的角度来看，<B>新Q7的后悬架是底盘减重比较集中的位置之一，</B>除了更加小巧的副车架之外，新Q7的转向节也换为铸铝材质。此外，新Q7采用挤压工艺铝合金材质的下前控制臂代替了老Q7的大型钢制A型下控制臂，挤压铝材相比铸铝重量更轻，强度也更高，在保证强度的情况下可以得到更加明显的轻量化效果。 老Q7在弹
公斤、<B>前后悬架共减重67公斤等等，</B>奥迪的工程师在不遗余力的为这台全新Q7进行减肥行动，当然体重降轻带来的好处自然是跑得快停的住，心急的朋友可以点击这里查看测试成绩。 当全新Q7缓缓朝你驶来，可以明显感觉的它的“气场”在慢慢朝你逼近。6边形大嘴透露出那威严的气势让你不由得驻足观看，虽然变
时速时，<B>悬挂会自动降低车身以保持稳定性。</B>『空气悬挂在最高和最低位置差别很明显』在一般的公路上行驶时，Q7会给你一种驾驶奥迪轿车的错觉。方向盘的回转圈数只有2.5圈，这使得转向变得更灵敏，Q7硕大的车身也变得灵活起来。转向时没有传统SUV车型那种模模糊糊的感觉，方向盘的每一丝转动都会精准的
动系统功不可没，唯一比较让人感到不足的是，<B>普通的钢制弹簧搭配减震筒的悬挂系统设计，</B>抑制侧倾的能力稍弱，但在一般道路上，悬挂系统为了承受Q7的车身重量硬度较高，导致车内的弹跳感较为明显。 这次由奥迪所推出的Q7 ABT版本，是总代理特别推出的限量版本，当然不是每一辆都采用”黑/糖果橘”配色，提供给一般车主的是全车同色烤漆，
果减振器偏硬，<B>车身很可能因为路面上微小的坑洼而振动。</B>因此设计师将动态行驶性能控制系统（DYNAMIC RIDE CONTROL）进行了改进，以便更好地减轻车身摇晃和侧倾。 舒适模式同样也有缺点，在急转弯时感觉有些倾斜过度还有些微的颠簸感：如果司机强行前进的话这些弱点会让行车变得很不安全。自动模
“奢侈”的配置。 简单的说，<B>空气悬架可以调节悬架的高低以及软硬，</B>既可以通过中控部分的按键手动调节，车子也会根据速度、驾驶模式的不同自己调节，除了上图中所显示的明显比普通减震器粗壮不少的减震之外，还有一套复杂的系统在背后默默配合，这也是为什么一般车型并不会配备的原因，因为成本太高了。但曾经在Q7上颇为常见的空
的差别的，<B>悬挂式的踏板转轴一般位于支架的顶端，</B>在一些不好的路况上，我们需要走走停停的路段行驶的地方，这个悬挂式就会让司机在踩油门的时候更加轻松。 从表面上来看，悬吊式的油门一般位于支架的顶端，对于驾驶者来说使用起来会更加的方便，也会更加的省力，尤其是在堵车的时候，这样的优势会更加的明显；还
你选择，行程还可以。<B>所以在买带空悬的Q7一定要检查好空气悬挂有没有坏掉，</B>当然了，买普拉多也一样，不是说普拉多的空气悬挂就不会坏，只是修起来比较便宜。所以在内饰方面，只要你没强迫症，对掉一点漆没所谓，那Q7完胜。确实也不是一个级别的车型，Q7的内饰就应该做到这么好，毕竟百万级别的车。动力方面这两台车其
控灵活性都有积极的作用，<B>而更小的簧下质量可以令悬架更好地吸收来自地面的颠簸，</B>带来更好的驾乘舒适性，独特的管状式副车架 途锐和Q7在副车架的设计上都非常的独特，没有使用传统的“元宝梁”等结构，而是采用了精心设计的管状结构，并配合加强结构件。同时，电动转向机也被“镶嵌”在了副车架框架内，整体看起来让底盘前部
配空气可调悬架。<B>这套悬架可以实现车身高度和悬架软硬程度两方面的调节。</B>手动调节方面，2019款途锐的车身高度调节旋钮位于中控台右侧，有四档高度（普通、载物、越野和越野+）可供选择，车身高度状态会在仪表盘屏幕上显示。在普通公路上行驶时，采用普通高度模式可以带来较低的车身重心，以确保高速行驶的稳定性，
负荷，另一方面也进一步减轻簧下质量。<B>后悬架方面则根据空悬/普通悬架不同采用不同材质的连杆。</B>我们这台测试车由于搭载了空气悬架，故两根后悬架上摆臂均是锻造铝材质，而其余的部分则和普通的MLB EVO平台车型一致。既然说到空气悬架，就不能不提一下空气悬架的特性。因为这和我们后面的行驶感受息息相关。对于同一根空气空悬，其空
机输出、<B>变速箱换挡响应和悬挂软硬都有所不同，</B>可以让Q5从一个性格向另一个性格变换，这与斯巴鲁的SI－DRIVE系统有点相近。● 试驾总结 我们在去年底测试新A4的时候就对这套系统很感兴趣，但是遗憾地发现只有在顶级的3.2版本上有装备。这次我们首先试驾的2.0TSI版本也没有装备这套系统，
强劲，与之匹配的变速箱为CVT或6挡手动。<B>前麦弗逊式独立悬架后扭力梁非独立悬架的调教尚可，</B>但也拉低了车辆极限。在居家形象的掩护下，骐达1.6T的强悍动力被隐藏的很深，先装小白兔后高调反杀是其驾驶者的快乐源泉，百公里加速跑进8S非常轻松，经常被拿来与GTI，DSG等性能车一较高下，”中二病患者”得到了极大的满足，而手动挡更
味道了，<B>悬架不再是一味地软塌塌，</B>转向的指向性也不再像是和稀泥一样，逍客如此，骐达更是如此。 这台车到我手里有一两个月了，手里总是有试驾车和女朋友要开去上班的缘故，一直没有机会把它开到龙泉山。实际上这台车自17年买来之后一直是我家人在使用，我也只是偶尔回家之后开一开，上次回家索性把我的车留
没有修复痕迹，左右翼子板螺丝也没有动过，<B>左右避震塔焊点正常，</B>原厂封胶正常。 通过以上几点排除前面没有事故，但是发动机气门室盖垫有重新打胶的痕迹。 接着我顺手把机油加注口盖子拧开，我去！往里面看，黑咕溜秋的满是油泥，证明这车的保养欠佳，公里数估计也不会少。 紧接着，我从前往后看，左后翼子板漆面有点异常，很明显看到起小泡了
动错位的痕迹，减震器固定螺丝没有拆卸，<B>减震器座打胶正常，</B>没有变形和焊接修复的情况。 前部的纵梁和前围板的焊点都正常，也没有变形受损修复的情况。 发动机上部没有拆卸和油液的渗漏，而发动机上的这些斑点是冲洗机舱留下的水渍，这种斑点在泡水车和潮湿的情况下也会出现。虽然保持机舱干净是一件好事，但是尽量还是避免在热机和发动机运
日本车向来带给我们的是一种舒适、轻松的驾乘感觉。<B>较软的避震器，</B>很轻很轻的转向系统，基本上没有没什么驾驶乐趣。面对现在越来越年轻化的购车需求，日产也在谋求突破，新款骐达GTS应运而生。近日，编辑从南通名尼威日产专营店了解到，现在展车已经到位，试驾车也有，感兴趣的网友可以去亲身感受一
装了台暴强的发动机，刹车系统好歹强化一下，<B>悬挂好歹调硬点，</B>总之这个成绩在安全性方面没什么说服力。泉州地区，汇京银河专营店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：骐达车型 在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用180元左右
。当然如果你真成了车主，<B>可以适当动动轮胎和悬挂，</B>如果不是死忠的街头活动分子，不玩南方沿海城市流行的日系暴走潮，就没必要再往深了改，工程量不会少。最次最次也得记得选择CVT版而不是MT版，为什么这么说？你得明白骐达1.6T走的不是操控路线，它不像英朗那样还能玩个绕桩，我敢拍着胸口保证这车绕起来姿势不会比芙
致！不仅可以在赛道上称王，<B>气动避震改装低姿态也可以称霸！</B>
尼的减振器是不二之选，<B>通过不同模式的设定来调整适合的减振器特性，</B>GT－R自然也不例外，但这次，它在原有基础上又做了优化，通过更换内部的阀门控制液压油的流向，以此增强在舒适模式的情况下减振器对来自路面振动的吸收效率，结合转向系统对琐碎振动的过滤，为驾驶员提供一个舒适的驾驶体验。 舒适性得到重视并不意味着
车，因此性能被置于第二的位置，<B>悬挂会调得更软，</B>档位切换的速度也会稍慢。这款车有望在2011年上半年发布，随后将在美欧及日本上市。 日产如果发布了基于GT－R的四门轿跑车，是不是也会像GT－R一样在四门轿跑车市场掀起不小的波澜，并打破原有格局呢？这对于目前以德系车为主导的四门轿跑车市场产生很大的冲击。（文/笑语
到手，<B>就开始寻找一套好的避震和轮圈，</B>因为姿态系最简单最入门的就是这么两样。在选择避震时，因为车主是一位纯粹的JDM改装玩家，因此果断放弃上气动的想法，取而代之的是一套CST绞牙避震搭配前10K后12K的弹簧，并辅以NISMO和CUSCO定制的摆臂套件。 而轮圈方面，当然是全世界热销的W
且换挡过程很细腻。方向盘略微偏沉，车身很稳，<B>电磁可变悬架在应对细碎振动时也不太硬，</B>总之我认为甚至比前几天测试过的那辆宝马M235I还要舒服那么一点。 值得一提的是这款车选装了VEHICLE LIFT UP底盘升降系统，必要时车头可提升40毫米，车尾提升25毫米，增强车辆的通过性，不过遇到减速坎时还是要非常小心。 当然，迈凯
某种层面而言，<B>进化为好男人的准则也许是忘掉悬挂结构、</B>忘掉抓地力、忘掉最大输出马力，同时忘掉转向不足与转向过度。就象驾驶新款贵士，关于汽车生活，你所需要做的仅仅是带上你的家人，在这秀丽的海滨城市看看日落，欣赏美丽的风景。 而关于新款贵士却不仅仅于此，你说过完这个周末接踵而至的又是繁忙的工作，只是
二后悬存在“断轴”可能。 <B>这代速腾避震明显调校的更加软，</B>行驶过程中遇颠簸避震压缩的行程明显比上一代更多，当然着仅仅是前排的感受。后排乘客则没那么幸运，简单的悬架结构很大程度上降低了舒适性，虽然悬架依旧软，但是非独立悬架在经过沟坎之时，后排能够感受到一定的弹跳感。 中期改款后，这代速腾换回了多连杆，避震仿佛
和不少，最明显的感受就是过减速带时，<B>车头的避震器设定较为柔软，</B>传达给驾驶者的感觉挺舒服的。 并且得益于自动启停的优化，在市区走走停停的状态下，其车厢内的NVH表现较为安静，此时仅能听到细微的发动机声音（尽管不算好听），而当把车速提到80－100KM/H，风噪和路噪的声音也不扰人，相信厂商在研发之初，就将静音的部分列
别是在起伏比较明显的路况下有着很好的韧性，<B>悬挂初段会略软一些，</B>可以让驾乘者感到很舒服，但是相对的侧向支撑就没有上一代车型那么硬朗了，略微牺牲运动性换取更多的舒适性也是现在很多同级别车型在做的事情，无可厚非。 整体来说，速腾LONG－WHEELBASE虽然变化很大，但是还是一如既往的延续了大众车所应具有的特色。更大更时尚更
，全新速腾继承了大众品牌一贯的高质感路线。<B>采用了硬短簧软避震的设定，</B>公路行驶时可以过滤掉路面大部分短频颠簸，同时配合柔软度很高的座椅，能够带来舒适惬意的乘坐感受。而方向盘虽然能传递清晰的路感，但反馈力度却电子味比较浓，少了些沟通感，日常使用并不会造成困扰，但与运动感就无缘了。 而当以较快的速度过弯时，转向精准，尾部较高的
何说是好消息呢，<B>因为这个级别很多车型换代之后都将多连杆后悬架换成了低级别扭力梁，</B>以降低生产成本，福克斯、明锐等例子不胜枚举，速腾没这么干，绝对是给好评的一件事。全新速腾将搭载1.2T和1.4T两款发动机，最大功率分别为115马力和150马力，传动部分匹配5挡手动和7速双离合变速箱，动力方面没什么
歹给我留个6AT呀！！！<B>底盘采用了更高级独立悬挂不要因为变速箱方面的一点遗憾，</B>就觉得不厚道，这一次你还真不能说大众在国内减配。在海外版本，速腾搭载的是后扭力梁非独立后悬架；而新速腾L则采用了性能更优的多连杆独立悬架（猜测应该是四连杆独立悬架）。后悬的变化增加了不少的成本，但行驶起来会更加舒适。现售的高尔
相像，习惯传统大众风格的驾驶者需要适应。<B>悬挂的硬度适中，</B>妥善过滤路面震动，又很利索，标准德国车的感觉。厂家宣称这是“宜家宜商”的车型，亲身体验证明，它宽敞的空间和出色的噪音抑制能力确实能为后排乘客提供温馨的舒适感，乘坐感受让人想起老款帕萨特B5以及新领驭，然而它毕竟只是常规家用车，作商务用途还是略显单薄。 后悬挂的变化
小改动，不过整体看运动感的确提升上来了。<B>唯一的遗憾是悬挂高度有点和“运动”</B>两个字不和谐。●内饰风格/用料－－与外观类似，也是小改动 因为冠军版内饰大部分和普通版类似，很多地方不再赘述，我们直接来看区别吧。 ★内饰风格区别一：全黑内饰 全黑内饰是很多用户期盼很久的事情，他们从2005年冬天等待到2008年夏天，一汽－大众
BS介入幅度并不大。<B>速腾的悬挂支撑性还可以表现在全力刹车姿态，</B>非常出色的姿态甚至会让人误会以为是在行驶中。热衰减方面在直线刹车测试中还体现不太明显，赛道测试可以详细体会。 44米的刹车成绩可以说是中规中矩，车重和韩泰轮胎抓地力弱是刹车距离长的关键点，还有很大提升空间。 总体来说速腾的性能十分出色，直
看运动感的确提升上来了。<B>唯一的遗憾是悬挂高度有点和“运动”</B>两个字不和谐。●内饰风格/用料－－与外观类似，也是小改动 因为冠军版内饰大部分和普通版类似，很多地方不再赘述，我们直接来看区别吧。 ★内饰风格区别一：全黑内饰 全黑内饰是很多用户期盼很久的事情，他们从2005年冬天等待到2008年夏天，一汽－大众
，我们从技术专家方面了解到，<B>一般扭转梁后悬架上的纵臂结构都是管状，</B>而召回的速腾使用的则是片状，相比之下，管状结构的纵臂具备更强的抗扭力特性。而从目前同样装配扭力梁后悬架的高尔夫7和新明锐使用管状纵臂的设计来看，显然，大众已经在平台进化的同时，对悬架结构也做出了更为合理和有针对性的调整。 对于速腾后悬架纵臂断
辑点评：/N/N/N速腾的外形设计、<B>悬挂调校等都比较中庸，</B>没有刻意追求运动风格，个人感觉更符合家庭用车的需求，凭借一汽－大众良好的口碑以及速腾的优质做工，速腾一直保持了一个非常不错的销量。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.18－16.78 万元/N经销商名称：佛山市
得预先踩下刹车，<B>好在悬挂支撑还算给力，</B>总算能够应付这样的连续弯道。最后，想说的是新速腾不管如何进化，但对于市场需求仍然能够提供足够的满意度，某些地方的缺憾并不能抵挡消费者对新速腾的一致看好。对于这款1.8T旗舰版车型来说，缸内直喷+涡轮增压所带来的充足的动力，可以满足长时间的持续提速，9秒内可以
悬挂，<B>简化为结构简单的扭力梁式半独立后悬挂。</B> 而1.8T的新速腾和老款速腾相比，在7速干式双离合变速器比老款的6速手自一体变速器轻大约20公斤的情况下，车身仅比老款轻了大约10公斤，可见，这种高端运动版本，还会保留多连杆式后悬挂。 编者语：当然，上面有关悬挂的结构形式，也只是一些媒体的
即可时速破百，<B>悬挂也由普通速腾的半独立，</B>升级为多连杆独立悬挂，加上悬挂的运动化调校，操控性大幅提高，过弯非常凌厉，目前店内现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－22.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DE
腾的外形设计、<B>悬挂调校等都比较中庸，</B>没有刻意追求运动风格，个人感觉更符合家庭用车的需求，凭借一汽－大众良好的口碑以及速腾的优质做工，速腾一直保持了一个非常不错的销量。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：许昌恒业汽车销售有限公司经销商地址
店为准。 编辑点评：现款速腾的外形设计、<B>悬挂调校等都比较中庸，</B>没有刻意追求运动风格，个人感觉更符合家庭用车的需求，凭借一汽－大众良好的口碑以及速腾的优质做工，速腾一直保持了一个非常不错的销量。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.23－14.83 万元经销商名称：天津捷通汽车销售有限公司经销商地
看出，速腾无论是在测点1（发动机本体）<B>还是测点2（车身刚性结构）的振动幅值都比秦PRO要小，</B>说明速腾的发动机在制造工艺、平衡轴等抑振措施上做得都更好，经过发动机以外的减振机构传递至车身的振动也比较小。对于秦PRO自身来讲，电量充足条件下测点1的振动幅值会更大，这是由于该条件下全力加速油电同驱，电动机输出带来的额外振动
连杆式独立悬架） <B>全新速腾的悬架不在是一味的“硬”</B>，而是柔中带刚，充满韧劲，在高速入弯时能够提供不错的支撑性。同时，滤振性方面也表现的尽如人意，细碎的颠簸路面也都不会传到至方向盘，处理的非常到位。 当然，一辆车十全十美并不现实，前文提到的轮胎低扁平比的弊端也在行驶中体现。在遇一些坑洼较大的路段时，
施性。同时，<B>此次升级带有传感器的衬板装配这批速腾的耦合杆式后悬架中是可以保障车辆的正常行驶，</B>从而能够减少驾驶者在驾驶过程中的顾虑。● 大众在2015年国家质检总局发布调查报告后，曾承诺6－8个月内开发出一套新的技术方案，为什么过了这么长时间才推出？『测试数据』 为了彻底解决该问题，大众官方进
伏时也能展现出一定的韧性。<B>要想令这套悬架“露馅”</B>可不是一件轻松的事。最后再说一下这台车的油耗问题，经过几天的试驾，表显的百公里综合油耗为7.8L/100KM。这样的成绩看起来还是挺不错的，但相比与我同事那台同样采用EA211 1.4T发动机的速派，这台速腾的油耗表现还有待加强。 无论是尺寸、配置还是行驶质
S介入幅度并不大。<B>速腾的悬挂支撑性还可以表现在全力刹车姿态，</B>非常出色的姿态甚至会让人误会以为是在行驶中。44米的刹车成绩可以说不很理想，车重和韩泰轮胎抓地力弱是刹车距离长的关键点，还有很大提升空间。 ◆福克斯起步轻快有力，刹车成绩一般 全油门起步，便能感受到强劲的动力，持续加速，引擎转速攀升也还算
夫的产品非常罕见，<B>轩逸也并没有为后悬挂进行什么精良的调教。</B>而理论上分离式设计更占空间的说法，现在似乎也站不住脚了。弹簧的长度被刻意缩短后，其实上半部分已经不再多占空间了。簧内没有压缩缓冲块，在满载行驶极限时，可能会产生不舒适感。 扭力梁内无防倾杆，也是将这种简单的结构，再一次推向了极致，甚至是极端
失望。<B>新车的悬挂调校较为硬朗，</B>对路面细碎的颠簸过滤得并不彻底，如果遇到减速带等较大颠簸，撞击感则更加明显，并且还伴有横向余震。 新车的转向手感十分轻盈，即便是女生驾驶，也不会吃力。方向盘的指向性不算精准，有小幅框量，整体来说中规中矩，符合家用车的定位。 全新轩逸的NVH方面值得表扬，中
引自汽车之家图库底盘悬挂方面，<B>常规且成熟的前麦弗逊式独立悬架后扭力梁式非独立悬架，</B>在同级别合资车雷凌、卡罗拉TNGA平台换代升级后多连杆独立悬架后，你可以说新轩逸的悬挂落后了，但老套的三大件，标准的A级家教的调教，还是具有稳定性极强的优点。 日产”移动大沙发”并非浪得虚名的，前、后排坐起来更加舒服，皮质座椅很
不是我在自欺欺人）。 舒适性：日产大沙发，<B>悬挂又软，</B>除了舒服还是舒服，坐后排时的我只有一个念头就是睡觉，毕竟真的舒服啊！ 内饰：内饰我选了黑色的，因为耐脏，手摸到的地方都是软的，这个比其他几家真的良心很多。唯一想要吐槽的是4S店送的脚垫，真心垃圾，果然送的都是便宜货，要不得。所以我自己买了套脚垫，装上之后立马上升档次（心
起来非常舒心。<B>而较软的避震，</B>较低的油耗，都是它吸引一大批实在车主购买的原因。 最最关键的是轩逸长期较大的优惠，它似乎真正演绎出了什么叫“不求有功，但求无过”的状态。就是这样的车型，即便它造型气质与时代脱节，依然能傲视群雄。新一代轩逸虽然继承了很多优点，却添加了许多配置。不得不承认，这本是好事，
改好是一件很痛苦事情，<B>估计单单找轮毂和避震也够折磨你了，</B>当然定制的除外。今天WB再为轩逸车友们增加多一个改装案例，对于今天出场的主角来说，有别于原厂的性能和操控，外观的差异化是他所追求的，可以说是一个轩逸轻改案例，我们一起来看看这位来自肇庆车友LETTER的改装作品。 WB：“轩逸作为极少众改装车型，
表现得更好，<B>主要体现在悬架不是一味的软，</B>而是可以有效的控制住车身多余回弹，这样的话，大小振动都得到了妥善处理，相比现款多了一份厚重，这是进步的地方。 自然吸气发动机配CVT变速箱的动力输出温和细腻，当作一台家用车来说刚好合适，线性的油门踏板使得它更适合在城市中驾驶，2500RPM之后开始会变
用了麦弗逊和扭力梁式悬挂，<B>在实际试驾中感觉到悬挂不是很硬，</B>舒适味道更浓一点。 轮胎以及轮毂的尺寸也进行了升级。高配车型轮胎由之前全系的195/60 R16升级为205/50 R17，品牌从目前的邓禄普更换为普利司通搏天族RE040轮胎，该系列更多的被应用于运动型轿车，而眼前的车型的轮胎则与老款轩逸相同。为
。仅从结构来讲，扭力梁悬挂技术相对落后，<B>难以让许多悬挂控接受。</B>不过别忘了老款轩逸也同样是扭力梁后悬挂，但它的舒适性一点也不次于其它车型。 厂家宣称新轩逸前避震器塔顶以及弹簧可压缩行程都进行了调整，使其吸振能力更强。然而，经过一天的试驾之后，我感觉新轩逸处理连续颠簸路面的能力反而不如老轩逸，车内能够感觉到明显的振动，少了
，但轩逸也都完成得不错。<B>除了悬挂稍微有些软，</B>对车身的支撑稍差，其它方面的表现都是可取的。虽然方向有些迟钝，但很好掌握，车身灵活，油门的跟进也很积极，整体来说属于非常容易驾驶的类型。 综合来看，轩逸1.6升车型除了动力稍弱，它基本是一台很适合家用的代步车。温馨的内饰、细致的做工和舒适的行驶感都是家庭用车的
先位置，<B>这主要体现在悬架不是一味的软，</B>而是可以有效的控制住车身多余回弹，这样的话，大小振动都得到了妥善处理，相信不少消费者都是为了超高的舒适性而选择了轩逸。 自然吸气发动机配CVT变速箱的动力输出温和细腻，当作一台家用车来说刚好合适，线性的油门踏板使得它更适合在城市中驾驶，2500RPM
完全以家用为目标，<B>或许在后悬挂上没有优势、</B>在动力总成上不够新颖，但是，还是那句话，对于一款买菜车，稳定大于一切。最后，从我的角度上看，如果需要的是一台家轿，第14代 轩逸的大空间、低油耗、故障低肯定是首选；全新卡罗拉可以排在第二；雷凌嘛，对于家轿而言，真的不需要太张扬的外观，所以只能排在第三了。
做工用料，全新一代轩逸都几乎无可挑剔，<B>只是轩逸一贯没有改变的扭力梁后悬架导致其在底盘舒适性和高级感乃至隔音方面始终让人感觉不舒服，</B>除了这一点，在10－15万元价格区间，轩逸的产品力还是很强的，而如果你需要的是超过15万元价格品质更上一层楼的A级车，那么轩逸就无能为力了。书戈以为，轩逸收窄产品线一定程度上是受到了自主品
拖曳臂的悬挂组合，<B>不过轩逸减震筒与轮胎的链接部分有些朴实了；</B>看上去标致408的后悬结构更为考究；下面看一下两款车的动态表现。从动态表现中不难看出两款车悬挂调教都着重偏向舒适性，悬挂较软，急加速和急刹车时悬挂压缩都很明显，绕桩的测试中悬挂侧向支撑不是很到位，车身侧倾幅度偏大；两款车主攻家用市场，而且
全；日产轩逸新车味道较大；方向盘存在虚位，<B>悬架偏软等等。</B>再说几句5月份，大众朗逸凭借40570辆的惊人销量，成功夺得5月份的轿车销量冠军，同时力压哈弗H6和五菱宏光，成为整个乘用车市场的销量冠军，大众“神车”的名头真不是浪得虚名。 日产轩逸的销量一如既往地出色，5月销量达39363辆，险些再次夺得销量冠军，实力真不是盖的
。 如果认真去感觉，<B>轩逸的悬架表现并不软，</B>路面的碎震能清晰听到，但是却比较难感觉到，这大概是座椅的的功劳。激烈过弯时，轩逸的支撑性处于同级别中等水平，所以其悬架中段其实是偏软的。总的来说，轩逸是一辆路感清晰而不缺乏滤震的车型。 日产的1.6L发动机的确很出色，从加速成绩来看就知道了，它是名副其实的高
段时间轩逸纯电，很好开。底盘扎实，<B>悬架调校适中，</B>舒适度不错，在高速上开到时速140公里时，车身也非常稳。转向精准，方向盘很轻。轩逸的驱动电机最大功率80KW，最大扭矩254N.M，作为一辆家用车，这个动力足够用了，而且由于电动汽车的特点，它的起步很快，中段加速有力，但刹车偏硬，前半段行程有点偏长，刚开始开的时候不
感轻盈，回正力度适中，<B>悬架支撑稍稍有点软，</B>在高速过弯或掉头时，车辆的侧倾较为明显。刘先生表示，伊兰特EV的驾驶质感不像电动车，让你有种开燃油车的错觉，踩下加速踏板后，车辆需要思考0.5－1秒左右才会有所响应，动力输出线性，并没有电动车那种突兀的感觉；底盘厚重，车速超过100KM/H车辆动态表现依然很稳
屁股上的路感和震动还是比较烦杂。<B>相反它在面对一些减速带等大颠簸的时候底盘悬架的处理还算干脆利落些。</B>至于操控，整体的调教也是偏舒适，方向盘的手感比较轻柔，回正的力度也是比较自然，开起来还是很容易就上手。最后我们再谈谈续航里程。这次我们也对新车的续航里程做了一次比较实际的测试，从百分之百的电量开始，一直开开到了几乎
很不错。同时，<B>悬架的软硬适中，</B>通过颠簸路面时对路况过滤得比较充分，比杨先生的上一台车优秀不少。另外，这台顶配的轩逸·纯电配备的是真皮座椅，承托性和包裹性俱佳，进一步提升了整车的舒适性。 真皮座椅的质感出色，承托性和包裹性也很强。最后一点，轩逸·纯电在安全配置上比较丰富，有胎压监测、车身稳定系统
重心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，</B>使车辆行驶动态更加稳定。同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。 在驾驶过程中另一个最明显的感受，是安静。原本就缺少了发动机这一主要噪音源，再加上东风日产工
心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，</B>使车辆行驶动态更加稳定。同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。同时，方向盘的反馈力度适中，日常使用非常轻松，激烈驾驶时也能提供足够的安全感。 轩逸·纯电给
低重心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，</B>使车辆行驶动态更加稳定。 经过一天近300KM试驾路线，轩逸·纯电续航能力也值得肯定。由于采用了日产E－CONTROL精密电机扭矩控制技术、38千瓦时的电池及LBC电池管理系统的“三电”技术，其在电耗控制和能量回收效率方面的表现颇为突出，百
兼顾舒适，但低重心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动。</B> 由于领了续航里程的比赛任务，再加上我们车上是3人，配重不占优，思考之余还是关掉了空调。当然，轩逸纯电独有的B档（最佳节能模式）派上用场了。大部分行程我们都采用的是B档+ECO模式，但遇到有明显长上坡的时候，到坡顶时我们会通过滑鼠式的电子档
坏，悬架部分在路试中正常，也没有异响。<B>减震器支撑也正常，</B>而且没有油液的渗漏。 轮胎还是原车轮胎，虽然已经8年车龄，但里程数比较少，轮胎的胎没有较大磨损。一条轮胎上还扎有钢丝，建议及时更换。轮胎为橡胶制品，即使不使用也会随着时间老化，虽然胎纹没有较大磨损，但是为了行驶安全，建议及时更换。 车况总结：经综合检测，此车排除
车成本还能接受。 （舒适度）AGILITY <B>CONTROL悬挂还算出色，</B>路感清晰，可自行设置软硬程度或根据驾驶情况自动切换，舒适兼顾运动，坑洼路面悬挂行程短，回弹迅速，高速时悬挂偏硬，没看清路面情况过坑，会颠的让人怀疑人生，虽不及气动悬挂可玩性高，但适中的悬挂高度也展现出不错的颜值。（外观）外观看个人的审美标准吧，车头跟普
说还有什么可说的问题，或许未来国产之后，<B>S90的整套悬架系统在刚度方面需要适当的降低一些以满足这一级别消费群体的舒适度需求，</B>毕竟现有的极度欧洲化的、原汁原味的风格还是给车辆带来了过多的细碎颠簸，即便是选择了最舒适化的驾驶特性也无法改变其本质。而和整车运动化风格稍稍还有些相悖的，是这个足可以打到接近3圈的方向盘，过大的转
全新凯雷德 车尾部位 全新凯雷德 <B>底盘悬挂车尾造型平直，</B>以保障第三排以及后备厢的空间。其排气管的样式较为特殊，为扁平化的排气出口，采用双边共双出的排气设计。从较早前曝光的底盘细节分析，全新凯雷德采用多连杆独立后悬挂，在郊区崎岖路况行驶的状态下舒适性将得到改善。 全新凯雷德 驾驶舱内饰（工程测试车）从最近曝光的新车
硬朗霸气的整车气场。 全新一代凯雷德 <B>底盘悬挂车尾造型平直，</B>有利于扩展车尾部位的内部空间，其第三排的侧窗尺寸不亚于第二排侧窗；尾灯组同样采用“7”字造型，与前灯组相呼应；下包围造型规整且具有层次感，底部采用双边共双出的大尺寸矩形排气设计。 全新一代凯雷德 内饰实拍图内饰方面，从曝光的实车图片看，全新凯雷德同样进行了大
全能方向普及，一味地偏向舒适性完全不够，<B>所以凯迪拉克给凯雷德配上MRC电磁悬架也并不是什么奇怪的事儿。</B>MRC（MAGNETIC RIDE CONTROL）主动电磁感应悬架可根据汽车的运动状态和路面状况，适时地调节悬架的刚度和阻尼，时刻处于最佳的减振状态。总结：如今国内的汽车市场百花争艳，各大厂商都在使出浑身解数占领市场
观套件外，<B>四驱豪华运动型的悬架软硬也可以调节，</B>对于行驶品质会有一定提升。除此之外，它还多出了方向盘加热和前排座椅通风的功能，对驾乘者的照顾会更周到一些。差了三万元，该选四驱豪华型还是四驱豪华运动型呢？我认为主要还是得看你更喜欢哪种风格的外观，从我个人审美来看，我更推荐四驱豪华型，首先对于一
现令人满意。 <B>悬架表现比较一般，</B>就没有转向指向表现的那么好，当我驾驶在广州市区和郊区的你会发现它不是一辆很舒服的车，碾过坑洼路面的时候，车身多余跳动还是有的，福特的工程师告诉我的是，它的悬架也不是主打操控的调教，快速转弯的时候车身的侧倾也是有的。《懂车之道》早前试过全新一代福克斯，觉得底盘调教
坑洼的恶劣路况对于颠簸的过滤到位，<B>经过减震筒传入车内的弹跳丝毫不生硬松散，</B>通俗的讲底盘很整，没有松散的感觉。总结：在竞争最为激烈的家用紧凑型车市场中要想占有属于自己的一席之地就一定要有一个准确的车型定位和客户群体，第三代福美来以“宜居”为根本的设计理念似乎就决定了走偏向中庸朴实的路线，作为家用车的消费者无疑最关注
颈。 和一般日系车有些感觉单薄不一样的是，<B>福美来2代的悬挂支撑感觉还算饱满、</B>扎实。虽然福美来2代的整车重量并不高，但是通过减速带等设备的时候，悬挂对于能量的吸取比较到位，较轻的车身没有出现反复晃动。●性能测试 加速中，转速初段福美来2代还是受较杆现象的影响比较严重，随着转速突破3500转，较杆现象消失了，冲破100公里时
也有一定帮助，<B>悬架的调校可以再柔和一些，</B>毕竟没有人会要求一台MPV有多么好的操控感受，但对舒适性却普遍有着较高的要求。●总结： 其实福美来F7可以说是福美来MPV的一次中期改款，外观细节进行了改变，发动机最大功率略微有所提升，其余在配置及乘坐空间方面两者并没有太大差异。客观来说是一台配置及空间
以清楚听到悬挂传来的“咚咚”<B>，悬挂会稍微有一点硬朗，</B>但是动作干净利落而且韧性不错，而且车身并没有明显的抛离感。另外车辆在转弯的时候，并不会像MPV一样出现明显的侧倾，车身姿态比较平稳。 这里加个题外话，这款车厂家额定胎压是2.4，但是我们试驾车的胎压高达3.0，放气之前路感丰富，路面稍微有点坑洼都能感受出来
1CM之间调整离地间隙。<B>在公路行驶时可以以较低的车身重心和更硬阻尼调节的悬挂来获得更好的操控，</B>而在面对崎岖道路时，21CM离地间隙加上QUATTRO四驱的加持又让它具备极高的通过性和安全性。可以说ALLROAD QUATTRO在铺装路面和非铺装路面之间游刃有余，真正做到了平衡。 第二代A6 ALLROA
的需求。与此同时，<B>驾驶者还可以选择悬架的默认设置，</B>以保证车辆可以随时应对所需的工况。 相比于普通版的奥迪A4 AVANT，新一代奥迪A4 ALLROAD的车身高度增加了23毫米，离地间隙则增加了34毫米。在悬挂系统方面，后桥的五连杠结构取代了上一代车型的梯形连杆悬架结构，又进一步的降低了后桥的质量
车道偏离预警、车道保持辅助、自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘加热、座椅通风等配置。 图注：10月奥迪美国涨幅最大的三款车型，实际上没太大实际意义在美国，奥迪的销量表现并不出色，看下图美国2018年8月的一份销量排行榜，奥迪的月销量仅有2万多台，在国内也就奥迪一两款车型的销量。不过奔驰和宝马在美国的销量也并不出彩，销量也
负荷，另一方面也进一步减轻簧下质量。<B>后悬架方面则根据空悬/普通悬架不同采用不同材质的连杆。</B>我们这台测试车由于搭载了空气悬架，故两根后悬架上摆臂均是锻造铝材质，而其余的部分则和普通的MLB EVO平台车型一致。既然说到空气悬架，就不能不提一下空气悬架的特性。因为这和我们后面的行驶感受息息相关。对于同一根空气空悬，其空
种情况在它身上并不适用，此车的调校水平很高，<B>悬架软硬适中，</B>同样能提供良好的乘坐体验。 其二，配置丰富，设计美观笔者认为，美观的设计是重中之重，它将直接影响到销量，而配置则与驾乘体验关系密切，好在雪铁龙C4 PICASSO在这些方面都很出色。此车标配了一键启动、方向盘换挡、12英寸触控液晶屏、后排小桌板等功能，并不会比别克G
许的胎噪声，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面的话采用的是1.4L 4缸发动机，最大功率141马力，最大扭矩235牛米，与之相匹配的是CVT变速箱，这套发动机在帝豪GL上以及GS上都有使用，所以有着不错的稳定性，在日常行驶当中该车起步迅速，后段加速有力
整，应对路面破碎冲击时有一定厚实感。<B>悬架调校的软硬没有太明显的倾向性，</B>偏家用，一方面对细碎震动的过滤很高效，让人驾驶氛围偏轻松；另一方面当减震器压了一截行程后继续向下则反馈的力度也到位，不会让你觉得脆弱和绵软，路面不好时不用收太多的油门可以较放心的开。家用车空间需求越来越大，新远景SUV国六版优势依然可观最后来谈下
校。路面上小的颠簸能够被过滤得比较彻底。<B>悬架并不是一味的软，</B>仍保持着一定的韧性。我特意将车辆开过几个凹坑，原以为车身会下陷的比较明显，结果都被悬架弹簧撑住了，车身也没有发生太多的摆动。过这种连续的减速带时，悬架对于较大起伏的处理有些不太理想，会有冲击感。联想到其7－10万元的定价，这样的水平能够接受。 总结：总的来说，
水平能够接受。绕桩时的侧倾比较明显，<B>悬架的支撑性属于正常家用车的水平，</B>毕竟很少有人会开着它像这样激烈驾驶。总结： 吉利远景SUV作为一款主攻二三线城市的SUV车型，自去年8月上市以来能够取得月销量万台的不错成绩，这能够看出它在市场上已经赢得了一部分消费者的认可。一方面远景SUV有着不错的驾驶质感和乘坐舒适性，比较宽
应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>HUD抬头显等高级的智能化配置。 在空间设计这块，大众车一直在同级车中都有很优秀的表现，新款迈腾的长宽高为4865/1832/1471MM，无论前排还是后排，都能给人比较宽敞的感觉，乘坐舒适性能得到保证。 新款迈腾有1.4T和2.0T涡轮增压发动机可选，传动部分则都
腾拥有倒车侧向预警、<B>悬架软硬调节，</B>帕萨特则是提供了手机无线充电功能。● 空间：各有千秋迈腾和帕萨特前排座椅侧翼都有着一定程度的凸起，提高包裹性。而提供更好的舒适性，两车都配备了前排座椅通风、前/后排座椅加热以及驾驶席记忆/按摩功能，帕萨特在此基础上还增加了副驾驶席按摩功能，配置更为齐全，整体座椅舒适
警系统、驾驶模式切换、<B>悬架软硬调节等配置。</B> 动力：动力相同，迈腾油耗略低在动力上，在21万元价位的车型中，两者都是搭载的2.0T发动机，最大功率和最大扭矩都为137KW和320N·M，均配备的7速双离合变速箱。两者尽管有着一样的最大功率和扭矩，但帕萨特可在1500—4000RPM中实现最大扭矩，而迈腾
出并线辅助，车道偏离和保持预警，主动刹车，<B>悬架软硬调节，</B>抬头显示，前排座椅通风按摩，后排加热，后排两侧和后风挡遮阳帘等等。但辉昂的入门级也有一定的优势，后排可控制多媒体功能，车联网，电动记忆后备箱。显然迈腾的整体配置更高，但辉昂的配置也超出家用的使用范围。 两车搭载相同的EA888 2·0T发动机，但辉昂的调校要稍高些，
抗侧倾良好，不像老款车型侧倾明显。<B>另外旗舰版的动态模式可以变换悬架的软硬，</B>操控风格明显有差别，车身变硬，方向很沉，转向无虚位直接，确实比老款车型更加具有操控的趣味，唯一不利的是整体悬架软化，对于连续炮弹坑，即便设置成“硬”也还是比老款车型弹跳明显，这在过一些减速带时，后轮的弹跳稍多。” 此外，有一部分车主对该车搭
底盘调校偏向舒适性的，<B>悬挂依旧偏软，</B>在一些类似减震带之类的颠簸路面能较好的过滤震动。这种“软”在乘坐方面看来是一种再好不过的舒适吧。 总结：迈腾凭借大设计、新科技、高品质的产品优势，不仅全面刷新国内B级车豪华标准，重新定义B级车，更诠释出“高品质汽车”这一定位。作为一款销量屡创新高的豪华德系高级轿车，
新一代迈腾的底盘调校偏向舒适性的，<B>悬挂依旧偏软，</B>在一些类似减震带之类的颠簸路面能较好的过滤震动。这种“软”在老板看来是一种再好不过的舒适吧。 虽然动力和底盘调校方面是在想着老板们想要的商务之车靠拢，但是老板十分看重的降噪方面似乎在新一代迈腾上面没有太大的进步，这点令老板们开始有点为难了。迈腾在降噪方面还可以做得更
。『机油量是否合适非常重要』 此外，<B>车辆的轮胎和悬架也最好在保养时好好检查一下，</B>由于保养时车辆被抬起因此检查轮胎和悬架都非常容易，因此您在保养的时候一定要要求店内帮您检查，而检查备胎和悬架在各个店也基本都是免费服务。我们的“小迈”也是在这次检查的时候发现左右轮胎出现裂纹的，具体造成原因未知，但维修人员建议我们先去尽
出色的操控性，<B>悬架调校软硬适中，</B>韧性十足，还没有买车的朋友可以关注一下。在被小排量涡轮增压所流行的今天，得益于车企的“固执”，让我们还可以享受到自然吸气所带来线性的动力输出感受，使其拥有更纯粹的驾驶乐趣，在追求运动性的同时还兼顾了配置和空间。此外，这款车虽然不能讨好所有人，但能满足小众的追求者
例，驾驭感强；<B>悬挂中等偏硬，</B>转向精准，感兴趣的朋友可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.98 万元经销商名称：成都西星汽车投资有限公司经销商地址：羊西线蜀汉路339号（三环路内，家乐福旁）经销商电话：4008685681 报上您是来自于“汽车
打开。<B>这次原厂工程师对超级维特拉悬挂的阻尼及弹簧做出适当的调节，</B>使得新车在通过高低起伏的越野路面时，也能有效消除路面的颠簸和严重的倾斜，驾驶者在感受越野乐趣的同时，又不会感到特别难受，乘坐舒适感有了大幅提升。 全新超级维特拉的内饰也没什么变化，深色的内饰是一贯的铃木风格，运动又不失时尚
支持！<B>通过两组不同悬挂模式（运动模式和普通模式）的弯道姿态图片可以更好的说明问题。</B>即便是普通模式下，悬挂支撑依然强韧，对侧倾抑制充分！而在运动模式中，外侧悬挂的压缩更是不明显，几乎就是呈水平状态通过！ 日常驾驶中，这两种悬挂模式的差别也不是特别明显，简单一点的说普通模式已经很硬，而运动
RCHARGED』 在试驾过程中奥迪R8 <B>MTM的悬挂依旧有些偏软，</B>这与奥迪R8搭载的德尔福MAGNERIDE磁流变减震器和制动控制有些许关系，因为它是一种高性能、半主动控制系统，它可根据监测车身和车轮运动状况的传感器所输入的信息，对路况和驾驶环境作出实时响应，提供快速、平顺和连续可变的阻尼力，来减少车身振动并增加轮胎与
宽的大陆轮胎抓地性出色，<B>但依然抵抗不住悬挂的压力而在每一个弯角发出尖叫。</B>好在这辆美国车的前排座椅考虑了亚洲驾驶员的身材，造型尺寸和承托力都很合适。 这辆美国车放在世界任何地方的年轻人手里，估计都会变成卖弄的工具。无论是用车人真正希望得到的实用性能，还是玩酷的人注重的惊艳的视觉冲击力，酷搏都交出了满意的答
加码。以一般STANDARD模式于市区行驶，<B>悬挂表现虽称不上舒适，</B>但仍适度消弭了硬派形象；面对一般的道路修补或桥梁接缝，STANDARD模式皆可稍稍吸收一部份的弹跳力道和碎动，让车室内不致于传递过多的路面反应。 进入山区路段，那么SPORT模式就要派上用场。按下排档座后方的悬挂图示按键，此时行车计算机荧幕会显示「SPORT
的处理不够干净利落。此外，在激烈驾驶下，<B>舒适为主的悬架对车身侧倾抑制也较一般。</B>但日常驾驶下可不用这么苛刻，毕竟明锐以家用为主，所以综合来看，转向与底盘的“中庸”显然更对味。■ 100－0KM/H制动测试斯柯达明锐的制动力输出平稳，而且来得很迅速，全力制动下车身姿态有较明显的点头现象，最终的刹车成绩为39.69米，成绩合
的悬架表现一般，<B>减震不够舒适，</B>内饰造型不好，而且起步较慢，此外后排凸起较高底盘异响也是车主反映的问题之一。再加上品牌力不佳的问题导致了它的销量持续下跌。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
系炫耀的资本了，<B>扭力梁式独立悬架满足日常表现没有问题，</B>扎实度也不错，但是和老款明锐的独立悬架比起来，在经过大幅度路面起伏的时候会给车身带来更多的横向扯动，影响车内乘客的乘坐舒适性，这一点也是全新明锐相比于过去所退步的地方。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥 测试协助：盛元珺 彭储文）扩展阅读——有满
1.4T发动机+7DSG没有什么好吹的，<B>扭力梁后悬挂的底盘也可以看出操控性不是明锐的长处，</B>但相较于此前（车主说车）里朋友的捷豹F－PACE，过弯的感受依旧有着本质的不同，毕竟在车子质量和车身高度的双重作用下，明锐的车身动作明显干脆很多，哪怕是窄小的单行车道，急弯也敢于尝试更晚刹车、更快的入弯速度。 于操控而言，重心偏移
样有一些美中不足的地方：<B>首先是这款车并没有采用更加舒适的独立悬架，</B>而是沿用了前麦弗逊、后纵臂扭转梁式的非独立悬架，对于一款有潜在长途驾驶可能的旅行车而言，无论是操控性还是舒适性，都有所欠缺。 其次，这款车的油耗虽然不高，但使用的是95号的汽油，这让出行的便利性打了一个不小的折扣。 最后一点则是这款车在安
Q35平台多连杆后悬挂，<B>而朗逸则是后扭力梁式的半独立悬挂（详细解释可点击悬挂名称进入术语库查阅）</B>。从结构和技术的先进性上两者都相去甚远。● 尺寸与空间——明锐更实用 前面提到了PQ34L，只按字面的意思我们还可以把这个L理解成为加长的意思，虽然官方的定义并非出自于这个原因，不过朗逸确实是比PQ34平台出
变化便是配置的提升。比如全系标配空气悬架。<B>空气悬挂系统可以对车辆的底盘高度以及悬挂的软硬舒适度进行适时调整，</B>因其成本较高，在豪华级中大型SUV领域，空气悬挂一直都是百万级的专属配置。而此次全新上市的2020款JEEP大切诺基，全系标配QUADRA－LIFT 一体式空气悬架系统，具有95MM的车身高度调节范围，提供5种底盘
样的波动幅度可以接受。 尽管日常驾驶中，<B>大切的悬挂表现并不算软，</B>但毕竟车重摆在那，高强度刹车动作之下仍然有些“不堪重负”的感觉，车身在彻底停下来之前一直像船一样在小幅度的高低起伏，影响了轮胎抓地力发挥，而制动系统力度似乎也不是特别强。42.31米的最终成绩在这个级别很常见，基本满意。● 静态展示+常规性能测试视频更多精
提高车辆的公路驾驶性能及舒适性。<B>配合几种不同的驾驶模式详细悬挂表现应该可以另人满意，</B>起码整体轴悬挂所带来的生硬跳动感不会再存在。总结： 在这款车上我们清晰的看到了大切的发展理念和趋势，粗犷的越野风格已经有所削减，带给了我们耳目一新的感觉，当然偏好纯种越野的朋友可能会对这种改变感到不屑，因为他们想要的纯粹的JEE
，如果悬架没有处在常规驾驶高度，<B>悬架会自动降为正常高度（离地间隙205MM）。</B>大切诺基在高于时速97KM/H以上或挂入运动模式后，悬架就会自动到AERO模式，此时大切的空气悬架自动下降，离地间隙为190MM，降低重心确保车辆的稳定性，不仅滤掉大部分路面颠簸，在弯道中同样给予车辆更强支撑，高速状态下更加从容稳健。
中，我感觉普力马的前麦弗逊；<B>后多连杆悬挂系统比较硬朗，</B>马自达的底盘功底确实了得。车辆在经过一些颠簸路面时传入车内的震动也较为明显，不过以舒适性的小幅牺牲换来的操控性能的提高，确实值得我们的称赞。 相比较新普力马硬气十足的操控感受来说，劲锐版骊威就显得似乎不那么乐观了。带稳定杆麦弗逊式独立悬架和扭力梁式后悬架
是劲锐版骊威采用的是普利斯通轮胎，<B>这多少弥补了在悬架上的遗憾。</B>就整体而言，骊威劲锐版的乘坐感觉还是不错。但由于两车采用的都是轿车底盘，所以我们也开始放肆地玩儿了起来，我们甚至还用这两台车完成了漂移动作，真是不亦乐乎。而远处也有不少观众在观看我们的表演，真是让人兴奋。 一天的时间很快就要过去了，而此时天空已经完全放
响应、驾驶辅助系统、转向助力系统、<B>减震器软硬，</B>甚至音响系统的降噪强度进行分别调整。 写在最后：国产之后的全新一代RDX能够在中型豪华SUV市场中获得多大的市场份额？相较于产品本身的出色，这是一个比较尴尬的问题。毕竟，缺乏竞争力的轴距很容易让消费者在第一轮的筛选中就将它排除在外。相比BBA的品牌优势，讴歌还有很长的
欢操控性的人来说，绝对算是福音。<B>当喜欢操控性的人在运动或运动+模式下（避震最硬）以稍快的速度过一两个弯，</B>他会欣喜地发现RDX的侧向支撑性对重心变化的抑制好得不像一台中型SUV，反而像一部以运动性著称的轿车。 更值得一提的是，RDX配备的SH－AWD四驱系统（还带有后桥LSD）对动力的分配十分智能，在弯中大脚给油
阻尼感也是讴歌一贯的味道。 <B>底盘悬架也难以让人挑出毛病，</B>刚开始会让人误以为悬架的风格是属于偏硬朗的类型，待到多过了几个大坑之后，它的舒适性足够令车上的成员嘴角集体上扬。舒适性到位，支撑力也足够，这才是一套有功力的悬架，开惯了这台RDX，才感到汉兰达那种舒适到底的风格是多么的让人乏味。 良好隔音效果配合上高配
减震系统，<B>可根据车身实时动态来调整减震器的软硬，</B>以用来提高舒适度以及操控性。 在上路之前，我们先来了解一下讴歌MDX SPORT HYBRID的动力输出和动力回收功能。在动力回收到电池上，有4种方式可以给蓄电池供电，分别是：发动机动力直供；带挡滑行时后轮滚动回收；制动摩擦动能回收、多余动力
不存在。顾名思义舒适模式，转向轻、<B>悬架软，</B>是它带给驾驶者最直接的特性。而即使在最舒适的状态下，讴歌MDX的动力也能让你开得相当轻松。 换作运动+模式，发动机也就全程跟电机水乳交融嗨起来了。转数能够保持在一个更高的区间，深踩油门喜欢上到4千转才换挡。往狠了踩，几乎就可以上到7千转了，推背感也是最明显的，而V6的声浪
及时过滤掉地面传播上来的颠簸感之后，<B>又进一步调节悬架的软硬，</B>以至不会感受到硬邦邦的底盘感受。 得益于该款油电混合系统，讴歌MDX的油耗表现得非常出色。在油耗测试方面，采用了汽车管家油耗测试软件。从番禺区的奥远城市天地出发，达到佛山南海区的讴歌4S店，全程达30多公里。为了测试出一个比较低的油耗值，我们并没有采取传统
及更晚的变速箱换挡点，还可以调节减震器阻尼，<B>让减震器变得更加硬朗。</B>
多的舒适的感觉，<B>悬挂柔韧中带有几分硬朗，</B>前段舒适，后段支撑扎实，在保留了一定的路感后又不会影响行驶的舒适性。即便是它的重心较高以致于以较高的速度过弯或者紧急变线的时候，车身难免会产生一定的侧倾，但这都都从容地应对。这明显区别于日系车舒适和德系车紧绷的悬挂。 VCM可变气缸管理系统是否真起作用？这
工较为精致，动力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内途观特价车仅剩六台，提供现车和试驾车，欲购从速，购车更有惊喜，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：23.38－27.18 万元经销商名称：唐山宝峰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省唐山市高
舒适性。不过，<B>为了更好的操控而采用的悬架调校也带来了一些小问题。</B>当车辆通过坑洼路面或是一些较高的减速带时，整体的感觉还是有些偏硬。 得益于新式ESP电动助力转向系统，转向时响应快，精准度也很高。在快速入连续弯时，侧倾虽然稍大，但因为有ACA弯道转向辅助系统，以及全新卡罗拉采用的低重心设计，所以
同时，<B>前悬架在设计上将偏心压力轴承与主销重合，</B>有效延长偏心压力轴承寿命，转向阻尼更加均匀，就算原地打方向盘也能有精准的转向，无论男女都很好上手。再加上ACA弯道转向辅助系统的配合，在转弯时能给内侧车轮施加制动力，同时增加外侧车轮驱动力，轱辘哥在驶过几个回头弯时发现，新卡罗拉并没有明显的
进步，乘坐舒适性也有所提升。不过，<B>为了更好的操控而采用的悬架调校也带来了一些小问题。</B>当车辆通过坑洼路面或是一些较高的减速带时，整体的感觉还是有些偏硬。 全新卡罗拉在NVH方面的表现着实给了我不小的惊喜。在中低速行驶时，整台车对于噪音的隔绝非常到位，甚至能够媲美一些中级车。当然，如果你深踩油门急加速或是高速巡航时，
，如拥有自动大灯功能却没有LED远近光灯、<B>拥有更好的底盘悬架却没有更强的动力，</B>拥有TSS 2.0智行安全系统却没有基础的前后驻车雷达等等，可见在这场博弈中丰田将更多票投给了功能，实际驾驶环节也确实感受到了用车更加舒适方便。时至今日， 卡罗拉依旧不是同级中最完美的车型，但其产品力的全面提升不可否认，而也正是这种一贯的均衡表
拉在动态驾驶感受上的提升。<B>新车将装在前悬架塔顶的平面轴承改为了偏角压力轴承，</B>这一在麦弗逊式前悬架顶端进行的小手术不仅能够提升操控精准性，同时也让转向阻尼变得更加均匀。工程团队还升级了电子助力转向系统，让它工作起来更灵敏、精确。在后悬架上，新的带有纵臂的多连杆系统取代了之前的扭力梁式非独立悬架，新的设计带来
有做出改进，<B>前悬架的偏心压力轴承与主销重合，</B>增加了偏心压力轴承耐久度，也提高了转向时的精准度。而后悬架则又现款的非独立悬架变成带纵臂的四连杆式独立悬架，舒适性、操控性方面有了很大的提升。 引自汽车之家图库全新一代卡罗拉除了在自身上使用了更多安全配置方面也是给出了一份满意的答卷。全系标配8个安
升级为全独立悬架设计，<B>前悬架的偏心压力轴承与主销重合，</B>转向更加精准，增加了偏心压力轴承耐久度，即使行驶在砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放到了避震器内顶部，这样的设计让后悬架结构更加简练，后轮压缩过程也起到很好支撑性，在行驶时更加平稳舒适，从而带来比肩豪车的舒
到和燃油版完全一致的470L。 <B>前悬架的偏心压力轴承与主销重合，</B>优化转向手感，增加了偏心压力轴承耐久度。后悬架从扭力梁换成了带纵臂的四连杆，避震器顶部的吸震胶从外侧放到了避震器内顶部，让后悬架结构更加紧凑。 和奕泽一样配备了ACA弯道转向辅助系统，通过在弯道中对内侧车轮试驾弱制动力，可改善前轮驱动转向不足，即所
平整。<B>后悬挂依然是老式拖曳臂形式，</B>没什么新意。目前这款车优惠1万元，有购车意向的朋友可到店了解更多信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－14.18 万元经销商名称：中山创世纪丰田（4S店）经销商地址：中山市西区彩虹大道91号经销商电话：13823989
怠速极为安静，是性价比很高的一款“街车”<B>；主打居家的车后悬挂依然是老式拖曳臂式，</B>就与主打的舒适性不那么相衬了。店内目前现车销售，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。点击以下链接可了解更多该车信息：居家好男人 测试一汽丰田卡罗拉2.0 CVT更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－14.78 万元经
示是6个油。<B>（舒适性）减震一般，</B>可能是本身自重的原因，很多细小的颠簸还是可以感觉到的。（外观）外观很好看，日系车有一种小家碧玉的感觉。更像江南，温文尔雅，让人有一见难忘的本事。 引自汽车之家图库（内饰）内饰还可以，设计走简约风，让人眼睛看着很舒服。主控台我很喜欢，大方的的设计看着很干净。（性
处均加入减震垫，<B>加上避震器微前倾设计，</B>能大幅减少来自路面的垂直低频震动，确保后座乘客舒适性。​
力梁悬架升级为全独立悬架设计，<B>前悬架的偏心压力轴承与主销重合，</B>转向更加精准，增加了偏心压力轴承耐久度，驾驶起来，也更平稳舒适。 后悬架是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，在行驶时更加平稳舒适，砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放到了避震器内顶部，这样的设计让后悬架结构更
梁悬架升级为全独立悬架设计，<B>前悬架的偏心压力轴承与主销重合，</B>转向更加精准，增加了偏心压力轴承耐久度，驾驶起来，也更平稳舒适，在特殊路段也游刃有余。 内饰的细节，也是卡罗拉一贯的设计理念。后排座椅配有独立出风口，配备2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，
简单，<B>后悬挂也由原来廉价的扭力梁升级为高级别独立悬挂。</B> 引自汽车之家图库底盘还采用大面积护板，强化底盘平整度，给车底带来更全面的保护，又可优化车底的空气动力学，平整的底盘可让底部的气流快速通过，降低扰流带来的空气阻力。 引自汽车之家图库TNGA架构让原本毫无驾控概念的卡罗拉，与运动驾控
致的运动，牺牲头部或腿部的空间，<B>甚至把悬挂调到“硬邦邦”</B>，那结果肯定是叫好不叫座。作为当今世界最大的汽车市场，中国市场的力量谁也无法忽视，当初的大众就是凭借一手涡轮机和双离合变速箱的“黄金动力组合”，收获了销量和品牌力的双丰收，从此改变汽车行业的局势，再加上全世界的严苛政策，掀起小排量涡轮机的浪潮。 图｜大众高
静，是性价比很高的一款“街车”<B>；主打居家的车后悬挂依然是老式拖曳臂式，</B>就与主打的舒适性不那么相衬了。店内目前现车销售，购车赠送油卡。感兴趣的朋友不妨到店或致电详询争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.38－15.18 万元经销商名称：南海桂城丰田（4S店）经销商地址：佛山市南
过试驾可以感受得出来。<B>卡罗拉悬架设计的较软一些，</B>所以乘坐舒适度要好很多。雷凌底盘调教硬一些，相对运动一些，过弯也会更轻松。卡罗拉的底盘比雷凌要高。卡罗拉是145MM，雷凌是105MM。在我们三四线城市，经常需要去农村或者平时停车需要上台阶，卡罗拉无疑更有优势一点。 内饰细节：卡罗拉更居家，雷凌配有运动
问，因为前几代的卡罗拉都是家用买菜车的调教，<B>悬架较软，</B>但是在试驾了全新的卡罗拉后，我被打脸了。1、后独立悬架升级。得益于TNGA架构的升级，后悬架升级为双叉臂式独立悬架系统，行驶更加平稳舒适。车底还新增加了3根铝制横向固定器，增加了车身的整体性并保证了车身颠簸情况下的稳定结构，使得车辆操控性更佳，更为平稳；2、重心降低。在
后悬挂部件连接处加入减震垫，<B>同时针对避震器设计具前倾角，</B>可以减少路面传来的垂直低频震动，都是让乘坐舒适性提升的细节进化。 高刚性车体上身，抗扭度提升60％车身刚性的强化，除了可以直接反应在被动安全的提升以外，对于车辆操控性的加强也同样有着显著助益。采用TNGA底盘的全新第12代卡罗拉，总焊点增加31％，并导
独立悬架设计，<B>前悬架的偏心压力轴承与主销重合，</B>转向更加精准，增加了偏心压力轴承耐久度，驾驶起来，也更平稳舒适，在特殊路段也游刃有余。生活的细节，也是卡罗拉一贯的设计理念。后排座椅配有独立出风口，配备2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，还
平静的状态。而在平坦的铺装路面，<B>E+的悬挂也不是软绵绵的大船调校，</B>完全是处于运动和舒适的天平中间。这是卡罗拉一贯的特点，开起来平平淡淡，没有给人留下深刻的记忆。倒是仪表盘的油耗显示令人印象深刻，经过一天的驾驶，涵盖高速公路、城市塞车、国道等常见路况，综合百公里油耗在4.6L左右，换算成一箱油40升，大概可以跑8
。比如，<B>悬架一般，</B>所谓的行车质感、操控，从来都与卡罗拉无缘，速度快一些，就感觉轻飘飘、不稳当的感觉。再比如，配置低，看见看不见的地方都在省。除了这三大问题，还有一些缺点，车漆薄、内饰用料差。不是丰田没有技术搞好这些，而是降低成本、增加利润。随着目标客户群的不断更迭，丰田的这一套理念不可能
的动力依然可以做到如丝般顺滑，<B>发动机介入加速的瞬间车身不会有明显的抖动或顿挫，</B>动力也不会有段差感。发动机启停过程产生的声音丝毫不会让车内的乘客感到滋扰。开着这台车在市区内行驶，无论是动力的平顺性还是车身的静谧性，都会让人感觉很安逸。这次试驾虽然是在试车场内进行的，但是也有不少模拟的颠簸路面，面对大大小小的颠簸
是属于沉稳的类型。<B>过颠簸坑洼路段避震较有扎实感，</B>一个坑基本上是一次弹跳，不会造成太多余震和晃动。但舒适性一般，过滤零碎的粗糙路面能力较弱，在一些看似平整其实毛糙不平的水泥路面，路感则直接传递给予驾驶员。刹车脚感方面就确实感觉到提升，踩下去初段就有线性的回馈力和拖拽减速感。 整车噪音水平在水泥路面和
前后五连杆独立悬架，<B>而帕萨特则是普通的前麦弗逊后多连杆悬架，</B>更高级的悬架形式也是奥迪A4L为什么更加舒适的原因。也许有人会说同样的价格奥迪的配置太低，但是奥迪的配置大多都是可以选装的，如果喜欢哪个配置选装就行了。不论你选 帕萨特还是选奥迪A4L其实都不错，这两个车都是同级别非常好的选择，就看你对这两
渍，可以做清洁处理。<B>避震柱和减震柱座正常无修复更换。</B>但是刹车盘的磨损有些严重，需要及时更换了，不然会严重影响车辆的制动性能。 通过漆膜仪检测整车漆面，只有几处漆面瑕疵，修复部位也都是日常驾驶经常会剐蹭的位置。ABC柱正常无修复。 两侧前纵梁正常，无修复。新帕的前机舱还是被发动机和其他部件填的很满。检
颠簸，<B>也不会因为悬架系统调得太软而左摇右晃。</B>而对于驾驶者来说，减振器还显得很有韧性，路面颠簸经过处理后传入车内让人觉得路感较为清晰，过弯时外侧减振器的支撑表现也值得肯定。采用电动助力的方向盘转动起来十分轻巧，用惯了液压助力的我第一次触摸帕萨特方向盘时，对它的第一印象是“这方向盘转的可真
偏向于舒适，<B>比普通模式下的帕萨特悬架略柔软但比舒适模式的悬架更具支撑性。</B> 其实不仅仅是悬架，速派在各个方面的调校都介于蒙迪欧和帕萨特之间，例如蒙迪欧的转向更为灵敏、底盘响应也更积极，帕萨特的转向回正力度在某一区间会有些强，但有些区间会变弱，底盘则是随着驾驶模式的改变而变化，速派由于不具备任何
过的2.0T有所差别外，<B>诸如悬挂的舒适性和转向精准度都几乎无异，</B>所以这次小测试的重点便是1.4T的动力表现。● 驾驶感受——1.4T+DSG=舒适家用范儿 坐进全新一代帕萨特你并不会感到陌生或是手足无措，因为你所看到的这一切都似曾相识。就算从没摸过POLO、宝来、速腾、迈腾，全新帕萨特那简洁、直白的中控
动风格；选择舒适模式，<B>底盘悬挂会相对软一些，</B>给乘客带来舒适的感觉。三种悬挂模式为驾驶者在不同路况及舒适和运动等不同驾驶感受之间提供了多重选择。 PASSAT CC还有许多安全以及舒适设备装备其中。如：电子机械转向助力系统使驾驶者轻松获得精准的转向控制。车展上面的PASSAT CC装备8安全气囊，配合E
能破百，<B>另外还可以选装电磁悬挂，</B>动力上比较充足，也能追求小刺激。总之，这款车外观出色，内饰有质感，是一款高颜值实力好车，用户通过这款车就可以感受到奥迪的诚意。
的。 说完动力、<B>悬挂等普通车迷看不见的部位，</B>我们再来说说这台奥迪漂移车的外观，该车整体外观沿袭了很多DTM德国房车大师赛的风格，夸张的扰流板和宽体套件以及整个包围的空气动力学套件就不难看出它的凶猛。 赛车轻量化风格的内饰同样是必不可少的，原车的内饰被全部拆得干干净净，并安装上赛车所用部件，防滚架
转向轻盈的方向盘，<B>软硬适中的悬挂调校，</B>对女性用户来说也非常友好。不小的动力搭配顺畅的变速箱，进一步提升了驾驶感受，QUATTRO系统既保证了恶劣环境下的行车安全，又为5.8秒的0－100公里/小时加速做出了巨大贡献。 对于我来说，这辆车没有在声音层面带来足够的满足感，外观上也缺少一些像野马、科迈罗
耐久性都有提升，有得有失了。 相比A4L，<B>A5用了更硬的悬架，</B>而且前/后轮距也各比A4L多了15MM/13MM，这些都是对于操控更加有利的设定，但这一切的改变并不会让你觉得驾乘难受，反而开起来很惬意很美好，配合上低矮的坐姿，恩，这就是享受生活的感觉，一辆轿跑车带给你的。 100.3KM的测试路程，历经各种路况，我们开启空
面后这种心理障碍就被克服了。<B>A5的悬架调法并不是刻意的硬，</B>在处理零碎不平整路面时悬架动作是反馈出一种韧性的，很舒服，不过如果坑洼、减速带的振幅变大，那这时悬架反馈出的声音和感觉就不如刚才高级了。 掣肘于A5与A4同平台的先天条件，底盘还是要比全新5系、A6L逊色一个档次的，50万C级车底盘高级的厚实感是非常
能的改装，<B>改装合适的绞牙避震也是必不可少的，</B>KW V3被巧妙的隐藏其中，车身姿态也有所降低，更加贴近地面带来更加强烈的驾驶感。 重视运动性的原因，我觉得A5拥有奥迪车系中尺寸最为合适的方向盘，粗细和皮料手感都非常好。在大大大王的调教下，这台A5可谓是操控转向十分精准，激烈驾驶都能够很好的驾
会是新车上市后首推的产品。<B>而其采用的前麦弗逊+横向稳定杆和后多连杆+横向稳定杆的悬挂形式，</B>也是运动型家轿的典型悬挂结构。● 竞品分析 在此价格水平上，莲花L5 SPORTBACK将直接面对科鲁兹、马自达3、福克斯和MG6等车型的挑战，形式可谓严峻。从对手的角度来看，不仅仅是品牌、价格，并且在用户口碑、时尚
也出现了不同程度的渗油情况。 <B>底盘悬挂系统还可以，</B>没有出现什么渗油情况，看底盘的状况车子百分百调表的情况了，10年的车龄跑了1.5万公里，一年跑1500公里，除非车子放在车库里看着！ 车子经过动态，静态全部检查完毕了，只能说车况一般般吧~现在我给大家总结一下具体车况吧！原车黑色，改全车贴膜，少部分有钣金喷漆，
常，无漏油痕迹，螺丝无拧动痕迹。 <B>悬架正常，</B>无拆卸痕迹，螺丝无拧动。 不太好的地方就是方向机漏油，已经形成了一层薄薄的油泥，建议更换，保证正常驾驶。（后期不维修，情况谁也无法预料） 油底壳正常，无漏油痕迹，无托底痕迹，螺丝无拧动痕迹。总体来看还可以，不过我们还是先总结下车况。（车况总结） 车况总结有8个方面。一：
的。 <B>悬架则是硬中带韧，</B>为过弯或制动提供了良好的侧向与纵向支撑力。同时，对跳动、起伏又可做到迅速吸收、回位。毫不夸张的说，BRZ/86拥有30万级车型中最优异的底盘素质，并且不接受任何反驳。BRZ拥有FR布局的先决优势，前后轴重比大约为52：48，算是相当平衡。可以对比的是：之前同为F
一般的修理厂很快就能搞定。 <B>底盘悬挂正常，</B>左前轮球头更换，其他别的问题没有，综合车况还算可以。 喜欢小编的就点赞，不喜欢的就随意喷，如果您也对二手车行业感兴趣，可以找小编多多交流。
装时留下的套头痕迹，但并无二次拆卸，<B>各个悬挂部件无变形损坏或更换现象，</B>初步确定前后悬挂为原厂状态。 由于是新车不能对车身底部的发动机护板进行拆卸，通过缝隙对发动机变速箱外表进行检测各个螺丝无任何拆卸拧动痕迹，同时各个部件结合处无漏油现象，总体来说符合新车标准。 全车轮胎均为2018年52周出厂的，出厂日期批号相同，
。 汽修师傅换好左右两边的下支臂球头、<B>减震顶胶和压力轴承之后，</B>试车时已经不会有原来的异响了。途观车主对于维修结果很是满意，同时，车主又问师傅：该如何避免这些问题呢？师傅介绍，汽车底盘出现这样的问题很常见，它是否会出现问题与车主开车的路况以及驾驶习惯关系特别大，很难避免这些问题。如果我们车主开车很爱惜，并且驾驶习惯很好
，刹车踏板踩着舒服，想要多少踩多少。<B>途观前悬架略软，</B>有低头的现象，稳重程度不如昂科威好。 油耗测试比较有意思，两台车都在相同的路况前后行驶，最终途观油耗以微弱优势领先，但它的发动机更难伺候，得用95号的汽油，成本会高一点，算下来它的加油成本还要比昂科威多一点点，当然这是可以忽略不计的。9升/百公里左右的油耗对于SU
表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前途观店内有少量现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－25.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALE
力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名称：山西万国汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省太原市新晋祠路488号经销商电话：40086859
尚，内饰做工较为精致，动力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－22.58 万元经销商名称：山西万国汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市新晋祠路488号经销商电话：4008
显偏向了舒适性。当然，<B>缺少了细腻的路感并不代表悬架的整体会偏软，</B>这在高速经过一些起伏路面的时候感觉尤其明显，你可以感受到车身上下浮动有限，而且没有多余的晃动，悬挂表现出柔韧的一面。方向盘的反馈力度轻盈，转向灵敏，只是同样没有什么路感反馈。 经过一天的试驾，途观手动进享版有两个地方给我留下较为深刻的印像
韧性，<B>减震回位后没有多余的上下晃动。</B>尽管由于较高的车身在过弯时侧倾明显，但是韧性十足的悬挂很快将车身掰正，不会像其他SUV给驾驶者带来过弯信心不足的感觉。● 总结 在日韩车型占据国产紧凑型SUV市场多年之后，德方终于发起攻势，途观时尚的外形设计、严谨的做工、宽敞的空间以及不错的动力表现
有些模糊，这明显是往舒适性方面靠。然而，<B>缺少了细腻的路感不代表悬架的整体会偏软，</B>在经过高速的起伏路面时，车身的上下浮动很有限，而且回位后也很少有多余的晃动，这说明避震筒的阻尼还是支撑性不错的。 由于此次试驾会的道路条件有限，我们并未对国产TIGUAN进行相关的越野测试，4MOTION全时四驱的的能力如何我们也要持保留意
时尚，内饰做工较为精致，动力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－28.68 万元经销商名称：山西万国汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市新晋祠路488号经销商电话：4008
时尚，内饰做工较为精致，动力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－28.68 万元经销商名称：山西新大洋汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店区汾东北路185号经销商电话：40
表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：山西金谷源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西太原学府西街9号经销商电话：1863668
力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名称：山西汇众汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市晋祠路110号经销商电话：4008110
力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内途观特价车仅剩六台，提供现车和试驾车，欲购从速，购车更有惊喜，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：23.38－27.18 万元经销商名称：唐山宝峰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省唐山市高
良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：0.00－30.98 万元经销商名称：山西新大洋汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店区汾东北路185号经销商电话：4008110113－1
：底盘调教方面很整很紧致，<B>悬架在对颠簸路面的滤震处理的很好车身不会有多余的震动。</B>最后来总结一下和说一下购买建议：逍客作为小型SUV，相对于同级别来讲不管是用料方面还是车身的使用空间，都是属于这一级别的中上等水准，作为家用来说我个人更加建议购买2017款CVT豪华版，也就是次顶配，相对于中配来说价格没差多少
车那样蹦蹦跳跳，<B>又不像轿车那样因松软的减震不断被托底的石头欺负，</B>历来是车厂的两难选项。而逍客的技术人员的对底盘的调校，在这传统两难中无疑达到了极高的水准，这无疑跟逍客是一款全新设计的车型有关，在此向逍客的底盘设计和调校人员致敬。 我手上的资料显示逍客目前配备MR20DE发动机和新一代 XTRON
6速手动新一代XTRONIC <B>CVT无级变速器（配备6速手动模式）悬挂系统（前）带稳定杆麦弗逊式独立后悬挂</B>（高速阻尼控制减震器、拉伸阻尼弹簧）悬挂系统（后）带稳定杆多连杆式独立后悬挂（高速阻尼控制减震器）制动系统（前/后）通风盘式/盘式转向系统EPS速度感应式电动助力转向系统铝合金轮毂（215/65R16）●
速180公里，<B>车身抖动几乎没有，</B>0.34的风阻系数可圈可点。 『高速行驶时车身几乎没有一点抖动』 CVT在设计之初便充分考量了与MR20引擎相互之间的完美匹配，除能在实现平稳和有效的驱动性能的同时，也带来理想的燃油经济性。有资料统计，一辆搭载1.5升DCI共轨柴油引擎的QASHQAI新车，创造
着7200RPM干它…………………… <B>悬架的表现还算不错，</B>柔软中又有带着一股韧劲，有一定的整体感。在较平整的铺装路面下行驶时，有着不错的乘坐舒适性，能够化解大部分的细碎颠簸。但当遇到连续的突发颠簸时，对余振的处理不够好，偏大号的轮圈在一定程度上也影响了化解大颠簸的能力。 转向的力度是典型的家用化调校，低速时轻盈些，高
，个人感觉逍客的舒适度有待提高。<B>底盘悬架系统采用偏硬的调教，</B>座椅填充物不够柔软，硬度偏高，像是坐板凳，在过凹凸不平的路面时，车身摇晃很大。空调制冷效果勉强合格，但恒温功能有待加强，隔音效果比较普通，乘客容易受噪音干扰。同时，逍客在舒适性配置上也表现得不够大方，剔除后排空调出风口之外，就没有更多舒适配置了，因而逍
多连杆独立悬架，<B>减震调的软硬适中，</B>既能感受到路面的反馈又很有韧性不至于太颠，加上素有“沙发厂”之称的日产座椅，非常的柔软舒适。 三、超高的性价比这也是逍客为什么会被人误以为是小型SUV的原因之一，以北京地区为例，逍客的全系优惠2.8万元，而且不需要任何附加条件，其他地区的优惠起码也要有两万元以上
方面，<B>避震渐进且偏软，</B>是注重滤震和舒适性的调校，因此开起来没那么紧凑，显大，会让你觉得开的车子是辆中型SUV。 还记得以前，一提起法系车就聊扭力梁，但现在的科雷嘉也是和逍客一样是多连杆，虽然占用了不少车内空间，但舒适性确实不错。其实这两种悬挂结构，都有自己的优势和短板。扭力梁成本低，可
在日常驾驶时并没有这样的感受，<B>起步和刹车时都没有感觉悬架过分压缩和拉伸。</B> 刹车力度比较线性，整体表现还不错，最后的制动测试成绩是41.62米，多次测试成绩也比较稳定。● 噪音测试 噪音方面，科雷嘉表现一般，怠速时噪音控制还好，主要是这车的车身隔音工程做得不错，不过底盘噪音比较明显，在中高速行驶时，胎噪非常明显
动机，燃油经济性不错，<B>悬挂的调校软硬适中，</B>能有效过滤来自路面的颠簸，是同价位中较有竞争力的车型，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.48－10.58 万元/N经销商名称：北京现代汽车泽龙特约销售服务店/N经销商地址：山
离，但是对于自身品牌建设却没有什么好处。<B>后非独立悬架的使用也显得有些许倒退。</B>目前店内1.6L现车充足，最高现金优惠8000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：9.28－12.98 万元经销商名称：桐乡市兴田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：桐乡市庆丰南路南7
距离，但是对于自身品牌建设却没有什么好处。<B>后非独立悬架的使用也显得有些许倒退。</B>现店中1.6舒适型和豪华型有充足现车且优惠4000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58－14.68 万元经销商名称：北京现代汽车金腾特约销售服务店（4S店）经销商地址：嘉兴市二环西路28
加强一下。绕桩测试：<B>悦动偏舒适的悬挂并不适合做这样激烈的项目，</B>在绕桩中，较软的悬挂很难给车身足够的支撑力，轻柔的转向也缺乏沟通。不过悦动在激烈的操作时，仍然保持温柔的特性，很容易驾驶。虽然悬挂欠缺支撑，但由于有足够的车身刚性，车辆的极限很高，在左摇右摆的状况下很不会为难驾驶者，再次显露出易于驾驶的特
说它们的地盘功架吧。<B>悦动的后悬挂放弃了上代的双连杆结构，</B>反而采用这个级别更为普遍的拖曳臂模式。似乎一些媒体与厂家的宣传，多数强调独立的多连杆是如何如何的优秀，如它所具有的良好的贴地性等等。但是，我们对比上代的依兰特，还是觉得今代的ELANTRA悦动的底盘扎实许多。『卡罗拉的弯道姿态』 我驾驶车一阵狂
方？据车主反馈，<B>现代悦动的悬架减震不是很舒适，</B>车漆较薄，刹车较软，市区路段油耗有点大。又一款合资A级车价格亲民，售价跌至不到7万，还买桑塔纳？说的就是现代悦动。如果您的购车预算是7－10万，您会选择现代 悦动吗？还是选择价位相近的大众桑塔纳、福特福睿斯、雪佛兰科鲁泽等车型？欢迎讨论。
新X6采用了前双叉臂后多连杆式独立悬架，<B>前悬减震筒不受横向力作用，</B>在弯中行驶时车身的侧倾控制得会比较到位。后悬采用的多连杆也使得后排的舒适性得到了不错的照顾。加上宝马对于底盘调教的独特技巧，预计全新X6在动态中行驶品质依旧出色。此外全系搭载了一套多片离合器式的适时四驱系统。 Q8的底盘部分，则是采用了前后多连杆独立悬架
整体式主动转向系统的自适应 M <B>悬架专业版，</B>也可提供双腔式自动调平空气悬架。可最大程度地改变汽车的高度80MM。
蹭现象 <B>检测后悬架正常，</B>未见有拆卸更换的痕迹 底盘检测的图片太多，放几张有特点的和大家聊，看完底盘整车检测基本就结束了，底盘检测来看，有多处渗油现象，上任车主也进行了修理（不过有多少5年以上的宝马不漏油的呢？） 说实话小尘检测完再结合这个车的售价，心里在想这种价格可以买个车况好一点的素车
轴正常。 <B>前部悬架系统正常。</B> 变速箱支架正常。 消音器正常。 轮胎磨损正常，后期改装轮胎。（底盘检测总结）底盘底盘检查未发现有托底痕迹存在，底盘结构件完整。未见异常。 （车况总结）一：外观检查：外观检查未发现有明显的刮蹭和划痕存在；二：外观漆面检查：外观漆面检测发现车辆右后翼子板和后保险杠
象，底盘无明显托底现象，<B>悬架系统正常，</B>分动箱及尾排卡环正常，轮胎磨损程度一般，不影响继续使用。 我将检测结果告诉客户，客户思考过后表示此车事故较大，虽然价格比较便宜，但是车辆危险性增高，不考虑对此车进行购买，在一番交谈过后，小胖完成了此车的检测工作，与客户道别之后便出发赶往下一个看车城市车辆检测。 我在
辆发生过一次事故，但是没伤及车辆纵梁等等。 <B>后面底盘悬架都正常，</B>不得不叹服宝马悬架的用料，是真的足，也难怪能有这么好的操控。 最后车辆落地后，再次对车辆进行电脑检测，显示存在很多故障码，不过都是历史性故障，因为这车之前车商收回来后更换过电瓶，所以才会有这些故障码出现。清除故障码后重新读取数据正常。接来下 虽然从头到尾G先生
杆式的四轮独立悬挂。 <B>奥迪Q8前/后多连杆独立结构空气悬架可根据驾驶模式改变硬度和5级车身高度，</B>高度调节范围达到90MM。 总结：宝马X6作为轿跑SUV届的前辈，如今顺势而上，却又留存着品牌一直以来的格调。对于这台新一代宝马X6可以说是宝马极大的突破了，而奥迪Q8除了充满科技范的造型似乎没有太过突出的
M/H变速箱的转速也仅为1800RPM。 <B>5级可调的空气悬架在舒适模式下默认3级，</B>空气悬架将整个车内营造的十分安逸，任何细碎的震动都会被轻松化解，将COUPE精神体现的淋漓尽致。 转向手感分为三级可调，不同模式下的阻尼手感略有差别，但阻尼手感都足够细腻。另外，方向盘的虚位极小精准的指向性是这款车的一大魅力。 运动模式下，
气悬挂。<B>这种悬挂优缺点同样明显，</B>优点是转弯适应性更强，车身倾斜度在转弯时更小。并且能够在一定程度上减缓转向不足的感觉，让人感觉转弯更加精准。而缺点就是五连杆悬挂系统相对复杂，材料成本较高，所以中小型车极少考虑使用这种悬挂。 Q8全系标配四驱模式，后轮采用了微量角度调整，最大可转动调整5度
OUPE仅需加92号汽油。 <B>这台悬架系统调校的还是偏软，</B>在过减速带的时候悬架回弹的有些不友好，过滤日常路面上的颠簸还是很到位的，这也表明了CS85 COUPE的定位就是一辆城市跨界SUV，你要开着它去越野或者去走一些复杂路面，这里还是算了吧，踏踏实实在城市里开，这个颜值就已经能为你带来足够的回头率了。 CS
校。在行驶过程中，<B>整套悬架略显硬朗，</B>虽然整体调教还是偏向公路驾驶，在过弯时的可以带来较高的稳定性。 转向手感方面，CS85的调教很符合大多数人的用车习惯，不轻不重，回正的力度也刚刚好。总体而言，其表现更像是轿车，扎实、稳健是它给人留下的最为深刻的印象。 制动方面，CS85的调教稍稍偏硬了一点，但相
清晰的感觉到，<B>但是5系GT三个模式之间悬挂的调整变化不仔细体会是感觉不出变化的。</B>5系GT的灵活性的确超出我们意料，超过3米轴距的车身在绕桩时动作很干脆，开启一挡DTC可以允许后轮20％左右的滑动，是更有乐趣的驾驶方式。而这个一方面是后驱车特性决定的，还有一个重要因素就是5系GT配备了与7系相同
许的胎噪声音，可能是搭载的防爆胎问题吧，<B>而悬挂的调校软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以过滤掉大部分的路面情况，舒适性非常不错。 该车的操控性也是值得一说的，动力充足加速游刃有余，方向盘转向轻盈，指向精准，没有太大的虚位，驾驶起来非常的灵活，它的百公里实际油耗为9.8L燃油经济性中等，底盘调校的也非常扎实，在高速行驶上也没有
，明显感受到过减速带柔和多了。<B>假设说C200L与320LI避震的软硬是0分和100分，</B>那么C260L是在70分，这个度拿捏得非常好。作为一个家里有C200L和320LI的人来说，C总是太硬，而3系又过于软，新C260L的调校于我而言简直完美。再来说说过弯。前面说到C200L底盘很硬，开起来底盘特别整，甚至整过
舒适性为主，加速不会很暴力，<B>悬架支撑也还是偏软一些，</B>重心转移不够干脆。但转向系统的手感很好，很懂事，直接提升驾驶体验的好感度。总结： 看着实车，C级运动版的外形挺漂亮的，标准轴距的运动版车型车身显得更加紧凑，即使停着不动也充满动感。虽然试驾路线受到客观条件的限制，但车辆的脾性大概还能摸得着。直线加速或者高速
200L的舒适性非常好，<B>悬架的软硬设定适中，</B>对于细碎的小颠簸过滤的非常好，平平稳稳的，后排乘客甚至感受不到路面信息，悬架处理的很细腻。在非铺装路面上，方向盘和踏板没任何的振动，这点很难得，不过遇有较大坑洼时车身的横向晃动比较明显，可以说横向的摆幅是三款车中最大的。此时后排乘客的舒适性不好，因为这台车后排
，换挡平顺，轮胎抓地好，刹车灵敏，<B>悬挂灵动系统软中有硬，</B>高速过弯人身体基本无倾斜，驾乘比较舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.50－36.80 万元经销商名称：贵州贵星汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州贵阳市金阳新区林城西路汽车文化广场经销商电话：4008300736询问最低价报上
灵敏，<B>悬挂灵动系统软中有硬，</B>高速过弯人身体基本没有什么倾斜，驾乘比较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询，可获取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：30.80－38.80 万元经销商名称：珠海仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市香洲前山工业区
感。 新一代北京奔驰C级标配了敏捷操控系统，<B>这套系统就是通过电磁阀门调节避震器的软硬，</B>行驶在高速路上时，避震会提供较为有韧性的表现，也就是说路感清晰，悬挂偏向于硬朗。而当途经路况不佳的地段时，避震会根据情况适当调整软硬，可以明显的感觉到舒适性大大的提升。 很多朋友对手奔驰C级都抱有不太适合激烈驾驶或者寻求驾驶乐趣的想法，但
路面情况，<B>来选择最合适的悬挂模式；</B>全新的ADAPTIVE BRAKE刹车系统，能根据实际情况与车辆动态，结合ABS、EBD与EBA等系统，提供最恰当的刹车力度。『车内』 另外，INTELLIGENT LIGHT SYSTEM主动式智能照明系统和PRE－SAFE安全系统，也都是首次出现在全新
口碑，<B>奔驰C级的悬架减震效果一般，</B>冷车启动噪音较大、动力也稍弱。 宝马3系是三者中更“兼顾”的那一个，整体实力表现非常均衡。宝马3系兼顾运动操控和家用舒适，操控和驾驶乐趣同级最强。同时外观也比较年轻，空间表现同样出色。外观、空间、动力、操控、配置都没得说，不过在舒适性和内饰方面有一定劣
连杆独立悬架结构，<B>底盘悬架的设定取向为居中略微偏硬的程度，</B>底盘整体表现非常紧致。庆幸的是，这种硬朗的风格没有太多影响舒适性。影响舒适性的“元凶”是轮胎，四条运动防爆轮胎非常薄，对路面坑洼和震动的吸收不够充分，未处理的震动会直接传递进车内，感知非常明显。 电动助力转向调校适中，方向盘中心位置存在一定
为多连杆式独立悬架，<B>悬挂软硬适中、</B>转向较灵活。 总的来说，这款车的优势是设计漂亮、上档次；行驶舒适性、驾驶体验感好；缺点后排空间偏小，之前品牌溢价严重（真不好说这是优点还是缺点），优惠不多。 但现在情况不一样了，最新价格显示，2019款奔驰C260运动版广州地区的价格仅为24.08万。比原降了足足有
，固定螺丝均无拆卸痕迹，胶套无老化变形，<B>各悬挂部位无变形损坏现象，</B>综合判断前后悬挂目前为原车状态。 轮胎轮毂目前无变形鼓包现象，轮胎出厂日期为2017年第27周，全部为原车轮胎，轮胎的磨损程度也符合目前车辆的行驶里程。 车况总结：经过近两个半小时对车辆的综合检测整体车况不是很好，车辆右侧存在严重的撞击事故，且多处车身结
明显松散感。<B>连接减震器支柱和横向稳定杆的竖拉杆下部球头防尘套破损，</B>有明显油污痕迹，实车检查无松旷，某宝搜索该组件报价50－250元/根不等。 路试颠簸路况未见明显异响，快速转弯车身侧倾幅度，主观感受正常，长直路车辆直行性表现良好， 4条新轮胎胎面磨损正常，从这两方面来看，也说明了车辆前轮定位
的，用了几个月了，也没什么问题。” <B>“避震基本装好，</B>大饼轮毂的胎也已经装好了，胎用了原来的胎，本来我之前的胎就是19寸的，前225/35R19后245/40R19。” “前后都是半指，达到了我想要的姿态又不会刮内衬。有个尴尬的事是轮毂到了，轮毂盖子忘记给我一起寄过来，只能先这样了，等轮毂盖子到了自己按上去，对了轮毂
的细碎振动，乘坐感觉更舒适，<B>悬架也更软一些。</B>● 非铺装路面驾乘感受小结：非铺装路面上驾乘感受优缺点车型优点缺点全新胜达座椅舒服悬架减振效果很一般 整体性不好酷威方向盘和地板完全无振动车身晃动严重 后排座椅硬汉兰达非常舒服 悬架对振动过滤彻底底盘噪音嘈杂欧蓝德座椅非常软 悬架无多余颤动方向盘受路面影响有晃动科
的细碎振动，乘坐感觉更舒适，<B>悬架也更软一些。</B>● 非铺装路面驾乘感受小结：非铺装路面上驾乘感受优缺点车型优点缺点全新胜达座椅舒服悬架减振效果很一般 整体性不好酷威方向盘和地板完全无振动车身晃动严重 后排座椅硬汉兰达非常舒服 悬架对振动过滤彻底底盘噪音嘈杂欧蓝德座椅非常软 悬架无多余颤动方向盘受路面影响有晃动科
置方面中规中矩，1.5L L4发动机，<B>以及麦弗逊独立悬架和多连杆独立悬架的悬架配置也同样满足了行车需求，</B>对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－7.78 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司绍兴4S店经销商地址：绍兴市斗门镇康宁路102号（袍江车管所斜对面）
L4发动机，<B>以及麦弗逊独立悬架和多连杆独立悬架的悬架配置也同样满足了行车需求，</B>对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－7.78 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司绍兴4S店经销商地址：绍兴市斗门镇康宁路102号（袍江车管所斜对面）
方面中规中矩，1.5L L4发动机，<B>以及麦弗逊独立悬架和多连杆独立悬架的悬架配置也同样满足了行车需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.48 万元经销商名称：许昌市源流汽车销售有限公司经销商地址：河南省许昌市北环汽车北站对面经销商电话：15937477881报上您是来自于“汽车之家
规中矩，1.5L L4发动机，<B>以及麦弗逊独立悬架和多连杆独立悬架的悬架配置也同样满足了行车需求。</B>目前商家店内V3菱悦少量现车销售，购车最高优惠7000元现金。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.68－6.08 万元/N经销商名称：北
度和包裹性也是中等以上的水平，<B>底盘的减震能力略微一般了点，</B>经过减速带后排的震感较为明显。 朗逸自从更换MQB平台后，整个气质都有所提升，前脸倒梯形的中网与两侧的LED大灯相融合，看着还是很精致时尚的，同时侧面的线条修长流畅，也比较有动感，跟经典款那种套娃设计有着较大的区分。 综上， 朗逸1.5L手动舒适型的性
分时间车内都是较为安静的，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 操控性方面整车驾驶起来很灵活，方向盘转向精准没有虚位，刹车和油门也很有线性，即使是新手司机也很容易上手，底盘调校的较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，动力方面作为日常家庭使用，绝对是足够了，起步动力充足，在中断加
保留了大众沉稳、轻松的风格，<B>悬架颠簸的处理比较自如，</B>一些细小的震动基本不会传到车内。 轩逸在更换了CMF平台后，底盘表现更加扎实，并且由于车辆宽度的增加以及重心的降低，使得稳定性都有了一定的提升。 综上所述，无论是朗逸还是轩逸，它们各自在外观、内饰以及动力等部分，都有自己着自己的亮点。目前， 轩逸还未正式上
能力。朗逸后悬架的动作挺迅速的，<B>无论过大小坑洼都不会带来太大的车身震动。</B>单边轮过减速带时，车身也不会出现多次起伏晃动。 朗逸的隔音没有大众应有的水平，风噪隔绝得一般，胎噪比较明显，反而是发动机的噪音并不大。在整体感官上不会让驾乘者感到不适，在所有竞品当中只能算是中规中矩地水平。 评测车型的新车价格为12.19万
力感，转向无异响无旷量，悬架正常，<B>避震虑震正常，</B>制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 避震器缓冲块固定螺丝正常，无拧动痕迹 转向拉杆防尘胶套有薄薄一层油泥 悬架下摆臂固定螺丝正常，无拧动痕迹 启动机附近有轻微渗油 下护板固定螺丝有明显的拆卸痕迹 检测后悬架也未见有渗油
扭力梁式非独立悬挂，<B>这两种悬挂各有各的好，</B>在10万级紧凑家轿而言，调教程度就显得尤为重要。不过这种调教不是即日可达的，需要日积月累。 当然，基于比重略高的颜值，各有各的看法。虽然荣威I6整体也是偏稳重风格一些，但是在朗逸PLUS面前，显然他还是更具年轻活力，因此也俘获了更多年轻消费者的心。钟述之前有
费者来说，能够更加节省日常的燃油开销。当然，<B>全新朗逸的平台升级由于价格限制并没能为其带来更高端的悬架结构，</B>依旧采用前麦弗逊+后扭力梁非独立悬架组合，使得新车在处理大小颠簸方面有些逊色。只不过去看同价位车型对比，竞品们也大抵如此了。 尽管大众早已是中国消费者心目当中的市场第一品牌，不过随着汽车消费升级的大趋势，大众也愈发不满
代朗逸定位于家用型轿车，<B>悬架整体的软硬度还是可以接受的。</B>当驶过颠簸路面时，悬架给你的感觉只是相对偏硬，带来的好处就是可以将详实的路感传达至驾驶舱。此外，全新一代朗逸的转向精准度还算不错，方向盘并没有什么框量，同时转向手感适中，不会让女同志感到“劳累”。 上汽大众对全新一代朗逸可谓是从“德智体美劳”各方面
挂方式，一个是非独立，一个是独立。<B>朗逸所使用的扭力梁式非独立悬挂的优点是结构更加简单，</B>承载能力更强，并且也更节省空间。不过可能是出于舒适性的考虑，朗逸两侧支撑弹簧的支架看上去怎么都不是很结实，建议您实际驾驶时还是不要太过粗暴。 世嘉官方宣称自己是独立悬挂，不过实际看来，与标致307同平台的世嘉依旧采用的是扭力梁式
Q35平台多连杆后悬挂，<B>而朗逸则是后扭力梁式的半独立悬挂（详细解释可点击悬挂名称进入术语库查阅）</B>。从结构和技术的先进性上两者都相去甚远。● 尺寸与空间——明锐更实用 前面提到了PQ34L，只按字面的意思我们还可以把这个L理解成为加长的意思，虽然官方的定义并非出自于这个原因，不过朗逸确实是比PQ34平台出
与稳定性外，改良后的悬挂设定更偏向舒适软Q，<B>一改先前车型印象中过于硬朗的悬挂设计。</B>以往驾驶一代FORTWO行经起伏路段与路面坑洞时，车内乘员将清楚感应到路面起伏与弹跳清楚传递之车内，让人觉得旧FORTWO过于偏重操控而减损舒适性的些许遗憾。『SMART FORTWO的侧面造型』 不过，新FORTWO显然已经针对此问题进行修
畅。 乘驶感有些过于坚实。<B>运动悬挂设置和扁平胎很难成为柔软的象征，</B>而且这一问题被SMART的73.4英寸短轴距所加剧。这辆车在稍许崎岖或不平坦的路面上会有颠簸、摇摆的倾向，除非是在完全平滑的路面上SMART FORTWO的驾驶感才会更加平稳。『手刹上也有搏速的标识』 厚实的轮胎提供了充足的抓力，所以它能够
向的路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
POLO显得稍微厚重一点，转向的路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
，转向的路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
路感不错，<B>悬架调校略偏硬朗，</B>但整体韧性良好，对细小的颠簸都能很好的吸收与过滤掉，散发着典型的“奥迪味儿”。动力虽然不是很强，不过挺有乐趣，全力加速换挡时排气还会发出“砰砰——”声，很会调动气氛。 奥迪A1的指导价为19.98万元到29.98万元，而且现在市场上的优惠幅度普遍都比较大，北京和
会感到硬邦邦。但来到连续起伏路时，<B>车身上下跳动的幅度会被放大，</B>细碎烂路的余震也很多，甚至会传递到方向盘上，开久了手都会麻。 话又说回来，要求一台越野车有城市SUV那样的公路体验未免太不公平，毕竟极限能力才是它的优势。接下来的越野路段位于位于新疆古尔班通古特沙漠里，全长50公里，过程中会经过搓板路、炮弹坑和大爬坡等
它的悬架太硬了，<B>对于振动的处理也没有那些采用承载式车身结构的家用车那么自然。</B>还有跑高速时，我奉劝你慢点儿开，因为它的车身很不安分，遇到点儿坑坎儿就得蹦一下，如果路况再差点儿，那对于乘客来说简直就是一场噩梦。没办法，悬架结构所致。BJ40L的刹车脚感需要一段时间适应，踩刹车的力度过轻刹不住，而踩得
（BJ）40 <B>PLUS全新升级的双叉臂螺旋弹簧独立前悬架和车身稳定系统，</B>有效地减少颠簸和侧滑，保障穿越舒适性。 由于沙漠充满了很多的不确定性因素，有高沙有急弯儿有起伏，有各种路型的改变，在中段的砂石路段， BJ40 PLUS的动力与底盘优势再次体现了出来。试驾老师尽可能把车速保持在了60公里/
有很高。 <B>悬架软硬可以通过方向盘上的按键进行调节，</B>在市区路段和高速路段，车内的噪音和震动被过滤的很好，通过丹拿音响放一首HIGH歌，仿佛我开的不是MPV，而是雷霆战机。 车内配备有丰富的安全辅助功能，诸如ACC自适应巡航、倒车影像、驻车雷达、盲区辅助系统、自动紧急制动系统等等都有配备。 坡
查底盘，底部无严重碰撞托底痕迹，无生锈 <B>减震器悬挂部件正常，</B>变速箱有拆卸痕迹，四轮刹车盘更换，发动机漏油比较严重需要及时维修。今天的检测到这里就基本完成了在告知客户这车存在的问题后 客户表示这车况没有达到他的预期而且价格还不便宜 还是再看看吧 。 结合这台车的车况我们给出19万的参考报价，因为这辆车需要整备的地方比较多
通车型的尊享型基本相当，有发动机启停、<B>悬架软硬调节、</B>陡坡缓降等功能，并且还装备了11声道的DYNAUDIO丹拿品牌音响。 新车在安全方面的配置也较为丰富，具有电子稳定控制、上坡辅助、刹车辅助、并线辅助、多次碰撞预防、驾驶员疲劳警示、胎压监测等安全辅助功能。 但是我们注意到，在新一代迈特威普通尊享版车型上出现的电动天窗
RPLAY、丹拿音响、陡坡缓降、<B>悬架软硬调节、</B>全时四驱等丰富的配置。动力方面搭载的是2.0T涡轮增压发动机匹配7速双离合变速箱。 丰田埃尔法在配置方面多了膝部气囊、360度全景影像、倒车预警系统、自动驻车、电动后备箱位置记忆、无钥匙进入启动、方向盘加热、前排座椅通风、副驾驶位后排可调节按钮、第二排座椅腿托调节、
缺点点评时间：<B>起步较肉低速有顿挫感隔音效果略显不足后悬挂减震效果稍微硬点A柱盲点较大总体个人觉得宝来这车还是非常皮实的，</B>毕竟老 宝来的质量在哪摆着呢，大众也不会砸自己招牌。
太匹配。 方向无跑偏，底盘无异响，转向精准，<B>悬挂软硬适中，</B>但舒适感不足，中控台有轻微异响，算得上是个上下班代步的好工具，我感觉唯一不足的地方反而不是离合器，而是动力在超车时不够充足，尤其是超过80KM/H之后。 随后来到了粉丝提前约好汽修厂，准备上架检测底盘。暂时希望变速箱没有过拆卸吧，随着车子慢慢上升，发现轮毂有划痕，轮
宝来的底盘舒适性能得一个相对较高的分数，<B>悬架软硬适中，</B>压缩回弹的速度挺快，它很擅长处理路面的小振动，城市中开着和坐着都挺舒服，但由于后悬架结构的缘故，在快速过些大的坑坎时，底盘还是会传来相对较大的冲击，坐在后排感受更加明显。德系车底盘那种扎实的感觉也是有的，尤其是在跑高速遇到长波路时，能感受到四个车轮的贴服性还是不错的
体验来看，<B>这款车的悬架整体表现可以接受，</B>在处理路面细碎、连续的颠簸时表现比较得体，没有过多的振动传到车内引起驾乘人员的不适。稍显美中不足的是在用稍快的速度通过大的坑洼或者减速带时还是能感受到车身的跳动，表现有些不够从容。 结下来说说噪音控制，其实相比前代车型，这一代的宝来通过大量的底盘覆盖
教一向是大众造车的精髓。<B>悬架软硬适中，</B>在高速过弯时也能够提供不错的侧向支撑。在铺装路面上依旧是大众高级车厚重的底盘质感，过一些井盖和道路接缝处，砰砰两声浑厚有力的声音让驾驶者感到信心十足。方向盘转动很轻盈，几乎没有太多的路感回馈，转向回正力度刚刚好，属于那种非常容易上手的转向操作。车速较高时，方向盘转向
和朗逸一样也是前麦佛逊后扭力梁式悬架。<B>悬架整体表现软硬适中，</B>对路面小范围的颠簸跳动抑制的很好，这可能是由于减震器采用了液压缓冲系统，能够使减震器拥有更宽泛也更具韧性的适应范围。 综合来讲，新宝来在驾驶上的设定是有点偏中性的，有照顾到乘坐的舒适性，也能兼顾到驾驶者的体验，不太容易让人挑出毛病。—终端市场销售情况—新宝来
盘质感也有了明显的提升，<B>悬架的调校软硬适中，</B>在滤震效果上有了明显的改善，既兼顾了日常行驶的舒适性，又保证了在高速出弯是拥有足够的支撑力，在城市中不管是驾驶还是乘坐都拥有不错的舒适性。但在遇到比较大的颠簸时，扭力梁的后悬架还是会带来整车明显的晃动，尤其是后排的感觉会非常不适。 结语：诞生于MQB平台的宝来
7速双离合变速箱。<B>悬架软硬适中，</B>在保证一定的乘坐舒适性的同时，还能在激烈驾驶时提供一定的支撑性。总结：现在全新一代宝来采用了最新MQB－A1平台来到了我们的面前，全新的宝来不仅传承了过去宝来的精髓，还带来了更大的车身、更高的配置、更好的驾驶体验，依靠全面的平台它可以说是全面革新了。
位，悬挂不会有多余的动作。同时，<B>悬挂的支撑表现一般，</B>在试驾经过的一段山路中，笔者尝试用较快的速度过弯，车身的侧倾较为明显。不过考虑到其家用车定位，这样的设置并没有什么问题。需要提醒大家的是，这辆车不适合激烈驾驶。 转向方面，转向助力使用了电子助力，风格就是轻，不仅是低速很轻，高速状态下也比较轻。这样的调校对于高
，后悬挂依旧是扭力梁悬挂，但为了满足舒适性，<B>并没有一味地将悬挂调教的很软，</B>另外对于车身侧向的支撑做的也还不错，操控性得到保留。 我们抛开全新的平台不说，单从产品的角度看，全新一代宝来依然是家用轿车的有力竞争者。在如今这个看脸的时代，全新宝来能够吸引很多消费者的目光。轴距的加长让宝来曾经被诟病的后排空间得到了解决。1.4T+
受关注。换代后的宝来运动定位得以延续，<B>悬架软硬适中，</B>转向操控灵敏，宝来还是那款好开、省油、空间大的“驾驶者之车”。宝来，2019款 1.5L 手动舒适型指导价：12.30万 其最大功率为：85KW，最大扭矩为：150N·M。传动方面，与之配备的是5挡手动变速箱，油耗5.5L/100KM。 准备贷款买款车的朋友，现在宝
来要轻松，<B>悬挂的调教较宝来要软一些。</B>这两点改变使新宝来的驾驶路感不再像宝来那么清晰。新宝来轴距的加长也对后排腿部空间给予支持，从这几方面来看，新宝来不再强调运动性能，转而更加关注日常驾驶的舒适性能。除了上文提到的转向助力类型、悬挂调教以及轴距的变化外，新宝来车内使用的大量电子系统也是来自P
驶上有较大的胎噪声，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 操控性上整车驾驶起来很灵活，方向盘精准，没有虚位，动力方面整体表现中规中矩，起步迅速中期加速游刃有余，底盘调校的也较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，另外油耗方面该车的实际油耗为8个左右，燃油经济性可以接受。
进行了加长。宝来运动的定位得以延续，<B>悬架软硬适中，</B>转向操控灵敏，宝来还是那款好开、省油、空间大的“驾驶者之车”。 三者对比买哪个？ 三者相比，朗逸走的是沉稳路线，而宝来更偏向运动风格，速腾则走的是高端定位。空间方面，三者中速腾的空间表现最为优越。朗逸和宝来差距不大； （朗逸） 动力上三款车均换装最大1.4T发动机+
独立悬架，<B>悬架的软硬程度适中，</B>在高速行驶过程中，对于路面的一些颠簸处理的很好，底盘也更加扎实，转向助力采用的是电动助力方式，转向也比较轻盈。隔音方面感觉一般，刹车响应不是特别及时。关于试驾感受方面，我觉得这台宝来可以说能够猜透你的小心思，当你想要加速的时候，它会特意的与你迎合，给你想要的动
在底盘的调校方面，也是走舒适路线，<B>很明显悬挂调校的相对较软，</B>后悬挂是非独立悬挂，这一点也是网友吐槽比较多的地方。 整体NVH体验方面，当全新宝来速度上来之后，车内的风噪和发动机的噪音都会比较明显。牌牌发现，原车搭配的锦湖轮胎，应该是胎噪来源的一大原因。建议今后车主更换轮胎的时候，可以选择静音轮胎，应该会有较大的改
车窗就一下小下来了，密封倒是非常好啊，<B>减震很软和，</B>车内有收音机杂音有点大，自己下了音乐，音箱不错！座椅苏适度高，车内噪音特别小！没给老天籁的口碑丢人！（外观）时尚潮流的外形也是够买原因之一，至少5、6年之内不会过时（内饰）内饰都是现在流行的这一种，黑色的比较绅士，也不会过时，异味新车都有吧，我没放置香水什么的，买了2
到位。大部分时间车内都是较为安静的，<B>悬挂调教的也软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好地过滤掉路面情况。 引自汽车之家图库动力方面搭载的是一台2.0L发动机，最大功率159马力，最大牛距208牛米，与之相匹配的是CVT变速箱。该车的百公里加速时间为9.76秒，整套动力总成输出平顺，油门响应灵敏，家庭代步工具刚好适合。而且
要一副好的底盘。全新天籁的前麦弗逊、<B>后多连杆悬架看上去稀松平常，</B>可实际上，在用料方面却下了不小的功夫。从图中可以看到，全新天籁的前悬架的下摆臂、转向节都采用了同级十分少见的铝合金材质，大幅减轻了簧下质量，提升了车辆的动态性能。 而后悬架也与普通的多连杆有所区别，取消了一般车型上能够见到的纵向刀臂，取代它的是一块硕大
面或者是高架桥的接缝时，<B>一部分路感可以通过初段偏硬的悬挂传递到车内，</B>最终由非常厚实而又柔软的座椅所化解。如果仅仅凭初段偏硬就来判断这辆车非常运动可就错了！它只是营造了一种“运动感”；如果以一个较快的速度杀进弯道，会发现悬挂的中后段还是比较软的，对车身侧向的支撑并不是很到位，车身会发生比较大的侧倾，好在日
坑洼的颠簸。<B>偏舒适的悬架并不是想象中的那样软，</B>转弯过程中的支撑力度足够，整个调教还是很好的，在运动和舒适间找到了一个平衡点。 第七代天籁转向手感偏沉，用起来感觉恰到好处，转向精准度表现不错。转向用起来还是蛮得心应手的，弯道对于转向和底盘是个考验，随着转向的改变车身能够非常顺滑地进行重心转移，
中带有一点韧性，<B>能够轻松过滤路面大部分震动且在经过大坑洼或起伏路面时不会让车身出现持续晃动，</B>在弯道中车身倾侧虽然不能达到运动型轿车的水平，但相比老款天籁已有不错的提升。 噪音控制的提升也是新一代天籁的亮点所在，测试中天籁的整体噪音水平优于大部分同级对手，更是明显低于同级车型的平均值，车厢静谧性表
宝梁有过更换痕迹。 <B>用手把右前减震标签清理干净后，</B>再结合各种拧动痕迹能判断出右前减震有过更换。并且车辆还存在下列部件更换（图太多，就不一一介绍了）：1.左前转向拉杆、球头有过更换。2.右前转向拉杆、球头有过更换。3.左前三角臂有过更换。4.右前三角臂有过更换。上述这些位置只有抬升底盘并且有一定的检测
太快也不要硬往很多大石子的路面走，<B>悬架偏软不硬，</B>没有颠簸感。 关于保养目前只去4S店做了免费首保，跑够5000公里就要去了，另外首检是2500公里去做的，也是不用自己出钱，那些不想跑去首保这么快的车主要注意一下首保的日期，去首保前最好预约一下时间，不用去到那里等。 我没有特别的给车子做什么镀晶抛光，只是单纯地给车
统完美协一。以17处三维超静音工程、<B>三重减震系统、</B>智控影音娱乐系统等舒适科技，联手“CARWINGS智行+。商旅咨询中心“功能，驾乘者可坐享全天候，全路况、全方位的舒适尊享空间。全时智能的“CARWINGS智行+。三重安防系统“，配合UHSS超高刚性车身、多通道式ZONEBODY区域车身撞击缓冲构造，让无懈可击的安
即使面对道路中的不平整，<B>悬挂可以较好的将其吸收。</B>新天籁的悬挂还是属于偏软类型，在通过坑洼路面时，由于避震桶的阻尼并不算强，过后的车身下压感觉会比较明显。 新一代天籁很好将舒适性整合以日系的风格表现出来，它有沙发般的座椅，平顺的CVT变速箱，也有轻松的驾驶感觉和舒心的乘坐环境，总体来说，这款车型的优点和亮
一。以17处三维超静音工程、<B>三重减震系统、</B>智控影音娱乐系统等舒适科技，联手“CARWINGS智行+。商旅咨询中心“功能，驾乘者可坐享全天候，全路况、全方位的舒适尊享空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.28－21.68 万元经销商名称：天津津月汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
。以17处三维超静音工程、<B>三重减震系统、</B>智控影音娱乐系统等舒适科技，联手“CARWINGS智行+。商旅咨询中心“功能，驾乘者可坐享全天候，全路况、全方位的舒适尊享空间。全时智能的“CARWINGS智行+。三重安防系统“，配合UHSS超高刚性车身、多通道式ZONEBODY区域车身撞击缓冲构造，让无懈可击的安
美协一。以17处三维超静音工程、<B>三重减震系统、</B>智控影音娱乐系统等舒适科技，联手“CARWINGS智行+。商旅咨询中心“功能，驾乘者可坐享全天候，全路况、全方位的舒适尊享空间。全时智能的“CARWINGS智行+。三重安防系统“，配合UHSS超高刚性车身、多通道式ZONEBODY区域车身撞击缓冲构造，让无懈可击的安
有点感觉底盘太软了，<B>悬挂软，</B>过弯的时候感觉有点蹭底大边，在车友群里看到有人花了2000多换了个悬挂就没有这种感觉了，但是舒适性也会大打折扣，我现在也很纠结。 动力的话我当时也试驾过2.0T的，感觉有点控制不了，预算也比较紧，所以买了这台2.0L的，感觉还好吧，我就经常在城市跑，也感觉很平顺，动力肯定
者，你可能会在拐弯的时候变得更加保守，<B>因为悬架支撑性一般，</B>转向系统也不提供太多路感。至于运动性能，我很负责的讲，拥有天籁，你就跟这个词儿彻底说再见了。或许你会问我那它干嘛要装换挡拨片，说实话谁知道呢？反正我开了一天车都没去碰，无论怎样，那绝不是为了提升操控乐趣。假如你能从这么一辆温柔且沉稳的车上体会到什么激情，那我只
“船式晃悠”的感觉。/T在进出匝道时，<B>悬架不再一软到底的感觉，</B>支撑性有了很好的提升。 第七代天籁的驾驶感受完全可以颠覆往代车型跟运动沾不上边的固有思维，毕竟整个市场都在往年轻化发展，要顺应市场，满足当前新一代消费群体的需求，过去顾家、成熟、稳重的标签已经不在复合这代天籁了。然而，无论是外观方面的升级，还是动力的革新，
05宽度的轮胎对付1.45吨的体重比较吃力，<B>偏软的悬挂也不能很好的支撑车身，</B>大力刹车瞬间车身重心的波动幅度不小，另外制动系统本身力度也不大到位，综合这些因素看，刹车距离最远就不难理解了。 雅阁做出了最好看的一条纵向G值曲线，基本能维持在－1G附近，后半程ABS介入也很均匀，而相对饱满的悬挂支撑让车身能以良好的姿态完成刹车动
驾驶需求。日常道路上行驶，<B>悬架的调校软硬适中。</B>在面对琐碎的坑洼路面时，天籁的悬架系统能够很好的过滤，不会产生多余的跳动，再加上沙发般柔软的座椅，会给你一种非常舒适的感觉。 写在最后：体验之后便会发现，用“动静皆宜”来形容全新天籁ALTIMA再适合不过了，因为“动”与“静”不仅体现在了外表，同时也深入了内在
犯迷糊的风格，它依然走着自己老本行的路线，<B>只是悬挂稍微调硬，</B>姿态上迎合了年轻消费者而已。新车来了，雀跃归雀跃，看热闹也可以跟着起哄一下，但是别当真。 虽然换装了2.0T，但天籁的整体风格相比雅阁和凯美瑞，革命性是最可以忽略不计的，论底盘和转向的变化，凯美瑞最像欧系，雅阁居中，天籁则就是虚晃一枪然后该干嘛干嘛。从价格上来分
运动性能，<B>悬挂软硬适中，</B>对路面的颠簸过滤的较好，较低的底盘让它的行驶稳定性表现的非常好，尤其是上高速行驶很平稳，有效的降低了风阻系数。日产全新天籁，配2.0T引擎，252匹马力，评测完再决定 此外这款车型的安全配置还是相当丰富的，行人探测预警、自动物体侦测、主动刹车系统等等高级配置，其二十
有点喜欢开这款车了，要动力有动力，<B>要舒适有CVT+适中的悬挂，</B>开起来完全不像4.9长的车，轻松惬意，中级行政车还可以这样玩，有意思。 结尾再来一张配深圳蓝的帅图。撰文：林森
前底板没有划痕，<B>前悬挂正常，</B>没有破损。 后地板没有托底痕迹。单边单出的科鲁兹改成了双边共两出，好在两边都可以排气，不至于在冬天的时候尴尬。科鲁兹的后悬挂为扭力梁的非独立悬挂。这么做无非是为了控制成本降低销售价格。 水箱框架完好，没有拆卸和更换，原厂标签还在。两侧翼子板正常，没有拆卸修复。ECOT
符合这个价位应该有的表现，<B>就是之前提到的悬架偏软，</B>支撑性一般的问题导致姿态比较狼狈，不过无伤大雅。● 油耗测试 我们拿到这台科鲁兹是只跑了两百多公里的纯新车，还没出磨合期，在这种情况下，115.3KM的测试路段全程使用节能模式并开启空调，最后测得平均油耗只有7.5L/100KM，和行车电脑显示的数字一致，
偏向于舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.69－11.99 万元经销商名称：泰安岳海兰泰汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市泰东路国际汽车城北首经销商电话：4008680881询
项性能非常均衡。其设计理念主要偏向于舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.79－11.99 万元经销商名称：泰安岳海兰泰汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市泰东路国际汽车城北首经销商电话：4008680881报
均衡。其设计理念主要偏向于舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.49－13.72 万元/N经销商名称：泰安岳海兰泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泰安市泰东路国际汽车城北首/N /N经销商电话：4008680881
用车消费者，绕桩中车身的侧倾有些明显，<B>悬架的设定较软，</B>属于比较舒服的那一类。◆ 两款车的各项测试成绩○ 加速测试 1.6T的科鲁兹掀背车起步瞬间轮胎基本没有打滑，最大起步转速被限制在2500RPM，前两挡的加速感觉很直接，而且势头强劲，不过升至三挡后明显疲软。变速箱换挡后的0.5秒左右有一个较大的闯动，并且转速跌落的
理念主要偏向于舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。现在购车享1万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.89－12.49 万元/N经销商名称：泰安沃通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东泰安
难度增加了一点点。<B>在过桩时悬挂对于车身的支撑还算正常，</B>车身侧倾控制在可控的范围内。 科鲁兹的声噪测试成绩非常理想，怠速、60KM/H、80KM/H和120KM/H的噪音成绩都达到了优秀的水平。具体成绩为：49.8分贝、63.2分贝、64.7分贝和70.2分贝。能得到这么好的成绩应该主要归功于变速箱
，是一款以运动为主打的车型，实际驾驶过程中，<B>科鲁兹的悬挂调教初段比较硬朗而后段稍软，</B>既能够照顾到操控性又能保证足够的舒适性，路感比较清晰；底盘调教也同样偏向运动化、车头的指向清楚，和新君威相似，与凯越更是天壤之别。三、科鲁兹的后悬挂类型是扭力梁式半独立悬挂 『科鲁兹的后悬挂为扭力梁式半独立结构』 虽然是运动车型，但还是要从
舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－13.92 万元经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店经销商地址：绵阳市经开区绵州大道中段6号（长虹厂右侧150米处）经销商电话：4008686880报上您是来自于“汽车之家
更多的偏重舒适性，<B>所以悬挂的设定要更软一些。</B>在绕桩过程中这种感觉更加明显，车身的重量转移幅度更大，转向的灵敏度和悬挂的侧向支撑都比英朗略逊一筹，总体来说我认为科鲁兹1.6T的综合操控性能大概相当于英朗功力的七成。希望这样的结论能够让各位更清晰的认识这辆车，另外花更多钱买英朗的朋友心里也应该会平衡一
非常均衡。其设计理念讲究的是舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。现在购车享最高1.28万元现金优惠，购车还享礼包。店内现车充足，到店详谈另有其他优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.61－12.59 万元/N经销商
各项性能非常均衡。其设计理念讲究的是舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。现在购车享1.5万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.39－11.29 万元/N经销商名称：长治华丽通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长治
。其设计理念讲究的是舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。现在购车享最高1.31万元现金优惠，店内现车充足，到店详谈另有其他优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.58－11.19 万元/N经销商名称：泰安岳海
非常均衡。其设计理念主要偏向于舒适性，<B>悬挂软硬适中。</B>可以带给驾驶者更好的乘驾感受。现在购车享1.5万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.39－12.19 万元/N经销商名称：长治华丽通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长
拧动痕迹。 左后减震器渗油，<B>这种带有运动特色的车子减震有问题开的时候就可以感受出来，</B>就如刚才路试出现的悬挂异常。 传动轴除了有锈迹外没有其他异常。 放油螺丝有洇油，其实这种不用担心，快修店保养后也会出现这样的情况。 变速箱没有拆卸痕迹，但是呢建议买回去把自动变速器油换掉，毕竟说这么长时间了，也不知道现在状况
的稳定性方面，<B>这辆小车扎实的悬挂在高速下会产生一些颠簸感，</B>对于舒适性有一定的影响。不过当你在弯道和山路下行驶的时候，这种更为扎实更为硬朗的悬挂设计带给你的快乐比以往任何一款MX－5还要充沛，在加上这款来自普利司通的205/45R17轮胎，为它的表现赢得了加分。『2.0升发动机有170马力，动力
要容易得多。原厂状态下，<B>新MX－5的避震是比较软的，</B>这并不是说它的操控不好，相反原厂设定下的MX－5是很容易能够让你感受到驾驶乐趣的，较软的避震设定更能够让驾驶者得知车辆的动态变化，并提供了相当大的底盘宽容度，驾驶者能够很轻松从容地进行调整。 只不过，我的愿望是想要更加充分地发挥我这台MX－5的底盘潜力
是，MX－5在日常使用方面更加友好，<B>悬架系统并不生硬，</B>过减速带或者经过坑洼路段的时候，依旧有着不错的舒适感，比起丰田86和斯巴鲁BRZ舒服不少。 MX－5是一台可以兼顾日常使用的小跑车，除了储物空间小了点以外，你可以天天开着它上下班，偶尔还能跑跑山，这也是为什么MX－5在国外的受欢迎程度比丰田86和斯巴鲁BRZ还要
销量吗？ 前置后驱、前后50：50配重、<B>指哪打哪的转向和软硬适中的悬架，</B>让MX5成为了继RX7之后马自达操控最好的车型。 在当年那个ROADSTER车型青黄不接的年代，MX5几乎是没有竞品的存在。原先在这个领域占绝对优势的英国人因为MGB（名爵B）车型因为战后英国工业的衰落而一度停产。 至于在1989年车展上被NSX抢
的改装：<B>适合赛道的悬挂、</B>更大的刹车盘和卡钳、热熔胎、加大的散热器、重新设定程序的ECU、密齿比变速箱和碳纤维座椅，仅此而已。从数据上来看，它仅比量产车多出约30马力，但重量更轻。到目前，已经有来自全球的数十万车迷“围观”了这7‘37“的视频。许多人感叹”原来最重要的是看谁开。“也有人说“
叉臂设计，并且几乎是全铝的构造。<B>这种形式的悬架一般在超跑或者专业赛车上才能见到。</B> 我们在很多轿车上见到所谓的“双叉臂悬架”，其实是属于高位双叉臂这种形式。它的特点是上A臂连接在减振器支柱塔上。这样做的好处是尺寸比较紧凑，发动机舱里可以留下更多空间。 虽说空间省下来了，但高位双叉臂的缺点也很明显：比如说前悬架所受
，减震包漆面平顺，无喷漆痕迹，<B>减震包及周边各附件连接处焊点正常，</B>符合原车标准，基本确定机舱两侧无严重撞击事故。 车辆两前侧叶子板固定螺丝同样也无拆卸痕迹，出厂日期为2010年12月符合车辆总装出厂日期，可以确定两前侧叶子板为原厂，同时两侧叶子板内侧加强筋平顺无褶皱敲打痕迹，根据检测可以进一步排除两侧撞击事故。
向无异响无旷量，悬架正常，<B>避震虑震正常，</B>制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 找到举升机，升起来检测底盘，后部无明显托底痕迹 后防撞梁正常，无钣金修复痕迹 后部悬架正常，螺丝无拧动拆卸痕迹 底盘护板正常，螺丝无拆卸痕迹 变速箱底部无渗油无拆卸痕迹 发动机底部无
固定螺丝正常，无明显拧动痕迹 <B>减震器塔座焊点正常，</B>无钣金修复痕迹 纵梁正常，无钣金修复痕迹 空调滤芯较脏，需要更换 刹车油壶有明显破损 气门室盖无渗油痕迹，点火线圈正常 发电机皮带正常，无裂痕无老化现象 防冻液冰点正常，接下来我们在看后备箱检测（后备箱检测） 后备箱内无明显杂物 后保险杠边沿有明显喷漆痕迹 备
比较宽敞，做工也算精致，座椅软硬适中，<B>悬挂避震能够化解大部分的颠簸，</B>动力算不上多强劲，代步却很轻松，动力输出平顺还又省油，加之四环标志本身还有一定的号召力。或许就是这些因素综合在一起，造就了这台家喻户晓的买菜车。但要论省心，我觉得还是多做准备才好，比如后备箱常备几瓶机油，备点防冻液或者矿泉水也行，事实上我们也正是这么
绩不俗。一路上无论是乘坐还是驾驶都很舒适，<B>悬挂减震正常。</B>路试底盘无异响，方向无跑偏，制动防抱死系统（ABS）和泊车辅助系统无异常。换挡无换挡冲击，离合器无打滑的迹象存在，路试结果一切正常。（底盘检测）路试完毕我们把车子开到修理厂，准备升起来底盘进行底盘检测： （底盘检测结果）到此底盘检测已经结束了，发动机变速箱结合处有渗
L来看，<B>悬架软硬适中，</B>具有丰富的路感同时韧性十足是他对于操控方面的评价。试驾文章“传送门”。 车主“13款MG6”分享道：“方向盘非常精准，没有虚位，调教偏轻，但是路面反馈一般般，可能是为了舒适吧，驾驶感受来的并不强烈，但是指向性非常棒，开起来并不像其他中级车，反倒给我一种在开紧凑级车的
中的支撑很到位，给人不错的信心。另外，<B>悬架整体软硬适中，</B>既有着丰富的路感，同时韧性十足的弹跳也给人呈现出相当高级的质感，过滤得还不错，唯一有点拖后腿的应该就是悬架的弹跳不够快，细碎的振动也被敏感地传递起来。 轻巧的转向手感倒有着比较真实的反馈，还是挺好掌握的。但是车头的响应就有些模糊了，给人感觉有点没底，变线的时候很
护板破损，<B>两前悬架系统正常，</B>纵梁正常，油底壳正常，轮胎磨损一般，不影响正常使用，刹车片磨损一般，不影响正常使用。 （车况总结） 该车外观有喷漆色差，多出喷漆，部分钣金，右后翼子板严重钣金。发动机气门室渗油，前防撞梁无拆卸或更换痕迹，左前翼子板更换，机盖有喷漆，制动分泵正常，后备箱干净整洁，
化的痕迹。本来，<B>这些橡胶能起到固定和缓冲减震的作用，</B>但是长时间不换的话，这些橡胶就会出现老化的情况，继而影响橡胶的固定效果，造成脱落损坏。​ 下图箭头所示，这是曲轴皮带轮在发动机上的安装位置，这是曲轴前部，下面黑色的杂质就是皮带轮磨损解体后所产生。​皮带轮损坏的主要原因就是中间的橡胶老化严重，车
减震器（前面一个，后面一个），<B>当较硬的悬挂遇到某些路面时减小车身震动的产生。</B>我们应该告诉你这款车没有它们会是什么样，只可惜我们也不知道。但我们敢说你可能不需要这个结构再硬下去了。它不顺服。传动系统的调整 在NISMO的引擎调整中，日产的工程师为这个3.7升V6发动机增加了额外的18马力。这就把输出功率提高到了
尼的减振器是不二之选，<B>通过不同模式的设定来调整适合的减振器特性，</B>GT－R自然也不例外，但这次，它在原有基础上又做了优化，通过更换内部的阀门控制液压油的流向，以此增强在舒适模式的情况下减振器对来自路面振动的吸收效率，结合转向系统对琐碎振动的过滤，为驾驶员提供一个舒适的驾驶体验。 舒适性得到重视并不意味着
后轮转向、<B>悬挂软硬调节等系统，</B>而它在高速行驶时可以自行升起的扰流板也有助于车辆提升行驶稳定性和过弯极限。 PANAMERA的胎宽为前265、后295，这样的规格甚至丝毫不逊色于跑车产品，可以看出保时捷完全是以跑车标准打造了 PANAMERA的硬件，所以它才能有着如此优异的性能表现。 PAN
碳陶刹车、四驱系统、后轮转向、<B>悬挂软硬调节，</B>最为夸张的是，作为一台行政级豪华轿车它还可以选装许多跑车都没有的可变转向比系统，这对于不同赛道下取得最佳的操作手感十分重要。 如果没有告诉你这是台保时捷PANAMERA，或许看完这些基础硬件后，你会把他当成一台超跑。但也正是因为有跑车般的基础条件，PANAMERA才
轮毂。 PANAMERA还拥有四驱系统、<B>悬挂软硬调节系统、</B>后轮转向系统、可变转向比系统等，以进一步提升车辆性能，增强驾驶品质。 空间方面，作为一台车长5米的豪华车，自然不用担心，头部空间也非常的充裕，但要注意PANAMERA的前后排座椅都是偏运动的办包裹座椅，乘坐感受与一般的豪华车还是有很大区别的。 PANAMERA的
车，这台PANAMERA 4S行政加长版，<B>空气悬挂在普通模式下，</B>有着更长的行程以及侧重舒适的设定，比任何一台跑车都更为舒适，我想这也是为什么很多人更愿意把它看作是豪华轿车的原因。但是在我看来，对于PANAMERA的用户而言，坐在后排的也许未必是真正的老板。尽管它为了让跑车的本性与舒适豪华的追求达到最佳的平衡，加入了一些突
的SPORT和SPORT <B>PLUS模式能够提供更硬的减震阻尼，</B>而SPORT PULS显然更能够胜任极限的操控。当你选择SPORT PLUS模式之后，悬架会自动降低25MM，悬架行程更短，硬度和响应速度都会相应大幅提高，再加上低重心的优势以及平衡的前后轴荷比，将过弯时车身的侧倾抑制到最小。在关闭ESP之后，
模式下，如果系统检测到行驶的路况颠簸较多，<B>也会将悬架阻尼调整到该模式下较软的阻尼，</B>以提升舒适性。 在舒适模式下，空气弹簧内像是被注入了黄油般稠密而柔和，对于震动的过滤非常温柔，而且底盘还依然保留了扎实而稳定的驾控感。在三种可选模式中，舒适和运动模式之间的感觉差别并不明显，如果想要操控乐趣，就应该首选运动升级模式。在运动升
，车身高度就会比标准状态降低25MM，<B>同时通过减少气动悬挂系统中存储的空气量获得更硬的弹簧系数。</B>也可以通过中控面板上的车身高低调节键来选择升高底盘（比标准高度高20MM），方便下地库或通过不太好的路况，但当车速达到30KM/H以上，车身高度就会自动恢复至标准状态。这也许是与保时捷的颠覆的设计之一，采用前置引擎的超跑，
车身高度就会比标准状态降低25MM，<B>同时通过减少气动悬挂系统中存储的空气量获得更硬的弹簧系数。</B>也可以通过中控面板上的车身高低调节键来选择升高底盘（比标准高度高20MM），方便下地库或通过不太好的路况，但当车速达到30KM/H以上，车身高度就会自动恢复至标准状态。在标准模式下起步，油门踏板很沉，而且前段反应很缓慢，当
5MM，<B>同时通过减少气动悬挂系统中存储的空气量获得更硬的弹簧系数。</B>（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车市场售价：184.30－249.00万元4S店名称：广州保时捷中心4S店地址：广州市天河区中山大道西923号4S店电话：020－37199911赏车试驾报上您是来
动模式还是有的，底盘还标配了空气悬挂，<B>悬挂还可以调节，</B>这台改装后有着600多匹马力的车够玩一阵了。 不管车主有没有选装”SPORT CHRONO”组件，SPORT TURISMO依然能够以4000转的高转速弹射起步。并且在四驱系统的帮助下，它的加速度还是非常让人吃惊的，官方给出的百公里加速时间是3.8秒，至于改装之后
） 找到举升机，升起来看底盘 <B>悬架正常，</B>螺丝无拧动痕迹 护板内有少量泥沙 ABS泵管线正常 排气筒轻微托底 护板螺丝有拆卸，且有锈迹 油底壳有漏油现象 变速箱有漏油现象（车况总结） 到这今天的车况检测就基本结束了，下来我们总结下车况一：外观检查：外观检查发现车辆有明显拆卸和磕碰痕迹存在；二：外观漆面检查：外观
叉臂设计，并且几乎是全铝的构造。<B>这种形式的悬架一般在超跑或者专业赛车上才能见到。</B> 我们在很多轿车上见到所谓的“双叉臂悬架”，其实是属于高位双叉臂这种形式。它的特点是上A臂连接在减振器支柱塔上。这样做的好处是尺寸比较紧凑，发动机舱里可以留下更多空间。 虽说空间省下来了，但高位双叉臂的缺点也很明显：比如说前悬架所受
又如何？<B>通过调整空气弹簧硬度将悬架调至最软，</B>之前还紧绷着的神经立刻松了下来。路面衔接处、减速带等设施对于新车来说都不在话下，振动都被充分的吸收、化解掉了，结合车内满眼的真皮+木饰板，真有种坐进豪华行政级车型的感觉。之前那运动、暴躁的PANAMERA 4 E－HYBRID 行政加长版仿佛瞬
轮胎。<B>经过重新调校的悬架将离地间隙降低了10毫米。</B>颜色选择包括FORD PERFORMANCE的BLUE AND ORANGE FURY，FROZEN WHITE，RACE RED，RUBY RED，MAGNETIC和SHADOW BLACK。 内饰部分新车采用皮革和绒面革装饰的加热R
方向盘转向力度、<B>悬挂软硬程度都会发生变化。</B> 6档手动变速箱缩短了换档行程，更利于激烈驾驶时的快速换档，而且这台变速箱还内置了降档自动补油的机制，在换挡时可以保持发动机的转速始终在一个平稳的状态，变速箱和发动机的衔接更为顺畅。7速自动变速箱会随着驾驶模式的改变做出调整，运动模式下的降档非常积极，并
悉，新车未来将延续前轮驱动形式，<B>而标准的多连杆悬架则将经过重新调校，</B>更趋于运动。 动力方面，2.0升涡轮增压四缸发动机依然是标配，但经过调校最大功率应高于目前的252马力，这也令其在钢炮车型市场更具竞争力。
的极限，根据我们之前的赛道测试来看，<B>高尔夫GTI的悬架有点软，</B>家用的成分多点，不过具体谁的表现更好，还是要等测试车来了再下结论。● 动力对比福克斯ST的动力来自我们熟悉的2.0L ECOBOOST涡轮增压发动机，全铝材质，配备缸内直喷等主流技术。这台发动机应用甚广，在蒙迪欧－致胜、锐界，甚至是揽胜极光上我们都能见到
TSI发动机，并搭配6速双离合器变速箱。<B>悬挂方面与普通甲壳虫的半独立后扭力梁不同，</B>甲壳虫R将配备四轮多连杆独立悬挂，以提升操控性和稳定性。 编者语：新一代甲壳虫的蜕变使人惊讶，全新的设计很明显的告诉人们，虫子不再甘心平庸，那个可爱的虫子变了，变得更运动也更激进。而甲壳虫R的出现则让人们看到了一只更加凶悍的虫子。 甲壳虫
的其它车型表现类似，<B>悬架对于车身的支撑性一般，</B>紧急制动时车辆前倾比较明显，平均41.86米的成绩达到了合格水准。要想快速缩短刹车距离，换一套好轮胎是最实际有效的，现在这四条195/55 R15规格的佳通轮胎，抓地力实在不怎么样。绕桩测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 绕桩测试最能考验车辆的底盘操
A7，在经济和舒适模式下底盘会有所升高，<B>同时悬挂也会变得更加柔软一些，</B>配合奥迪出色的NVH隔音降噪，在行驶的过程中会给你相当舒适的驾乘感。而在动态模式下，奥迪A7的底盘会缓缓下降，同时悬挂变得更为厚实一些，悬挂的行程此时也变得更加的短，为你带来清晰的路面反馈，配合奥迪A7充满紧密包裹感的座椅，即便你弯道大脚给油，也不会
西其实都跟此前试驾的A6L十分相似，<B>顶多就是A7的悬挂会稍微更硬朗一些，</B>底盘也保留了更多的路面信息，而且因为有了前四活塞卡钳的加持，制动效果也给人更多的信心罢了。而在新A6L上找到的那种像是“开小车”的感觉新A7同样也是有的，TA也会给人不像是开着一辆5米长的中大型轿车的感觉，这点确实与CLS那种微微笨拙让人时刻要
沟沟坎坎的时候，<B>这台车几乎不会出现抛跳（悬挂拉得住）和冲击（吸收性好）</B>的感受。但在经过连续细碎路面的时候，这台车的感受就不太友好了，此时由细小裂缝造成的碎震很大程度上都会传导进车内，显得路感有些过于清晰。噪音测试：短小安静 （同一场地、不同时间、仅供参考）而噪音方面，理论上来说使用无框车门的奥迪
驾驶者更多选择的权限，可以单独调节转向力度、<B>底盘悬架软硬、</B>动力输出等特性，丰富驾驶者的驾驶体验。 QUATTRO全时四驱系统非常强大，全新奥迪A7高速过弯表现相当稳健，底盘没有出现不安分的情况，四条倍耐力P ZERO轮胎凭借出色的抓地力更没有出现响胎。全新奥迪A7前后悬架均采用多连杆独立结构，既保证舒适性也能带来不错的路感
的可变悬架技术，<B>空气悬架通常只出现在豪华车型中，</B>其可大大提高车辆在行驶过程中的舒适性。而奥迪A7 55TFSI QUATTRO动感型是本次对比中，唯一提供空气悬架的车型。3.中控触屏：虽然中控触屏如今已经不算十分罕见的配置，但从操作简便程度来说，触屏显然比旋钮之类的操作方式更好用。而在本次对比中
的全面检查，<B>悬挂减震正常，</B>无漏油现象，发动机变速箱也无拆修渗油现象，总的来说还是不错的。 最后来总结一下，这台车况很好，外观没有磕碰补漆，内饰可以说和新车差不多了，发动机变速箱运行良好，这可是一台不可多得的试驾车啊！4S店出的价格46万，包办过户。这台车新车落地的价格要小60万，46万的价格
绝对出色。<B>悬架调校也挑不出什么毛病。</B>但是它的这个电子介入在某些情况下真是有点儿多此一举了，想想当时那么快的速度，一点误差的方向盘转动都是致命的。奥迪你确定这套系统能帮我及时完美的修正方向么？“车道保持”功能的初衷应该是提醒犯困的驾驶员，其次才是辅助性的帮驾驶者修正一下方向——我都200多的
应该有的表现，燃油经济性喜人，<B>还具有悬挂软硬、</B>高低调节系统，奥迪顶尖的QUATTRO全时四驱系统、后轮可变转向比等配置，操控体验非常优秀，整车动力方面的表现堪比定位更高的奥迪A8L。 言而总之， 奥迪A7是一款主打年轻消费者的车型，它的动力表现、操控性能都非常出色，虽然在车身尺寸方面并不如同级竞品车型，但是购
车道偏离预警、车道保持辅助、自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘加热、座椅通风等配置。 图注：10月奥迪美国涨幅最大的三款车型，实际上没太大实际意义在美国，奥迪的销量表现并不出色，看下图美国2018年8月的一份销量排行榜，奥迪的月销量仅有2万多台，在国内也就奥迪一两款车型的销量。不过奔驰和宝马在美国的销量也并不出彩，销量也
认设定且不会根据车速而自动降低。<B>运动模式会采用偏硬的减振器阻尼以抑制车辆在弯道内的侧倾，</B>车身高度会在默认设定的基础上降低10MM以降低车辆重心，提升车辆操控性能。自定义模式则可以手动选择减振器阻尼硬度以及车身高度。● 好车需要一双明眸 大众辉昂全车使用的均为LED光源，彻底告别了卤素灯泡。LED前大灯拥有弯道辅
会是新车上市后首推的产品。<B>而其采用的前麦弗逊+横向稳定杆和后多连杆+横向稳定杆的悬挂形式，</B>也是运动型家轿的典型悬挂结构。● 竞品分析 在此价格水平上，莲花L5 SPORTBACK将直接面对科鲁兹、马自达3、福克斯和MG6等车型的挑战，形式可谓严峻。从对手的角度来看，不仅仅是品牌、价格，并且在用户口碑、时尚
这或许就是宝马平台能够给予它最大的变化之一。<B>日常行驶时的悬架虽不能用舒服来形容，</B>但它的综合表现绝对比R56 MINI JCW来的更全面，在尽量保证路感清晰传递给驾驶员的同时，并不会给车内乘客带来太大的负担。就像宝马M和梅赛德斯－AMG（尤其是前驱平台AMG）的区别一样，前者在保证舒适的前提下，提供更大的操控感受，而后者显然
适性可言。 当然，<B>避震筒的阻尼也会多多少少照顾下舒适性，</B>其实从绕装上可以看出来，侧倾也是明显的，但绝不过分，这就得益于行程很短的问题了。过程中，车身的反应相当迅速，出色的底盘、标准的四轮四角设计以及精准的转向让MINI在绕装时很灵活，极限很高！在濒临极限时，尾部也会出现灵活的迹象，但是在下一个桩桶
ORT MODE之后，<B>悬架并不会变得更硬，</B>可变悬架在CLUBMAN上属于选装配置，但即使没有选配可变悬架，悬架系统也已经够硬了，持续弯道中它给车辆带来了更强大的稳定性。 上海天马山或江苏万驰这样的小型赛车场是小车最大的舞台，每一次攻弯都变得游刃有余，前驱结构没有给车身带来更多的负担，更多时候它灵活的更
伦妻子，<B>悬架调校更为柔和，</B>6.5/8.8英寸带蓝牙收音机功能的可触摸显示屏，增加MINI云端互联服务、无线充电、苹果CARPLAY等配置 引自汽车之家图库动力方面，新款MINI CLUBMAN搭载1.5T三缸低功率发动机（ONE车型）/1.5T三缸高功率发动机（COOPER车型）/2.0
V，加上这是四驱版本，入弯出弯表现极好，<B>悬挂也调得刚刚好。</B> 全新一代 COUNTRYMAN的卖点，就是“大”。没错，所以很多MINI死忠粉丝不喜欢新车，因为它们现在不再MINI，应改名做GIGANTIC才对！！不过我对这方面没有意见，试想一下，现代消费人群真的能接受一台像鼻祖MINI般细小的汽车吗？追求细小的车友会买S
高的车身。如果用户不喜欢（加高的车身），<B>还可以指定运动型悬挂，</B>这样车身高度可以降低10MM。 我们试驾的这款MINI COOPER S COUNTRYMAN装配了四驱系统，就在后轴差速器前有一组电磁多片离合器结构的限滑装置，在正常行驶时它并不工作，车辆保持前驱状态，而当行车电脑侦测到有打滑现象，就会分配一定的动力到后轮
颠簸路面时，<B>车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。</B>现店内最高优惠5000元，现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.58－10.89 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：哈尔滨南岗区长江路217号（会
这或许就是宝马平台能够给予它最大的变化之一。<B>日常行驶时的悬架虽不能用舒服来形容，</B>但它的综合表现绝对比R56 MINI JCW来的更全面，在尽量保证路感清晰传递给驾驶员的同时，并不会给车内乘客带来太大的负担。就像宝马M和梅赛德斯－AMG（尤其是前驱平台AMG）的区别一样，前者在保证舒适的前提下，提供更大的操控感受，而后者显然
寸而担心。<B>当然相对偏硬的悬架在低速过沟坎时的反馈会略微明显，</B>平时马路上那些细碎振动倒不必担心，过滤得依然很好。不同的车真的能给人不同的心境，这款车正如其名鹦鹉螺，给人一种沉稳、平和、幽静的感觉，让人被它的气质所感染。总的来说航海家是一款很有特点的车，完全不同于BBA的风格，它充满美式浪漫主
保持了较好的舒适性。<B>舒适的悬架调校的弊端就是在高速过弯时车内会感受到一定的侧倾，</B>不过这毕竟是试驾，如果从日常使用角度出发，谁会用一台整备质量为2148KG的中型SUV高速过弯呢？刹车方面，航海家的制动踏板脚感偏软，行程也较短，这种调校对于一款豪华车型来说极其友好，当无需急刹车时，车内丝毫感受不到明显
，需要超车或爬坡时，动力增加的过程很顺畅。”<B>坚硬的悬架及其带来的偶尔不甚舒适的乘坐感觉很像X3，</B>轻巧线性的转向又很像神行者2。5挡变速器在自动模式下在判断换挡时机上有很强的知觉，通过方向盘上的拨片换挡的手动模式则更为灵敏，即便是最缺乏耐心的驾驶者也无可挑剔，无论是想在最后一刻超车，还是在山路上模仿F 1车手都能得到满足。主
声音，<B>悬挂调校的软硬适中路过颠簸路段时，</B>路面过滤情况较为优秀。 动力方面的话，该车搭载的是2.0L自然吸气发动机，最大功率151马力，最大扭矩192牛米，与之相匹配的是CVT变速箱，整体动力组合，表现优秀，换挡平顺，在低扭矩状态下也没有任何的顿挫感，该车在起步阶段迅速后段加速有力，悬挂
后双叉臂悬挂在如今是不太常见的。<B>双叉臂多见于豪华车的前悬挂，</B>它的优点是：1.能精确控制车轮的定位参数；2.车辆经过起伏路面时，车轮能更好地紧贴地面；3.较强的横向刚性，提供良好的侧向支撑，有利于减少快速过弯是的侧倾，提升操控体验。 这种有点特别的四轮独立悬挂，配合经过优化改良的减震器，很大程度兼顾了操控稳定性和
辆转弯时的响应能力。此外，<B>全新RAV4荣放还通过提供更高的车身扭转共振频率，</B>提高车身扭转刚性。由此可见，全新 RAV4荣放可以说是同级别中的佼佼者了，整体设计非常符合其紧凑级SUV车型的身份，感兴趣的朋友可以多多去关注RAV4哦。
的匹配，还是车型的定位来说，<B>都不该有如此这硬的悬架；</B>（2）这代RAV4被吐糟最多的恐怕就是“公主坟”和“猪大肠”了。因为把备胎塞到了后备箱内，造成了巨大的突起，搬运物品尤为不便，而“猪大肠”之的则是突出的排气尾段，不仅影响了视觉效果，还成为了整车的最低点，影响通过性； （3）SUV的优势除了离地间隙之外，宽
硬朗，过弯时不仅没有过度的侧倾，<B>偶尔辗过颠簸时减震器也没有多余的弹跳，</B>在过弯前后都能够确保稳定顺畅的行驶和加速，在面对海拔不断攀升的山路上也能持久的输出前进动力，让我们在天柱山上肆意驰骋。在RAV4轻松帮助下，我们登上山顶，欣赏到天柱山的难得一见的美景。 最后一天车队安排了游山玩水的休闲之旅，拜访了文化圣地山谷
舒适为主，<B>悬挂软、</B>转向轻，驾驶起来很轻松，分不出高低，无非就是谁更合口味。油耗上，根据CR－V车主反馈的数据显示，燃油版车型平均百公里油耗在7~9升左右，混动车型为5~6升，相信RAV4也不会相差太多。 总结 从本世纪初进入国内市场开始算起，CR－V和RAV4已经热卖了十几年，靠的必然是实
但是视觉效果更强大了。 <B>新车悬架偏向硬朗，</B>高速行驶时平稳性较现款车型有明显提升，车辆在驾驶方面有明显提高，底盘更紧致、更运动。 该车确定应用TNGA架构，因此新车与架构下其他车辆的零件通用率更高，同时享受到了TNGA架构轻量化的提升并且新车在性能方面也上了一个台阶。2.5L的自吸发动机凭借着超过40％的
己的办法进行底盘检查，传动系统，<B>悬挂减震系统正常。</B> 车况总结：全车喷漆，前保险杠更换（副厂），右前叶子板钣金，前部发生过事故，防撞梁受力变形，安全气囊弹出，内饰拆卸，车子生锈比较多，排除水泡车，火烧车。经过小编检测结果来看，车子属于事故车。粉丝了解所有车况后，有些顾虑，毕竟车子有过事故，车主的要价也不低，但是对
，前置适时四驱尚能说的过去，<B>前麦弗逊+后E型多连杆独立悬架也是最为普通不过，</B>主动刹车+自适应巡航和中央差速器的配备使骑士版汉兰达在竞争力上增色不少。 相较于竞品车型的配置的丰富，骑士版汉兰达略显“寒酸”，就连自主品牌10万余元的内饰都无法相比，靠的仅是丰田品牌先进的技术口碑，而高达威猛的形象恰好地满足了情怀
也没有轻飘感，<B>悬挂方面调教的软硬适中在路过颠簸路段是可以很好的过滤掉，</B>操控性上整车驾驶起来比较灵活，在起步阶段方向盘可能有一些偏沉，油耗的话该车百公里实际油耗11个左右。
OLD控制区域，<B>档杆后方则为悬架软硬调节，</B>驾驶模式选择等控件。 在座位布局上，北美版汉兰达车型提供7座/8座版车型，座椅布局为2+2+3或2+3+3。在现款车型引入过程中，通过取消第三排中间的头枕及安全带，使得国产版车型只有5座或7座车型。但由于未来愈发严格的排放法规，或许在全新一代汉兰达引入时
不过能接受。<B>减震效果一般，</B>速度低过减速带还行，速度稍微快一点。外观：外观不错，蜡烛灯。你能想象30多万的车除了顶配用的都是卤素大灯吗？亮度和距离都很不行。我跑了一次乡间小路，十多公里的路程，路灯没有，路上很偶尔遇到其他车。这个灯的可视距离和亮度都不行。都说汉兰达是油腻的车型，我也认同，不说哪
侧滑，下盘很沉稳，<B>悬挂软硬适度，</B>应对冰雪路面是游刃有余。写在最后，汉兰达作为广汽丰田一款长年热销的产品，其实它最能打动人的是均衡，这也是它为什么能卖的这么好的原因。尽管汉兰达开起来可能会缺少了一些驾驶乐趣与激情，但对家庭实用性来说，它绝对是那个更靠谱的选择。或许正是这种成熟稳重的风格，才让 汉兰达
器塔座，<B>减振器塔座正常，</B>无钣金修复痕迹，无打胶痕迹。发动机舱检测完毕。（后备箱检测） 打开后备箱盖，第三排座椅放倒后，后备箱空间真是超级大，内部无过多杂物 随车工具齐全，再看后备箱盖 后备箱盖固定螺丝正常，无拧动痕迹，后备箱密封胶正常，无重新打胶痕迹，胶体软硬正常，反弹正常 后备箱液压撑
悬挂调校偏硬，高速行驶稳定性出色。<B>而汉兰达的悬挂调校偏软，</B>日常驾驶时的感受更向底盘升高了的凯美瑞，转向力度也要比锐界更为轻盈。所以如果说操控性，锐界驾驶起来更向欧洲车，扎实稳重，而汉兰达则一切以轻松驾驶为诉求。● 保养费用保养福特锐界3.5L丰田汉兰达 3.5L保养间隔里程5000公里5000公里小保（更换机油、
航、发动机启停、自动驻车、上坡辅助、<B>悬挂软硬调节和远程启动等配置。</B>
是想要打破隔音不佳、<B>悬架较硬等固有本田产品形象的冠道。</B>7座与5座的对决，一位是希望突破自家软肋的黑马，一位是渴望延续前辈车型辉煌的当红明星。究竟二者将会碰撞出怎样的火花，只有将它们开上举升机才能发现了。 既然有些对比的意味，那就不妨先让我们认识下两方的具体身份。作为黑马，目前广汽本田还未公布冠道的具
伏的高速公路、<B>坑洼不平的小道都能提供适当的减震效果，</B>不过于柔软而是韧性十足。 另外，以低噪声轮毂、ANC主动降噪系统为代表的多种降噪技术让这款车的驾驶室噪声降低，可以说是目前本田车型中安静性最好的一款。一点遗憾在于前排座椅的椅垫，尽管没有实测，但是缺乏支撑的大腿告诉我它还不够长。 为什么要买冠
什么特点呢？只看外观的话，<B>PHC减振器并没有什么特别之处，</B>其实它是在我们常见的液压减振器基础上增加了两个渐进式液压缓冲器，以此来扩大减振器的阻尼范围，在应对不同力度的冲击时伸缩更加自如，也就是我们常说的”该软时就软，该硬时就硬”的效果。 和能够主动调节软硬的电控减振器相比，PHC减振器由于没有传感器和电控
和悬挂，一直是雪铁龙家的擅长，<B>升降悬挂的鼻祖、</B>拉力赛的传奇等，在底盘积累方面，雪铁龙无疑是大神级，相信开过它家车的话一定会印象深刻，所以，不需要怀疑雪铁龙车型在底盘上的造诣，即使C5天逸很注重舒适性，但操控稳定一点都不弱。 能看得出，C5天逸其实有法国人对造车理念的坚持，我们理解为固执也好，死板也罢，雪铁龙把
路面，能释放液压阻尼，<B>通过悬挂来软化颠簸。</B> 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰部承托调节效果，调到最强效果那顶腰感就像人体工学的办公椅。由于全车系都是6喇叭音响，对于我试驾的顶配就不豪华了，好在整车的双层隔音玻璃安静度、
说的很有厚重感。 在弯道中，<B>感觉悬架对车身的支撑也还尚可，</B>不会有那种明显的转向不足现象发生，出弯后悬架的回弹也比较自然，没有过多的车身晃动，配合上偏轻的方向盘转向力度，依然能提供那种从容格调的舒适感。唯一有点不足的是在遇上像减速坎这样的较大颠簸，天逸C5的悬架对震动的吸收略显不足，稍有一些生硬，特别是后悬架
悬挂和空气悬挂不同，<B>PHC自适应液压稳定技术相对普通悬架没有多余的传感器、</B>执行机构、电控元件之类的复杂附件，所以最终达成的效果，并不如电磁悬挂、空气悬挂般极致。但是从另一个方面来说，这又是它的优势。纯机械的结构意味着良好的可靠性，车主不必为后期高昂的保养费用担忧。可以说，PHC自适应液压稳定技术是天
，减震器压缩量较小，<B>此时减震器阻尼设定与正常无异，</B>当车辆经过较大颠簸，减震器压缩量增大，此时减震器中的渐进式液压缓冲器开始介入工作，其通过调节缓冲器上对流孔的面积来增加减震器的阻尼，从而达到阻尼可变的目标，避免硬性冲击。2、ADAS驾驶辅助系统 在智能安全方面，天逸拥有12项ADAS高级驾驶辅助系统
强力支撑。<B>这种可变效果一般只能通过空气悬架来实现，</B>但是空气悬架高昂的成本又使得其与普通家用车基本无缘，此时雪铁龙PHC自适应液压稳定技术的优势就被淋漓尽致地发挥出来了。最后，天逸作为一款两驱城市SUV，其还搭载了GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，并拥有五种不同地形模式，让天
定系统。总体而言雪铁龙C5的舒适性非常好，<B>悬挂调校也较为软，</B>是一款非常舒适的商务车。本月18日还有雪铁龙C5试乘试驾会的活动，有兴趣的车友可以对本次活动保持关注。（无锡）福特工厂指定活动：长安福特全系看车团报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价
普通悬架两种。而引入国内后，<B>前悬更换成了一套更为寻常的麦弗逊式悬挂。</B>因而在结构上，它与同平台的标致407存在明显的差异。 如上图所示，C5的前悬换成了相对传统的麦弗逊式。它与我们常见形式的主要差异在于减震器塔顶部分安装了质量更轻也更可靠的一体式“铝帽子”，另外下摆臂也采用了锻造非调质钢，这种材质强度要优于传
液压悬挂。<B>当然这种悬挂只出会出现在高端的车型上，</B>入门级车型则将使用螺旋弹簧。 之前有消息成，即将国产的C5车型将保持欧版车型的原汁原味，这对于国内的消费者来说无疑是一件好事，至于国产部分的动力。2.0L汽油机比较核实，但在国内2.3L～2.5L这一助力中型车动力区间内，海外的C5却无法提供
这对家里的小孩和老人都是个好消息，<B>其悬挂系统调教的比较软，</B>行程也较长可以更直接有效的过滤掉路面上的小颠簸。而对驾驶者来说，更轻的方向盘和踏板都降低了体力的付出，驾驶起来更加轻松。 雪铁龙C5别看外形颇具动感，甚至还装备了运动型轮胎，但它的实际驾驶感受也是偏向舒适性。同样较轻盈的踏板和方向盘设计，线性的动力表现不会
ED大灯、自动空调，<B>甚至可变阻尼悬架也都一个不差的出现在配置表中，</B>能有如此表现，想必广大合资品牌都自愧不如。 那何解？这年头好酒也怕巷子深，先不说林肯的市场宣传的实力和投入和那些老江湖尚有多大差距；凯迪拉克依傍通用集团，旗下别克的知名度起到了很好的连带效应；沃尔沃还有一个大红大紫的吉利在背后撑腰。而
定速巡航，发动机启停，上坡辅助，自动驻车，<B>悬架软硬调节，</B>无钥匙进入启动发动机，方向盘换挡，主动降噪，真皮座椅，座椅加热，220V电源，LED大灯，车内氛围灯）如果这些配置放在BBA上多少钱能提车大家应该心里清楚。
驻车，<B>悬架软硬调节。</B>S60L多出转向头灯，大灯清洗。在舒适配置方面MKZ多出可开启全景天窗，电动后备箱，远程启动，方向盘电动调节·加热·记忆，主动降噪，座椅加热·通风·按摩。后排座椅加热，防紫外线及隔音玻璃，PM2·5空气过滤，后排侧隐私玻璃。S60L多出后排侧面和后部遮阳帘，自适应巡
软肋，<B>尤其是前悬架不够紧致，</B>在遇到较大的颠簸时，前轮的跳动会比较明显，导致轮胎不能时刻紧咬地面，操控性自然会有所下降。另外，它的转向也是类似于奔驰那样，粘粘的很舒服，握感也非常不错，就是过滤掉了太多路感，让你不能在第一时间感知前轮的状态。总体来说，这台车开着太舒服了，不过也太无聊了，没
，10个气囊，<B>悬架软硬调节，</B>10.1英寸液晶仪表，8英寸中控屏，车联网，全车LED光源，后排隐私玻璃，主动降噪，前排座椅加热等等。即便是入门级车配置，也完全可以满足日常使用。 长×宽×高/T4925X1864X1477轴距/T2850行李厢容积/T505空间是MKZ的不足之处，后排各向空间在同
的配置可谓相当丰富，定速巡航、<B>悬架软硬调节、</B>无钥匙启动和全车无钥匙进入、主动闭合进气格栅、远程启动、真皮多功能方向盘、换挡拨片、主动降噪、仿皮座椅、主副驾驶位电动调节、前排座椅加热、自动大灯、多层隔音玻璃、后视镜倒车自动下方、锁车自动折叠、感应雨刷、自动分区空调、PM2.5过滤装置等都是全系标配，在配置上要比
调，配置方面，<B>诸如悬架软硬调节、</B>主动闭合式进气格栅等配置也是亮点所在。如果想买一台不随大流的豪华品牌中型车，那 林肯MKZ是个值得考虑的选择。
有10气囊、<B>悬架软硬调节、</B>可开启全景天窗、真皮方向盘/座椅、自动大灯、后视镜加热/电动折叠、后排独立空调/出风口等，但卤素灯源以及缺失电动尾门也是小小的遗憾。 目前蔚揽的优惠力度较大，并且考虑到其进口的身份和品质已经物超所值了，算是大众不可多得的良心车。林肯 MKZ指导价：26.18－37.
的前后灯组，均流露出美系轿车特有的豪华气质。<B>林肯MKZ全系标配了悬架软硬调节、</B>全车无钥匙进入、远程启动、10.1英寸液晶仪表、后排隐私玻璃以及主//副驾驶电动调节等亮点配置。此外，林肯MKZ在市场终端还有3万左右的让利空间，其性价比还是蛮高的。 进入林肯MKZ车内，扑面而来的是一种偏古典的商务格调。细节打量，它的门板通过木
立前悬挂 福特 F－150 <B>LIMITED整体桥式后悬挂而路虎发现则在第五代车型上放弃了秉持已久的非承载式车身，</B>去掉大梁的它显然在越野性能方面有着无法言述的降低，甚至可以说从一台地道的硬派越野车型变成了一款城市SUV。硬汉变成小鲜肉即视感不仅仅是从外观更是从内在也是如此。当然这也并非都是劣势，没有了大梁使得
像日系车一样嘛。 <B>然后在悬架下方发现有一点小的磕碰损伤，</B>车辆一般去过深度越野地区玩儿，就会多多少少受点这样的伤，只要不影响正常使用，就没有问题，这种铸铁件还是很结实的。 底盘全都看了一遍，底盘上架的检测结果也算是比较完美，没有发现什么重大的问题，而且这台车的前悬挂部位有异响，车主大哥也是直接就给更
石头和淤泥搅拌在一起，<B>让车子每行进一步都上下颠簸左右摆动（悬架，</B>座椅，空间高度） 。不过对于路虎标志性的全地形反馈适应系统来讲，这些看似困难的路况并不会形成太多困难，应对整个越野路段非常轻松。 到达康特营地（VINETREE），康藤•高黎贡帐篷营地平均海拔约为2300米，位于云南省腾冲市五合乡小地方村
模糊，虚位也大一些，<B>底盘悬架调校得更软，</B>“船感”要比GLE更明显。发现的优势在于，高高在上的坐姿，领导者一般的视野，开着它更适合放松心态享受这种“优越感”，公路上它更像一个巡航机器。测试过程中，我们也体验了草原里多弯、狭窄的道路，这样的路况下，两车差异明显。很显然，GLE的操控要更直接，车身也更紧凑
电子空气悬挂系统，这点相当厚道。在公路上，<B>这套悬挂的表现还算得体，</B>对细小颠簸和长波震动的过滤比较彻底，基本不会传到车内。而在应对减速坎等短波强震动时的表现不够好，车辆会发生很生硬地弹跳，让车内的人感到不太舒服。 不过在越野路段，这套悬挂就能够完全体现出优势了。拥有长达75MM的升降行程，令车辆在越野模式下可以获得34度的
。『机油量是否合适非常重要』 此外，<B>车辆的轮胎和悬架也最好在保养时好好检查一下，</B>由于保养时车辆被抬起因此检查轮胎和悬架都非常容易，因此您在保养的时候一定要要求店内帮您检查，而检查备胎和悬架在各个店也基本都是免费服务。我们的“小迈”也是在这次检查的时候发现左右轮胎出现裂纹的，具体造成原因未知，但维修人员建议我们先去尽
新一代迈腾的底盘调校偏向舒适性的，<B>悬挂依旧偏软，</B>在一些类似减震带之类的颠簸路面能较好的过滤震动。这种“软”在老板看来是一种再好不过的舒适吧。 虽然动力和底盘调校方面是在想着老板们想要的商务之车靠拢，但是老板十分看重的降噪方面似乎在新一代迈腾上面没有太大的进步，这点令老板们开始有点为难了。迈腾在降噪方面还可以做得更
当中感觉要比X8更安静一些，<B>相对车身的震动也要更小一些，</B>不过离合器的结合点偏高，日常驾驶特别是堵车的时候脚腕会感觉比较累。在动力方面哈弗的发动机功率稍低一些，不过开起来并不亏感觉乏力，动力上也不会感觉与X8相差太多。不过哈弗的真皮座椅舒适性不如X8，特别是没有座椅加热在冬天的时候会比较痛苦。 综合来看哈弗与
会严重影响刹车成绩。<B>在刹车感觉上X8的悬挂似乎更软一些，</B>悬挂的压缩程度也更大，不过最终我们得到的刹车成绩两者相差不多，只有0.4米的差距。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 总结： 在经过了一番比较之后，可能很难用一句话说清楚他们之间谁好谁坏，如果是从静态来看，X8由于是刚刚才推出的新车，相比较上
缓解大部分的疲惫感，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉，隔音降噪方面处理的更是优秀，大部分时间车内都是较为安静的。 整车驾驶起来非常的轻盈，方向盘在起步阶段会有一些偏重，不过指向精准油门刹车反应都是较为灵敏的，在高速跑起来底盘也非常的扎实，没有轻飘感，动力方面搭载的2.0T涡轮
19英寸轮圈、自动泊车、<B>悬架软硬调节、</B>远程启动、前排按摩座椅、车联网、后排座椅通风/按摩、外后视镜自动防眩目以及自动雨刷等功能。亚洲龙则是拥有方向盘加热/记忆/电动调节、自动驻车以及14扬声器的JBL音响。安全性配置方面，两款车型都有着相当不错的表现。诸如膝部气囊、并线辅助、主动安全系统以及车道保持辅助
加了被动行人保护系统、倒车车侧预警、<B>悬架软硬调节、</B>CARLIFE，车内腿部以上区域均采用触感柔软的高档材质，座椅面料则采用100％可回收的高档仿麂皮绒面材质，触感细腻，环保耐用。车内29处储物空间丰富实用，这些都是大多B级车型，难以触碰到的高度。 动力方面同样有值得称赞的地方，新车引用新一代智能驱动系统，并搭载由第
后为多连杆，<B>高配车型提供悬架软硬调节。</B>而君越与雅阁等车型的终端售价不相上下，此般配置，物有所值。危机四伏，需再接再厉君越在中型车市场的表现可谓是不温不火，既不像迈腾、雅阁一般，登顶榜首，也不似西玛、DS5一样，销量惨淡。君越虽有过人之处，但其所处环境也是危机四伏，中型车市场厮杀激烈，合资品牌
的很紧致，<B>悬架在普通模式下稍微偏软对于颠簸路面处理很彻底，</B>运动模式下我可以感觉到变硬了一些，路感也更强了。 总结一下和说一下购买建议在中型轿车领域， 别克君越的配置用料都是上乘的，前排也都是双层隔音玻璃。至于油耗方面，相对于上一代的车型来说，这一代车型基本上综合百公里油耗在9升的样子，所以
辅助、自适应巡航、自动泊车入位、前雷达、<B>悬挂软硬调节、</B>远程启动、HUD抬头数字显示、真皮座椅、腰部支撑调节、第二排靠背调节、电动座椅调节、前排座椅加热、通风、按摩、自适应远近灯等等配置，可以说君越在配置方面真的是能碾压XTS。 最后就是品牌影响力，君越虽然定位高端车型，但品牌影响力肯定是不如凯迪拉克的。综合来看，君越配
显渗油 下护板有轻微托底 <B>右后悬架系统正常，</B>无拆卸，无渗油痕迹。 底大边焊点正常，无钣金修复痕迹 看完车后客户问问我车况怎么样，给详细说了下，外观有几个面喷漆，局部钣金，不影响大碍，倒车雷达传感器有异常，遥控钥匙没电，别的都正常，发动机变速箱无异常也无拆卸渗油。客户问我这车多钱能买由于公司原则只能给客户展
示、自适应巡航、自动泊车、<B>悬架软硬调节、</B>远程启动、HUD抬头显示、自适应远近光灯等都是高配置流的象征。 其实对于混动版君越而言，竞争对手不再主要针对于传统的福特金牛座、丰田皇冠、大众迈腾等车型，而是同为混动车型的丰田凯美瑞及本田雅阁。说到混动中级车，人们都知道凯美瑞起步较早，并且有着很大优势，不过就驾驶中
醒你它是个只会直线行驶的家伙。 还好的是，<B>君越的后悬挂还算踏实，</B>不管前面如何的推头，尾部依然踏踏实实的，没有过份的“调皮”现象。您只需要处理前轮的极限就好，轻微的回点方向，前轮消除推头，顺利过弯……………………●测试结论 我们感觉到的君越是一款电子设备和先进科技装备极为丰富的一款中型车，但是与此同时它的机械性能和人性化配
是高速通过坑洼或者减速带时，<B>还是能感觉到悬挂硬朗的表现。</B>个人感觉这套主动悬挂系统的表现完全取决于你的驾驶风格，如果你的风格比较激烈，那么悬挂的反馈会偏向于硬朗，如果你是温柔的风格，那么悬挂同样会表现的更加舒适。当然这套主动悬挂系统并不是为了提高新君越的运动性能，最终目的还是提高其驾驶的舒适性。『新君越H－A
完成回弹，<B>车身也没有多余的跳动。</B>CDC主动式悬架会努力维持舒适和路感之间的天平，坐在这辆车的后排能让人舒服惬意，但在经过颠簸时，我对于底盘厚重感的期待总会比它的实际表现要高一些。SPORT模式下整个车就像打了鸡血，油门响应、底盘都会做出相应调整，转向也会变得更沉重，事实上君越的转向本身就不
偏离和保持系统，主动刹车，自动泊车，<B>悬架软硬调节，</B>抬头显示，前排座椅通风和按摩，记忆座椅和第二排座椅靠背调节和感应雨刷。但新款也增加了一些更实用的配置，例如导航路况提示，后排座椅比例放倒，被动行人保护。新款削减配置明显，但正常实用基本足够，而且降低5万的价格更显诚意。 车身加长到5026MM的长度，宽度加宽到146
方面，<B>别克君越多了悬架软硬调节，</B>以及前后排座椅加热通风和按摩等功能。从使用成本来说，别克君越的油耗也低于雪佛兰探界者。因此，从以上分析我们可以得出结论：如果家庭出行有老人和小孩，且自驾郊游不怎么频繁，那么，首选 别克君越28T尊贵版；如果家庭出行只有男女主人，而且有自驾郊外旅游的需求，
美国车大船似的驾驶感并没有出现在君越上，<B>悬架也不会有软塌塌的感觉，</B>整个底盘反而会让人感觉比较紧绷，高配车型和AVENI车型上所配备的CDC主动式悬架更多情况下承载的让乘坐更加舒适的任务，毕竟没有什么人用君越去攻弯，悬挂总能在舒适性和支撑性上找到平衡点，底盘所传递出的厚重感和高级感也非常符合AVENI车型的定位。 对于君
围衬托的浓重。底盘、<B>悬挂和转向系统多多少少能透露出一些欧式做派，</B>除却日常的舒适不谈，在弯道中甚至表现出些许乐趣。但这些若隐若现的因素都无法成为主角，君越始终没有突破那道底线，在我看来这是好事，什么样的车就该有什么样的表现，不能因为换了某些部件就彻底改了性格。● 总结 那些既想保证商务派头又想借涡轮施
连杆中的下连杆，能同时承受纵向力和横向力，<B>目的也是为了更好地降噪减震，</B>从而提升舒适性。（文/图 汽车之家 罗浩 摄影/汽车之家 张治中）感谢拍照支持：北京上汽安吉别克4S店地址：北京市海淀区西北旺百旺绿谷汽车园报名电话：010－82401990/98 13911525931● 参数配置：
向角度等因素，随时改变悬挂的阻尼系数，<B>使得悬挂系统在“软硬”</B>之间自由切换。目前该系统在新君越全系中只装备在3.0旗舰版和2.4豪华版上。● 内饰/配置： 结束动态体验，我们再来静静的品味一下这辆车。从外观上看似乎很难把它和2.4L以及3.0L车型区分开来，这种做法很有可能招致一些消费者的不满，反正如果是我的话，至少希
，后多连杆式独立悬挂，<B>高配车型配有悬挂软硬调节。</B>不足的地方是油耗偏高，百公里油耗在10L左右，保养的费用也稍微偏高，而且这款车在二手车市场不保值。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 别克君越你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
隔音玻璃、<B>悬架软硬调节、</B>主动闭合式进气格栅、车载导航－带路况实时显示、每年100G的车机免费流量，带OTA升级和车联网、ONSTAR手机APP远程操控（包括远程查看车况和远程启动车辆+空调）、方向盘换挡、BOSE 11喇叭音响等。帕萨特则在后排独立空调、后排座椅加热、全景影像、全速自适应巡
出现在君越上，<B>悬架也不会有软塌塌的感觉，</B>整个底盘反而会让人感觉比较紧绷，高配车型和AVENIR车型上所配备的CDC主动式悬架更多情况下承载的让乘坐更加舒适的任务，毕竟没有什么人用君越去攻弯，悬挂总能在舒适性和支撑性上找到平衡点，底盘所传递出的厚重感和高级感也非常符合AVENIR车型的定位。 广
、自适应巡航、<B>悬挂软硬调节、</B>ALCANTARA/真皮混搭材质的座椅、BOSE音响、前排座椅电动调节//加热//通风//按摩等功能配置，结合其售价，这款车型的性价比蛮高的。吉利博瑞的产品力和口碑在自主中型车中的表现需要认可。造型上，家族式的水滴涟漪回纹式进气格栅，让吉利博瑞的车头辨识度很高，溜背
动，滤震效果也非常不错，<B>车身甚至不会有多余的跳动。</B>整体来说，底盘赋予了全新君越AVENIR颇为厚重的行驶质感，并且兼顾舒适与运动性。此外，方向盘的握感很不错，转向不能说特别精准，但很有操控感。 全新君越AVENIR对于风噪和胎噪的抑制非常不错，行驶中几乎听不到外界传递进车内的风燥。但不得不说，发动机的噪
、并线辅助、定速巡航、上坡辅助、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、主动闭合式进气格栅、远程启动、方向盘换挡、主动降噪、前排座椅加热、单色氛围灯等。可以说，这些标准配置很丰富了，所以入门款车型的性价比已经很高了。 而高配和AVENIR版本车型的配置增加了车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动安全系统、自动泊车、HUD抬头显示
、上坡辅助、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、主动闭合式进气格栅、远程启动、方向盘换挡、主动降噪、前排座椅加热、单色氛围灯等。可以说，这些标准配置很丰富了，所以入门款车型的性价比已经很高了。 而高配和AVENIR版本车型的配置增加了车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动安全系统、自动泊车、HUD抬头显示
应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动天窗、LED自适应远近光灯、全车电动车窗和自动分区空调等配置，性价比相当不错。在价格方面，君越无疑要有着更高的准入门槛，而且全新的2019款车型并没有优惠可享受，因此在售价上显得没那么亲民。而在配置上，君越也会相对有所取舍，比如相比亚洲龙少了全系标配的主动安全系
极大的提高了行车安全性。另外自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动天窗、无钥匙启动、无钥匙进入、后视镜加热、自动分区空调和后排出风口等舒适实用的配置也没有缺席。但遗憾的是这台车没有给出倒车雷达和倒车影像，这有点让人感到奇怪，毕竟这两个配置是很基础的，成本也不高，不明白丰田为什么这么做。 到了这个级别，空间其实已经不用细说了，无
、车道偏离预警、胎压预警、<B>悬架软硬调节、</B>前后雷达、ACC自适应巡航、9寸中控屏、先锋8扬声器等配置的B+级丰田TNGA旗舰车型吗？唯一的缺点，或许也就只剩手动织布座椅了！但仅凭这标配，部分B级车的旗舰车型也不一定完胜其丐版，还要什么自行车？遗憾1：丐版无货但是，丐版虽然性价比很高，却很难买到！ 车辆上市第
说是件好事。作为低配车型，发动机启停、<B>悬架软硬调节、</B>自适应巡航、自动大灯等科技配置一应俱全。不过，在座椅调节这类基础配置上，低配车型竟是手动调节，这点对于中型车来说有些不应该。不过其性价比还是很高的，但对于亚洲龙车型自身定位来说不是很值得购买，毕竟舒适性配置有所欠缺。 燃油版车型虽仅有两款配置，但在配置上的差异可不小
的配置有车道保持辅助系统、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘换挡、三排3个USB接口以及8喇叭。 凯美瑞多出的配置则有更大的轮胎尺寸、倒车影像、全景天窗、真皮方向盘、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、主驾驶座高低4向/腰部2向调节、主/驾电动调节、CARPLAY互联系统、感应雨刷、车载空气净化器、PM2.5过滤装置等
保持系统，主动刹车，自适应巡航，自动驻车，<B>悬架软硬调节。</B>君越在多媒体和舒适配置上更为全面，多出可开启全景天窗，真皮座椅和方向盘，前排座椅加热，GPS导航和手机映射及车联网。在辅助驾驶方面也有一定的优势，相比多出并线辅助，倒车雷达和影像及倒车车侧预警系统。显然君越的整体配置更高，也更为全面，也更为主流。 亚洲龙 长×宽×高
适合赛道初学者。<B>只是悬架为了照顾日常舒适性，</B>在过弯时侧倾会相对明显一些，这就看个人的取舍了。总结： 名爵6手动高铁版所面向的消费者绝对不是那些追求性价比的低配爱好者，它除了手动挡这个特性外还有相对齐全的配置和高颜值，适合的是想要手动挡驾驶乐趣的“玩家”，或者是喜欢开手动挡的消费者。日常驾驶它没有
静的，<B>悬挂调校得软硬适中，</B>在过减速带的时候路面感况有一些清晰，车内的储物格设计都很人性化，随处都有可以放置物品的地方。 引自汽车之家图库动力上搭载的1.5T涡轮增压发动机起步阶段非常的迅速，而且中后期加速游刃有余，方向盘转向轻盈指向精准，有着不错的灵活性，底盘调校非常的扎实，在高速行驶
，方向盘转向轻盈指向精准，<B>悬架调校得软硬适中，</B>路面感况非常的清晰。该车的百公里实际油耗为7L左右，在市区的话会更多一点。
短促的换档手感，<B>也没有硬朗的避震和紧致的转向。</B>但它却在当下这个时代坚守着我们记忆中汽车的样子，澎湃的动力，低沉的声浪，发动机高转时的轰鸣，还有亲自换档的驾驭感，同时在安全和科技性配置上这台车也并不落后。名爵给所有喜欢驾驶的人带来了一台价格不贵，但配置丰富，同时又充满乐趣的手动档车型。 如今汽车头
一个较高的分数，<B>不管是前中段的提速还是在弯道中的底盘悬架表现都已经达到了一台优秀运动型轿车的标准。</B>当然，由于整个的驾驶过程更偏向于激烈，再加上场地限制的因素，我们无法测试这台车的后段提速能力、变速箱日常驾驶的换挡平顺性和整车的NVH表现，也请期待我们后续道路试驾时为您带来的体验。​
爵6最打动我的部分。当然，摆一摆参数，<B>说一说悬挂形式并不能说明一辆车的性能和操控就有多么多么好，</B>重点在于整个底盘的调教功力。这一点我会在提车后，带大家去赛道、山路、城市等各种路况下一一给大家分享我的感受，在这篇文章中暂时按下不表。 既然是买车、提车，那么该买哪一个车型呢？我的原则是，如果预算够，最好一步到位，免得在日
足以从容应对各种路况，<B>更何况它还有悬架软硬调节、</B>悬架高低调节配置，这就为通过性以及舒适的驾驶体验提供太多帮助，难怪一些越野爱好车喜欢驾驶揽胜运动版愉快的玩耍。 综合来说，揽胜运动版整体表现极为出色从以上我们的分析中就能看出，此车综合实力极强，在外观、内饰、配置、动力系统等方面都有非常优秀的表现。而特别
构各有优劣，<B>但揽胜运动版在配置上标配了悬架软硬调节、</B>悬架高低调节以及空气悬架，而卡宴的最低配版本则并没有配备，如果需要的话就又需要多加几万元。如此来看，揽胜运动无疑更占优势。 综合来说，2019款揽胜运动版上市之后，卡宴的优势真的不剩下什么了从以上我们的分析中就能看出，两车只在内饰设计以及动
丝未见拆卸痕迹 <B>两侧减震器座正常，</B>减震固定螺丝未见拆卸痕迹，发动机平衡稳定杆未见拆卸痕迹。 前纵梁未见修复痕迹。 ABS制动泵未见拆卸痕迹 发动机缸体螺丝未见拆卸痕迹。 刹车油液需要更换（发动机舱检测总结）发动机机舱未发现前部存在撞击后修复痕迹存在，全车油液检查刹车油需要更换，部分雹要客户经常留
统调至公路或者AUTO模式，<B>空气悬架会自动调至最合适的高度和硬度，</B>确保过弯时能够拥有更加稳定的表现。灵敏的油门踏板以及干脆利落的换挡动作都会增强驾驶者的信心。 如果你希望它的动力响应更积极一些，那么挂入S挡，变速箱会延迟升挡，从而保证发动机拥有最充沛的动力表现，此时你对油门施加的任何一脚轻微的动作都会刺激到
公路试驾。首先测试的是公路模式并挂入D档。<B>空气悬挂感觉还算是适中，</B>不会太硬。路面状况的回馈也比较清晰。油门的反应不算快，但是在城市道路上已经非常适用来了。我继续试探性的深踩油门，随着转速的攀升，此时浑厚的排气声浪也变得越发悦耳。不过我觉得还是不够刺激，即使是这台最注重驾驶乐趣的机械增压车型在D挡模式下也还是以舒适为主，毫
检测后，完全符合我们的预期，底盘、<B>悬架等地方没有任何损坏、</B>修复的痕迹。 所有检测结束后，我们又查看了详细的维修保养记录，完全处于正常情况。总的来看，这辆揽胜运动版除了右后轮毂有轻微的擦伤痕迹之外，其余地方均处于原厂状态，完全没有任何损坏、修复的痕迹。车主意向的73万售价比较合理。最终，通过网友和车主的实际交流后，
的预期，底盘、<B>悬架等地方没有任何损坏、</B>修复的痕迹。 所有检测结束后，我们又查看了详细的维修保养记录，完全处于正常情况。总的来看，这辆揽胜运动版除了右后轮毂有轻微的擦伤痕迹之外，其余地方均处于原厂状态，完全没有任何损坏、修复的痕迹。车主意向的73万售价比较合理。最终，通过网友和车主的实际交流后，
胜、揽运这个级别，<B>悬挂再牛逼也搞不定庞大的车身质量的偏移。</B>此时，如果还想抑制车辆侧倾，就必须借助主动式横向稳定杆。其他讲究操控的SUV，比如X5、卡宴也都装备了这个装置。如果这货挂掉了，其实对车辆没有什么实质伤害，只是操控略微变差，侧倾抑制不到位。所以除了提示信息报警外，几乎体会不到什么症状。案例
计让星脉的重心看上去并不像传统SUV那么高，<B>空气悬架对车身摆动的抑制刚刚合适，</B>但在超车变线和快速过弯时还是能感受到巨大的重心转移。较为令人意外的是，我本以为星脉会给人一种类似极光的轻快驾驶感受，但实际上却营造出了类似揽胜运动版的厚重感。悬架整体舒适性不错，扁平比仅有45的轮胎会让星脉在有些路况不好的地方出现多余的弹跳。总结
但有空气悬挂的加持，车身支撑很到位，<B>悬挂不是简单的软，</B>而是很有韧性。3.0升6缸增压发动机有380马力，动力不是问题。这套动力系统与F－PACE相同，但不像捷豹调校的那么敏感和运动，而是更加怡然自得。系统中可以选择运动、舒适和经济三种动力模式，运动模式比较活跃，经济模式有点吃力，舒适模式开起来最适合。 越野性能丝毫
的取向还是有一定差别的，加长版明显更偏舒适，<B>悬架调得更软，</B>再加上这代揽胜采用了承载式车身结构，因此该车在铺装路面行驶时底盘还是挺舒适性的，大多数颠簸都能被化解，躺在后排不会被大的冲击惊扰到。从舒适的后排换到驾驶席，我的第一感觉便是揽胜加长版的坐姿比揽运的还要高，真有种君临天下的感觉。缓慢的开在乡间小路，树木的倒影映在平坦宽
现出运动的特性。相反，揽胜则明显偏向于舒适，<B>悬架较软，</B>指向模糊，不适于在山路激烈驾驶。然而在实际的绕桩和紧急变线两项测试中，两款车在极限状态下的速度相差并不多。换句话说，从车外并不能看出两款车在操控性上的明显差异，这主要是因为揽胜运动版的电子稳定系统会对驾驶者造成过多的干预，导致不能发挥出它的全部极限。● 四驱结构：基本相
底。在通过减速带时，<B>悬架能充分吸收颠簸，</B>而且车身也没有多余的弹跳，干净利落。 写在最后：可以明确的告诉大家，INSPIRE并不是思铂睿的替代者，跟思铂睿没有任何关系，新车上市后还会与思铂睿一同销售，只不过东风本田会把侧重点偏向于INSPIRE。再来说说产品本身，INSPIRE最大的特点就是时尚的外观
面对激烈的驾驶，<B>悬架的支撑还是稍稍有些偏软，</B>好在回弹速度比较快，在桩间穿行时很容易掌控节奏，整体操控感强于雅阁。 在进行绕桩测试时，挡位保持在2挡，车身能迅速响应方向盘的转向动作，整体性比较好，重心转移的频率和节奏易于控制，车尾基本不会产生多余的滑动。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测
后备箱、<B>悬架软硬调节、</B>感应雨刷功能等功能，配置方面的确是能比雅阁更加丰富。 虽然与雅阁为同平台的姊妹车型，但INSPIRE为求展现自身特色，也作出了适当改变，在外观和配置都尽可能创造出更多的差异，那么在驾驶层面是否也会给到意想不到的感受呢？带着期望的笔者按下本田标志性的红色一键启动按钮。
是我们看顶配车型的话，<B>INSPIRE比雅阁多了悬架软硬调节，</B>可见其“运动版雅阁”的标签仍是没有变。所以东风本田推出INSPIRE，初衷并不是与雅阁竞争，因为这不过是同一款车型向两个不同方向的演化。INSPIRE真正的对手，或许就是丰田的凯美瑞了。今天，我们就以INSPIRE和凯美瑞的顶配车型做一一对比
的拉伸有韧劲。但是驶过大的减速带，<B>悬架压缩中断的表现又不会很硬朗，</B>反而让我觉得很舒适。硬朗和软乎各有各的好，就看怎么取舍了。 大咖点评： INSPIRE无论是外观设计还是动力响应都有着很明显的运动属性，面对年轻的消费群体，东风本田有自己独到的见解。另外，值得一提的是，INSPIRE的1.5T车型均采用260牛米的
式下，发动机响应、<B>悬挂软硬、</B>方向盘手感都是完全不同的，彰显了其运动本性。 03一直以来，本田被人们誉为“空间魔术师”，即便是飞度这样的小车也比很多紧凑型轿车空间表现还好，INSPIRE的轴距达到了恐怖的2830MM，后排空间表现甚至比帕萨特还要出色，加上如沙发般柔软的皮质座椅，可以说INSPIRE
也比较灵敏优秀。也没有跑偏现象，<B>过减速带时悬挂也正常，</B>整个路试过程中没有多余的异响和底盘松散的感觉。符合这个车龄车况良好情况下的思铂睿行驶工况。 路试结束后，直接来到我们合作的修理厂进行上架检查底盘。直接开上举升机，车辆顺利的举了起来，下来就带大家一起看看底盘的具体情况。 发动机变速箱底部也是非常的干净，除了正
，我个人认为踩油门驾驶的感受比雅阁强；<B>减速以及避震都很正常。</B> 路试途中，就近找了一个修理厂进行上架检测，看见老板大哥在玩刺激战场吃鸡，忍不住说了下：大哥，等我看完底盘，咱们双排啊……………………收心，收心，认真工作完再说别的。 由于没有大面积的护板包裹，所以能很直观的看到各部位的情况，一眼看去发现存在轻微的拖底。再走
变化从表面上看并不大。具有结构简单、<B>占据空间小等优点的麦弗逊式独立悬架也被高尔夫7沿用。</B>材质方面相关部件均为钢材质，下摆臂也都由冲压工艺制成。整体来看，从第一代高尔夫上便匹配的麦弗逊式前悬架，用中规中矩形容再合适不过。 虽然悬架结构没有发生明显改变，不过我们在细节之处仍然发现了高尔夫7与高尔夫6的不同，那就是下控制
的极限，根据我们之前的赛道测试来看，<B>高尔夫GTI的悬架有点软，</B>家用的成分多点，不过具体谁的表现更好，还是要等测试车来了再下结论。● 动力对比福克斯ST的动力来自我们熟悉的2.0L ECOBOOST涡轮增压发动机，全铝材质，配备缸内直喷等主流技术。这台发动机应用甚广，在蒙迪欧－致胜、锐界，甚至是揽胜极光上我们都能见到
的调校。<B>温和的减震阻尼减少了驾驶时的运动感，</B>在高负荷时对车身的支撑也不够坚挺。但在大多数情况下，车身的稳定性还是让人希望转弯时速度再快一点。 转向的力度是最合适的，自回正的力道和速度也都很称心。虽然减震器将震动都过滤干净了，但你还是能通过方向盘了解路面的状况，轮胎的走向。几乎不用花时间来
。 汽修师傅换好左右两边的下支臂球头、<B>减震顶胶和压力轴承之后，</B>试车时已经不会有原来的异响了。途观车主对于维修结果很是满意，同时，车主又问师傅：该如何避免这些问题呢？师傅介绍，汽车底盘出现这样的问题很常见，它是否会出现问题与车主开车的路况以及驾驶习惯关系特别大，很难避免这些问题。如果我们车主开车很爱惜，并且驾驶习惯很好
表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前途观店内有少量现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－25.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALE
力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名称：山西万国汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省太原市新晋祠路488号经销商电话：40086859
尚，内饰做工较为精致，动力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－22.58 万元经销商名称：山西万国汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市新晋祠路488号经销商电话：4008
时尚，内饰做工较为精致，动力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－28.68 万元经销商名称：山西万国汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市新晋祠路488号经销商电话：4008
时尚，内饰做工较为精致，动力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－28.68 万元经销商名称：山西新大洋汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店区汾东北路185号经销商电话：40
显偏向了舒适性。当然，<B>缺少了细腻的路感并不代表悬架的整体会偏软，</B>这在高速经过一些起伏路面的时候感觉尤其明显，你可以感受到车身上下浮动有限，而且没有多余的晃动，悬挂表现出柔韧的一面。方向盘的反馈力度轻盈，转向灵敏，只是同样没有什么路感反馈。 经过一天的试驾，途观手动进享版有两个地方给我留下较为深刻的印像
力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名称：山西汇众汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市晋祠路110号经销商电话：4008110
良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：0.00－30.98 万元经销商名称：山西新大洋汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市小店区汾东北路185号经销商电话：4008110113－1
韧性，<B>减震回位后没有多余的上下晃动。</B>尽管由于较高的车身在过弯时侧倾明显，但是韧性十足的悬挂很快将车身掰正，不会像其他SUV给驾驶者带来过弯信心不足的感觉。● 总结 在日韩车型占据国产紧凑型SUV市场多年之后，德方终于发起攻势，途观时尚的外形设计、严谨的做工、宽敞的空间以及不错的动力表现
表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：山西金谷源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西太原学府西街9号经销商电话：1863668
力性表现良好，<B>只是其较硬的悬挂并不适合长途旅行。</B>目前店内途观特价车仅剩六台，提供现车和试驾车，欲购从速，购车更有惊喜，感兴趣的朋友可以与经销商联系了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：23.38－27.18 万元经销商名称：唐山宝峰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省唐山市高
，刹车踏板踩着舒服，想要多少踩多少。<B>途观前悬架略软，</B>有低头的现象，稳重程度不如昂科威好。 油耗测试比较有意思，两台车都在相同的路况前后行驶，最终途观油耗以微弱优势领先，但它的发动机更难伺候，得用95号的汽油，成本会高一点，算下来它的加油成本还要比昂科威多一点点，当然这是可以忽略不计的。9升/百公里左右的油耗对于SU
一般的修理厂很快就能搞定。 <B>底盘悬挂正常，</B>左前轮球头更换，其他别的问题没有，综合车况还算可以。 喜欢小编的就点赞，不喜欢的就随意喷，如果您也对二手车行业感兴趣，可以找小编多多交流。
装时留下的套头痕迹，但并无二次拆卸，<B>各个悬挂部件无变形损坏或更换现象，</B>初步确定前后悬挂为原厂状态。 由于是新车不能对车身底部的发动机护板进行拆卸，通过缝隙对发动机变速箱外表进行检测各个螺丝无任何拆卸拧动痕迹，同时各个部件结合处无漏油现象，总体来说符合新车标准。 全车轮胎均为2018年52周出厂的，出厂日期批号相同，
有些模糊，这明显是往舒适性方面靠。然而，<B>缺少了细腻的路感不代表悬架的整体会偏软，</B>在经过高速的起伏路面时，车身的上下浮动很有限，而且回位后也很少有多余的晃动，这说明避震筒的阻尼还是支撑性不错的。 由于此次试驾会的道路条件有限，我们并未对国产TIGUAN进行相关的越野测试，4MOTION全时四驱的的能力如何我们也要持保留意
千万不要以为它很简单哦！<B>相反轿车悬架是一个较难达到完美要求的汽车总成。</B>这是因为悬挂系统既要满足汽车的舒适性要求，又要满足其操纵稳定性的要求，而这两方面又是互相对立的。 比如，为了取得良好的舒适性，需要大大缓冲汽车的震动，这样弹簧就要设计得软些，但弹簧软了却容易使汽车发生刹车”点头”、加速”抬头”以及左右
就变得比较明显了。<B>悬架没有老款的软，</B>转向很轻，上手变得更加容易，刹车比老款提升太多，变得更有信心。总结：两位车主经过内外感受、试驾之后，对于全新凯越的整体素质还是比较认可的，毋庸置疑的是内外设计相比老款都有了翻天覆地的变化，这些变化不是小打小闹，而是把新老车型变为了两个时代的产物。开起来的感觉，两
是一辆典型的通用车，舒适，没滋味，白开水，<B>悬挂软方向轻，</B>但是很有亲和力，我不保证你一定会喜欢它，但我保证你一定不会讨厌它。 以这辆车和桑塔纳和捷达比，我个人认为凯越的特点反而比较鲜明，几乎就是赤裸裸的追求低油耗，而且内饰还有点设计感，外观也不难看。就节能这方面，比大众系的两位所谓的“均衡”要更明确。 对了说到外观，我们的
烂的颠簸路段。<B>全新一代凯越的悬挂调教偏硬，</B>过颠簸路面时，能够感觉到一定弹跳感。方向盘的手感不算轻便，更加适合男性驾驶员。不过方向盘指向性好，基本没有虚位。最后说说NVH，低速行驶时，车内噪音还是能够接受，不过若想获得一个更好的行驶环境，还是要注意控制车速。最后测算油耗的时候，我们平均油耗为3.
是体现出大厂调校的功底。<B>避震器的调校相对偏软，</B>化解路面颠簸的能力较强，同时良好的支撑性，在高速过弯时没有明显的侧倾表现，即使过弯速度再快，也会很安心。 全新一代凯越对噪音的处理做的相当到位，延续了别克在这方面一贯的优良传统，出众的车内静谧性，也使得车内人员可以尽情的畅谈和享受音乐，舒适感大增。特别是发动
悬挂避震迅速，几乎没有余震，在激烈驾驶时，<B>能感受到悬挂避震比较软，</B>能感知到极限，给人信心还是比较足，这套悬架我认为是最好家用车非独立悬挂之一，在多数情况下的表现不错，在后轮单边过减速的时候，还是暴露扭力梁的问题，车身抑制不住钟摆晃动，车身余震较多。出现过的质量问题（行驶6W5公里）：1、发动机、变速箱渗油2、保险箱问题，
觉比较扎实、厚重，<B>悬架并没有一味地向舒适性妥协，</B>仍保留了一定路感。尤其是在经过一些短波路面时，车轮能够将路面信息比较直接地反馈给车内乘客。 至于成绩方面，此次我们测试的成绩仅提供给您参考。东风标致全新一代408 1.6T自动至尊版车型0－100KM/H加速时间最快为9.34秒，100－0KM/H的
阻尼悬架，在车内使用“驾驶模式”<B>按键可控制悬架的软和硬，</B>让舒适和运动可以随意切换。当然，一台车不仅要跑得快，还要“站得稳”。新一代508L的前轮制动盘达到了330MM，摩擦面积更大，散热效果也更好。制动蹄片则使用了全陶瓷材料，制动效率也得到很大提升。03.全面的安全装备，打造第六感科技所谓“第六感”，就是能预知
，整个动作是匹配的，<B>后悬挂很少再露馅了。</B>所以单纯跟自己比，这次中期改款的漏洞修补是非常成功的。 引自汽车之家图库如果是GL8，11个油很正常，100公里多4L油，4、8就是3200L油，就算油价只有7块钱，3200×7你自己算算吧……………………这才是混动实实在在的看得见的价值体现。 不管是普通版还
来绝不是晃晃悠悠的类型，<B>悬挂也是偏硬的调校，</B>和GL8相比简直像是货车。混动版保持有出色操控感的同时，重新增加了韧性和质感，不再是坚硬地面对路上的坎坷，而是转为吸收坎坷且富有韵律地回馈到车内，既没有感到不适，也明白轮胎刚刚压过怎样的道路。还有同级罕见的小转弯半径。在一次双向车道的向左掉头中，起步的时候没有
实际上，<B>悬挂略偏硬朗一点，</B>但座椅特别厚实又有弹性，所以整体舒适性还是蛮高。 因为是混合动力车，刹车助力也变成了电子助力，而且，踩刹车踏板的时候，I－MMD系统还要利用电动机反转回收制动能量，所以，踩奥德赛刹车踏板的时候，实际上有两股电子力量互相交织，帮助右脚刹车。从踩刹车踏板的反馈感来说
悬挂复位都会有更偏重于舒适性的调整。<B>加之并没有把电池组放到后面增加后桥的减震压力，</B>因此对后排乘客的乘坐体验也更好。 NVH静音性能是这一次奥德赛锐混动工程师更自豪的一点。本田工程师说他们尽力在静音性上突出EV感，也就是行驶时的静谧性。这对于传统本田车型来说是一个不小的挑战，但由于混合动力系统的加入，更高效的驱动电机
相同，<B>悬挂整体调校软硬适中，</B>弹簧强度能有效抑制过弯侧倾，避震筒的回压系数对高落差或颠簸路面同样有着积极作用，虽然有效提升了车内乘坐舒适性，但又失去了一定的路感。唯一不同的是，即便采用了本田的“超低重心”理念，奥德赛锐·混动为确保IPU的安全性，仍加高了一定的底盘高度。 本次试驾车选用的
出足够的空间，<B>采用前麦弗逊后扭力梁式悬架结构的底盘在营造驾乘舒适性方面也称得上尽职尽责。</B>对于来自路面的细碎颠簸，悬架系统总能以轻柔的方式加以过滤，且整个过程也十分干脆利落。编辑总结：毫不夸张地讲，作为一台已经取得了市场成功的家用MPV，广汽本田奥德赛日臻完善的中期改款足以再次掀起一波“投资热”
，滤震性能堪称完美。<B>悬挂调教软硬适中，</B>并没有感觉很软，那样其实并不舒服，新款奥德赛在经过颠簸路段时尾部也不会太跳跃。 作为奥德赛的本家兄弟，今年5月份东风本田艾力绅卖了4564辆，老对手别克GL8则继续领跑市场，拿到了14954辆的出色成绩，这个数字甚至超过了不少轿车和SUV的销量。而同期的老款奥德
种重心较高的车种来说，<B>采用比较硬的悬架设定也是为了一定程度上抑制横向晃动以及过弯时产生的侧倾。</B> 然后是满载，满载时奥德赛的底盘表现与空载时有比较明显的差异，毕竟车上会多几个人，而且这部分重量主要都是压在后悬架上，所以对于后悬架的表现，我们更需要关注后面，毕竟你的家人朋友的乘坐舒适性都有赖于它。后面多了
理也比较得体，<B>车身没有多余的跳动，</B>并且尽量以柔和的方式反馈回来。另外，即使它配备的轮胎扁平比只有35，但是路面的细小颠簸都会被过滤得比较干净。全文总结： 把一台奥德赛改装成这样的例子并不多见，毕竟它还是一台以实用性为主的家用型MPV，而车主肥蚊只是不甘于平凡，也不认为现在的汽车只是一件纯代步的
，坐在车里的感觉挺不错。<B>悬架软硬适中。</B> 此外，我们还感受了绕桩和紧急变线，进一步了解这款车的悬架功底。 由于场地面积限制，教练把紧急变线的车速，控制在40公里。熟悉麋鹿测试的朋友都知道，一般的车，都能达到60以上的水平，一部分车还能达到70公里或80公里。于是，我死死踩住油门，把车速加到50公里，轻松完
洲龙略胜一筹，多出了电子手刹、自动驻车、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、7英寸液晶仪表、副驾驶老板键、车内氛围灯等体现高级感的配置。更低的车价却能够获得更好的配置，对于很多人来说比较有吸引力。 保养方面，亚洲龙全系提供4年10万公里的免费基础保养，如果满打满算用上10次可以省下大几千元。皇冠仅提供1次免费首保，所以在计算前6万
50次的频率对路面进行分析，<B>根据路面的的情况自动调节悬挂的软硬，</B>这在不是十分平整的路面时无疑减少了车内的震动，提高了乘坐的舒适感。即使用比较快的速度过个弯，悬挂系统的侧向支撑也是很到位的，这一点与凯美瑞非常相似，不过谁也不会开着这么一个大家伙去劈弯的。在这里要说明的一点，就是亚洲龙底盘的高级感是有的，但与凯
元的亚洲龙来说，<B>亚洲龙除了多一个悬架软硬调节之外，</B>其他配置比凯美瑞差太多了。再加上自亚洲龙上市后，凯美瑞目前已经有了5000元左右的优惠。再来看看亚洲龙，据不少车主反馈，现在订车的话都需要加15000元的装饰，有可能还没有现车；最后在车辆的整体做工方面，凯美瑞也是要好于亚洲龙的。 所以以目前的情
模式下悬挂软硬会进行调节，<B>在过坑的时候非常的舒服避震器的表现柔和又不失支撑，</B>这一点开混动的眩晕感我估计和底盘支撑也有一定关系。韩泰万途仕 S1 NOBLE2这是这两三年我觉得性价比相当高的轮胎！抓地和静音都有不错表现！ 235－45－R18（除了低配都是这个尺寸） 在底盘质感上亚洲龙也会让你想到ES哈哈！
方面，亚洲龙的表现也可以拿到高分。 <B>悬架表现悬架方面亚洲龙也可以给出一个不错的表现，</B>AVS自适应悬架系统的配备，使亚洲龙TOURING的车身可以兼顾到低速行驶时的舒适性和高速行驶时的稳定性，从实际驾驶来看，急加速的抬头现象和紧急制动时的点头现象、转弯时的侧倾都能得到一定程度的抑制。不过要注意的是，只有纯汽油动力版的
、车道偏离预警、胎压预警、<B>悬架软硬调节、</B>前后雷达、ACC自适应巡航、9寸中控屏、先锋8扬声器等配置的B+级丰田TNGA旗舰车型吗？唯一的缺点，或许也就只剩手动织布座椅了！但仅凭这标配，部分B级车的旗舰车型也不一定完胜其丐版，还要什么自行车？遗憾1：丐版无货但是，丐版虽然性价比很高，却很难买到！ 车辆上市第
么亮点，基本保持同级正常水平。<B>前悬架没有使用结构更高级的双叉臂，</B>而用了麦弗逊，要说批评那肯定是尖酸刻薄了，毕竟雷克萨斯ES用的也是麦弗逊。后悬架用的是双叉臂，这点也和凯美瑞一致，结构倒也不是很复杂，偏向于E型多连杆悬架。总结：全新一代亚洲龙的竞争对手是谁？若算上“内斗”的话，AVALON进入中国市场最直接的对
比较简单，<B>对于走极端舒适化路线的雷克萨斯ES而言选用这样的悬挂结构也在情理之中。</B>总之就是想买的人不在乎，在乎的人不会买。编辑点评： 和老款相比，全新一代雷克萨斯ES的提升非常明显，外观变得更年轻、更运动的同时，也没有失去原有的稳重与大气。内饰则营造出了很强的豪华氛围，除了全景天窗不再是标配
结构比较简单，<B>对于走极端舒适化路线的雷克萨斯ES而言选用这样的悬挂结构也在情理之中。</B> 后备箱的空间应付日常使用是绰绰有余了，并且后备箱下有原尺寸备胎。编辑点评： 新款的ES可谓是大刀阔斧地改变，外观趋向年轻化、运动化的同时，大气与稳重并存。内饰的奢华与舒适一向是雷克萨斯的招牌，稍稍遗憾的是全景
.48万元的顶配车型。<B>因为只有顶配车型才有悬架软硬调节、</B>副驾驶老板键、后排座椅电动调节/加热、后排多媒体、后排独立空调等配置。而这些都能让商务接待显得规格更高。 不过，需要指出的是，目前皇冠没有推出国六车型，而新一代 皇冠此前也有消息称不会再国产了。也就是说，皇冠很可能不会再更新了，国六车型也不会有了
车显得更有运动感；<B>改过气动悬挂，</B>也刻意调外倾角，所以在视觉上我们会觉得这个轮胎是外翻的，这样改装能够增强转弯时候的稳定性。 ​现在这辆皇冠虽然已经不是记忆中皇冠的模样了，但在本质上，它还是一辆皇冠。VIP风格的改装让皇冠重新焕发出了风采，这种改装是夸张的，是高调的，虽然有些人会觉得扎眼，但不能否认
常详细。<B>减震器的更换需要专业师傅才能操作，</B>我们车主简单了解一下就可以，小编在这里就不介绍了。 新减震器回来后，师傅很快就安装好。下图所示，这是换好新减震器之后的情况。 下图所示，这是位于变速箱后部的机脚，它起到支撑并减轻变速箱震动的作用。箭头所示，可以看出机脚的变形比较严重，变速箱的下部
骨子的变化不大。坐在后排，<B>悬架感受稍好一些，</B>比前排要舒服。总的来讲，2.0T车型确实注入了不少活力，不过很难在它身上在寻找到V6发动机的那种循序渐进的动力输出感，丝柔般柔顺的感觉已经不见，换来的是优异的动力，看如何取舍吧，好在V6发动机的车型还在产品序列当中。至于静谧性，仍旧给人印象深刻，日常城市中驾驶车
式、后悬架采用多连杆式，在通过颠簸路面时，<B>悬架消化了大部分的颠簸，</B>让驾乘者都尽可能地保持舒适，悬架总体设定偏软，保证良好乘坐舒适性的同时多少牺牲了操控性。荣御的前悬是常见的麦弗逊式，后悬为斜置单臂加双稳定杆的独立悬架，调校偏于舒适性，同样没有很好的操控性可言。 皇冠：15分 荣御：15分 最终选择：评比项目皇冠 ROYA
动二字还是稍显不到位，<B>一方面转向软不精准一方面悬架也是稍软，</B>不过我们对CC的要求也比较高，对于一台轿车而言，其实已经算不错了。刹车系统线性表现很好，做煞停测试时车身姿态可以保持很好，车身前倾角度不大，悬架压缩较小，刹车距离在37.5M算是一个正常数据。 #黄金搭配全新一代CC使用了第三代EA888和D
拍车搭载了DCC动态底盘控制，<B>支持悬挂软硬调节。</B> 在汽车同质化越来越严重的今天，可能也只有大众敢于在国内推出像新一代CC这样个性的产品了。尽管全新一代CC的内饰与迈腾基本相同，但无框车门、掀背尾门、蚌式引擎盖、小鸭尾等外观的亮点已经足够让众多“颜控”的消费者为之倾倒。宽敞的后排腿部空间、实用的储物空间，加上巨
系统（可以根据设定舒适、<B>普通和运动模式这三种不同的减震阻尼，</B>提供最为适合的驾乘感受。）。从价格来看，2.0TSI至尊型比2.0TSI豪华型贵了2万元，在配置上增加了多项高端安全配置，表现相当不错，同样是值得推荐的车型。只是，它的售价已经30万元了，这个价格区间的可以选择的车型已经很多了，比如奥迪A4L，
过弹簧和减震筒柔化的韧性起伏，<B>悬挂调教还算硬朗，</B>但是依然照顾到了舒适性。总结： 一天的试驾时间虽然短暂，但是CC依然把它所有的“美”都完完整整的呈现在我们面前，毫无保留。靓丽的外表，运动感极强的车身线条，质感的内饰，这些都是值得我们用心去欣赏的，甚至可以毫不夸张的说是让人赏心悦目，起码对于我来说是这样的，它无
标准再到运动，<B>说白了想舒适就是把悬架调的软一点，</B>想运动就把舒适调的硬一点。看似很新鲜，但是事实上除非直接从一档调到15档会感觉很明显的变化，否则每档的差别并不大。 驾驶感受：中规中矩尽管仍是MQB平台的产物，但对于全新一代CC，我更期待着它有着更为独特的动态驾驶表现，然而我却有点小失落。转向的
些许的颠簸。其他模式下，<B>避震器也没有显得过于“柔软”</B>，毕竟作为一款运动型轿跑车，舒适性只能用尽量满足来形容。不过，相对偏硬的调校也是有一定优势的，那就是过弯时能够给予足够多的支撑性，而且韧性十足，路面的回馈感较为出色。转向系统这块的表现依旧很大众，对于我这个拥有十多年大众车驾龄的车主来说，全新一代CC转
探讨一下。 首先在前悬挂方面，<B>CC使用的是最普通的麦弗逊式悬挂，</B>结构简单成本低，但对于前轮的定位能力一般，因此是市面上绝大部分车型的选择。而A4L前轮采用的是几乎可以算是最复杂的五连杆式悬挂，因此对前轮，也就是驱动轮拥有更好的定位。表现在操控上，理论上多连杆的前悬挂具有更出色的转向表现。 其次在后悬挂方面，尽
的时候，为了打造低矮的跑车效果，<B>这时在爱车上改装一款专业的绞牙避震，</B>不仅可以有效地降低车身，带来极具震撼的视觉体验。同时还可以提升爱车的操控性能，带来极致的驾乘体验。 — ❺ —轮毂 除了改装轮毂位置的绞牙避震之外，爱车的轮毂改装也不能马虎。而在爱车上改装一款时尚帅气的轮毂，可以有效提升爱车的视觉冲击力，让爱车
当我把软度调至最低，<B>悬挂过沟坎时动作变得柔软，</B>但底盘质感依旧缺乏厚感。新CC转向手感非常轻，指向略带模糊，即大家平时调侃的“大众虚”。其实现在大众集团的新车，这种虚的手感开始有所改善，可是新CC反而是这种表现，就多少有点失望。在迈腾面前，新CC机械上的提升感已经不明显。底盘行驶质感没有迈腾高级，操控
它有着不错的静谧性、空间实用性，<B>在底盘悬架上没有过分刁钻，</B>只是比一些家用轿车坚韧一些，因此大众CC可以支撑小幅度运动，太过激烈的驾驶就有些难为这辆车子了。 当然这也是缺少智能悬架的无奈之举，如果在智能悬架调配下，大众CC可以随意切换模式，在驾驶感上会有一个不错的提升。而当下的悬架设定怕是连低配225//55 R
CC就不同了，<B>减振器调校有些偏软，</B>支撑性也没有想象中的到位，看来论运动还需要和同门师兄高尔夫GTI讨教一下才可以。小结：也许是运动座椅和运动减振器的共同作用，君威GS的舒适性并没有全新CC突出，路感清晰的君威GS显然失去了一台中型车该有的舒适性。在舒适与运动的选择题中，君威GS还是选择了运动型
尼管理方式。 <B>与普通的减震器不同，</B>通用在避震器中灌入了一种奇怪的东西，这是一种由美国科学家J RABINOW于1948年发明的叫做“磁流变液（MAGNETORHEOLOGICAL FLUID）”的特殊物质。 这种物质在外界磁场的作用下会发生变化，内部粒子重新排列，整体也从原来的液态慢慢向固态转
震可能会是更好的选择。<B>毕竟新CC的悬挂最硬也还是属于比较日常的感觉。</B> 接下来，车宇世界将在下一篇文章，根据为其一周的评测结果，主要为大家展现一些用车的槽点。相对而言，如果能够接受这些槽点，之后用车应该基本不会有太大问题。欢迎持续关注。声明：本文为车宇世界运营部撰写，凌青/刘帅审阅，车宇世界原创版权所有
轮可以做到更强悍的悬挂支撑，<B>而低附着力的避震又可以通过入刑调节来更好实现抓地能力，</B>再加上标准轴距令操控更加从容。 值得称道的还有MQB平台所带来的“转向机”变态，在新的驾驶模式帮助下，转向机的主力曲线会调节的很夸张，同一速度下舒适与运动模式下，助力的轻重能相差2－3倍之间，因此在拥堵的城市工况下行驶，CC能
着也行，<B>悬架软硬支持手动调节。</B> 这里顺便要提一下噪音抑制，作为一个无边框车门的车型，自然在噪音抑制方面会差点意思，毕竟少了车门胶条嘛，而且前两代车型在这方面表现的也确实一般，但是全新一代CC并非如此，120KM的时速下噪音抑制的还是非常好，可见工程师在这代CC上可是下了大工夫，必须要点个
C的底盘调校。<B>本以为一台运动型轿车为照顾车辆的支撑性而将减振器调硬，</B>但试驾过程中全新CC的底盘还是比较完整的，虽然减振器调校偏硬，但整体还是在向舒适性妥协。 对老CC而言，就如它“忠实”的外表一样，运动表现稍显平平。简单了解一下，老CC提供了三套动力总成，第一套是入门级的1.8T+7速干式双离
优秀燃油经济性。在底盘方面，<B>其中高配车型更比雅阁多了主动式的悬挂软硬调节。</B>然而如今雅阁最高光的表现可以超2万/月的销量，为什么INSPIRE还是只有雅阁1/6左右的销量水平呢？一方面，是雅阁的名气的确在老百姓心中根深蒂固，连个中文名都没的INSPIRE的确有点劣势，另一方面，是新雅阁在售价上就已经是完爆很多
也能牢牢拽住弹簧，<B>车身没有多余的跳动。</B>而阅朗的表现则不尽如人意，悬架的行程比蔚领长，车身会有上下的晃动，并且面对连续颠簸时后悬架也会有横向的摆动，整体性不如蔚领。”进一步得出的结论是，家有一老如有一宝，PQ34平台的调校功底，早已到了炉火纯青的地步。槽点2：造型与经典旅行车差太远 一汽－大众把蔚领
的是钢板弹簧后悬架，<B>舒适型和豪华型采用后扭力梁式非独立悬架。</B>对该车型感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.28－8.63 万元经销商名称：天津庞大乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：北辰区双街镇京津公路东侧双江道南经销商电话：4008684056报上您
钢板弹簧后悬架，<B>舒适型和豪华型采用后扭力梁式非独立悬架。</B>购车最高优惠4000元现金，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.38－6.98 万元经销商名称：中山市中柯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东中山市城南四路9号（城南客运站斜对面）经销商电话：
型7座采用的是钢板弹簧后悬架，<B>舒适型和豪华型采用后扭力梁式非独立悬架。</B>购车优惠1000元现金，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.28－8.63 万元经销商名称：天津庞大乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：北辰区双街镇京津公路东侧双江道南经销商电话：400868
的是钢板弹簧后悬架，<B>舒适型和豪华型采用后扭力梁式非独立悬架。</B>（文/汽车之家 王寅） 更多阅读： 6.38万起 东风风度帅客1.5L全能型上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201304/513065.HTML
。当然如果你真成了车主，<B>可以适当动动轮胎和悬挂，</B>如果不是死忠的街头活动分子，不玩南方沿海城市流行的日系暴走潮，就没必要再往深了改，工程量不会少。最次最次也得记得选择CVT版而不是MT版，为什么这么说？你得明白骐达1.6T走的不是操控路线，它不像英朗那样还能玩个绕桩，我敢拍着胸口保证这车绕起来姿势不会比芙
的一般在高速行驶上会有胎噪和发动机声音，<B>而悬挂调校的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。 该车操控起来非常容易上手，不过方向盘起步转向有一些稍重，不过指向精准没有虚位，底盘支撑性也极为不错，在急转弯的时候没有较大的侧倾感，该车动力方面搭载三缸发动机在低速行驶会有一些明显的抖动，不过动力足够使用。它的百公里实际油
，也很好上手，相比我看的其他牌子要好得多。<B>避震一般吧，</B>稍微有一丢丢颠簸。可能是路况不好吧，反正座椅都很舒服，这方面我也不是很在乎的。 刚开始新车时，媳妇一脚油门一脚刹车，油耗在十个左右。磨合到现在已经可以稳定到7个左右了，大多数时间是开城市道路上下班时间红绿灯多，车也比较多，有时候很塞车，所以就会相对来说，会费点油。 一
坎，英朗都能做到充分过滤，<B>减震器在压缩与回弹的末段即不生硬也不软塌，</B>韧劲十足。 ●极具诱惑力的市场终端价格力助它成为物超所值的热销产品抛去良好的第一印象与口碑发酵，极具诱惑的价格也是英朗回归市场主流的一个重要原因。目前英朗全系车型普遍拥有4－5万元的市场优惠，以2019款1.3T入门车型为例（自动互联精英
毫突兀，<B>悬架会把颠簸稍加美化，</B>用更柔和的方式诠释给车内人员，从而保证了舒适性…………”。当然，我并觉得这套底盘调得不好，只是选错了主角。如果通用日后考虑推出个“英朗GS”的话，我会毫无二话举双手点赞。 在这种“意外”加上“用力过猛”双重作用下，造成了英朗18T一头沉的表现。动力绝对超乎预
有问题，若有问题就更换，<B>更换减震顶胶和压力轴承的方法是一样的。</B> 汽修师傅用同样的方法把右边的减震顶胶也给换了，之后试车，过不平路面已经不会出现异响了。另外，师傅介绍，很多时候，减震顶胶出现问题的只是一边，如果不及时更换，车身左右的高度就会有差距，驾驶员一侧的减震顶胶损坏概率会大一些，更换时需要把左右两个
震悬挂低姿态的魅力效果！ <B>气动避震顾名思义就是通过气压来控制车身高度的一种避震器。</B>气动减震的工作原理就是通过控制气压来改变车身高低，其包括弹性橡胶气囊减震器、气压控制系统、后备箱储气罐和电子控制系统等。很多车友限制于绞牙避震的机械调整和路面状况，不能让自己的爱车随时随地处于完美姿态，那么气动避震就属于一个
城市路还是高速路，拥堵状态亦或正常行驶，<B>基本上都感受不到英朗有什么车身抖动问题，</B>只是在怠速状态下从N档摘到D档发动机加上负载的时候会有那么一刻怀疑人生，其他时候和主流车型没有区别，比起我的2017款昂克赛拉丝毫不差，甚至在噪音处理上还要好很多，毕竟NVH一直都是别克的强项。 至于说动力弱的问题，更不会出现在这台三缸机身
性程度的考虑，<B>后悬架并没有采用更为高级的多连杆形式。</B>■ 新车背景介绍 全新英朗的定位较老款车型有所调整，入门门槛被拉低，与朗逸、宝来以及卡罗拉等同级别车型进行竞争。新车后悬架在设计之初借鉴了凯越的形式，但进行了相应的改进。厂商将新车定位于80、90后家庭用车。另外，该车与全新科鲁兹的定位和平台
像之类的实用功能都没有配置；<B>后多连杆独立悬架也不算太舒适。</B>而且，英朗全系搭载的都是三缸发动机。 马自达－昂克赛拉 马自达的“魂动”设计让年轻人血脉贲张欲罢不能，起码小编身边就有好几位朋友换车想换成马自达。“创驰蓝天”技术加持的发动机有着优秀的动力表现，虽然坚持自然吸气，但油门响应非常灵敏，提速很快很爽。 有
悬挂避震迅速，几乎没有余震，在激烈驾驶时，<B>能感受到悬挂避震比较软，</B>能感知到极限，给人信心还是比较足，这套悬架我认为是最好家用车非独立悬挂之一，在多数情况下的表现不错，在后轮单边过减速的时候，还是暴露扭力梁的问题，车身抑制不住钟摆晃动，车身余震较多。出现过的质量问题（行驶6W5公里）：1、发动机、变速箱渗油2、保险箱问题，
，但是作为主打舒适性的车型，<B>悬挂设计比较软也是可以理解的。</B> 在绕桩测试中车身倾斜有些明显，不过好在全新东风标致408标配了最新的ESP9.1系统，使得车身没有出现任何打滑和失控的表现，这套系统高度整合了ABS、EBD、ASR、VDC、RMI等众多智能系统，在复杂路况下也能够确保行驶安全。 自动泊车功是带给我
觉比较扎实、厚重，<B>悬架并没有一味地向舒适性妥协，</B>仍保留了一定路感。尤其是在经过一些短波路面时，车轮能够将路面信息比较直接地反馈给车内乘客。 至于成绩方面，此次我们测试的成绩仅提供给您参考。东风标致全新一代408 1.6T自动至尊版车型0－100KM/H加速时间最快为9.34秒，100－0KM/H的
感觉比较扎实、厚重，<B>悬架并没有一味地向舒适性妥协，</B>仍保留了一定路感。尤其是在经过一些短波路面时，车轮能够将路面信息比较直接地反馈给车内乘客，这似乎稍稍有悖于其舒适性的定位，但却不令人厌烦。电动助力转向秉承了低速轻盈、高速稳定的优点，指向性也没什么可挑剔的。 由于此次试驾活动时间有限，所以我们没能对新
车辆转弯时，<B>威朗后悬架对于车辆侧倾的控制也会稍好一些。</B>● 总结：在进行了静态比较全面的对比之后，这两款车型谁都没有在某一方面大幅度胜出，都是通过一些细节之处以较小的差距战胜对手，但是有对比应该就会有输赢。作为主打家用市场的车型，乘坐空间肯定是该级别车型最重要的指标，那么在乘坐方面，威朗的前后
拖曳臂的悬挂组合，<B>不过轩逸减震筒与轮胎的链接部分有些朴实了；</B>看上去标致408的后悬结构更为考究；下面看一下两款车的动态表现。从动态表现中不难看出两款车悬挂调教都着重偏向舒适性，悬挂较软，急加速和急刹车时悬挂压缩都很明显，绕桩的测试中悬挂侧向支撑不是很到位，车身侧倾幅度偏大；两款车主攻家用市场，而且
速箱调校可以在日常驾驶中兼顾燃油经济性，<B>悬挂在经过沟坎以及坑洼路段行驶，</B>底盘传递到车内的颤动会被迅速弱化。 而采用电子助力的转向系统，在由低速到高速驾驶时的转动阻尼会逐渐变沉，但让你感觉还是轻快的手感，不管是转动的阻尼还是回正的力度最后来说说车内静谧性表现，对于一台城市SUV来说，IX35在风噪和胎噪处理的都较为合理，
IX35配备的是普通弹簧减震。<B>普通弹簧减震由三大部分组成，</B>分别是减震器、弹性元件、导向机构。这三大部分中有两个元件最容易损坏，一是减震器，由于车子行驶的路况复杂，当车轮受到剧烈的颠簸，减震器中的压力会瞬间增大，压力过大会造成减震器油封出现渗油情况，久而久之渗出的油液会越来越多，减震器就失去了功能。二是导向机构
的都比较硬，IX35也不例外。<B>悬架比较硬朗，</B>完整度比较强，行驶起来也稳，过弯时的信心比较足，路感很清晰，驾驶者可以明确感知到行驶在什么样的路面上面。当然这样的悬架带来的反向结果就是在过一些颠簸路面时，比如说大坑大坎这种不平整的路面，还是会颠。而且还有一点是要吐槽的，在经过一些减速带的时候，特别是那种大的减速带
来一定的加速体验。 <B>IX35的悬架调校偏软，</B>这在城市路况下的行驶时能提供一个还不错的舒适性，整车在行驶时舒适性的表现其实要好于不少同级的对手，在这方面IX35的设计十分讨巧。 转向部分没有什么特意的调校，方向盘略有虚位，但转向也不算特别模糊，整体的响应处于一个能让人接受的状态，对于SUV车型而且是一
性不错，但遇到大的起伏或颠簸，<B>悬架会有些晃动，</B>韧性不是很足。但总体来看应对日常路况驾驶还是不用担心的。 工信部油耗：7.3－8L/100KM口碑油耗：8.8L/100KM 优点：造型硬朗，皮实耐用，内部空间大，配置表现出色缺点：发动机动力偏弱，油耗略高，内饰过时塑料感强 整车质保：五年或10万公里保养周期：首
底下都暗藏着冰块，路面还是比较颠簸的，<B>探险者的悬架则把多数颠簸产生的振动传递到了车内，</B>它的悬架并不像我们固有印象中美系车那么柔软舒适，偏向硬朗的调校是为了提升车身的平稳性和减小弯道中的侧倾，但确实牺牲了一定的舒适性。 总结： 40－60万元的价格区间，普拉多和大切诺基一定是想买探险者的朋友所关注的对象，这个价格区间已
者足够的舒适性，具有扎实的底盘，<B>非承载车身以及长行程的悬挂也没有表现过分的震动和晃动。</B>目前商家店内现车充足，购车优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－12.38 万元经销商名称：巴中嘉诚铭轩汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省巴中
越野能力和通过性较强，<B>减震适中，</B>汽油版动力相对来说偏弱，表现一般，感兴趣的网友可以详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－16.88 万元经销商名称：徐州广丰行汽车销售有限公司经销商地址：徐州市东三环淮海工程机械市场内经销商电话：4008683719 报上您是来
能提供给驾驶者足够的舒适性，<B>非承载车身以及长行程的悬挂也没有表现的过分的震动和晃动，</B>可见哈弗的底盘功底还是很扎实的。● 越野性能测试： 我们这次测试的是一款四驱版车型，当然离不开我们的越野性能测试，H5的四驱结构也和过去没有什么区别，依然是分时四驱结构，带有中央分动箱，能实现两驱以及四驱的切换，并且带有高速
轮毂造型也相对高配车型逊色了一些。 <B>前麦弗逊后扭力梁式非独立悬挂还是有些掉价，</B>大大的全尺寸备胎被放在了底盘下面。 尾灯又大又立体，除了倒车灯以外都是LED光源，配合透明灯罩设计，亮与不亮都很酷。 排气管也是个该说一说的点。乍一看，双边共两出的炮筒式排气管很提气儿，还有点性能车的味道，但禁不住细琢磨，原来真的排气管在
这样的设计也能理解。<B>悬挂可软硬调节，</B>但是后轮采用非独立悬挂必然会影响其销量。虽然法国人对非独立悬挂调校很好，但我们国情决定了我们对独立悬挂的偏爱。 作为一辆这个价位的MPV就难免会被抬出与本田奥德赛进行比较，奥德赛的外观与雷诺ESPACE相比，我相信大多数人都会认为后者好看得多。奥德赛太过于传统MP
油门的响应也比较敏感，<B>悬挂系统也相对偏软，</B>日常驾驶时推荐使用这种方式驾驶，比较轻松舒适。 切换到运动模式之后，车辆的表现有非常大的改观，首先是发动机发出浑厚的声音，变速箱升档也较为缓慢，悬挂系统也变得非常扎实，能够让驾驶者充分体验驾驶的乐趣。 法系车的悬架结构也是值得称道的，特别是后扭力梁式非独立悬架
E驾驶波澜不惊，<B>避震前后都软硬适中。</B>而运动模式下却灵活的不像一台大车，高速通过路面坑洼时的后悬架的清晰弹跳会让你直接联想WRC的法系车制霸，和比利牛斯山麓中法国小镇上一台梅甘娜的驾驶乐趣。 值得一提的是ESPACE的行走系统，19寸的合金轮毂和宽度达到235/55 R19轮胎都是典型的运动型SU
根据路况不同，<B>选择悬架的软和硬，</B>这样可以最大程度兼顾操控和舒适。如果没记错的话，ESPACE应该是30万级唯一采用悬架软硬调节的进口MPV。 车身尺寸方面，ESPACE的长宽高分别为4878/1888/1675MM，轴距2884MM。就外形而言，ESPACE完全没有大多数MPV车型那种商务范，
定速巡航、自动泊车入位、多种驾驶模式切换、<B>悬架软硬调节、</B>并线辅助等功能都有配备。而在外观方面，雷诺ESPACE的整体造型和GL8形成强烈的反差，它所给人的是一种更加运动的感觉，向前俯冲的轮廓和流畅的腰线，再加上层次分明的尾部和倒Y字形的尾灯，都衬托出该车的运动色彩。并且前脸大范围的进气格栅，内部辅以亮眼的银色镀铬饰条，同
且坐在车内不会受到噪音的困扰，<B>车身也没有出现共振。</B>除了转速超过2500转时，发动机的噪音有别于四缸车型以外，在更多的时间，我甚至会忘了这是一台搭载三缸发动机的车型。首先，这台三缸涡轮增压发动机相比同排量的四缸涡轮增压发动机，有更小的涡轮迟滞，低转速扭矩也更强，这非常适合以载客为主的MPV车型。 其次，三缸发动
出了较高的素养，这可以算是惊喜之一了。<B>前麦弗逊后多连杆的悬挂系统没有特别强调舒适或者运动，</B>不过即使我冒险将车辆开进荒山，失修的村路也没有让它发出难以承受的呻吟或颤抖。趴下一看，后悬的下控制臂居然还是铝合金材料。 而让人有些遗憾的是转向，模式有两档可调，标准和舒适。标准模式下的手感略显沉重，但仅调节了阻尼，转向比并没有
厚重感有些不足。 在盘山路上，<B>悬挂的侧向支撑尚可，</B>并没有因为偏舒适的调教而让侧倾变得过大，但重心偏高的先天因素的确不能让这类MPV在弯道有过多出彩的表现。 1.5T GDI发动机匹配爱信6AT变速箱，这样稳妥、实用、经济的动力搭配对于GM6来说再合适不过，这次多种路况的试驾环境也让我们充分感受了这套动力系统。
致的，相比目前在售的途安，<B>途安L的悬架变得更软了一些，</B>请注意仅仅是“一些”而已。相比大家也比较熟悉的GL6还是硬了不少。如果给底盘调校的软硬打分，0是最软，10是最硬，那我会给GL6打3分，途安L则是6分，现款途安为8分 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库途安L虽然是MPV，但车身高度相对一般车型要高一些
，遇上一些小的坑洼，<B>能感觉到悬架的对抗动作比较柔和，</B>加上那一大张柔软座椅的修饰，前后排都不会有什么意见。 总的来看，这套E－POWER系统的动力表现在城市中玩得很顺，性格挺适合买菜。不过中后段提速比较乏力，尤其是面对SERENA这个大块头，这样的力道似乎很难让它完全听话。● 内饰：照顾够周到 接下来
都能被过滤，车内乘客没什么感觉。<B>压过减速带这样的大起伏时悬架系统的处理也不生硬，</B>只是车尾一些多余的弹跳影响了乘坐品质。东南DX7虽然看着挺运动的，但无论开还是坐，都是一辆更偏重舒适性的车。● 加速测试 东南DX7在起步时车轮没有什么打滑，车头有一些上扬，这和它行程偏长的悬架系统不无关系。1挡时加速度基本能保持在
速带，或者遇到较大的坑洼时，<B>悬架系统的处理不生硬，</B>就是车身的晃动稍微多了点。当然，偏舒适的悬架调校，加上较为庞大的车身，给它带来的问题也不少，最明显的是当你以稍微快一点的速度过弯，它的侧倾会比较明显，心里难免会缺乏一点踏实感。另一个问题是，车身的随动性也会比较迟缓，高速并线时需要更加谨慎注意。 虽然它的刹车
力上还是能给出不错的第一印象。 <B>引自汽车之家图库此前试驾时起亚智跑的悬挂不硬也不软，</B>虽然说得有些片面，但是它确实在提供有效支撑的同时，也做到了过滤大部分震感，要说不满意的就是车身上下的摆动有些多，过减速带时更为明显，这种表现在很多韩系SUV中都有，转向的手感十分的舒服，它轻柔但不发飘，车身的表现也不会有太拖沓的
定的疲惫感，<B>悬架方面调教的也有一些偏硬，</B>在路过一些颠簸路段时，路面感受非常的清晰。 动力上搭载的2.0L自吸发动机，日常行驶没有任何问题，在起步阶段动力会有一些偏慢，等加速起来整体表现游刃有余。油耗方面该车的百公里实际油耗是9.0L，作为一款SUV车型，燃油经济性一般。
顺，这对家用SUV来说无可厚非。 <B>悬挂感受比较偏柔软，</B>快速通过大颠簸时车内冲击感被化解的很轻微，底盘整体性也不错。当然也是由于SUV重心高和悬架偏软的原因，过弯时侧倾和通过连续颠簸路面时车身纵向起伏会稍显多了一些，所以调校偏舒适取向后自然就容易牺牲掉一点点运动性，正可谓鱼和熊掌不可兼得。AMS车评实在说，新一代智
低速超车时会更为轻松，<B>另外其偏硬朗的悬架调教也是这一级别车型中并不多见的，</B>在颠簸幅度较小的路面上行驶时悬架对震动的吸收还是比较充分的，但遇到起伏较大的坑洼路面时，悬架的表现会显得有些生硬，传递给乘客的震感比较直接。 据悉，全新一代智跑将于4月17日正式上市，并将于近期开启预售。据厂家透露，新智跑的定价
一分价钱一分货，这台车的缺点也确实不少，<B>悬架减震比较次，</B>甚至没有达到老款的水平。2.0L车型低扭太弱，导致了起步比较肉。发动机启停逻辑非常糟糕，完全没有达到应有的水平，该配置成为了摆设，市区路段油耗较高（2.0L车型）储物空间不是很丰富。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
式的组合，常见于同级别车型。<B>悬架对于细碎颠簸能化解一些，</B>但遇到高速起伏时，减震器的相应速度还有提升的空间。● 性能及油耗测试◆ 0－100KM/H加速测试 实测0－100KM/H加速成绩为11.38秒，这一成绩在同级别中也属于中规中矩，相比搭载6AT的1.0T版本车型和同排量搭载4AT的车型要快了1.5秒左
撑性都不错，车尾没有明显拖累的感觉，<B>悬架表现基本符合这个定位的预期。</B>以下再补充几点本人驾驶V60时的一些细节： 前风挡的视野虽然还不错，但嵌在中控台里的显示屏偏于低矮，如果想操作中控屏内的功能，驾驶者视野需要短暂离开路面。但好在导航路况可以同步至全液晶仪表盘内，也算一定程度上弥补了小部分。 再吐槽几点，导航系统的搜
，轻量化的同时前后车身配重达到55：45。<B>悬架整体调校并没有一味地偏向舒适，</B>较硬的悬架调校在高速弯道或复杂山路时有着不错的表现。这得益于每秒500次道路自适应监测和计算的4C自适应底盘，吸收路面的颠簸和震动的同时，在转弯时提供较硬的支撑。V60的转向手感相对偏重，在运动模式时转向阻尼会更为重些，但并不会是“死沉”，这样的
、HUD抬头数字显示、<B>悬架软硬调节、</B>自动泊车、360度全景影像、倒车车侧预警、并线辅助等配置，用5万元得到上述配置并不算亏，是否值得由消费者需求而定。在海外市场，全新V60有四驱版车型提供，很遗憾的是它未能进入中国市场。竞争力分析：与奔驰C级旅行版谁更强 面临V90挤压对于刚刚上市的沃尔沃V60而言，
架结构，另外，和沃尔沃很多新车型一样，<B>后悬架的弹簧被一种符合材质的板簧所取代，</B>能够减少重量，提升车辆的操控性。就像我开头说的那样，目前在国内，能让瓦罐迷选择的旅行车屈指可数，这当中的大部分还都价格不亲民，标致508SW和沃尔沃全新V60这两款车，因为品牌影响力的关系，我判断在进口到国内后会定一个相对亲民的价格，加上两
对较差的路面，但是，<B>这种稍软的悬挂设定并没有让V60CC失去了支撑性。</B>陡坡缓降功能的加入让V60CC能够胜任一些轻度的越野。总的来说，V60CC在保留了V60的实用性同时加入了一点越野能力，提高了通过性，可应对的地形也更多样。 总结：不难发现，定位介于V60与XC60之间的V60CC最直接的竞争对手
间，同时还十分耐用。实际行驶时，<B>悬架的阻尼适中，</B>感觉非常优雅柔和，但是受到路面颠簸时，悬架响应的线性程度还有提升的空间，这方面奔驰C级显然做的更好。” 我试驾的是T6版本V60，新车给我的最大感受就是平顺。踩下踏板的瞬间，动力就不断涌出，没有丝毫迟疑和虚位，前中后段都很结实。—美国权威汽车媒体MOTORTREN
递给车身尾部，<B>不知这套弹簧和减震的配合在新一代V60上会不会表现得更好。</B> 一位友人是旅行车狂热爱好者，去年经过几轮纠结之后选择了大众蔚揽——C旅和3系旅行的造型他不太喜欢，花同样的钱买A4 AVANT配置又太低，A6 ALLROAD价格太高，而他开了V90 CC之后简直爱不释手。如果那时有这代
轮一次拉住，<B>高速入弯时前麦弗逊悬架并没有表现出侧向支撑性不好的问题，</B>侧倾刚度大，变道超车信心非常足。但是在长时间加减速经过不同类型大颠簸以及减速带后，车聚君发现后轴的悬架调校有待商榷，POLESTAR的车尾较轻，工程师大概考虑到乘客舒适度，将阻尼调至最小，即使这样，坐在后排过减速带人还是会被
绕桩中表现同样，<B>前悬架较软，</B>快速的重心转移时前悬架的支撑并不是那么的坚实，同时由于旅行版的设计，感觉车尾非常重，后悬架设定的很硬，绕桩中车头和车尾的同步性不好，车尾显得慵懒，好在日常驾驶中并不会涉类似绕桩测试的情景，所以通常最直接的感受就是到后排比较颠。● 0－100公里/小时加速测试 测试中关
觉是更注重了操控方面的特性，<B>悬架初段感觉还好，</B>能吸收掉路面上的细小颠簸，但是中后段的硬度突然增加，如果是经过减速带时你能感觉到车尾有明显的跳动，舒适性也相应的受到影响。油耗测试： 杰德油耗的表现还是让人非常满意的，测试全程一共行驶了102.6公里的路程，全程开启ECO节能模式，且并未开启空调。测试途中有20
程度，<B>避震软硬，</B>转向力度以及变速箱换挡逻辑调节。也就是说，这辆车将每一个单个的性能模块都分拣出来供驾驶员来单独设定，从而找到最有乐趣的驾驶感受。 因为之前驾驶过M4的同一套动力系统，所以为大家来简单讲讲这套调节系统的特点。每个单元都是分为3个调整级别，分别为舒适、运动、运动+，这四个按
输效率。 底盘部分，E90/E92/E93 <B>M3采用了与普通3系相同的悬架形式，</B>铝制麦弗逊式独立前悬架+铝制多连杆式独立后悬架，但相关组件都由M公司进行了强化。转向系统采用电子液压助力，制动系统配备的是前14.2英寸+后13.8寸通风刹车盘，轮胎尺寸为前245/40 R18+后265/40 R18，另外还可选装尺寸为245
油门踏板的灵敏度、<B>悬架避震的软硬以及变速箱的换挡速度都已经被事先设定好了，</B>参赛成员需要做的就是按动方向盘上的“M”按键，激活该设置。 至于选用D挡还是手动换挡，驾驶者可以根据自身情况而定，在这里还是推荐大多数人选择D挡，因为在这种多弯的湿滑路面上，如果没有相当丰富的驾驶经验的话，手动换挡更容易引起
，正是这款搭载2.3L直列四缸引擎、<B>采用前麦弗逊后拖拽臂非独立悬架的初代M3。</B>因为是它，让人铭记M3从来都不是改装3系。E30 M3的底盘基于当时的3系设计，不过M GMBH对其所有涉及行驶的部件进行了重新设计并彻底强化。 为了改善车辆空气动力性能，M3改用了倾斜度更大的尾窗，并加高了后备箱盖，这是区分E30 M3
显示屏则能显示相关数据。 由于E30 <B>M3拖曳臂扭力梁式的非独立后悬挂并不合适拉力赛路况，</B>换掉它可谓当务之急，而原厂60MM的悬挂调节行程，也不能满足各种拉力路段的需求。而后，E30 M3更换上了整个后桥，定制的PROFLEX JUMBO避震取代了原厂避震，可调防倾杆以及各种定制的底盘套件也被一起换上。 至于刹车系统
向手感可以定义 动力模式可以定义 <B>悬挂软硬可以定义，</B>等等。。。。 此外，BMW的座椅加热一向都很给力。 其实M3的音响是很不错的，原地等人时你就能听出来。只是和这台车的驾驶乐趣导向、以及引擎声浪一比较，音响已经不是什么了，开起来后，我根本听不到音响的细节，或者说音响里在播放什么，已经不能引起我的注意了。 加速时偶
不由自主的高潮。 <B>车辆的减振器调校的相对硬朗，</B>弯道的指向性还算不错，路感的传递也非常清晰，但还是能感觉车身较高而产生了不少余赘。尤其是在碾压路肩的时候，车辆的弹跳非常明显。此时你再去加油门的话，涡轮的介入会导致车尾的滑动也随之而来。总而言之，它虽然是两门但和跑车的理念还是有一定差距。 不过在动力表
也可以在此享受美妙绝伦的漂移体验。<B>车辆的减振器调校相对硬朗，</B>弯道的指向性还算不错，路感的传递也非常清晰，但还是能感觉车辆重心较高而产生的余赘。尤其是在碾压路肩的时候，车辆的弹跳非常明显。此时你再去加油门的话，涡轮的介入会导致车尾的滑动也随之而来。 由于M2雷霆版更注重于赛道驾驶表现，所以它使用了更多源自M3/M4
高速弯中能够长时间地保持漂移动作。<B>悬挂优异性体现在驾驶者可以在弯道末端轻松地终止漂移动作。</B>在测试完手动版之后，我又开着带换挡拨片的双离合变速箱的M2雷霆版测试了几圈。 很显然，手动变速箱的M2雷霆版更适用于跑街，而双离合版本在赛道上更快。很鲜明的一个例子就是我在开手动挡时，试图跟上在前面开引导车的NICO MEN
十分平缓，不过也不会掩盖M2坚韧的特点。<B>避震柔和而克制，</B>但和其他宝马一样，它不喜欢短而猛烈的障碍。特别是如果行驶在一段残破不堪的路上，车会感觉要散架了一样。它比M235I提高了很多，而且貌态相合，它的行驶感受确实也体现出车身之宽和重心之低。日常驾驶中也完全延续了赛道上那番敏捷和轻盈。在标准刹车片和不那么激进的刹车需求下
路的起伏上升或下降，<B>而不会致使车身有过分的跳动和颠簸。</B> M2赛道版本比M2更加稳定和紧凑，这一点让这辆车感觉就像一辆全新的汽车而不是现有汽车的更新版本。最直观的，车子对在坡底和坡顶的控制也十分明显。汽车不会跳来跳去，转向也更加灵活和直观，所有这些都能让人沿着蜿蜒的道路行驶时，得到梦寐以求的自信。当然
心非常低，大大提升了操控性。● 别傻了，<B>M4哪有什么舒适悬架一般如果这辆车有悬架调节模式的功能，</B>至少舒适和运动模式下的表现会有明显差别。M4虽然有舒适/运动/运动+三个挡位，但是舒适和运动模式之间的差别真的不大。舒适和运动之间切换需要你很细微的品味才能感受出来。另外20英寸+30扁平比的轮胎会放大这种“硬”的感觉。舒适
机上架子检测底盘 升起来看底盘，底盘全貌 <B>悬架正常，</B>螺丝正常无拧动痕迹 油底壳放油螺丝正常，无渗油痕迹，新车未做保养，螺丝未拆卸 变速箱无明显渗油痕迹 支架螺丝无拧动拆卸痕迹 防撞梁螺丝无拧动痕迹 排气筒支架正常，无拆卸痕迹 底盘无明显托底痕迹 前杠底部有剐蹭痕迹（车况检测） 到这今天的车况检测就基本结束了，下来我们总结
，处于“舒适”模式时，<B>悬架的下压和回弹调校的还算适中，</B>至少在城市驾驶不会觉得难受。调至运动+模式时，悬架系统就会变得相对较硬，但带来的好处就是对路面有着清晰的反馈，甚至可以察觉出路面的质地，这种驾驭感只有宝马可以带给你，也让你随时随地保持“战斗”状态。当然，想要有良好的驾驭感，一定会牺牲一些舒适性。
滑差速器。<B>在悬挂上更是更换成三重可调功率的悬挂系统，</B>通过增加驱动器的稳定性得到了改善。 高功率的发动机，装载在这样一辆小车上时，刹车系统同样也是TUNINGWERK改装套件中的必备项目，宝马M135I作为一辆高性能的车型，并且具备有了M的元素，那么自然在制动等环节上也都是优化处理，BMW的
面数值。<B>而随着G悬挂程序逐步完善，</B>低重量和高寿命改装备件也被泛应用宝马1系、3系、5系、6系、7系、Z系和X系系列上。 G－POWER再知名度上可能没有宝马M－POWER，奥迪RS，梅赛德斯奔驰AMG那么高，但是技术实力并不弱于这几个改装厂。目前G－POWER推出了一款改装性能版1系掀背
能得到吸收，只不过在面对连续的振动时，<B>悬架欠缺一些厚重感。</B>性能测试0－100KM/H加速测试起步时驭胜S330的前轮会有短暂的打滑，好在轮胎很快便能恢复抓地力。从曲线图上看，加速G值则一直处于较低的水平，而最终的成绩也很一般，12.04秒对于有着抢眼参数的1.5T发动机而言实在有些平淡。100－0KM/H制动测试在制
当到位，高速行驶时环境噪音隔绝的也算不错。<B>一个需要提升的点是前悬架对于单次大振动的处理略显粗糙，</B>过减速带时会有一些余振。 K5 PRO在绕桩测试环节的表现一般。偏软的悬挂支撑是一方面，另外在SPORT模式下，单纯加重阻尼的转向机也不能对路感反馈提供特别实质的帮助。总之，这就是一台纯粹的家用代步车，如此激烈驾驶真的不是它所
厂闹掰了，只好领找一家定做，<B>目前装的不是太完美的减震。”</B> “后备箱造型，本人热爱打篮球，对詹姆斯十分崇拜，后备箱造型以此为设计灵感设计。自己手工打造，骑士总冠军，现在应该喊湖人了。” 改装≠飙车 我们从不扰民 “改装车，这三个字曾经在中国仿佛是一个禁语。每每提到改装车，人们脑海中率先联想到的一定是飙车、违法
支撑力充足。经过颠簸路段时，<B>悬挂没有过多的颠簸感，</B>经过一些起伏比较大的路段时，回弹处理较为干脆。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。
的合资品牌同级别车型作比较的话，<B>科雷缤的悬挂调校属于偏硬一点的。</B>但这种硬并不是突兀的硬，而是带有足够的韧性，它能让驾驶的人觉得这是一辆有驾驶乐趣的车，同时也会让乘坐的人不会觉得太颠。我很喜欢这样的调校，而科雷缤算是把欧洲特色的底盘调校，几乎原汁原味地保留了下来。 我觉得大多数人应该都会认为科雷缤的外形不错，是一
速箱逻辑、<B>悬架软硬、</B>空调等一系列设置。我们试驾的GT版车型使用了AMVAR可变悬架，标准模式下，这套悬架给人的感觉是偏舒适的，路面大部分的颠簸都能处理。根据之前试驾的印象，在运动模式下，悬架并不会有明显的区别，改变很细微。 总的来说，标致508L是一款很好看的车，法系品牌在驾驶体验方面从未
方面有一些法系车的独到之处，<B>或者说固执的地方——很多车型的后悬架都使用的是扭转梁式非独立悬架。</B> 以中国市场为例，目前与东风汽车合资打造的8款在售车型里，除了508L外其余7款都采用的是扭转梁结构。也许你会说，在小型车或者紧凑型车上使用扭转梁后悬架算是比较普遍的现象。但我们发现在5008这样的中型SUV上，它
时振动偏大，<B>个人感觉GT版的508L应该将悬架调整的更硬一些，</B>让它拥有更强的运动属性。 绕桩测试 508L在绕桩测试时表现不错，悬架偏软，车辆重心转移快，车身能够快速的响应驾驶员的转向动作，节奏控制起来难度不大，拥有一定的操控感。制动测试 新车制动力输出平稳，全力制动时，车辆点头现象并不明显
同时联动发动机性格、变速箱逻辑、<B>悬架软硬、</B>空调等一系列设置。几种模式都不难理解，都是字面意思。节能模式下，整车的油门踏板灵敏度会变低，发动机会努力的将转速维持在2000RPM以下。本次试驾的GT版车型使用了AMVAR可变悬架，标准模式下，这套悬架给人的感觉是偏舒适的，过滤路面大部分颠簸不在话下，但是高速遇到小坡
。模式调整同时联动发动机性格、变速箱逻辑、<B>悬架软硬、</B>空调等一系列设置。几种模式都不难理解，都是字面意思。节能模式下，整车的油门踏板灵敏度会变低，发动机会努力的将转速维持在2000RPM以下。本次试驾的GT版车型使用了AMVAR可变悬架，标准模式下，这套悬架给人的感觉是偏舒适的，过滤路面大部分颠簸不在话下，但是高速遇到小坡
振幅很小，<B>由此也可以证明悬架结构以及调校在实际的反馈上对于舒适性起到了较大的作用。</B> 作为换代车型，新一代东风标致508L在内饰豪华程度以及科技感营造方面确实比上代提升太多。内饰采用了与5008等车型相同的设计，全液晶仪表、触控式多媒体大屏以及空调控制区域都是这款车的加分项，并且设计风格也逐
的运动模式，<B>而舒适模式为悬挂进一步软化的标准模式。</B>此处说一下节能模式，这个模式下，发动机会变得比较慵懒，而变速箱比较勤快，在两千转左右就会换挡，时速60－80KM/H左右便可升至7、8两个超比档，油门响应也会相对缓慢一些。 赛道行驶给我印象最深刻的是刹车反馈，那么日常行驶中表现最好的则是这款
善，因为全新标致508搭载可变阻尼减振器，<B>舒适模式下减振器阻尼会减小，</B>能一定程度上消除路面干扰。——英国著名汽车媒体AUTOCAR英国著名汽车媒体AUTOCAR的编辑SIMON DAVIS主要就标致508的驾驶表现发表了看法：“标致508在起伏路面表现得非常镇定，车身的控制很紧致，随后的悬架行程压缩也很自然，没有任何突兀
起步时爆发力并不是很强，<B>所以那看似并不严重的悬架拉伸已经可以表明508的悬架初段比较软。</B>不过悬架的末段支撑能力不错，再加上行程并不长，所以在全力刹车时车身的姿态保持得相当不错。最终成绩，两车处于同一水平，表现符合中型车水准。随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年
不错，<B>悬挂既不是一软到底，</B>也不那么生硬刻板。最重要的是它的价格并不贵，标致508外观采用家族式前脸设计，颇具立体感，备受年轻网友的关注，内部空间宽敞，燃油经济性出色。欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.37－21.37 万元经销商名称：沧州
前麦佛逊后多连杆的悬挂结构，<B>避震设定较为硬朗，</B>日常驾驶会略感多了一丝跳动，但是快开后，新508L在转弯抹角时的操控感真心比不少同级车优异，与驾驶者之间有很好的沟通性，光论底盘调校，法国人真心不亚于德国人。而座椅的承托感不错的，只是舒适性还有提升空间，所以说本田是买发动机“送”车的话，换成标致而言就是买底盘“
同时，<B>在科技化和悬架部分也补齐了短板，</B>更个性、更全面是508的最大精髓，国产车型能继承吗？自相矛盾，东标缺乏孤注一掷的勇气根据目前的信息，变化主要有三点，车长、轴距变大，2850MM的轴距比凯美瑞还大，并取消了无框车窗和掀背式尾门。国人除了空间，真的不在乎运动和实用吗？如果如此，善于洞
应很灵敏，切入弯道的时候，<B>悬挂又没有给到很好的支撑，</B>有点软脚的感觉。不过驾驶模式切换后，感觉变化还是挺大的，舒适模式开起来像乳胶床垫，标准模式像席梦思，运动模式像木板。大家也可以去感觉一下，挺有意思的。 其实508L整体设计就是偏家用的，调校也是想尽一切办法让车内的人舒服，静音方面感觉是比老款好多了，回想
AR可变阻尼减振器。<B>在标准模式下悬架表现较软，</B>应对一些路面颠簸能够基本过滤，而在切换至运动模式下整个底盘又会“变硬”，清晰的路感经过座椅传到给驾驶员，此时过弯时的侧倾控制也会更加优秀。 让我比较惊喜的是508L在静谧性上的表现，由于前排采用了双层隔音玻璃优化了整个车厢的隔离感，怠速关上车门基本感知不
可变悬架，当切换不同模式时，<B>悬架也会随着调整软硬，</B>但是调整幅度并不大。以往法系车给人的印象是底盘很有韧性，但508L给人感觉更像是德系车的厚实，在过弯时能提供足够支撑力，日常行驶又能提供出色的滤震表现。 ​得益于用上了夹层玻璃，让508L的风噪和胎噪都变得很小。不过相信508L是为了营造驾驶氛围，所以即便只
能让车辆在遇到不同路况时，<B>对悬架进行合适的软硬度调整，</B>企鹅反应速度低于20MS，既保证了车辆应对不同路况时的优秀表现，也让驾驶更具乐趣。 新508L还支持L2级自动驾驶，能够确保车辆始终沿道路中央行驶。但带启停的ACC、车道保持系统也都需要进行选装。 @一同君就一同君所知，目前想要对新508L下手的车主不
“动态底盘”<B>，也就是俗称的悬架软硬调节。</B>要知道，能够用到“动态底盘”技术的法系车，一般都不简单。它实际表现如何，还得亲自开一开才知道。（本文图片来自汽车之家）
模式调整的同时联动发动机性格、变速箱逻辑、<B>悬架软硬、</B>空调等一系列设置，相当的越级。 1.8T发动机是中国独有的版本，主要是在1.6T发动机的基础上增强了低扭及高速巡航的表现。爱信的8AT在沃尔沃车型上的平顺性就有口皆碑（虽然型号不同）。在 508L上它与1.8T发动机同样配合默契，标准和舒适模式下动力平顺线性，涡轮迟滞不
簸的时候，能够将震动化解得很柔和，<B>车身并不会在垂直方向有较大的震动。</B>而在运动模式时，悬架会变“硬”，此时路感明显加强，过弯时候会有更强的侧向支撑。508L有着手动、运动、标准、舒适以及经济5种驾驶模式，总体而言各个模式之间的区别还是很大的。如今市面上很多车型，虽然区分出了运动模式，但车辆的动态表现并没有什么太大不
的舒适度也会稍微打些折扣。<B>转换到普通模式后悬架的表现会稍软一些，</B>转速开始愿意维持在1500转/分上下，变速器则更有意愿快速升挡以节省燃油消耗。由于在前期设定时就往“运动”方面定位，所以它对追求运动的消费者更为友好。配置方面，夜视仪、AMVAR可变独立悬架、CITY PARK 4全自动泊车、FOCAL劲浪1
簸的时候，能够将震动化解得很柔和，<B>车身并不会在垂直方向有较大的震动。</B>而在运动模式时，悬架会变“硬”，此时路感明显加强，过弯时候会有更强的侧向支撑。 此外在弯中车身姿态也保持的非常完美，车头以及车尾都能同时响应驾驶者的动作。总体来说，508L调校是平衡中略带转向不足，过弯没有任何多余的横摆，能给予很强的驾驶信心。写
阻尼悬架，在车内使用“驾驶模式”<B>按键可控制悬架的软和硬，</B>让舒适和运动可以随意切换。当然，一台车不仅要跑得快，还要“站得稳”。新一代508L的前轮制动盘达到了330MM，摩擦面积更大，散热效果也更好。制动蹄片则使用了全陶瓷材料，制动效率也得到很大提升。03.全面的安全装备，打造第六感科技所谓“第六感”，就是能预知
508L还引入了AMVAR可变阻尼减振器。 <B>AMVAR可变阻尼减振器原理上是通过在普通减振器上增加响应的电磁阀和旁通管实现减振器的阻尼可调，</B>在全新一代508L上，通过切换不同的驾驶模式，悬架软硬程度将会伴随油门灵敏度、变速箱逻辑的改变而改变。AMVAR虽然不像凯迪拉克ATS上的电磁减振器那样能做到快速调节，但对于全新508
方面，<B>其中高配车型更比雅阁多了主动式的悬挂软硬调节。</B>然而如今雅阁最高光的表现可以超2万/月的销量，为什么INSPIRE还是只有雅阁1/6左右的销量水平呢？一方面，是雅阁的名气的确在老百姓心中根深蒂固，连个中文名都没的INSPIRE的确有点劣势，另一方面，是新雅阁在售价上就已经是完爆很多
出现在君越上，<B>悬架也不会有软塌塌的感觉，</B>整个底盘反而会让人感觉比较紧绷，高配车型和AVENIR车型上所配备的CDC主动式悬架更多情况下承载的让乘坐更加舒适的任务，毕竟没有什么人用君越去攻弯，悬挂总能在舒适性和支撑性上找到平衡点，底盘所传递出的厚重感和高级感也非常符合AVENIR车型的定位。 广
、并线辅助、定速巡航、上坡辅助、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、主动闭合式进气格栅、远程启动、方向盘换挡、主动降噪、前排座椅加热、单色氛围灯等。可以说，这些标准配置很丰富了，所以入门款车型的性价比已经很高了。 而高配和AVENIR版本车型的配置增加了车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动安全系统、自动泊车、HUD抬头显示
、上坡辅助、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、主动闭合式进气格栅、远程启动、方向盘换挡、主动降噪、前排座椅加热、单色氛围灯等。可以说，这些标准配置很丰富了，所以入门款车型的性价比已经很高了。 而高配和AVENIR版本车型的配置增加了车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动安全系统、自动泊车、HUD抬头显示
造，将拥有两种悬挂模式，<B>其中大部分普通车型配备改良后的麦弗逊前悬挂，</B>而“GT”车型则采用的是的双叉臂式前悬挂。而后悬挂均采用多连杆独立悬挂。● 配置搭载 安全配置方面：508配备双前气囊、双侧气囊/侧气帘、后座ISOFIX3点固定安全带，另外全系标配电子稳定程序（ESP），其中包括了稳定控制系统、紧急制
在压到大坑的时候，<B>悬挂受到冲击的那一下并不会太突兀，</B>但是在回弹的时候可以很感觉到前悬细微的一丝多余的弹跳，而坐在后排会发现多连杆后悬挂会比前悬处理弹跳处理要干脆一些。总结：除了外观的黑化和运动外，新款迈锐宝XL的动力绝对算是一个大惊喜，它将老款车型居家风格直接转变，成为了将运动进行到底的激进风格。
全感的。<B>悬架调校适中，</B>不软不硬，滤震做的也挺不错的，走一些烂路的时候虽比不上SUV，但是颠簸感也不会过分严重。空调效果好，后排也有出风口，搭配上座椅加热，控温效果很棒。车内的音响是BOSE的，低音效果非常棒，配上中控大屏，感受相当优秀。 外观方面，外观非常帅气，典型的美式外观。扁平化的车
下底盘了，由于运动基因的加持，迈锐宝XL <B>REDLINE尚·红版底盘悬架调校偏硬朗风，</B>但在中段速度时会稍稍变软些，毕竟他还是属于B级家轿的范畴。通过细碎颠簸时，悬架能从容地将其处理化解，但遇到减速带或者大颠簸，还是提醒大家得放慢些车速，不然真的颠起来，还真有点受不了呢。但是，这样的悬架调校带来了更好的支撑性，相信对于年轻
好。 <B>偏硬的悬挂调校不太给舒适性多少“余地和面子“，</B>刚刚坐在驾驶席上就能感觉到在ATS－L上相似的战斗气息。偏沉的方向盘调校的相当紧致，而底盘更时刻保持着紧绷状态，光是过减速带时的路感就足够清晰，所以过大坎儿时的感觉也可想而知，咕咚咕咚的动静是久违了的强硬。 但在过弯时还是会暴露出它的
的调教其实是我最没想到的，<B>原本我想着偏舒适调教的迈锐宝XL悬挂应该是比较软、</B>比较忽忽悠悠的那种，可开起来以后却发现他的悬挂甚至还有些硬，倒是有些偏运动。悬架的回弹动作相当迅速，即便是过减速带这样的大颠簸，车身的反应也很干脆利落。试驾总结说实话，在没有正式将迈锐宝XL开起来之前，我对他的表现并没有多期待，中
有的味道，偶尔在城中通勤时压到减速带，<B>悬挂力所能及的把颠簸弱化到最小，</B>并且经过层层隔绝和传递之后，到了车内最终所体会到的冲击感可以说已经微乎其微了。 当然，迈锐宝XL也不是一味地在向舒适做妥协，若以较高的速度驶进弯角，你会发现后半段足够硬的悬挂又能提供良好的支撑，感叹到竟是身披西装的商务猛男。一切向“钱”看7.5折买
道，偶尔在城中通勤时压到减速带，<B>悬挂力所能及的把颠簸弱化到最小，</B>并且经过层层隔绝和传递之后，到了车内最终所体会到的冲击感可以说已经微乎其微了。 当然，迈锐宝XL也不是一味地在向舒适做妥协，若以较高的速度驶进弯角，你会发现后半段足够硬的悬挂又能提供良好的支撑，感叹到竟是身披西装的商务猛男。一切向“钱”看7.5折买
掉，甚至会以稍硬的姿态呈现给你，在家用车中，<B>悬架不算软。</B> 整体隔音表现不错，在80KM/H以下速度行驶时基本不会传到车内太多胎噪；即便迈锐宝XL采用的固特异御乘II代轮胎偏向静谧性，一旦开到100KM/H以上，还是有明显的胎噪传入车内。至于发动机噪音，基本每次提速都能听到，但风噪几乎不存在。如果平稳的开，不会明显感觉肉，中
反应也挺干脆的。不过，<B>悬架滤振起来不够柔和，</B>小颠簸还好，过滤得挺到位的，但遇上比较大的坑洼时，传递回来的振动就比较明显。这个价位里的中型车，舒适还是在唱主调，像它这样路感更强的运动个性，会是一个挺特别的亮点。 转向的手感不错，真实的力度回馈很让人喜欢，指向也足够精准快速。 6AT车型在平顺性方面表现确
的握紧一些。<B>偏硬的悬架调校让迈锐宝XL并不擅长应付颠簸，</B>驾驶员和乘客对于振动的感受都比较明显。不过支撑性倒是令人称道，侧倾被控制在很小的范围内。如果出色的悬架支撑能配上扎实的转向力度，那迈锐宝XL将会是同级别中很有驾驶乐趣的一辆车。哦对了，2.5L车型的启停系统也不能手动关闭，走走停停时频繁
具着混动系统的优秀燃油经济性。在底盘方面，<B>其中高配车型更比雅阁多了主动式的悬挂软硬调节。</B>然而如今雅阁最高光的表现可以超2万/月的销量，为什么INSPIRE还是只有雅阁1/6左右的销量水平呢？一方面，是雅阁的名气的确在老百姓心中根深蒂固，连个中文名都没的INSPIRE的确有点劣势，另一方面，是新雅阁在售价上就已经是完爆很多
更加生猛的加速体验。<B>由于前悬架设定相对偏软，</B>踩下油门加速的瞬间车头会有明显的抬起，一定程度强化了驾驶者对加速的感受，而且伴随着持续的动力输出，在通畅的路段能有不错的驾驶体验。然而凡事都有两面性，如果是遇到拥堵路段，用S挡时，轻点油门都会觉得车辆有点“发力过猛”而往前蹿，经常需要跟进一脚刹车，不但不好
持很稳定的姿态。<B>减振器的阻尼设置感觉比较适中，</B>所以可以在车身做出动作之后保证车身的起伏很小，保证行驶的稳定性。 而在另一面，悬架调校保持坚实特点的同时，对于吸收路面的冲击能力也同样可圈可点，即使车辆压过路面坑洼，没有因为阻尼强而让车身过于紧绷，同样也没有因为阻尼太弱而导致晃动。车内乘客也不会觉得
挡速度、换挡逻辑等问题得到了改善。<B>同时悬挂调校软硬适中，</B>将大部分颠簸过滤掉，保证了整车的舒适性。现商家降价销售，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.29－15.79 万元经销商名称：嘉兴市银通汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路660号（二环西
向盘力度偏轻，易于转向；<B>悬挂调校软硬适中，</B>将大部分颠簸过滤掉，确保舒适性。高速行驶时的车身稳定性不错，悬挂较好地抑制了变道时的车身侧倾，给驾驶员足够信心，同时，方向盘也存在一定旷量，允许驾驶员有适当的放松。 2.0L三款车型均未配备ESP，我们并不建议您尝试肆意的激烈驾驶去寻找它的极限，只要踏踏实实开车
，底盘扎实，<B>悬挂有些偏软。</B>后防撞钢梁的缺失有一些小遗憾。但是整体来说还是一款性价比较高的家用车型之选。 目前暂无优惠报出，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.38 万元经销商名称：成都建国华晨中华4S店（4S店）经销商地址：成都
力。底盘扎实，<B>悬挂有些偏软。</B>后防撞钢梁的缺失有一些小遗憾。但是整体来说还是一款性价比较高的家用车型之选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.38 万元经销商名称：成都众合华晨汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市金牛区蜀西路169号经销商电话：4008
盘与技术生产的最新紧凑车型，底盘扎实，<B>悬挂有些偏软。</B>外观方面更加年轻，显得大气，内部空间宽敞，内饰做工提升而在同级别车型中拥有不错的竞争力。比较遗憾的是后防撞钢梁的缺失。但是整体来说还是一款性价比较高的家用车型之选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.38 万元经销商名称：四川明友汽车
，不会有极致的表现，<B>它们的悬挂感受都很中庸。</B>轴距中华H530奇瑞A3奔腾B50帝豪EC7赛拉图长度：2700MM2550MM2675MM2650MM2610MM 轴距与乘坐空间的关系最为密切，前页我们已经展示过了，身高175CM的体验者在后排的空间很充裕，很少有紧凑型车腿部空间可以达到两拳。与对手相
后扭力梁结构，同级车中很常见。<B>悬架初段设定很软末段则保留了不错的韧性，</B>经过一些小坑洼时，对震动的过滤很彻底，拥有不错的舒适性，但一些基本的路面信息也会过滤的一干二净。而遇到一些长波起伏路面时，车身忽悠的感觉就会比较明显，而且在跑高速时，车身也更容易出现发飘的情况。 最后来看看H330的各项测试成绩。● 0－1
媒体系统界面、发动机舱隔音、<B>悬架调校舒适度等。</B>T600 COUPE的动力和操控表现达到同级同价位车型的平均水准，属于简单好开的类型。相比1.5T车型，我更推荐1.8T车型，因为1.8T车型的高速巡航再提速性能更好，在高速路上变线超车体验更佳。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
根据此前试驾文章中的反馈，<B>这套悬架的调校还算不错，</B>底盘感受较为紧凑，过弯时也相当干脆，这也与整台车偏运动的气质相符。● 动力选择：在分析配置前，先和大家聊聊动力系统该如何选择。首先是究竟选1.8T还是1.5T，参数方面两款发动机相差21马力以及38牛·米，同配置车型差价为7000元，然而算上目前1.5T车
供技术性的参考和借鉴。此外。<B>B11G底盘更配备的智能可调悬架等诸多实用性、</B>科技性功能，使车辆在动、静状态下均可实现悬架高低的调节，提升车辆通过性和操控性的同时，也极大带来了驾驶的乐趣。 B11G是众泰汽车秉承“探市场需求、履绿色承诺、造国民好车”的理念开发的全新一代战略车型，该B11G底盘技术在COC赛车上
杆结构，视觉效果很工整很结实，<B>而实际的驾驶感受也证明了这套悬架系统确实调的不错。</B> 简单的体验了一下午众泰T600新车，即便是一台试装车，灵敏的油门和不错的油离配合上手度依旧给人留下了深刻的印象。离合点的行程并不低，因此若是经常在城市中堵车，会使得左脚更加的容易疲劳，优点则是在进行换挡时能够更加方便迅速的完成离
的问题提供技术性的参考和借鉴。此外。<B>B11G底盘更配备的智能可调悬架等诸多实用性、</B>科技性功能，使车辆在动、静状态下均可实现悬架高低的调节，提升车辆通过性和操控性的同时，也带来了更多的驾驶乐趣。 媒体试驾，众泰底盘技术得到认可B11G是众泰汽车秉承“探市场需求、履绿色承诺、造国民好车”的理念开发的全新一代战略车型，该
11G底盘，<B>更拥有智能可调悬架等诸多实用性、</B>科技性功能，使车辆在动、静状态下均可实现悬架高低的调节，提升车辆通过性和操控性的同时，也极大带来了驾驶的乐趣。 为了让我们更直观感受B11G底盘优越的性能表现，众泰汽车也特意安排了老款T600和新款T600 COUPE进行对比试驾。 通过绕桩、紧急
，很大一部分都传入了车内。<B>遇有较大的坑洼时悬架会有多余的弹跳和摆动，</B>底盘的功底还需要继续修炼。● 总结： 梳理下众泰的产品线，远的不说，就从众泰T600、大迈X5和众泰SR7聊起，这三款车在设计上都明显的看到了其他合资产品的影子，虽然来自多方的声音都是反面的，对于这种设计捷径表示不认可，但这似乎对于消费者
段，车身没有多余的振动和晃动，<B>大部分颠簸起伏也被化解在悬挂部分，</B>这种乘坐感让人完全联想不到工具车属性的皮卡，而是更接近一些高端SUV车型。另一个改变来自方向盘，虽然还是存在小幅旷量，但转向力度细致均匀没有粗糙感，也没有之前那种明显的开船的感觉。可以说从手感到体感，LTD给我的第一印象很不错。然而在动力输出上L
的神秘面纱。 在前人已修好的平稳独库公路上，<B>使用公路轮胎以及合适在公路上行驶的普通减震器，</B>F－150 LTD行驶时更加安静，舒适性大幅度提升，征服者的快意在盘山美景中的每一个转弯闪现。 泥土路加各种角度的陡坡，无需切换到低速四驱模式，仅用自动四驱模式就可以轻松应付。低吼声在河谷间来回，水浪溅至车身，将前几日的尘土洗净，人和
了下护板，<B>将原本裸露的前悬挂系统进行了遮挡，</B>更加美观的同时也能够对NVH和油耗起到正面作用。轮毂换成了兼具力量感和精致感的六辐样式，配合275/55 R20的米其林轮胎，这和之前过于突出越野特征的猛禽相比，更为体面和精致。据说之前福特也考虑过导入北美版本最高配置的22寸密辐式轮毂，但在对中
使用的是公路轮胎，而不是猛禽上的AT胎，<B>减震器也换成了适合在公路上行驶的普通减震器，</B>而不是猛禽上那套让人垂涎欲滴的FOX专用越野减震器，所以F－150 LTD行驶时更加安静了，舒适性大幅度提升。而且，在驾驶这辆车之前，我完全没想到一辆皮卡还配备了全速域的ACC自适应巡航、LKA车道保持系统、AEB紧急制动等让车辆实现L
地状态，<B>并且由此来匹配合理的避震器阻尼以保证车辆能够平稳的着陆。</B>另外福特也表示，2019款F150猛禽还将升级循迹控制系统。 在市场方面，全新的福特F150猛禽将会在明年年初正式投放市场。以福特的官方信息表示，2019款F150猛禽将会提供比以往任何时候都更加有趣的驾驶体验。注：本文首发
成太多影响，甚至连风噪都控制得很好。<B>悬架初段是预料之中的柔软，</B>但是当压缩加深时， 侧向的支撑力便会回来。稍稍适应一下近两米高的车身带来的侧倾，F－150猛禽也能在连续的弯道中给我安全感，即便我故意试探，它也没有太多反感，我想这应该是对于一辆全尺寸皮卡在操控上的最高评价了。车窗外的景物由楼宇变成群山，然后再涂上一层白
感应车辆是否处于离地状态，<B>以此来配合避震器阻尼保证车辆的平稳，</B>更值得注意的是新的避震从原先的蓝色改变为现在的橙色，在视觉感受上也有了进一步的提升。另外，全新的福特猛禽还有全新的地形控制系统，以及保留了托森差速器和后桥电控机械差速锁，为越野爱好者提供了全新的感受。可能很多人害怕在车展上无法体验到2019款F
去的冲动。悬挂总体上感觉很软，<B>前悬挂还好，</B>后悬挂是钢板弹簧，一些小的细碎震动过滤得不好。又由于悬挂行程很长，越野时非常舒服，可以用很高的速度通过一些坑洼路面，我的B40必须要减速，否则颠得难受。说完了驾驶感受，我还想说说猛禽的越野性能：首先，它的四驱结构和福特自家的撼路者比较相似，有两驱，四驱自动，四驱锁中差
影响，甚至连风噪都控制得很好。<B>悬架初段是预料之中的柔软，</B>但是当压缩加深时，侧向的支撑力便会回来。稍稍适应一下近两米高的车身带来的侧倾，猛禽也能在连续的弯道中给我安全感，即便我故意尝试着试探，它也没有太多的反感，我想这应该是对于一台全尺寸皮卡在操控上的最高评价了。 车窗外的景物由楼宇变成群山，然后再涂上一层白色
MM/后19MM防倾杆）设计，<B>避震器与弹簧设计则与一般房车采用类似设计，</B>而非采用PORSCHE CARRERA GT那般类方程式PUSHROD推杆+横躺式避震器的厂车设定。『FORD GT的大脚』 引擎盖内另一项非常显眼的就是FORD GT原厂配置尺寸宽达315/40ZR19的后轮（前轮235/45ZR18）
，在都市行驶的时候基本上隔绝了外界噪音，<B>悬挂调戏的软硬适中，</B>路过颠簸路段时也可以很好的过滤掉，可能是因为SUV车型底盘较高的原因，在急转弯的时候侧倾感较为严重，动力上的话，该车有两款发动机选择，分别是2.5L，2.5T油电混合动力系统，与之相匹配的是CVT无机变速箱，并且2.5T引擎来自于原装进口，在动力方面满足了日常
LIM认为：<B>“楼兰悬架没有日系轿车舒服，</B>但仍然比德系软。”在做这个选题时，我也借机开了半天，感觉楼兰的调校风格还是偏向舒适性，大家之所以认为偏硬，很大程度上是指跟自己的预期有差距。■ 车主体验2019款楼兰 今年7月底，2019款楼兰正式上市。和老款相比，新车的售价区间（23.88－37.9
是较为安静的，<B>悬挂调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，可能因为底盘较高的原因，在急转弯的时候侧倾感较为明显。 动力上该车搭载的是满足国内排放的2.5L和2.5T两款发动机，最大功率分别是137和180KW，并且2.5T引擎来自于原装进口，这套动力系统，无论是换挡平顺性还是在
SUV，<B>楼兰的悬架并不是太过强调舒适性，</B>支撑比较硬，而且路感很直接，但悬架的质感充满韧性，遇上坑洼起伏时动作十分干脆。转向的力度偏沉，但质感相当细腻精准，在弯中也能感受到丰富扎实的回馈，给人感觉信心十足。● 各项测试成绩： 起步的姿态比较平稳，悬架的支撑性还是不错的，虽然有电动机出力，但
比SPORT模式下更加舒缓了，<B>动态悬架控制系统也将减振阻尼适当调低，</B>经过减速带时可以明显感觉振动有所缓解。 ​油耗油耗测试方面，宝马I8比同排量甚至更低排量的紧凑车还要省油。如果车主能抑制住深踩油门的冲动，而每天的活动范围也在37KM以内的话，那油耗就是0，这主要依靠电动机和三缸发动机的通力协作。如果是早晚高
下更加舒缓了，<B>动态悬架控制系统也将减振阻尼适当调低，</B>经过减速带时可以明显感觉振动有所缓解。另外由于车辆在60KM/H以内都以纯电行驶，因此不用担心变速箱在低速时的顿挫问题，就算身处拥堵路段依旧能够保持良好的舒适性。至于ECO PRO模式，它只是在COMFORT模式的基础上，进一步限制油门以及空
好的弯道支撑，<B>也会搭配更硬的避震系统。</B>这一切的设定的确会帮我们获得更好的赛道成绩，同时，也带来了有诸多的不舒适感，让这些超级跑车常常被束之高阁，你会发现大部分超级跑车每一年的公里数不到还不到3，000公里。” “然而，开上I8绝对是另一种感受。它拥有着超级跑车炫酷的外形和低矮的车身，但驾驶起来
车辆起步和正常行驶。 经过实测，<B>I8的悬架在支撑性和舒适性上均能找到合适的平衡点，</B>电机的静谧能给乘坐带来优秀的表现。但千万不要忘记它还是一台跑车的身份，百公里4.67秒的加速成绩，一点都不落后于保时捷911 TARGA 4S，而0到400米的加速仅需12.73秒，和奥斯S7的12.7秒相差无异，但别忘了S7是有
的MINI COUNTRYMAN。<B>首先悬架的调校相当的软硬适中，</B>或许老年人才会觉得偏硬吧，而且底盘完整度非常高，车身刚性也很到位，所以在不停切弯变线时，你完全感觉不到一丝松散或拖沓。 说宝马X2的操控“指哪打哪”显得有些套路，虽然实际操控感受与MINI COUNTRYMAN有点像，但转向力度会略轻一点，而且方向盘
下更加舒缓了，<B>动态悬架控制系统也将减振阻尼适当调低，</B>经过减速带时可以明显感觉振动有所缓解。另外由于车辆在60KM/H以内都以纯电行驶，因此不用担心变速箱在低速时的顿挫问题，就算身处拥堵路段依旧能够保持良好的舒适性。至于ECO PRO模式，它只是在COMFORT模式的基础上，进一步限制油门以及空
、尤其是通过坑洼路面时，车辆轻松自如地通过，<B>并未出现车身的异响及明显振动。</B> SGP的优势是需要在日常行驶中不断发现的，它不会时刻给你惊喜，但是在真正需要体现它的价值时，它会不断地证明给我们看。只不过，我们看不见SGP，它不能与驾驶员直接互动。我们只能在行驶时体会它。而EYESIGHT驾驶辅助系统，则是斯巴鲁重视安全性的看家
短小而又加高了的底盘，<B>通常都会把悬挂系统调得相对硬一些来支撑相对较高的重心，</B>更何况，中规的XV比日规还要再高那么2厘米，离地间距达到了220MM，这可比那一水的城市SUV都要高。然而开起来却完全没有违和感，甚至很神奇地把滤震质感和操控稳定性完美地结合起来了。 开着XV通过失修的路面，底盘非常积极的处理
而大幅度提升舒适性。当然，<B>车身变形小也会让内饰件的振动更少，</B>在车内静谧性方面也会得到提升，从而使车内能够保证一个安静的空间。 冲击力传递对比图SGP VS 其他平台最后，经过重新设计的底盘结构也让斯巴鲁SGP平台的产品在发生碰撞时也能够对冲击力进行有效分散。底盘整个部分从车头至车尾完全连通，这也令冲击力可
发动机来突出运动性，<B>却让悬架变得柔软来填补舒适性上的不足。</B>这样的做法可以说是反其道行之，而带来的体验也是大不相同，颠簸过滤的干净且在操控上还能营造出不俗的乐趣，可谓神来之笔，这也是机械结构所带来的优势。不过，复杂的机械结构所带来弊端在于较高的维护成本以及伴随进口身份而来的售价。讲真，此次的全新斯巴鲁
处理起来还是挺柔和的。 来到砂石路面，<B>可以把悬架适当升高，</B>悬架此时对抗路面连续不断的坑洼会稍微“手软”一点，弹跳不会太生硬，但整体舒适性还是没法和其它定位更集中在豪华越野的对手比，对于一台SUV来说，它还是太运动了。在这样的路上行驶着，慢慢地你就会被悬架出色的支撑性刺激着开得更快一点，但当你刚放下点谨慎开始深踩油门的
后多连杆的独立空气悬架，<B>可进行悬架软硬调节和悬架高低调节，</B>再配以前置（适时）四驱，在提升高通过性的同时，将驾驶感和舒适型平衡到一个临界点，应对复杂路面不在话下。 而一开上城市道路，LEVANTE就如同驾着一头沉睡的猛兽醒来，在车流中低速前行。不同于宝马的极限操控，LEVANTE的驾驶更带劲，沉闷有力，尤
刚性更强且压强更大的部分会提供充分的支撑，<B>保证玛莎拉蒂LEVANTE的避震器在不同的压缩强度下均能保证足够的舒适性和巡迹性。</B> 制动系统也是可圈可点的部分之一，玛莎拉蒂LEVANTE S采用了前六活塞的制动卡钳，并且配合了380毫米的打孔通风碟盘，单从制动系统的参数来看，相信将百公里制动距离缩短至35米以内的区间也不是什么
配备了空气悬挂，我们在通过一些颠簸路段时，<B>本来较为硬朗的悬挂，</B>此时并不会给车内带来更多的振动，伴随而至的更多是柔韧，不论是上坎还是下坎时，悬挂的表现都十分干净利落。 方向盘手感的建立特性上，LEVANTE在低速时候，转向手感较为轻盈，虚位并不明显，而随着速度的上升，方向盘变得更加沉稳，但整体过程是十分线性的，随之而来的是
的错觉。不过也正是由于这样偏运动的调校方式，<B>偏硬的后悬架以及并不算理想的后排空间，</B>或多或少会让后排乘客在遭遇连续颠簸时产生身体上的不适。 虽然对外宣称是全时四驱，实际上新款F－PACE 2.0T车型搭载的四驱系统，和跑车F－TYPE上搭载的结构和工作原理完全相同。基本上就是一套适时四驱系统，正常状态下它会把所有扭矩传输到后
性，同时，<B>还能减小减振器的压力。</B>虽然车身侧倾及方向指向性表现较为出色，但是车尾跟随性则表现一般。 在接下来的紧急避险科目，新款逸动则显得不够从容。笔者试了数次，都是在第一个转弯时表现稳定，而在第二个转弯反打方向时，受到重心转移影响，车辆出现了甩尾动作。整体感受车身电子稳定系统介入略显滞后，
。事实上，<B>理想化的悬架应该是该软的地方软，</B>该硬的时候硬。但想要达到这个境界可没那么简单，这不得不提到减振器示功机的作用了。阻尼力度的变化与减振器的工作频率有一定关系，但并不是完全成正比的直线上升。从示功机所记录的阻尼变化特性图中能够直观地看到。依靠减振器示功机提供的阻尼力度曲线图，测试工程
上“孰优孰劣”的标签了。 <B>逸动避震的动态表现也可以说明——舒不舒适和悬架结构无关。</B>总体来说逸动的避震还是舒适取向的。在经过颠簸路段时，避震会吸收大部分震动，剩下的震动会以一种很柔和的方式传到车内。而且不像一些避震软的车，在经过大颠簸时会产生很多细碎的余震，就像坐船那样一直颠个不停。逸动的避震对于震动的处理
受的。” 从用户的评价来看，<B>对于逸动舒适性方面的不满主要集中在较为硬朗的悬架调校，</B>对于井盖和减速带众多的国内道路环境而言，此种调校确实在舒适性方面打些折扣。而此前我们也对逸动进行了测试，从编辑的实际体验来看，逸动前麦弗逊后拖曳臂的悬架系统整体调校偏硬朗，在过低矮减速带和碎石路面时，它对这些颠簸路面的处理能力
转向轻，<B>减震软，</B>整体开起开很舒服。 新逸动中高配车型配备ACC全速自适应巡航统，可以做到和前车刹停，彻底解放了双脚，再配合PAB预警辅助制动系统，提高整车的行车安全。 新逸动作为换代车型是非常成功的，外观高颜值，内饰用料“过分”的出色，发动机在保证动力的前提尽可能降低油耗。科技配置方面有
硬点布置、<B>悬架刚度等是否合理，</B>从而指导底盘开发，在缩短产品开发周期及低开发成本的基础上，提升整车动力学性能。可以说，K&AMP；C试验台的建立大大提高了长安汽车的底盘开发能力，缩短底盘开发的周期，提高产品的质量。邹轶告诉我，他们夜以继日地在该实验室工作，采集竞品车辆的数据，进行对比分析，找
偶尔遇到减速带，车尾会有比较明显的跳跃感。<B>钢板弹簧的后悬架适合承载，</B>舒适性表现欠佳。◆ 总结： 五菱荣光S是对荣光产品的全面升级，外观和内饰的变化可谓相当的彻底，可以用青出于蓝而胜于蓝来形容。但对于我来说，已经是第二次见到它了，对于前面的亮点貌似有些麻木。而半天试驾回来，给我留下最深印象的却是制动效果的提升。改变了我对微
程中绝大部分路面为铺装路面，<B>后悬架的表现还能接受，</B>偶尔遇到颠簸的路段，坐在后排的乘客会有强烈的颠簸感。钢板弹簧的后悬架能提供较好的支撑力，更适合载货工作。本文小结： 五菱荣光升级版不仅在外观和内饰的细节上进行了升级，而且推出了动力更强的1.5L车型，整车的噪音和刚性都得到了改善，只是油门反映稍显慢，这是电子
偶尔遇到减速带，车尾会有比较明显的跳跃感。<B>钢板弹簧的后悬架适合承载，</B>舒适性表现欠佳。◆ 总结： 五菱荣光S是对荣光产品的全面升级，外观和内饰的变化可谓相当的彻底，可以用青出于蓝而胜于蓝来形容。但对于我来说，已经是第二次见到它了，对于前面的亮点貌似有些麻木。而半天试驾回来，给我留下最深印象的却是制动效果的提升。改变了我对微
更强的装载能力，<B>整车悬架系统调校不得不偏硬朗，</B>这样就对路面震动的过滤得就变得不够彻底，舒适性确实一般。它是一台“国民家轿”福特F－150指导价：49.68－54.68万 福特F－150在美国确实是一台国民家轿，常年占据美国年度销量榜的第一把交椅，而在国内，福特F－150就像是一台土豪玩物，每次在
杆的布局，后悬架则为五片式的钢板弹簧，<B>后悬架随不能保证更强的舒适与贴服感，</B>但作为能拉货能越野的 锐骐6来说，实用性永远是它的强项。 装备在后桥的伊顿差速器，能够自动感应打滑自动进行锁止或解锁，另外它还具有与ABS和ESP兼容的设定，让新款锐骐6不仅能够游走在街头，更能漫步在充满挑战的山间小路，还有对于皮卡车主最重要一
使用的是公路轮胎，而不是猛禽上的AT胎，<B>减震器也换成了适合在公路上行驶的普通减震器，</B>而不是猛禽上那套让人垂涎欲滴的FOX专用越野减震器，所以F－150 LTD行驶时更加安静了，舒适性大幅度提升。而且，在驾驶这辆车之前，我完全没想到一辆皮卡还配备了全速域的ACC自适应巡航、LKA车道保持系统、AEB紧急制动等让车辆实现L
加坚定了换车的想法，<B>最终车主决定气囊减震更换成可以正常使用的拆车件来减少损失。</B> 上图便是这辆保时捷卡宴搭载的4.0 V8发动机，脚下的油门向你诠释着大马力带来的推背感和如同巨型猛兽般嚎叫的轰鸣声。 上图仪表上显着在这么多年内，这辆保时捷卡宴风雨驰骋、披荆斩棘行驶了26万公里的荣耀战绩。不过，话说回来
款卡宴的减震不是高大上的气囊减震，<B>而是普通的机械弹簧减震，</B>这就意味着这款卡宴不具备底盘升降功能。 拆掉连接羊角的螺丝之后，师傅开始拆上托壁固定在减震底座上的螺丝。由于这颗螺丝所处的位置十分狭小，所以师傅只能依靠两把直径16毫米的扳手拆。 所有固定螺丝都被拆下之后，师傅发现不光是上摆臂球头损坏，就连衬套也出现了老化
的修饰了。﻿ 值得一提的是，<B>1.5TD车型的悬挂质感更加柔和一些，</B>悬挂的调教比起2.0TD车型也要略软，但丝毫不影响它的运动操控感受，而更舒适的悬挂质感则是更多消费者们所喜爱的。与此同时，领克02的刹车脚感让我们满意，线性的刹车踏板和较好的反馈给驾驶者提供了很好的信心。在此前，我们已经领悟过领克01惊艳的刹
震器中的液压油泄漏太多，<B>维修师傅摇晃了几下拆下来的减震，</B>完全可以听到减震内部液压油流动的声音。 拆下减震后，需要用上图圆圈内的专用工具，拆下固定减震顶胶的螺丝；做这一步是因为需要取出减震底座后方的缓冲胶块，缓冲胶块还是可以用的。 上图为已经拆下来的减震顶胶，从上图圆圈内可以看到，减震顶胶也已经出现了些许
IX35配备的是普通弹簧减震。<B>普通弹簧减震由三大部分组成，</B>分别是减震器、弹性元件、导向机构。这三大部分中有两个元件最容易损坏，一是减震器，由于车子行驶的路况复杂，当车轮受到剧烈的颠簸，减震器中的压力会瞬间增大，压力过大会造成减震器油封出现渗油情况，久而久之渗出的油液会越来越多，减震器就失去了功能。二是导向机构
擦噪音小，而且弹性更为稳定。<B>以往这种少片簧都是给中高端重卡用的（高端都用空气悬架了）</B>，现在依维柯把这种板簧用在了轻客上也称得上是一次革新了。 短轴版油箱容积为70L，不需要为了通过环保法规而加注尿素。等待是值得的虽然南京依维柯在欧洲上市十七年后才把第三代DAILY的平台全盘引入国内，但南京依维柯在这款车上所
，由于和M6一样都是后驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
智M5 <B>QA要比采用钢板弹簧后悬架的瑞风政采版舒适性略好一些，</B>并且它还多了副驾驶安全气囊、铝合金轮圈、大灯高度调节等一些配置。如果瑞风政采版，乃至祥和系列想要在竞争中占据主动，除了在用料和做工方面继续保持外，还应在价格方面做出合理的调整或采取一些优惠措施。（文/图/摄 汽车之家 王亮）
在此处。主驾驶位的一键升降。<B>搭载CVT变速箱（带6速手动模式）（前）麦弗逊式独立悬挂带横向稳定杠、</B>（后）后拖曳臂式非独立悬挂 此次试驾的景逸S50 1.6L CVT尊享型搭载三菱产品代号4A92的1.6升自然吸气发动机，最大功率122马力（90KW）/6000RPM，最大扭矩151N·M/4000RPM，景
的。 <B>悬架则是硬中带韧，</B>为过弯或制动提供了良好的侧向与纵向支撑力。同时，对跳动、起伏又可做到迅速吸收、回位。毫不夸张的说，BRZ/86拥有30万级车型中最优异的底盘素质，并且不接受任何反驳。BRZ拥有FR布局的先决优势，前后轴重比大约为52：48，算是相当平衡。可以对比的是：之前同为F
，车辆的重心会集中到外侧前轮，<B>附有韧性的减振器会顶住通过重心转移而来的离心力。</B>后桥中的限滑差速器可以通过等长半轴很好的参与工作，抑制并同步两边车轮的轮速差，帮助车辆拥有更好的循迹性能。 反打方向全油门出弯会让很多驾驶者兴奋不已，也许这就是BRZ的乐趣所在。不过，转向机的细节处理显得有些不尽人意，方向盘的握感很
脚是固定发动机的支架，<B>起到稳定减震的作用，</B>通过对机脚的检测没有发现异常，不存在发动机拆卸及整体吊装的现象，符合新车的标准。 ABS是车身一个重要的部件，有防滑、防锁死等优点，是汽车上一个重要的安全控制系统。在看上图ABS泵的螺丝一切正常，没有发现有拆卸的痕迹，毕竟是新车还没有到刹车维护的地步。​ 上述
一切都还不足为奇的话，<B>一根较粗的后防倾杆连接左右悬架，</B>让车辆变得更硬朗，弯道中让后驱车型的操控更犀利。 底盘分析的差不多了，我们开始今天赛道部分的驾驶感受。我们这次来到了嗨谷汽车公园，也就是我们经常进行测试的山路赛车场。这条赛道以多弯及高多差著称，但凡来这里评测的车型都会让55米落差的上坡所折服。当然
了全新的调校，<B>其减震器阻尼以及车身稳定系统进行了优化改进，</B>制动系统升级为BREMBO前四活塞/后双活塞的刹车卡钳。（文/汽车之家 高帅鹏） 更多阅读： 内外整体升级 新款斯巴鲁BRZ官图发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201605/888987.HTML
一些，就更完美了。<B>原厂的避震就有着还算不错的支撑，</B>唯独就是轮胎太窄，弯道里特别容易滑，但这种滑动，特别可控。最重要的好处是原厂底盘极高，加上轴距也极短，在锐思你永远不用担心冲出赛道会伤底盘件。因此你能尽情地把车辆推到极限，尽情享受驾驶乐趣。咳咳，奇怪我为什么要重点强调这个呢。额……………………因为
计由斯巴鲁完成，BRZ的前悬挂比86稍硬，<B>而后悬挂稍软，</B>而外观的设计由丰田主导，其它方面基本就没什么差别了。 不过丰田持有斯巴鲁的股份，产品设计之初，就是主打86，BRZ只是作为辅助，再加上“漂移送豆腐”的梗十分响亮（其实丰田86并不是我们熟知的AE86的后代车型，算起来AE86应该是COROLLA系列的），86的销量是
众的家用轿车。普通道路平稳驾驶，<B>悬架也不是那种傻硬，</B>碾过路面接缝的时候很干脆，但不会有令人不舒服的震动。 悬架软硬调教的恰到好处，领克03给车叔印象最深的就是它的刹车性能，100KM/H刹停距离在34米多点，确实是一个很惊艳的成绩。希望这些优点在03+这样的钢炮车型上能得到保留和继续提升，转向手感和变速箱换挡能
表着更大噪音、更多的油耗、<B>更硬的悬架和更高的驾驶技术需求，</B>城市使用的舒适性甚至比普通版车型差。所以，它们并不会成为主流之选，厂家也不可能碍于很小的销量而过多自降身价，“低价”不仅对销量增长有限，还会令性能版车型丢失存在的意义。毕竟这类“钢炮”们，一方面是基于工程师的理想与执着，另一方面则是为了证明普通版车
它车型定位亦相符合。就算遇到一些坑洼路面，<B>悬架系统能够缓解坑洼引起车身起伏，</B>对乘坐舒适性有正面贡献。 至于走到连续的细碎颠簸路段，新车悬架对这些频繁的振动处理得很到位，过滤得足够干净。在快速入弯时，悬架的侧向支撑性表现出硬朗的一面，出弯的时候得益于相对轻盈的底盘，车尾的循迹性较好，没有表现出车尾跟不上节拍的感觉。● 新车
程就是稳。<B>悬挂调得相对较软，</B>乘坐舒适性得到了提升，稍微可惜的是，连续转弯时，悬挂的支撑性回弹有些不足，以至能感觉车身有明显侧倾。 全新GS4的转向力度提供三种模式可调，舒适与标准相当轻盈，单手操作也轻松，适合日常驾驶使用，转向会留有一些虚位，符合其家用车定位。车速达到中高速区间，此时用运动
广汽。欧洲车大家应该知道，为了操控，<B>悬挂向来不是硬，</B>就是相当硬，几十年这种性能至上的文化熏陶，想必存有技术专家常见的傲骨吧。但开过GS4的人应该知道，GS4悬挂很舒适，有高级车的感觉，而且韧性也不错，符合中国消费者口味。这里也能看出，马克其实很理解当地市场和文化，或者说和GS4开发总监配合默契，大家都是在向着一个目
洼路面，<B>悬架系统能够缓解坑洼引起车身起伏，</B>对乘坐舒适性有正面贡献。 至于走到连续的细碎颠簸路段，新车悬架对这些频繁的振动处理得很到位，过滤得足够干净。在快速入弯时，悬架的侧向支撑性表现出硬朗的一面，出弯的时候得益于相对轻盈的底盘，车尾的循迹性较好，没有表现出车尾跟不上节拍的感觉。● 总结
许是由于草原路况太过复杂，在穿越过程中 <B>GS8的避震器每当遇到颠簸时，</B>传递给驾驶者以及乘客的感受都会有些偏硬，多少会影响一些乘坐的舒适性，但毕竟现实生活中遇到这种路况的几率还是少数，所以也就显得不那么重要啦。
部分路面颠簸。<B>不要以外麦弗逊悬挂是一种退步，</B>其实如今的宝马3系，丰田86等运动型车均是采用麦弗逊悬挂的。 新GS5的底盘上用了铝合金前后转向节减轻簧下质量，车身连接处采用了大多数豪车才使用的液压衬套化解震动，定制的大规格制动盘和高性能刹车片能使百公里制动距离缩短到35M。 同时新 GS5驾驶感
不错，<B>车身没有多余的跳动及晃动。</B> 总结： 广汽传祺GS5的变化可以说是脱胎换骨的，外形、内饰不只是变漂亮了这么简单，而从产品力角度而言，它变得更成熟了。各个方面都很符合大众审美，很均衡没有短板。1.5T发动机与爱信6速手自一体变速箱调教的十分默契，无论静态还是动态体验，与同价位竞品相比
，整体感很强。驶过较大的坑洼时，<B>悬架会尽量“拽住”</B>车身，不允许大幅度摆动出现，舒适的同时保证了良好的操控性。单说悬架的表现，传祺GS5不输合资车。 方向盘转向力度很轻，易于掌控，较轻的回正力度也使它操作起来很省心。可惜方向盘的指向性不够精确，扎实的底盘如果能配上精确的转向，能有不少驾驶乐趣。方向盘的包裹材质也有
处理动作属于利索直接的那一种。<B>总体来看新GS5的悬架并非是完全偏重舒适性的设定，</B>而是将“带有韧性的硬朗”（并非生硬）这个基因延续了下来。 不过话说回来，新GS5也就剩下底盘还有那么点运动性了，在其他方面都是彻头彻尾的舒适取向。例如转向，力度偏轻柔，留有明显的旷量，指向性也谈不上多犀利，对于驾驶者来说，日常开的
为叶子板内侧连接着减震器塔顶，<B>切割一般都连带减震塔顶一起，</B>即使是单独更换，减震塔顶周围的强度都会受到影响，每个减震器至少承载着车身四分之一的重量和来自地面的冲击，所以这位置对承载式车身结构来说尤为重要。最后大家觉的这车值多少呢，按道理每台二手车都有它的价值即使是事故车，但对于这类事故的冷门车就不值得入手了，除
对于路面较大起伏的控制还不错，<B>悬架会尽量“拽住”</B>车身，没有什么多余的晃动。在面对连续的细碎颠簸时，GS5速博还有提升的空间，悬架和座椅虽然能过滤掉一部分振动，但乘客的感受还是比较明显。 刹车系统的表现不太能令人满意，踏板行程较长，初段虚位也比较明显，轻踩几乎没有什么反应，深踩之后制动力来得又比较突然，整体过程
采用双叉臂结构，<B>一般的厢式货车前悬架都采用这种配置，</B>毕竟载重量不大还要保证车辆的舒适性。该车最大的特点是采用了3.0L的涡轮增压V6柴油发动机，最大功率可以达到190马力，最大扭矩为440N.M。对于这样一辆箱式货车来说，3.0L的V6发动机赋予了其超凡的动力，配以4×4的驱动系统在一些恶劣的工
觉就非常棒，而且是与老GL8完全不同的质感。<B>老GL8是用悬架的“软”</B>来过滤路面的颠簸，从而给乘客提供舒适性，但支撑性稍差，同时特别是空载时对路面细碎颠簸的过滤有些“粗犷”。新GL8的悬架在此的表现可谓是对症下药，首选它对车身的支撑性比老款有了明显提升，在经过它的沟坎，或者起伏路时，车身不再会像船一样上下摆动几下，对车身上下
碑，但是和奥德赛一样的通病，<B>隔音较差和悬挂舒适度不高。</B>传祺GM8官方指导价：17.68－25.98万传祺GM8的外观可以说是这三款车型里面最具颜值的了，外观非常大气，全系标配的矩阵式LED大灯非常讨好消费者。如今要说在车上舍得下本的，还是得看我们自主品牌。 内饰上不用多说，还是熟悉的家的感觉，所以这种设计用
面会更有优势。<B>这套悬架系统的舒适性相对一般，</B>更多的还是偏向载物和支撑。总结： 在此次试驾过程中，还对油耗进行了简单的测试，它最终的百公里油耗为7L，因为测试过程和路况等因素的影响，这个结果只供参考。星锐节油王车型在外观和内饰上的变化微乎其微，整体仍保留了欧系轻客的风格。它的盲窗版车型的货厢容积
加码。以一般STANDARD模式于市区行驶，<B>悬挂表现虽称不上舒适，</B>但仍适度消弭了硬派形象；面对一般的道路修补或桥梁接缝，STANDARD模式皆可稍稍吸收一部份的弹跳力道和碎动，让车室内不致于传递过多的路面反应。 进入山区路段，那么SPORT模式就要派上用场。按下排档座后方的悬挂图示按键，此时行车计算机荧幕会显示「SPORT
道不若之前那般饱满。● <B>悬挂稍软，</B>弯内支撑性还待加强 一如在A1 SPORT上所体验到的猛爆力道，小小身躯的晶锐 RS，蕴藏的动力同样汹涌丰沛。用过午餐后，试驾的背景环境则转换到乡间的崎岖小路。2，464 MM的轴距长度在此显得如鱼得水：面对连续的弯道变换，精巧的晶锐 RS能展现出从容不迫的架式，轻松快
区乘驾，可感受出MONDEO <B>ECOBOOST较日系同级车硬朗些许的悬挂组设定。</B>面对路面人孔盖或是桥梁接缝，悬挂系统适度反应出路面瑕疵或高度落差；然而，车室内并不是呈现出显著的弹跳或碎动，减震筒仍具备一定的吸震能力，让车体在碎动和过度摆荡间取得平衡。 偏向欧系车的方向盘辅助系统调校，让MONDEO ECOBO
套件，带有多级可调功能，<B>可根据不同地形调整适宜的车身高度及悬挂的软硬。</B>轮胎是一套百路驰的大花纹越野胎，相比玩越野的应该都很熟悉。 作为一辆越野车型的核心，自然是其四驱方面。新车搭载了一套来自博格华纳的电控分时四驱，分为低速四驱、高速四驱和两驱，并且后桥还配有伊顿的机械式差速锁，可以说这套四驱与长城“炮”
过这种颠簸的试验路面时，<B>大梁以及大梁与车身连接处的橡胶衬垫能够吸收大部分细碎振动，</B>外加车内座垫都比乘用车厚不少，所以车内的驾乘感受要比乘用车优异不少。当然了，拓陆者大皮卡的后悬架毕竟是钢板弹簧，它在控制弹跳方面不及独立悬架处理得好。● 写在最后 不论是外观还是内饰配置，拓陆者大皮卡相比此前的车型都有着较
响、静音性、<B>悬架软硬），</B>有45.45％的车主认为全部满意。在这8个选项中，参与调查的车主对于“座椅”的抱怨较多，有18.18％的车主对该项表示不满。 三、养护成本：令绝大部分用户满意 标致4008有1.6T和1.8T两款发动机可供选择，匹配爱信6挡手自一体变速箱，从调查数据来看，1.6T车型
的测试环节再聊。 悬架调校很有特点，<B>前悬架软硬适度很随和，</B>后悬架避震器偏硬、弹簧行程短，过减速坎的时候前后排乘客的感受会有差异，前排“咚咚”两声闷响就结束了，后排乘客则会觉得有点生硬，不过这台车对细碎颠簸的处理倒是很到位，干净利落并保留一定路感，我想如果它的后悬架再软那么一点点的话，会不会更好一些。 车厢氛围是要重
接有着相似的原理。<B>厂家同时还可以把悬挂调的非常软，</B>兼顾舒适性的同时又不会影响稳定性和车身的循迹性，使得这一代ES有了更多的运动感，变的可绅士可运动，喜欢驾驶的年轻消费者又多了一种选择。 不可否认的是，全新ES的产品力方面表现的十分均衡，除了品牌和动力上相比德系对手稍有逊色，其它地方基本上找不出缺点
到理想的性能稍微做了一些调整。 <B>这些驱动设置还可以调整自适应悬挂，</B>如果这样配备。F SPORT及其卓越的操控能力的一个潜在缺陷是，即使在正常情况下，你也会觉得比过去的ES车型有更多的道路缺陷。在体育运动中，它实际上是不愉快的。有些人可能会因此而苦恼，可能应该跳过这种最花哨的修剪级别。不过，它并没有像上一代RX那
台舒适的中大型轿车的体感。<B>这套悬挂也不会毫无保留地传入地面的粗糙度，</B>路感大概会被过滤掉一小半，不会让人感觉得到路面的粗糙度。 通过园区内的减速带时车速通常不快，ES 260 F SPORT 又会显露舒适的一面雷克萨斯的工程师可能将悬挂的前段调节得较硬、后段较软，所以能保证弯道中撑得住车身，同时大的颠簸也不
显。 在不同模式下，<B>悬架的软硬也会相应的调整，</B>运动增强模式下当然是最硬的状态。这时候能够感到整台车有跑车的那种紧绷感，因为是GT的缘故，雷克萨斯的工程师们还是尽量的保证了舒适性，不至于像M4那样蹦蹦跳跳的感觉。这样的设定见仁见智，有些人会觉得既然都运动增强了，就该人过过瘾；一些人则觉得GT就是应该如
条底部扰流板，<B>配合空气悬架的降低可以将车身与地面仅仅贴合。</B>不仅看上去非常动感美观，还拥有非常凶悍的气场。当然，这也是低趴风格的标配。 既然提起空气悬架，就不得不说说与之匹配的轮圈。两款不同风格的20英寸锻造款式的轮圈非常犀利，运动风格之余可以通过特殊的负值设计让整车与宽车体套件显得非常饱满，这
舒适，<B>悬挂初段有柔和的一面，</B>加上贴合度高的座椅，使得这台跑车开上几个小时也不会感觉腰酸背痛。 从雷克萨斯推出首款产品至今仅有30年，雷克萨斯特有的东方韵味使其在一众豪华品牌中独具魅力，在进入国内仅有14年就已达成交车百万的成绩。雷克萨斯LC不仅仅是颜值惊艳，其驾乘体验更是传递着有温度的
减少车身侧倾，<B>同时减震器经过重新调校，</B>此外，F－SPORT套件包括LC运动轿跑车的主动变量悬架（AVS）。
后稳定杆和加强衬套可减少车身侧倾，<B>同时减震器经过重新调校，</B>使驾驶形态更加平稳。此外，F－SPORT套件现在包括了来自LC运动轿跑车的主动可变悬架（AVS）。
舱获得更大空间的做法十分直接。<B>搭载结构简单且能很好满足日常使用需求的麦弗逊式独立悬架也就无可厚非了。</B> 如果您对新车消息比较敏感的话，就不难发现最近两年更新换代的，一部分侧重运动性、操控性的中型车改款后，也纷纷将前部的双叉臂、双横臂式独立悬架改为了麦弗逊式独立悬架，其原因一方面也是前面提到的便于减少悬架所占空间
刹车盘，<B>悬挂系统设定会更硬朗。</B>外观空力套件会进一步改进，包括车头前部更为优化的空气扩散装置，另外会引入GT系列中的大尾翼。关于价格，海外地区中尤其美国市场，NSX TYPE R价格或超20万美元。
用电动行驶。<B>减振器的软硬也会根据电脑控制模式而进行改变。</B>QUIET模式下，一切都会是那么的舒适，恨不得快速通过颠簸路面的时候，会让你感觉正在开一辆豪华轿车。即便是SPORT下，底盘也不会很硬。不过要是SPORT+模式下，整台车的状态似乎就有了翻天覆地的变化。油门响应、变速箱响应、减振器响应都
静的惬意享受感觉很难用言语形容。 <B>减振器的软硬也会通过行车电脑的三种控制模式而进行改变，</B>普通模式下一切都会非常舒适，恨不能快速通过颠簸路面的时候会让你感觉是在开着一辆本田雅阁。市区的驾驶一点没有超跑在市区驾驶的那份辛劳，如果说保时捷911是最适合代步的超跑，那现在NSX已经完全超越了保时捷911。但有一点，由于采
完整性，所有的零件都抱在一起，<B>车身没有多余的跳动。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 讴歌NSX的LAUNCH CONTROL系统十分简单，将驾驶模式切换至TRACK，踩稳刹车并将油门踩到底，待仪表盘出现LAUNCH READY字样后松开刹车踏板，便能完成起跑控制。加速过程中电动机与发动机就像接力赛跑一样，配
非常柔和平顺，<B>在悬挂压缩中段和末端不存在突兀的力度变化，</B>也没有额外的余震。这可能也是NSX选用前双叉臂后多连杆（相比双叉臂更倾向于舒适性），而不像很多超跑采用前后双叉臂悬挂的原因吧。更难得的是它的油耗也很低，我在一半以上都是运动+模式在山路中激烈驾驶的前提下，实测油耗仍然只有百公里15个油，远
是他认为车身与底盘刚性不够、<B>悬挂设定还可以再强化等。</B> 就因为这些建议，R&AMP；D相关人员团队再度调高车身刚性的标准，同时远赴德国纽伯林赛道进行测试。由于在铃鹿赛道测试时会有许多盲点无法被发现，而德国纽伯林赛道这种极为刁钻的赛道才能看出车辆调教“真功夫”，经过8个多月不断改进车身设计的努力，NS－X原型车
会处于启动情况，动力输出与电机串联。<B>油门的敏感调教以及相对更硬的避震器阻尼反馈，</B>让它的驾驶体验有了明显的差异。 这台已经行驶了1万里程的混动系统，在油、电的交互上依旧保持平顺体验，这一点让我非常惊喜，毕竟试驾的多数混动车型都是比较新的，像这样行驶一万公里以上的车型很少。在松开油门踏板或踩下制动踏板的时候依旧能够在左
更有趣，动力响应、<B>转向手感和悬架软硬瞬间向运动倾斜，</B>操控质感并不比宝马X3差。 在所有的模式中，RDX都能提供快速、精确的转向和整体感很强的悬架律动，像一名充满爆发力的短跑运动员。进入车内，RDX采用了按钮式换挡结构，一开始不太喜欢但很快就习惯了，这一设计的好处是带来了更多的储物空间，中央扶手箱也
。不过，<B>V40身上的悬架在对付大的坑洼起伏时就显得有些不够从容了，</B>虽然悬架表现依然敬职敬责，但回馈到车内的感觉始终少了几分高级感——尤其是对后排乘客而言。 在80KM/H以上行车时，如果舍得深踩油门，动力会不间断地输出到5000转左右，对于一款1.5L的发动机而言表现算是相当不错。另外值
盘高度降低10MM、经过调校的悬挂和防倾杆、<B>前悬挂增加25MM的活塞杆使其可以更好的吸收横向负载以满足激烈驾驶的需求。</B> 动力方面，V40 R－DESIGN可以选择V40的全系列发动机，从入门级的柴油发动机到最大功率254马力的T5发动机均可以选择。其中搭载T5发动机的V40 R－DESIGN 0－100KM/H加速时间仅为
秒即可时速破百，<B>悬挂也由普通速腾的半独立，</B>升级为多连杆独立悬挂，加上悬挂的运动化调校，操控性大幅提高，过弯非常凌厉，目前店内现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－22.58 万元经销商名称：山东金宝利汽车销售服务有限公司经销商
器。MY19版本采用了新的前稳定保险杠，<B>接受更柔软的悬挂，</B>进一步提高驾驶舒适性。噪音控制得到了很大的改善，配有现有的降噪技术（就像你昂贵的耳机一样）、声学挡风玻璃和更安静的新引擎。 这个新引擎，虽然减少了1200CC的排量，减少了一个汽缸，但它在3.2升的情况下仍然有14KW和30N·.M。两个连续的BORG WARN
动的乐趣。<B>我之前不止一次提到过一般空气悬架的侧向支撑性都不会太好，</B>或者说运动能力只是做做样子；E 43的空气悬架这次也刷新了我的观点，在舒适模式下也就是维持一个最基本的舒适性，也就比改装车的绞牙避震稍软那么一点，运动及运动增强的表现就是硬和更硬的区别，比C 43还要运动，和C 63没什么区
舒适性为主，加速不会很暴力，<B>悬架支撑也还是偏软一些，</B>重心转移不够干脆。但转向系统的手感很好，很懂事，直接提升驾驶体验的好感度。总结： 看着实车，C级运动版的外形挺漂亮的，标准轴距的运动版车型车身显得更加紧凑，即使停着不动也充满动感。虽然试驾路线受到客观条件的限制，但车辆的脾性大概还能摸得着。直线加速或者高速
前段偏软，后段偏硬的设计。<B>这样在日常使用中大部分的颠簸都会被这套悬挂所吸收，</B>而在一些稍微激烈操驾的时候还能给你足够的支撑。虽然悬挂整体设计偏向于舒适，但对于走过一些道路施工路面时18英寸的轮毂还是的比较小心。虽然悬挂体验给我的感觉挺不错，但这台车的动力总成表现我可要持保留意见。虽然这台2.0T的涡轮增压引
快的时候，这真的是一款非常舒适的车，<B>因为他的敏捷控制组件可以根据路面状况自动调节悬挂的软硬，</B>路面上绝大部分的细小颠簸都没有机会进入车辆内部，但颠簸稍大一些，或者车速更快的时候，车辆立刻就会表现出另外一幅姿态：悬挂坚韧，底盘沉稳。能够把两种极端完美地结合在一起，这是敏捷控制的功劳。● 编辑总结： 对于旅行版，各个厂家
的风格非常紧绷，<B>减震偏向硬朗，</B>搭配的18寸轮胎会传递很清晰的路感进车内。对于颠簸的处理和舒适性的营造不如我们的预想，不过另一方面更接近德国车传统的调教，在高速行驶的时候有很好的支撑性。 至于后悬挂的表现，我们这次驾驶的路线中以高速、快速路和城市道路为主，并没有太多极端路况出现，我们只能说它绝对足
动的乐趣。<B>我之前不止一次提到过一般空气悬架的侧向支撑性都不会太好，</B>或者说运动能力只是做做样子；E 43的空气悬架这次也刷新了我的观点，在舒适模式下也就是维持一个最基本的舒适性，也就比改装车的绞牙避震稍软那么一点，运动及运动增强的表现就是硬和更硬的区别，比C 43还要运动，和C 63没什么区
收敛，对路面的处理偏细腻，<B>避震也不会过于刚硬，</B>因此也能获得不逊色于普通奔驰E级该有的舒适性表现。而对于大多数人而言，日常更需要的肯定是这样贴心的感受。 而AMG E43最有魅力的样子应该就是在SPORT，乃至SPORT+模式下，切入前者时，你已经能够感受到这台由奔驰AMG部门特调的“E”级在运动方面的魅力
情况，当然，如果你刹车踩得相对于猛一点，<B>也能感受到悬架的柔韧性。</B> 运动模式相比舒适模式，起步挡位由2挡改为1挡，相信这样做是为了让车辆起步能够获得更强的动力输出，而且油门的反应和悬架的支撑效果都发生了改变，油门变得更加灵敏，车辆对于我脚下的指令可以很快的做出反应，而且变速箱的升档转速也被提升至3000RPM左右，舒适模
合长时间乘坐。 <B>新G级还把前悬挂由整体桥悬挂改为双叉臂悬挂来进一步提高行驶舒适性和操控性。</B>要知道上一代的G级操控极限是特别低，这也是所有使用非独立前悬挂车型不可避免的问题。G级在换上了双叉臂前悬挂后同时，增加了前端刚度来提供更优秀的前端响应。 当然，越野能力并没有因换用悬挂形式而下降，某些方面比
以分别设置动力、<B>EDC电磁悬架软硬、</B>变速箱换挡逻辑以及DSC稳定系统的控制。 诠释“一步到位”生活中，我们在购车时总喜欢一步到位，用一辆车满足自己生活中的全部所需。在我看来像 宝马M5这种高性能四门轿车才是真正的一步到位车型。 M5虽然是一辆轴距超过2米8的中型四门轿车，但是在山路劈弯可以信心满
出色。在运动或运动+模式下，过坑洼路面，<B>悬挂也不会硬的厉害。</B>而且竞技版没有表现的比标准版M5更硬，这点值得表扬。4. 赛道表现如何？理论上说，M5在赛道和公路上的表现应该同样出色。也不能指望众多M5车主都是赛道控，但天生有着运动底子的轿车，不去下赛道也有点可惜了。尾部多了运动徽标的竞技版的确更适合跑赛道。但和标准版M5
会变得很软。如果在赛道比赛，<B>可以将悬架调到最硬，</B>转向调到最重，转弯和制动时的车身侧倾角和俯仰角都很小，地面给方向盘的反馈力也很明显，让人热血沸腾。” M5的爆发力得益于这款来自采埃孚的变速箱，在任何驾驶模式下似乎只要我需要动力就能立刻降低挡位。—美国汽车媒体MOTOR1MOTOR1的编辑SEYTH MIER
为一部高性能房车，<B>那当然要用绞牙避震才符合性格！</B>而轮毂一开始车主使用的是COR的锻造轮毂，后期换为BBS LM轮毂。早年宝马的原厂轮毂便是由BBS代工的，所以更换为BBS LM视觉效果肯定很赞！BREMBO GT前6后4的鲍鱼以及前405MM后380MM的刹车盘更是让这部M5”能屈能伸”，收放自如
杆、升级的M DYNAMIC模式，<B>悬架降低10MM以及增压器压力值提升等等。</B> 动力方面，宝马M5 30 JAHRE搭载一台重新调校的4.4L双涡轮增压V8发动机，最大功率为600马力，峰值扭矩700牛·米，这相比目前在售的普通M5车型分别增加了40马力和20牛·米。传动方面，与发动机匹配的是一台7速双离合变速箱。
构和材质上，<B>M5看起来与普通5系没有过多差别—普通5系已经采用了全铝前后悬架（包括副车架），</B>似乎M5也没有太多折腾的余地。换更粗的横向稳定杆可能是大多数人都想得到的最直接的方法，确实，M5前后横向稳定杆的直径都比普通5系更为粗壮，尤其后横向稳定杆直径差别巨大。但横向稳定杆，其实只是M5与普通
会用极佳的运动感来回报你。<B>当使用无级调节的减震被设定在常规或舒适模式时，</B>已经足够M5轻松地越过多弯的山路了。而运动模式似乎只适合身强力壮的人使用，因为M5的速度不会因为使用了运动模式而加快，但此时操纵方向盘却需要更大的力气。 M5在弯道中如果车速过高，车尾可能会出现轻微的摆动，此时被宝马称为DSC的车身动
的话，也能让你的肾上腺素分泌。 <B>沃尔沃XC60底盘还可以选装空气悬挂和4C主动式自适应底盘，</B>提升了多路况的适应能力，软硬到位，感受非常棒。 沃尔沃XC60安全性是沃尔沃主打的招牌，XC60全系标配CITY SAFETY系统，含碰撞警示、自动刹车、紧急避让辅助、路面偏离预防以及对向车辆智能避让等功能。这套系统可能
车，因此性能被置于第二的位置，<B>悬挂会调得更软，</B>档位切换的速度也会稍慢。这款车有望在2011年上半年发布，随后将在美欧及日本上市。 日产如果发布了基于GT－R的四门轿跑车，是不是也会像GT－R一样在四门轿跑车市场掀起不小的波澜，并打破原有格局呢？这对于目前以德系车为主导的四门轿跑车市场产生很大的冲击。（文/笑语
基本保持一致，但由于是原型车的缘故，<B>所以图片中的车辆悬架高度可能与量产版车型有所差异。</B>此外奇怪的是，这次曝光的两台原型车采用了不同造型的后扰流板以及不同的排气布局。动力方面，新车或将搭载宝马M5（F90）上的4.4T V8双涡轮增压发动机，作为参考，其在宝马M5拥有626马力的最大功率及750牛·米的峰值扭矩。同时
节。当车身高度调节旋钮位于标准模式挡位时，<B>车身高度会随着悬架阻尼模式（舒适/标准/运动）调节而调整。</B>车身高度升至最高时，最大离地间隙为300MM。 总的来说，除了前脸造型之外，新款途锐在外观方面变化不大，变化之处主要在细节方面。新款途锐的两款高配车型均配备空气悬架，而且可以在后备厢独立控制后悬架升降，方便取放行李，比老款
重踩刹车及不断升降档的节奏当中，<B>而优异的电子悬挂也会配合前255/40ZR19、</B>后265/40ZR19的米其林 PILOT SPORT 4 S轮胎，发挥优异的贴地性，让人安心地享受高性能！ ​偶尔有人会问起，什么样的人会买X3/X4M 雷霆版？思考之下，我认为对性能有着强烈需求，同时又希望兼顾家庭实用性能的潜在
着重踩刹车及不断升降档的节奏当中，<B>而优异的电子悬挂也会配合前255/40ZR19、</B>后265/40ZR19的米其林 PILOT SPORT 4 S轮胎，发挥优异的贴地性，让人安心地享受高性能！ ​偶尔有人会问起，什么样的人会买X3/X4M 雷霆版？思考之下，我认为对性能有着强烈需求，同时又希望兼顾家庭实用性能的潜在
效果，极致的低趴销售，年轻应该有的姿态！ <B>气动避震顾名思义就是通过气压来控制车身高度的一种避震器。</B>气动减震的工作原理就是通过控制气压来改变车身高低，其包括弹性橡胶气囊减震器、气压控制系统、后备箱储气罐和电子控制系统等。很多车友限制于绞牙避震的机械调整和路面状况，不能让自己的爱车随时随地处于完美姿态，那么气动避震就属于一个
的指向。<B>悬挂也无法在赛道上提供良好的支撑支撑性，</B>所以驾驶员很难通过底盘感知轮胎的抓地情况。再加上很难精准预判的刹车，这些特性加在一起的结果就是在“制动——转向——给油出弯”的过程中驾驶者无法很精准的压榨轮胎。 总得来说，S3的表现更像一台在直线可以跑的很快的运动轿车，在处理弯道时，它缺乏
还有独立悬挂，<B>还可以选择可变悬挂，</B>在对比直线下，这台车可以说是孤独求败了。 这款 奥迪S3的性能确实很不错，但是为了性能也牺牲掉了一些其它方面，在这些方面还是有一些不足，比如空间不是很大，不够实用，但是这些使用性能终究不是这台车的灵魂。那么大家对这台车有着什么样子的看法呢？
，不比赛时尽量调试到舒适的状态。<B>无奈家里人还是不太习惯改装车过硬的避震和各种排气之类的噪音，</B>无奈之下只好买台另外的家用车。哈哈，S3变成了我自己的私人空间，等BB长大些，估计也会爱上我这台战车。” 由于传统及大众的观念，改装的认同感还是很低。对抗着家人的不支持坚持玩改装是，现在很多车友的常态。但是会在心里偷偷想
滑差速器。<B>在悬挂上更是更换成三重可调功率的悬挂系统，</B>通过增加驱动器的稳定性得到了改善。 高功率的发动机，装载在这样一辆小车上时，刹车系统同样也是TUNINGWERK改装套件中的必备项目，宝马M135I作为一辆高性能的车型，并且具备有了M的元素，那么自然在制动等环节上也都是优化处理，BMW的
习惯进行个性化调整。<B>搭配上IDRIVE旋钮还可以实现对悬架模式、</B>娱乐系统、空调、导航在内的诸多功能进行调节。 可能在很多人固有的观念里，豪华品牌的入门级车型都是便宜的代表，动力也不会强到哪儿去。据《车壹圈》了解，宝马全新1系普通版车型有望继续搭载1.5T（136马力）与2.0T（192马力）发动机。
一些，所以我一般选择舒适模式，<B>悬架会相对软一点，</B>真的只软一点点，排气声音也没那么吵，3000RPM以下基本上没动静。这样的舒适程度虽然有点凑合，但起码边上的女朋友不会投诉，日常代步也还行。还有一点很重要，就是油门也变得没那么敏感了，思想负担立刻轻多了，不用老担心开慢了会给车子鄙视。因为选择动态模式的话，油门会
。经测试底盘无意向，<B>过坑时底盘减震系统正常，</B>发动机，变速箱工作状态正常。路试完在市场里找了个修理店上举升机进行底盘检测。（底盘检测） A45秉承了现款A级略显圆润的造型特征，夸张的尾翼及扩散装置，相比前脸更具视觉冲击。当然，对A45而言，“美观”只是附属品，高速行驶时额外产生的下压力，才是保证操控性
预警、车道保持辅助、定速巡航、自适应巡航、<B>悬架软硬调节以及电磁感应悬架。</B>总结：
离预警、车道保持辅助、定速巡航、自适应巡航、<B>悬架软硬调节以及电磁感应悬架。</B>此外，RS 3还提供了倒车影像系统，该倒车影像画质比较清晰，没有存在畸变情况，同时，倒车辅助线可随动转向，帮助你更好地完成倒车入库。 总结：
感受的话不如直接一些，<B>选择初始的普通悬架设定。</B>还有，虽然奥迪官方称不论是两厢还是三厢车型，RS3都能表现出相同的运动特性。但在他眼里事实情况并非如此，他更钟情于三厢车型，由于车身形式它拥有自己独特的重心位置和轴荷分配，而且三厢车型更帅一些，虽然我认为它在造型上还需要一些棱角。 穿过萨拉拉不太起眼的市中
。 而事实确实有，关系还很密切。实际驾驶中，<B>明显会感觉到前轮减振器调校的更软一些，</B>而后轮调校的则偏硬，这样做的目的就是靠偏软的减振器吸能减轻前轮胎的负载，但毫无疑问地是刹车过程中的车身姿态将会有所限制。 还有一个有意思的现象，奥迪RS 3的前轮胎规格是255/30 R19，后轮胎规格是235/35 R19，这样的轮胎组合很
7S内从静止加速到100KM/H。<B>新车还可以选装电磁悬挂，</B>满足车主对于舒适巡航和硬气赛道之间的各种要求。 新车在欧洲市场的售价已经公布，其硬顶版本起售价为6.77万欧元，敞篷版ROADSTER起售价为7.05万欧元。预计进入国内的售价将与老款维持同一水平，在75万左右。不过，跟他搭载相同动力系统的奥迪RS3售价在
现象。另外，<B>一般避震筒油室与气室布局在避震筒下方，</B>而倒置式避震的设计相当于将常规避震倒置安装，将装有避震筒质量较大的油室和气室布局在上方与车架连接，这样的设计有利于降低车辆的非簧载质量，使车辆的操控和反应更加灵活。 BILSTEIN B16避震采用单筒式倒置式设计，开发、生产时在纽博格林赛道
达拍摄地点！ <B>八喜大哥也仅将避震高度调到了适用两人的状态，</B>由于是绞牙，一下多了两人的载重使得在行驶过程中轮毂与叶子板不停地刮蹭。就在我说出这个问题的时候，八喜大哥立刻说了一句：”没事，这是坐了人就会的，不是你的体重问题。。。”我。。。。八喜大哥，你是个好人！！ 到了拍摄地点，我才开始静静地端详
逼啊！ <B>前后悬挂也跟普通车不同了，</B>是五连杆独立悬挂！ 用上了奥迪的精髓：QUATTRO全时四驱我一直认为，如果买奥迪车不买全时四驱，就干脆买大众了，何必多花五六万买个奥迪标呢。这车用上了牛叉的QUATTRO全时四驱，这绝对是良心之作！下面截一下车主的口碑上来，看看人家是为啥选S4的吧：
版增加了195公斤的重量，因此稳定性也更好，<B>所以悬挂较硬顶版调得稍软一些。</B> 『敞篷版的底盘调校偏舒适』 增加的重量使它在加速上略逊于硬顶版，不过舒适性有所提高。在攻弯时很明显得感觉到它在弯心会显得有些吃力，不过在高速公路上遇到起伏它都会很好的吸收掉，并且显得比硬顶版更从容。 在外观上RS4敞篷版并不特别引人注目，经过细致的
量，提高操控性和舒适性。奥迪的电磁悬挂，<B>可以控制减震器的软硬程度，</B>运动模式下车身还会降低10MM，是提高操控性能的利器。电控机械式转向助力，不仅工作精准，还有节油的效果。245/40 R18规格的前后车轮，前340MM，后310MM的刹车盘和TTS专用卡钳。『TTS发动机工况图』 最重要的是它强大的心脏。区区一台2升发
调节悬架在高端车型上其实是普遍配备了的，<B>这样驾驶者可以根据所需求的驾驶环境对悬架软硬进行调节。</B> 其实RS 4在1999年就首次亮相了（作为RS2的直系后裔），最早是采用2.7T双涡轮的布局，到了上一代RS 4运用的则是4.2 V8自吸引擎，这款发动机与老款RS 5是同一款发动机，不过可能是表现为达到预期，或是排放政策的
后4的活塞卡钳。<B>而底盘悬架也经过重新修正，</B>再装备102MM的四出排气筒，让人一看就是不好惹的角色。 内饰满满的碳纤维风格，匹配平底式方向盘，装备全液晶仪表和悬浮式显示屏，豪华而运动。红色蜂窝线点缀真皮座椅，上面秀有RS4+标识。而在空调出风口位置附有1/50的数据，以此彰显限量50台的尊贵身份。
得的。<B>将减震器调为舒适模式之后，</B>乘坐感受立马改观。不仅能让车内的乘员坐起来非常舒适，而且还能够让车辆轻松通过起伏的乡间道路。当然，由于悬架系统的运动范围较广，它完全可以轻松地行驶在路况更为糟糕的山路上。如果这个时候切换为自动模式，也没有太大关系。虽然自动模式会在“烂路”上自动收紧减震器
版增加了195公斤的重量，因此稳定性也更好，<B>所以悬挂较硬顶版调得稍软一些。</B> 『敞篷版的底盘调校偏舒适』 增加的重量使它在加速上略逊于硬顶版，不过舒适性有所提高。在攻弯时很明显得感觉到它在弯心会显得有些吃力，不过在高速公路上遇到起伏它都会很好的吸收掉，并且显得比硬顶版更从容。 在外观上RS4敞篷版并不特别引人注目，经过细致的
过猛烈加速或刹车时尤为显著。<B>大多数汽车——即便是拥有坚硬悬挂的性能型汽车——在生硬的变速下都会表现出前倾和后滚，</B>但RS4就不会那样。无论你多么努力地尝试去扰乱它的特性，它都会保持一贯坚决的风格——即使是奥迪凭借着面对困难的障碍赛跑道去显示RS4的能力时。 天窗的震动只是在真正严苛的道路上，或在巡游在意大利小
精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，<B>避震虑震正常，</B>制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发动机变速箱结合处渗油 方向机很新，明显刚更换 排气管固定螺丝有明显的拧动痕迹，排气筒全段拆卸 内部的橡胶衬块有明显的老化痕迹 前
驻车、上坡辅助、可变转向比、<B>悬挂软硬调节、</B>方向盘换挡拨片、座椅记忆加热、分区自动空调等等配置，这样的配置无论是但是还是现在都是很豪华的配置了，而且非常实用。除了上述的那些配置之外不得不说的还有这辆车配备了 B&AMP；O 12喇叭音响，音质绝对没的说。后排空间方面在同级别之中并不算太大，但是也还算可以，而且
红色卡钳。 前后五连杆独立悬挂，<B>可选悬挂软硬调节。</B> 后备箱开启的样子，S系列标准的四出排气。 所有敞篷车都是开了蓬比较帅。
没有托底刮蹭的现象。 <B>车身的后部悬挂目前比较正常，</B>螺丝无拆卸痕迹，无拖地，各个悬挂部位也比较干燥，无渗油漏油，主要问题就是前边。 车子在落下的同时小编对轮胎进行了检测，前轮16年，右后14年，左后12年，后轮胎有老化痕迹，建议及时跟换，在没有更换之前不建议跑长途，简单的上下班还是没问题的额。 电脑检测
动的乐趣。<B>我之前不止一次提到过一般空气悬架的侧向支撑性都不会太好，</B>或者说运动能力只是做做样子；E 43的空气悬架这次也刷新了我的观点，在舒适模式下也就是维持一个最基本的舒适性，也就比改装车的绞牙避震稍软那么一点，运动及运动增强的表现就是硬和更硬的区别，比C 43还要运动，和C 63没什么区
一些，所以我一般选择舒适模式，<B>悬架会相对软一点，</B>真的只软一点点，排气声音也没那么吵，3000RPM以下基本上没动静。这样的舒适程度虽然有点凑合，但起码边上的女朋友不会投诉，日常代步也还行。还有一点很重要，就是油门也变得没那么敏感了，思想负担立刻轻多了，不用老担心开慢了会给车子鄙视。因为选择动态模式的话，油门会
量，提高操控性和舒适性。奥迪的电磁悬挂，<B>可以控制减震器的软硬程度，</B>运动模式下车身还会降低10MM，是提高操控性能的利器。电控机械式转向助力，不仅工作精准，还有节油的效果。245/40 R18规格的前后车轮，前340MM，后310MM的刹车盘和TTS专用卡钳。『TTS发动机工况图』 最重要的是它强大的心脏。区区一台2升发
定速巡航、<B>悬挂软硬调节，</B>换挡拨片、真皮座椅、座椅加热、自动空调、后视镜加热、等等，这些配备就算是在如今也算是相当高的配置了。 后排空间方便的表现和普通的奥迪TT没有什么区别，空间不大，坐人比较勉强。 经过对内饰的检查，空调制冷效果良好，各个功能按键一切正常。 仪表盘和奥迪TT的基本一样，不
加码。以一般STANDARD模式于市区行驶，<B>悬挂表现虽称不上舒适，</B>但仍适度消弭了硬派形象；面对一般的道路修补或桥梁接缝，STANDARD模式皆可稍稍吸收一部份的弹跳力道和碎动，让车室内不致于传递过多的路面反应。 进入山区路段，那么SPORT模式就要派上用场。按下排档座后方的悬挂图示按键，此时行车计算机荧幕会显示「SPORT
宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－10.98 万元经销商名称：承德市庞大乐悦汽车销售有限公司经销商地址：承德
较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.68－11.18 万元经销商名称：承德市庞大乐悦汽车销售有限公司经销商地址：承德
散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.08－13.58 万元经销商名称：江门新大昌汽车贸易有限公司经销商地址：江门市新会区会城新会大道11号经销商电话：400
，没有一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－13.08 万元经销商名称：承德市庞大乐悦汽车销售有限公司经销商地址：承德市
一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－13.08 万元经销商名称：承德市庞大乐悦汽车销售有限公司经销商地址：承德市
散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：承德市庞大乐悦汽车销售有限公司经销商地址：
一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：青岛圣豪汽车销售服务有限公司经销商地址：四方
实，没有一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。感兴趣的朋友不妨直接到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：陕西奥特森汽车贸易服务有限公司经销商地址：西安市未央区朱宏路81号经销商电话：13519
比较宽敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.98－13.58 万元/N经销商名称：承德市庞大乐悦汽
，没有一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内有少量现车，接受预订，订金1000元可抵2000元购车款。感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：承
松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。近期江淮S5购买不需加价，价格稳定，店存少量现车，可提现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－13.58 万元经销商名称：汕头市顺龙车业
较扎实，<B>悬架设定比较偏向硬朗。</B>近期江淮S5价格稳定，店内现车充足，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：潍坊金万通汽车贸易有限公司经销商地址：潍坊市潍州路金宝乐园南临经销商电话：0536－
敞，底盘比较扎实，没有一丝松散的感觉，<B>悬架设定比较偏向硬朗，</B>如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前购江淮S5暂无优惠，赠3000元礼包，店内现车供应充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－13.58 万元经销商名称：通辽市联众物资有限责任公司经销商
件部分，<B>前麦弗逊后扭力梁的悬架结构也符合人们对于这一级别车型的预期。</B>对于厂商来说，这种可以将更多的成本用在车辆配置上并且带来更大的车内空间的做法何乐而不为呢？ 总结及车型购买推荐江淮瑞风S4是现代设计师加盟江淮后的第一款车型，也是当前江淮车系中最为年轻的一个代表。无论是设计上的提升还是其
看出，速腾无论是在测点1（发动机本体）<B>还是测点2（车身刚性结构）的振动幅值都比秦PRO要小，</B>说明速腾的发动机在制造工艺、平衡轴等抑振措施上做得都更好，经过发动机以外的减振机构传递至车身的振动也比较小。对于秦PRO自身来讲，电量充足条件下测点1的振动幅值会更大，这是由于该条件下全力加速油电同驱，电动机输出带来的额外振动
但要是遇上比较大的颠簸，例如减速带什么的，<B>悬架似乎没有什么好办法去拆解。</B>■ 100－0KM/H制动测试 定位变经济的秦EV，轮胎配置不怎么抢眼，最终的制动成绩42.9米，表现同样不算好。■ 噪音测试 前面分享的试驾感受已经剧透过了，这台车在市区道路里噪音控制很棒，在噪音测试里很直观地体现出来，怠速和60KM/H时的表现都
亚迪秦抬头和点头现象较为严重。在转弯时，<B>由于秦的自重大加上悬挂较软，</B>会出现明显的侧倾，如果想要激烈驾驶心有余而力不足。 缺点四：由于比亚迪秦的电池位置设计在后排座椅之后，因此使得后尾箱空间变小，让车主能放下的东西十分有限。以上就是小编对比亚迪秦这款车型优缺点的总结。作为一款新能源车型，虽然现在并不是太受追捧，但总体而言
。不过对于路面起伏产生的震动，<B>悬挂的处理还算合理，</B>调校偏硬但不会有多余的震动，基本上弹跳一次完成。另外，在横向稳定杆的加持下，再加上支撑充足的悬挂，这台车并不惧怕高速过弯，轮胎的抓地力也比较充裕，在通过高速立交环岛时，以70KM/H的时速过弯车辆表现出了很好的平衡性。 侃弟点评：日系车三大件的耐用性、可靠度对
车型成为消费者购车首选，<B>悬挂为普通的前麦弗逊式独悬+后多连杆式独悬。</B> 外观是变得更好看了，尤其橙色外观+黑色内饰更是极大吸引年轻人目光，竞争力大幅提升，但反观市面热销的同价位SUV如哈弗H6、长安CS75 PLUS、荣威RX5，个个出类拔萃，同样受到消费者力挺，而广汽三菱新劲炫全系缺少ESP成为致命伤，
是为了给新劲炫注入一丝运动基因，<B>于是将悬架调教得相对硬朗，</B>路面细碎颠簸时常被传入车内，但还在柔软的座椅可以将其进行过滤，整体舒适性还是较为不错。 在此要表现一下新劲炫的空调系统，即便是在三亚这种热带城市的正午时分，这套空调也能非常高效的输送冷气，温度在23℃时已经非常凉爽，或许是三菱将旗下的空调技术运用到了汽车
什么特点呢？只看外观的话，<B>PHC减振器并没有什么特别之处，</B>其实它是在我们常见的液压减振器基础上增加了两个渐进式液压缓冲器，以此来扩大减振器的阻尼范围，在应对不同力度的冲击时伸缩更加自如，也就是我们常说的”该软时就软，该硬时就硬”的效果。 和能够主动调节软硬的电控减振器相比，PHC减振器由于没有传感器和电控
，整体感很强。驶过较大的坑洼时，<B>悬架会尽量“拽住”</B>车身，不允许大幅度摆动出现，舒适的同时保证了良好的操控性。单说悬架的表现，传祺GS5不输合资车。 方向盘转向力度很轻，易于掌控，较轻的回正力度也使它操作起来很省心。可惜方向盘的指向性不够精确，扎实的底盘如果能配上精确的转向，能有不少驾驶乐趣。方向盘的包裹材质也有
平平。<B>过弯时悬架支撑一般，</B>但弹簧回弹的速度快，韧性和整体感都不错。转向则是此次改款的主要变化，改为电动助力转向后方向盘基本无法传递路感，中间位置指向不太精准，虚位也不少，只有转过较大角度之后，车头才会响应方向盘的指令。转向系统的调校显得中庸而且缺少激情，作为一款家用车倒无可厚非，但并不
悬挂，买车之后特意开车去烂路上试了一下，<B>避震效果还可以，</B>过坑洼时抖动也不大。悬挂这一块还是比较满意的。座椅是皮质的采用了包裹式设计，柔软度也适中，坐上去感觉挺舒适的。 （最不满意）车子时速跑到80左右的时候噪音就开始增大，隔音这块的技术有待加强，方向低速打方向时稍微有点重。但只要跑起来还是很轻盈的，另外我买的是手动豪华
的外观运动范儿十足，<B>动力总成和底盘悬挂也能够满足日常需求。</B>尽管是两厢版的设计，但在乘坐以及后备箱的空间方面的表现还是十分不错的，尤其是全景玻璃车顶为该款车型增色不少，相信会受到不少年轻朋友们的青睐。 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实
意料的会使用麦弗逊式独立悬架。<B>这是目前普通家用车上最常见的一种前悬架形式之一。</B>其结构相对简单，由下控制臂、弹簧支柱、防倾杆、转向节等几部分组成。 麦弗逊式由于结构相对简单，占用空间更小，适于发动机舱横向空间紧凑的横置车型，但是由于减振器、弹簧负责了一部分车身横向和纵向的支撑力，所以在理论上抗俯仰、侧倾的能力就
A柱未发生变形，车门可以正常开启，<B>车辆前悬挂正常，</B>轮胎位置均保持了正常位置，中控台、车上电气系统正常。 首例C－NCAP碰撞试验后，中国汽车技术研究中心还增加了一项去除车身覆盖件的“铁骨铮铮”碰撞试验。这项试验是中国汽车技术研究中心有限公司打造的“中国高度－汽车安全公开测试系列活动”之一，旨在让消费者感受到中国品
底盘调教是在舒适与运动间取了一个中间值的。<B>悬挂调教是前软，</B>后稍硬，二者结合起来的韧性既能保证通过烂路时候后排乘客的舒适性，又能允许驾驶员偶尔激烈驾驶下拥有足够的底盘支撑。用一个非常形象的比喻，这个底盘就是一个精致而不油腻的微壮小胖子。 值得购买的10万级高级性价比B级家轿 睿骋CC作为一台售价为8.99万起步B级自主家轿
时候，<B>更硬的后悬挂就刚好吸收了这种动作，</B>在这种路况下，坐在后排是要更舒适的。山路慢跑：动力响应极好 当然毕竟是个轿车，通过性还是远没有SUV好的，也就能应付一下一般的烂路，正当我担心会不会遇到更差路况的时候，发现开SUV的同事在前方岔路口停着车等我，岔路口稍窄，看起来路况并不好。我刚想
在山路快跑中，<B>悬架抑制侧倾的能力也能够让人接受，</B>就我这几天试驾下来的感受而言，底盘悬架的质感已经达到了主流日系车的水平，比索八的底盘好不少，也超过了九代雅阁，开着有一定的高级感。 关于NVH部分，虽然动力系统的平顺性还有提升的空间，但传递到车厢的震动几乎可以忽略不计，在中低速行驶中整个车厢的安
这个价位的国产车水平，<B>悬挂较软，</B>车内静谧性强，乘坐舒适性甚至优于老凯美瑞。 当然，它完全就是一款走性价比的国产车，8万左右的起步价格加上总体表现确实有点诱惑，不然上市之初就不会有那么多订单了，但是它的缺点也较多，像异响、车门密封不严也有少部分车主在吐槽，它的动力谈不上多猛，日常也算够用，如果你在细节上
程CC的使命，依旧集中在舒适性上。<B>从悬架的柔软度和韧劲的取舍上，</B>选择相对中性了一些，这一点感觉与一些主流日系中型车比较相似。转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异，整体来说三个级别的差异并不太大，尽管是最运动的挡位，手感也是相对轻盈的。至于指向性与车头的反馈情况，基
的原因） 。<B>而换装了扭力梁式非独立后悬架的底盘则没有暴露出太多值得挑剔的问题。</B>城市路况环境中，新车底盘基本保持了应有的驾乘舒适性，对于路面细碎颠簸造成的振动过滤较为彻底。不过说到行驶质感，整车底盘在行走烂路中的表现依旧会不时让人感到松散，特别是在通过类似减速带等大幅度的路面起伏时，悬架对振动
信息反馈清晰，但也有一定的颠簸。<B>也有一部分原因是为了保护底盘的电池组将悬架调校的较硬的结果。</B> 最终，笔者和编辑部的同仁们在驾乘体验评级上给予了该车4星。 总结：经过多次的迭代升级， 腾势500的可靠性还是非常值得消费者认可的。尤其是超长的续航里程以及内部的精心设计让其从网络投票中脱颖而出，成为2018中国绿色汽
日常驾驶时，<B>腾势的悬挂又没有软到像开船。</B>不过整体来说，它还是偏舒适调教。加速方面，腾势 500 的两款车型用的是不同功率的电机，我们拿到的是高配车型，电机功率 135KW，低配为 86KW。大部分场景下，输出功率相对小的经济模式其实就已经够用了。 前面提到了，腾势 500 的动能回收可以完全
单，在车辆总装过程中可以直接安装到车身上，<B>无需像多连杆后悬架那样先进行分总成安装再安装到车身上，</B>简化了车辆装配流程。扭转梁式后悬架简单的结构使其拥有优秀的可靠性和耐久性表现，养护成本非常低。当然，任何事物都有其两面性，扭转梁式后悬架的结构特点使得两侧车轮的跳动会相互影响，车辆通过不平路面时的车身晃动会更明显，对后排乘坐舒
G5显得有点力不从心，<B>悬架的支撑性一般，</B>侧倾也比较大。ESC系统工作很积极，当检测到车辆有滑动的倾向时会立刻跳出来对车轮施加制动，虽然这样会影响绕桩的节奏，但是对于绝大多数消费者来说是好事，能够提升日常驾车的安全性。但是将ESC系统关闭后，比亚迪G5的车尾就会变得异常活跃，有着严重的甩尾倾向且极难救回
这级别的紧凑型车，<B>此般悬挂搭配实属正常，</B>但内心总觉得有点配不上它的动力系统。■ 安全配置：6气囊+ESP车辆稳定系统 速锐丰富的安全配置也可谓让人精神为之一振，以我们拍摄的这台车为例，它装备了前排双安全气囊、侧气囊与侧气帘，共六个气囊，此外，它还带有ESP车辆稳定系统，让我们对它好感倍增！■ 厂商
系统情况不错，<B>悬架球头未损坏，</B>球笼也没有油渍，底盘整体检查下来状况还不错，也没有发现其他问题。 然后检查了一下行车电脑，通过对电脑OBD故障的读取，并没有发现存在任何的问题，怀疑是车商清理过故障码。随后我们又将车辆开到了路上进行检查，也多次尝试低速行驶，不过并没有再次出现熄火的迹象。 到这里车
用全时四驱系统，带有可转向比，<B>悬挂软硬调节，</B>底盘调教扎实，偏运动化，方向盘指向精准，高速过弯车身侧倾抑制的很好 2020款 保时捷MACAN2.0T低配厂商指导价54.5万，4S店裸车价是50.5万，选装了金属漆15000、可开启全景天窗19800、座椅加热5100、BOSS音响14600等，对于这个价格还是
转向比、陡坡缓降、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘换挡、前排座椅加热、11.9 英寸导航、LED 行车灯、LED 大灯、后排独立空调等等一系列配置都是标配。只能说你想要更好的豪华感的话，那必然要付出相应的一些金钱代价。 当然，还有一点是老生常谈的问题，也是 MACAN 最要命的缺点——这么贵一辆车，居然会后排
信。 而在使用普通模式驾驶时，<B>避震系统稍变软，</B>干脆利落的悬挂动作能隔绝部分路面信息，乘坐舒适性略有提升，但是MACAN的车厢静谧性表现一般，在行驶中会有较多的发动机噪音与路噪传入车厢，对于追求出色车内静谧性的消费者，MACAN的表现或许是“糟糕”的；而对于像教授一样对驾驶乐趣有着更高要求的消费者来说，MACA
向比，陡坡缓降，<B>悬架软硬调节，</B>方向盘换挡，前排座椅加热，11.9英寸导航，LED行车灯，LED大灯，后排独立空调等等一系列配置都是标配。 可以说是天大的良心，但如果因此你就怀疑这不像保时捷作风的话，那么你可能需要深入了解一下新车。 中控部分虽然说采用了大量的软质材料包裹，手感上佳，但想要真皮包裹
大嘴就找来几台改装MACAN和撩友们分享： <B>这台MACAN通过气动避震将车身降至十分低趴的姿态，</B>让一台SUV竟然犹如跑车一般，贴地飞行。五幅式样轮毂十分帅气且简单，尾部的大尾翼让这台SUV看起来更加特别，也更加运动。 这台MACAN更加夸张的加装了宽体套件，让整个车身看起来更加霸气，运动包围加身也更加有运动的味道，车顶行李
PUS），为减轻簧下重量改用铝制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCB）。 2019款保时捷MACAN将于明年春季抵达海外经销商，基础车型MACAN的海外售价为49900美元，MACAN S的海外售价为58600美元，而
显，可以瞬间从偏软的舒适性悬挂，<B>调节到较硬的运动型悬挂，</B>较硬的悬挂在转弯或者路面起伏时，可以更紧的贴合地面，提升抓地力，带来更好的操控效果。以上，都是奥迪Q5做不到的。所以请不要因为MACAN使用了EA888发动机，就认为它的驾驶体验会与Q5相似。 当然，没有对比就没有伤害。MACAN相比MACAN S在驾驶体
轻簧下质量，提高转向精度和驾乘舒适性。<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM），</B>可选扭矩分配管理系统（PTV PLUS）。刹车踏板系统重新设计，减重约300千克，响应更快，脚感更精准。刹车碟直径和厚度分别增至360毫米和36毫米，可选陶瓷复合刹车（PCCB）。/NMACAN S改款车身尺寸4，696*1，923*1，6
保时捷。<B>最后再说一下悬架软硬调节这事吧，</B>虽然没有选装空气悬架的新款MACAN也有该功能，但是与选装过的车型相比较区别还是很明显的。同样是将悬架调节成“SPORT”（运动）模式，两者都会给人以底盘变硬以及路感反馈更多更清晰的感觉，但没有选装的却是路感反馈与多余振动同样增多，而选装过的则是更
了软硬可调的减振器，并且全系标配四驱系统，<B>而F－PACE的2.0T车型则只是搭载了普通的减振器，</B>驱动形式为后驱。 在底盘调校的功夫上，这两个厂家以往给人的印象也是各有特点。保时捷的特色是在运动和舒适方面往往能做到极致的平衡，这一点在911系列上尤其明显，既可以穿上休闲装化身通勤家用车，也可以套上运动装秒变神经质赛道狂。M
下重量改用铝制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCB）。
缓降，<B>悬架软硬调节，</B>电动后备箱，主动闭合式进气格栅，雨量感应式后雨刷等。可以说，即使不选配的保时捷MACAN，一样开着很舒服，该有的功能一应俱全。 引自汽车之家图库悬挂类型，前悬挂为双摇臂独立悬挂，后悬挂为多连杆式独立悬挂，并全系配备全时四驱系统，全系有运动和越野模式可调。动力方面，全
到修理厂找到架子将车升起来检测底盘 <B>悬架正常，</B>螺丝无明显拧动痕迹，无拆卸 螺丝无拧动痕迹，无拆卸 变速箱轻微渗油 底部护板断裂 差速器有明显水碱，轻微锈蚀 已经有轻微油泥形成，底盘检测到这就完了，接下来我们先来看下总体车况（车况总结） 一：外观检查：外观检查前保险杠右侧有明显划痕；二：外观漆面检查：外观漆面检测发现
，操作灵活，<B>过弯选最硬的悬挂，</B>侧倾还是很大，毕竟重心高度在！喜欢卡丁车式的操控，还是选择911.718吧！越野模式可以升高4CM底盘，上下马路牙不怕，走烂路，遇到小坑都不怕了！相比轿车通过性增加不少！（油耗）买之前有心理准备，还是比预估的要高一些！本人开车还算温柔的，但排量在那，油耗确实大，
铝制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCCB）。 女生偏爱的车有一个特点就是尺寸都不会太大，改款MACAN S的长宽高为4696/1923/1624MM，轴距2807MM。标配LED头灯，LE
认设定且不会根据车速而自动降低。<B>运动模式会采用偏硬的减振器阻尼以抑制车辆在弯道内的侧倾，</B>车身高度会在默认设定的基础上降低10MM以降低车辆重心，提升车辆操控性能。自定义模式则可以手动选择减振器阻尼硬度以及车身高度。● 好车需要一双明眸 大众辉昂全车使用的均为LED光源，彻底告别了卤素灯泡。LED前大灯拥有弯道辅
。此外，<B>不差钱的您还可以选装自适应阻尼减振器，</B>这样您就可以在车内通过驾驶模式选择按钮，对动力、转向系统进行设定的同时，完成对悬架的设定。■ 略显“尴尬”的设计 好了，看完了动力、悬架等那些让人澎湃的部分，让我们冷静下。尽管一汽－大众奥迪的国产全新Q5要到明年1季度才能与国内消费者见面，不
扭力梁式非独立悬架，<B>整个悬架的软硬适中，</B>而且调教的比较有质感。当遇到较大坑洼路面时，悬架能够很好的过滤，且过滤掉大部分的振动。 最后， 瑞风S4 官方指导价为6.78－9.88万元，如果你的购车预算在10万元以内，并且有购买小型SUV的打算，不妨可以重点考虑一下。
面会更有优势。<B>这套悬架系统的舒适性相对一般，</B>更多的还是偏向载物和支撑。总结： 在此次试驾过程中，还对油耗进行了简单的测试，它最终的百公里油耗为7L，因为测试过程和路况等因素的影响，这个结果只供参考。星锐节油王车型在外观和内饰上的变化微乎其微，整体仍保留了欧系轻客的风格。它的盲窗版车型的货厢容积
片变截面钢板，与这个级别大多数车型保持一致。<B>悬架整体还是以硬朗为主，</B>坐在第二排时能够感受到明显的跳动感。◆全文总结： 御风P16将会在本月上市，预计售价区间会在9－12万元之间。其优势在于拥有一个相对宽裕的乘坐空间，在这个级别中属于比较宽敞的一款。在动力方面1.9T的柴油发动机低扭表现不错，驾驶起来动力比较充沛。但我们也发
起来绝对是非常耐看的效果。当然了，<B>这样的姿态需要借助气动悬挂适当降低，</B>虽然尚不清楚使用的是什么品牌，但总体效果也值得借鉴。 除了以上的轻改轮毂外，REVOZPORT也在近日完成了对全新A级的升级改装。经过6个月的开发，这一套名为RZA－177 STAGE 290的车身套件，在原厂AMG LINE套件下，新增了更竞
四驱系统，<B>还可以选装三段可调的悬挂系统，</B>不仅比上一代性能更强了，玩车乐趣也提升了不少。 这么爆炸的一辆小钢炮，全要归功于奔驰旗下改装品牌AMG。 现在只要听到带AMG字母的，大家都知道是奔驰高性能车型，但别以为跟其他高性能品牌一样，要不就是大厂的亲儿子，要不就是背后有大财团撑腰。AMG这个
好的稳定性。<B>同时AMG高性能部门所调校的悬架也可以给新车带来更好的支撑性，</B>对操控有更强需求的消费者可以选择AMG RIDE CONTROL自适应悬架，悬架有三种硬度模式可手动选择。 全新AMG A 45将搭载代号为M139系列2.0T涡轮增压发动机，该动力系统将继续在阿法特巴赫AMG工厂生产
个减速带都会有多余的车身振动。<B>确实前悬架的整体调校并没有达到单纯软乎乎的感觉，</B>但从舒适性来说，有着绝对的进步，日常行驶下基础的滤振能力提升很多，总而言之，比老款更舒服了。最后行驶感受部分有个槽点必须要说一下，那就是车辆在80KM/H行进时会出现非常明显的共振声音，那种嗡嗡的感觉振的耳朵十分不舒服，考虑到在国内
头：下推力杆红色箭头：<B>上推力杆（被排气管消声器遮挡）绿色箭头：固定在后驱动桥的稳定杆胶套（聚氨酯材质）紫色箭头：后减震器芯体（固定在驱动桥两端靠下位置）白色箭头：后传动轴蓝色箭头：后传动轴伸缩区域由4条上下推力杆和1条止推杆</B>（后驱动桥后部）构成的“5连杆”，将整体式后驱动桥“悬吊”。BJ80车族高兴通
于后排，<B>不论座椅舒适性还是悬架感受都要好些。</B>后排主要是由于后整体桥悬架的结构，加上并不软的后排座椅，导致后排乘客动态的舒适性一般。不仅低扭出乎意料，中后段的表现也并不弱，在畅通的城市路段上后程的加速感也是比较明显的，整体的动力还算不错，确实远比预期的要好不少。变速箱换挡的速度不快，优势在
的帮助缺点：<B>悬挂略硬，</B>油门响应太灵敏推荐指数：★★★☆☆推荐车型：2019款 ECOBOOST 145 CVT尊领型 人到中年，越来越觉得无法为了自己而活，在家里，你是儿子、是父亲、是丈夫，在公司，你是领导、是下属，或许只有在上下班开车的这一刻，你才是你自己。福特将这次试驾活动的主题定为“爸
更顺畅一些。而且它的底盘比较扎实，<B>经过连续减速带时车身会有一点振动，</B>路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
加多了点的篮球的回弹感。<B>领界的悬挂在经过坑洼、</B>减速带、不平整路面时，都会让车内人员感受到震动。好在这种震动干脆利落，没有多余的回弹，也不会造成车身姿态明显的改变。综合来看，领界动力响应积极，悬挂富有硬派气息的动力操控特点，非常适合年轻追求运动感的驾驶者。驾仕总结：考虑到福特领界宽大的车身，不错的车内空间
在通过像减速带这种较大颠簸路况时，<B>悬架的回弹抑制处理还算不错，</B>传递到车内时并没有松散的感觉。 在NVH控制方面，我觉得领界做的相当不错。当正常行驶在车速低于100公里/小时的时候，该车对于风噪、胎噪都有着明显抑制，只是能略微听到些发动机噪音。 写到最后，对于当下火爆的SUV市场，一向“剑走偏锋”的江铃福特也逐渐转
是更多偏于舒适性考虑，<B>悬架整体调教适中，</B>在高速及城市道路行驶时减震器的滤震性处理的还是比较到位的，在标准胎压下车轮压过井盖、减速带、连续小坑洼路面时车内的震动并不明显。 如果在激进状态下驾驶时该车的悬架支撑性就能明显感觉到有些力不从心了，弯道的侧倾比较明显。而且在通过大的坑洼路面时减震器自身的压缩空间
速行驶如坐沙发，高速行驶如坐“飞毯”。<B>避震器下压和回弹的力度调校的非常合适，</B>能够过滤掉路面上大多数的坑洼，而且过滤的算是很彻底，即便是遇到较大的坑洼时，车内也没有出现大幅颠簸的感觉。值得一提的是，翼虎这样偏舒适的调校并没有以牺牲操控乐趣为前提，高速过弯时避震器能够基于车辆足够多的支撑，对于车身侧倾抑制的非常明显，真是
欧蓝德那么好，不过悬架回弹更快，<B>车身没有多余的振动，</B>所以对于驾驶者来说，应该会对翼虎更满意。 跑完一圈烂路，下车时发现欧蓝德的驾驶者裤腿已经蹭得非常脏了，而翼虎车上的驾驶者下车时就没有这种情况，因为翼虎车门采用全包裹式，车身侧面裙边也包裹在车门内。● 绕桩测试 作为SUV车型，运动性不是两车的强项，对于购买这两
动盘、防尘套、<B>减震器等则可享受1年或20000公里的免费质保。</B> 据官方手册了解到，长安福特翼虎1.6T与2.0T车型的保养周期为一致的，其建议车辆在5000公里进行首保，之后则建议每10000公里进行一次常规保养，保养内容包括更换机油与机滤。此外，空气滤芯建议每30000公里更换一次；汽油滤芯
更顺畅一些。而且它的底盘比较扎实，<B>经过连续减速带时车身会有一点振动，</B>路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
加多了点的篮球的回弹感。<B>领界的悬挂在经过坑洼、</B>减速带、不平整路面时，都会让车内人员感受到震动。好在这种震动干脆利落，没有多余的回弹，也不会造成车身姿态明显的改变。综合来看，领界动力响应积极，悬挂富有硬派气息的动力操控特点，非常适合年轻追求运动感的驾驶者。驾仕总结：考虑到福特领界宽大的车身，不错的车内空间
也比较快。<B>悬架的设定并不是特别软也不是很硬，</B>行驶路感很清晰，滤振还非常好，乘客感觉比较舒服，驾驶者也不会觉得悬架特别软，悬架调校有一定的高级感。● 加速测试 由于变速箱保护，起步时的发动机被控制在较低的转速，即便全油门转速也不会超过1800RPM，不过从G值上可以看到在起步之后约半秒，加速
很难听到从底盘传来的异响。<B>悬架系统的调校偏硬朗，</B>它能有效抑制车身的侧倾和多余震动，也给驾驶员带来比较清晰的路感。不过，这样的调校牺牲了一部分舒适性，走烂路时车内的颠簸感挺强的。● 性能测试0－100KM/H加速测试2.0T 6MT的动力组合让我们对加速测试充满期待，官方0－100KM/H加速时间为10.5
的过滤，通过减速带或路面较大的坑洼时，<B>悬挂也能将震动处理的很柔和，</B>悬挂整体调教属于偏向舒适性方面。而在隔音降噪方面，胎噪和风噪的抑制表现的都不错，除急加速以外，发动机的噪音也被很好的控制住，不会对车内乘客造成干扰。写在最后全新一代 起亚K3外观虽然还是会有老款车型的影子，但在细节线条上处理更加硬朗精致，内饰也是焕然一
然不够理想，<B>悬挂的舒适性调校有待加强。</B> 最后说说一手一脚的事，方向盘手感虽然不错，但指向还是比较模糊，尤其是相比福克斯、高尔夫等车型还是有明显的区别，这可能也是定位用户群的不同所致。相比手上，脚下的感觉则要好很多，地板式油门踏板对驾驶员脚踝、小腿造成的疲劳更小，油门、刹车踏板的力度也比较适中
碎的震动，即便坐在后排，<B>也会感觉到车身有更多余的跳动，</B>真的高级了不少 总结一句 全新一代K3打破了我对于起亚的印象，中庸的气息没了，反倒是增添了更多的个性和潮流在其中。但别忘了，自主品牌也在不断崛起，秦PRO，领克03都是A+级别中非常能打的车型。新一代K3能否真的成为“真香”车型，最后还是要回到价格上
所增强，<B>提高了行车颠簸时的减震吸收效果。</B>改善了前后轮悬挂噪音传导途径，并搭载了舒适稳定转向系统。 全新一代K3的底盘经过调教后，滤震、避震、减震方面肯定是有大幅度的提升。而在NVH方面，全新一代K3最直接的表现是怠速分贝低至38DB。 最后还是要回归到全新一代K3的动力表现，其搭载基于起
绩可是非常优秀。所以底盘好不好，<B>悬挂硬不硬，</B>座椅软不软，这些还是需要亲自体验，需要主动掌握发言权，总之车是用来开的，买车之前多试驾，绝对没有错。 这是现款K3的屁股，它的价格区间是9.68－13.28万，在今年3月售出了1176台，1－3月累计销量2946台，而在2018年、2017年、2016年和2015年，
加自如的控制升挡时机。 悬架方面，<B>T70升级版的悬架软硬度整体是中等略微偏硬一点点的，</B>因此在正常驾驶状态下，可以感觉到悬架弹簧的支撑还是比较到位的，不会给人那种软塌塌的感觉。● 竞争对手：从野马T70升级版的定位来看，其上市之后将与众泰大迈X5、宝骏560、江淮瑞风S5等中国品牌紧凑型SUV进行竞争，其中大迈X5
扭力梁的悬架结构，<B>悬架的硬度适中，</B>驾驶时能感受到其底盘优秀的整体性，舒适度也有保证。日常行驶，路面上的细碎振动化解得不是特别彻底，细碎振动稍显频繁，不过通过坑洼路面时，悬架的回弹动作并不生硬，坐在后排的感受也还可以。加速测试全新昂科拉20T起步转速允许拉升至2750RPM，起步之后前轮会产生一阵空
全面，只是还是有些拖拉，<B>整体悬挂的软硬和支撑性比较适中，</B>算是想在舒适性与运动性之间努力达成一种平衡。 #转向手感比较出色。全新一代昂科拉在建立转向手感方面比较优异，转向机调校相对轻盈，但得益于不错的底盘调校，使其车头的指向性并不会受到轻盈的手感影响从而大大缩水，虚位较小。反之这样的操作感觉既可以让女士轻
梁的悬架组合，这也是该级别车型的首选，<B>悬架软硬调节适中，</B>驾驶时能感受到底盘优秀的整体性。 分配置导购■15T 自动进取型官方指导价：12.59万元基本配置：205/60 R16轮胎、前排侧气囊、胎压显示、后驻车雷达、发动机启停、多功能方向盘、8英寸中控屏、语音识别控制、全LED大灯、自动头灯、车窗一键升降、后视镜加热
作为一款小型城市SUV，<B>昂科拉无可厚非地采用了扭转梁式的非独立后悬架。</B>通常来说，这种悬架形式并不利于四驱系统中传动轴、后桥半轴以及差速器等部件的布局，但是昂科拉在两驱车型的基础上，通过尽可能小的改动还是实现了四驱功能，特别是那弯曲的扭转梁，令人拍案叫绝。 此次对比的两款昂科拉车型
的重心普遍较高，<B>由于本身悬架较软，</B>刹车的时候回弹也会比较厉害，但是刹车距离依然可以控制在38米这么优秀的成绩。综合整体来看，发动机配合变速箱带来的行驶感觉都是相对不错的，刹车距离也控制得当。 引自汽车之家图库总体来说，全新 昂科拉的进步是非常全面，时尚好看的颜值不仅成为它的武器，而且再加上配色好
，进一步减少了推头现象的发生。同时，<B>倾侧抑制与避震对车身的支撑性也还可以。</B> 全新捷豹XEL配备了自适应动态系统，会以每秒500次的频率对车辆转向以及车身状态进行分析，并以每秒100次的频率针对悬架进行调节，以适配车身的整体反馈。#外观出现新打法 细节之处有改变全新捷豹XEL采用了“一车两款”设计方式，推出优雅系列和
、转向、<B>悬挂都有动态以及正常两种设置。</B>此时的我宁愿关掉MERIDIAN音响，去享受这辆小豹子那澎湃的排气声。 在连续过弯时，可以明显感觉到这辆XEL对于侧向支撑做得非常到位，并且很有韧性。并不是像某些主打运动的车型那样傻硬。底盘采用前双叉臂结构后多连杆的悬架结构，小震动过滤得非常干脆，不
用为主，采用的前麦弗逊，<B>后扭力梁半独立的悬挂结构适当的扩大了后排空间。</B>搭载的EA211系列发动机，其采用铝缸体、模块化缸盖罩壳等技术，发动机重量要更轻。目前，新桑塔纳有少量现车销售，购车送1000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.49－12.
麦弗逊，<B>后扭力梁半独立的悬挂结构适当的扩大了后排空间。</B>搭载的EA211系列发动机，其采用铝缸体、模块化缸盖罩壳等技术，发动机重量要更轻。目前，新桑塔纳店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：新乡市天
实用为主，采用的前麦弗逊，<B>后扭力梁半独立的悬挂结构适当的扩大了后排空间。</B>搭载的EA211系列发动机，其采用铝缸体、模块化缸盖罩壳等技术，发动机重量要更轻。目前，新桑塔纳店内现车销售，购商业险赠交强险（如不选择此项优惠可折现1000元），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销
腐蚀能力，<B>保证避震在各种恶劣行驶环境下的耐久性。</B> 轮毂前后对比： 完美效果： 改装有恒心，ABT包围，全是原安装位安装的，对于这个品牌还是比较信任，改完之后也不夸张。看起来也非常有动感。 避震渐进式设计，可承受各种程度冲击，确保反应灵敏同时保持良好的舒适性，每次经过弯道、侧向支撑力充足、滤
Q3稍沉，<B>底盘可以选装软硬调节的空气悬架，</B>而超过250PS的输出总想让你在路上多踩几脚油门。在驾驶模式上，XC40也比新Q3多了几种模式可调，比如多了越野、经济等驾驶选项。 两台车型顶配版本都有四驱加持，XC40的四驱系统来自博格华纳，依靠中央多片离合器式限滑差速器实现前后轴之间的扭矩分配
是激烈驾驶还是会出现侧倾。<B>整车悬架在日常驾驶较为柔软，</B>坐在第二排的震动会明显些。如果搭配车内的运动座椅，日常驾驶舒适性反而有所降低。编辑总结：在豪华紧凑级SUV中，奥迪Q3绝对算得上老将，如今经历了外观以及内饰上的较大变化，全新奥迪Q3确实让大家眼前一亮，虽然整车轮廓依旧很圆润，但是细节的搭配让它更加运动
性，悬架对于路面的各种颠簸都能很好的化解，<B>并且经过较大坑洼时车身不会有太多的弹跳与振动。</B>毕竟对于一辆SUV来说，乘坐舒适性的和多用性显然更为重要。 很显然，一身“肌肉感”的全新一代奥迪Q3更讨人欢喜，原先“臃肿”的身材变得更精悍。精致感与科技感也得到了大幅度提升，在这一级别车型中的优势非常明显。如果竞争对手们不加快改变步
前麦弗逊式独立悬架以及后多连杆式独立悬架，<B>悬架初段的表现要偏软一些，</B>能够充分吸收路面的细碎振动，不影响乘坐舒适性。而中后段也足够扎实，并且不生硬，可以明显感觉它是以家用舒适性为主基调。 这次全新一代奥迪Q3在上市前，提前让我们感受它的性能和魅力，还是有点“未见其人，先闻其声”的意味在里面的。不过这次的全城体验也让凹凸君明
手感。 <B>除此之外减震器的调校也相对偏软，</B>充分照顾到了日常使用，大大小小的震动都积极应对。“轻”这个词用在Q3身上在合适不过了，这也让Q3对于女性驾驶员来说极具亲和力。缺乏驾驶乐趣。。。 此前我们同事试驾Q3时说：“转向也几乎是没有虚位，指向性比较精准。。。”我觉得他当时可能掉进了异次元，
我们对新Q3的预期了。还是那句话，<B>操控好不好不是悬架软硬来决定的。</B> 最后再来看一下新Q3从7挡空油滑行到2挡的动态测试——这是针对双离合变速箱的特定测试项目，能直观体现出双离合变速箱标定水准。有人问，为啥不是降到1挡？其实这就是新Q3比较有意思的地方，从更高档位空油滑行的时候，新Q3最低只能降到2挡。因为在10K
逊式独立悬架以及后多连杆式独立悬架。<B>悬架初段的表现要偏软一些，</B>能够充分吸收路面的细碎振动，不影响乘坐舒适性。而中后段也足够扎实，并且不生硬，可以明显感觉依旧是以家用舒适为主。 隔音方面，相比上一代奥迪Q3，全新奥迪Q3的隔音表现有了很大的进步，胎噪和发动机噪音都得到了很好的抑制。虽然在高速行驶时还是能听到一些风噪声
163MM，<B>而领克01以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.146MM——领克01最终在不同的时速下完胜奥迪Q3，</B>可以说明领克01的滤震效果要比奥迪Q3更到位。总结：通过对车辆极限、加速、制动以及舒适性多方面的测试，我们能发现领克01的表现要全面领先于奥迪Q3。对于领克01在实力
人更多信心，<B>看得出Q3的悬架调校并非一味的强调舒适性。</B>然而这样的调校无疑会对舒适性产生一定影响，尤其在经过减速带时，减振器对于颠婆的过滤不够彻底，会对车身造成较大冲击。好在悬架初段吸收路面颠婆的能力较强，行驶在砂石路面或者坑洼不大的短波路面时，车内乘客会感觉比较舒服。● 性能测试 聊完试驾感
道路，<B>通过电磁阀自动调整悬架软硬，</B>大幅提升舒适性。院长在懵懂的时候可稀罕法国车了，尤其是那些不走寻常路的内饰，比如方向盘转三圈中间那盘都不跟着动的。DS的车颜值、内饰没得说，配置、动力也不差，就是大街上见不到几辆。为啥？浪（漫）呗。
点也不是没有，<B>面对连续的颠簸还是能感受到车身会有一些多余振动。</B> 转向共有三种模式，明显能感受到它们之间的差别，运动模式最沉，路感也保留地最清晰，只不过为了日常开起来不用时刻都紧绷神经，方向盘留有一定的虚位并且指向性一般，车头响应还是挺快的。另外车身重心较高并且悬架偏软，侧向支撑不好也是意料之中
架系统，<B>通过探测前方路况提前调节车辆悬架的软硬，</B>来保证最佳的舒适度。 这台1.6T高功率发动机使得DS 7表现还是比较轻快的，得益于非常宽泛的扭矩输出，不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，无论是在市区走走停停还是高速巡航，DS 7的动力表现都是游刃有余，绝对可以满足大多数人的用车需求
上的感应器，<B>最后通过电磁流通阀调整悬架软硬程度。</B> 汽车的本质就是用来代步，如果一辆车的动态表现不够好，哪怕它外观、内饰的设计再精美，也不会有太好的销量成绩，而DS 7在试驾途中除了底盘部分外，并没有给我太大的惊喜，但也同样没让我太过失望，动力够用、刹车有瑕疵但不致命、不错的NVH控制等让它非
，可通过车身感应器检测前方道路情况，<B>进行自动调节悬架软硬表现。</B> ● 驾驶体验在实际的试驾表现上，DS 7的日常起步给人动力很充沛，油门调校线性舒适，起步不窜动，甚至整个行进过程，没有丝毫顿挫感，与同级很多豪华车质感类似。 发动机日常城市路面行驶，时速在60KM/H内，车辆转速保持在1800RPM左右，动力表现平顺有
，根据摄像头每 15 毫秒发回的路面情况，<B>系统会自动调节悬挂软硬以及转向助力。</B>在砂石路面上，这套悬挂可以保证优秀的舒适性。 配备主动液压悬挂的 DS 7 乘坐感觉就像一台高级别的行政轿车一样有了优秀的液压悬挂系统，带有座椅通风、加热、按摩功能，并且具备延长腿托的前排座椅就能发挥其乘坐舒适性方面的优势。DS 工程师希望在紧
测系统分析前方道路信息，<B>并以此为依据由独立集成于4条减震器内的电磁阀独立调整悬挂软硬。</B> 从实际的试驾体验看，DS主动液压悬挂系统在不同的驾驶模式下有明显可被感知到的区别。尤其在舒适模式下，整套避震系统对于路面反馈的吸收明显效率更高，整体表现“柔而不软“，得到主动液压悬挂系统加持之后，支撑性与舒适性不再是
其它的电动助力转向要真实些，男生会很喜欢的。<B>昕动的悬架调校比较适中，</B>平时转个弯，弹簧能够支撑住车身，来抵御一些离心力，让车子保持相对平稳的姿态，车轮碾过坑洼路面的时候，悬架的跳动也很利落。相比于一些悬架软得让人昏昏欲睡的车，昕动这样的表现会让你日常很愿意开着它，不会觉得烦。这辆车的舒适性还是绝对能够保证的，当然，除非你看见
入也为车身刚性作出极大贡献。而且，<B>买家还可以选装自适应减震器来更好地对其进行操控。</B> 当然，该车在今年上海车展期间亮相却没来到上海车展，想必也是一件憾事，但是无可置疑的是，入门级小钢炮的名单，又将会被拉长。觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
悬架也更加坚硬，<B>还可以选配自适应悬架。</B>更快的转向和AMG动态选择带来更好的运动性。 预计CLA 35的零售价将超过40，000美元（26.8万人民币），大概为45，000美元（30.2万人民币）。各位老铁期待CLA 35吗？
入也为车身刚性作出极大贡献。而且，<B>买家还可以选装自适应减震器来更好地对其进行操控。</B> 当然，该车在今年上海车展期间亮相却没来到上海车展，想必也是一件憾事，但是无可置疑的是，入门级小钢炮的名单，又将会被拉长。觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
悬架也更加坚硬，<B>还可以选配自适应悬架。</B>更快的转向和AMG动态选择带来更好的运动性。 预计CLA 35的零售价将超过40，000美元（26.8万人民币），大概为45，000美元（30.2万人民币）。各位老铁期待CLA 35吗？
200L的舒适性非常好，<B>悬架的软硬设定适中，</B>对于细碎的小颠簸过滤的非常好，平平稳稳的，后排乘客甚至感受不到路面信息，悬架处理的很细腻。在非铺装路面上，方向盘和踏板没任何的振动，这点很难得，不过遇有较大坑洼时车身的横向晃动比较明显，可以说横向的摆幅是三款车中最大的。此时后排乘客的舒适性不好，因为这台车后排
路面情况，<B>来选择最合适的悬挂模式；</B>全新的ADAPTIVE BRAKE刹车系统，能根据实际情况与车辆动态，结合ABS、EBD与EBA等系统，提供最恰当的刹车力度。『车内』 另外，INTELLIGENT LIGHT SYSTEM主动式智能照明系统和PRE－SAFE安全系统，也都是首次出现在全新
口碑，<B>奔驰C级的悬架减震效果一般，</B>冷车启动噪音较大、动力也稍弱。 宝马3系是三者中更“兼顾”的那一个，整体实力表现非常均衡。宝马3系兼顾运动操控和家用舒适，操控和驾驶乐趣同级最强。同时外观也比较年轻，空间表现同样出色。外观、空间、动力、操控、配置都没得说，不过在舒适性和内饰方面有一定劣
125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
者提供那种厚重的好感。<B>减震不够高级，</B>震动通过悬架“转化”为噪音传进车内。大多数路面上的状态还算得体，但烂路上跑快了就容易露怯，碾过较大坑洼时车身框架的响声能引起乘客的注意。不过，电池的平铺形式帮助瑞虎3XE把重心降低，在过弯时操控获得助益。就底盘整体表现来看，我认为瑞虎3XE优于瑞虎3X，与瑞虎3相当
性值得肯定，快速过弯不会有太大的侧倾。<B>经过减速带悬挂的弹跳也在可接受范围，</B>但扭力梁悬挂的物理特性还是避免不了左右两侧车轮相互干涉所带来的多余晃动。 方向盘同样也是属于舒适性调较，不重、原地掉头打轮不费劲，操作起来很线性很顺手。隔音方面，艾瑞泽5E 表现得还不错，低速状态下电机也没有明显得刺耳声音，高速行驶状态下没有明
明显的感觉，悬架减震舒适性：<B>减震舒适感一般，</B>感觉这个是SUV车子的通病嘛。（外观）外观很有感觉，高端大气上档次，配上白色的颜色，很有线条感。☆ 外观感受：外观适合任何年龄阶段的人，年轻人会更有购买欲望，外观看着很不错，线条感很好，一点都不觉得臃肿。车灯设计：车灯设计也很酷炫，个人非常喜欢，相比较其他车型要好
，即便放在同级也不会丢人现眼；<B>悬挂保持硬朗的同时，</B>多了些厚重的感觉。总的来说，CX－5是表里如一的SUV（还体现在坐姿、空间上），而CX－4更接近轿车。 马自达最妙的，当然是开起来心手合一的体验，这在 CX－5上也展露无疑。这种心手合一，来自于每一脚油门，发动机和变速箱的反应都恰到好处；来自于过弯时，能轻易通
和底盘几乎是完美的。转向非常精确且反馈良好，<B>而悬架则可以很好地限制车身侧倾。</B> 虽然我们喜欢新型涡轮增压发动机的额外动力，但它确实有一个缺点，即降低燃油经济性。涡轮增压发动机在城市中的额定功率为22英里/加仑，在高速公路上的额定功率为27英里/加仑。 CX－5内饰比其他竞争对手更加高档和奢华，特别是如果您选择带有真正木质饰边
X－5并没有忽视，<B>柔软的避震阻尼调价，</B>让CX－5在面对一般复杂路况都能保持较好的舒适性，侧向支撑对于车身稳定性的控制，也是比较到位，整体感觉比较中性，调教手法可谓非常老道；马自达CX－5配备一套多片离合器的适时四驱系统，并不是看到这个字眼你就一定要联想到偏前驱或者怎样，实际体验下来，这套系统确实能
对较高的车身重心，<B>CX－5的悬架终究无法达到轿车那样稳定的支撑性。</B> ◆ 四驱测试： 由于这次时间有限，我们没做国产车型的四驱测试，下面的内容是进口版2.0L车型，两车四驱系统一样，各位可以参考一下。CX－5采用的是城市SUV中很常见的四驱系统，以电控多片离合器作为中央差速器，平时以前轮驱动为主，前
型对国内的市场做出一些妥协，<B>悬架调校的更软了一些，</B>转向力度也发生了些许的变化，当然是为了家庭使用进一步提升舒适性。但是，它还是主打的运动，相对竞争对手它依然具有较为清晰的运动感，方向盘指向还算的上准确，底盘依旧很扎实。不过它还是一台SUV，做不了幅度太大的驾驶，因为车身重心较高，无法达到运动型轿车那样稳定，
符合一台偏运动取向的SUV应有的表现，<B>悬挂表现软硬适中，</B>既保证了舒适性的同时，又提供了一定的路感，开起来不会很无聊。 （CX－5悬架）CX－5使用的是AWD适时四驱系统，通常而言，这样的四驱系统都是基于前驱车型开发而来的。当前轮转速较高时，中央多片离合器才会将动力传送到后轮。所以说后轮的功力分配较小，主要以前轮动力输
好。 CX－5的底盘调校很像一台运动轿车，<B>悬挂软硬适中。</B>不过面对非铺装路面，CX－5传递到车内的路面信息有些杂乱。好在较大的震动能很好的控制，余震也较少。同时2017款还有帮助提高过弯、变道安全的GVC动态控制系统。CX－5 2.0L车主表扬的4个点：1.颜值高，百看不厌；2.动力总成匹配程度高；3.驾控感受出色；4.油
驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
，由于和M6一样都是后驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
车内都是较为安静的。<B>悬挂调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 操控性上该车驾驶起来很灵活，方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，底盘调教的也很扎实，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，高速行驶上也较为稳定，动力上该车起步迅速，中后段加速表现游刃有余，油耗方面百公里为9个左右，燃油经济性可
驱尊雅版具备了并线辅助、<B>悬架软硬调节、</B>前排座椅通风、驻车雷达、倒车车侧预警、自动泊车等高端配置，从舒适性以及驾驶方面都有极大的提升。加上终端有3－4万元的优惠幅度，总得来看2019款林肯MKC两驱尊雅版是款值得入手的车型。 面对众多对手，作为有着超过百年历史的美系豪华品牌，林肯在全球范围内的市场表现确实
来就是小车的感觉，<B>除了极个别的大坑洼颠簸路段还是能感觉到减震的极限外，</B>其他情况没有什么问题。 全车只改了碳纤维方向盘，用原车方向盘做的，手感巨好，只是如果手经常出汗的情况会有打滑的现象。大拨片从造型到手感也是我目前开过的车里最好的，虽然大部分情况下是摆设，当时也是为了这个拨片上的顶配。 前排座椅舒
车底部空气直接流向悬架以及摆臂造成紊流。<B>前悬架的下摆臂还采用了液压衬套来吸收行驶时产生的震动以提升舒适性。</B>后悬架以及差速器也通过橡胶衬套与螺栓的形式连接以有效地吸收震动。DAS线控转向系统 DAS线控转向熟悉英菲尼迪品牌的朋友肯定知道，TA有一项黑科技——DAS线控转向系统，垠哥把TA也拆解了出来。 DAS是线控转向系
升20MM，提高道路上的通过性，此外，<B>悬挂还可以有效只能调整并提升过弯时的底盘支撑和稳定性。</B>当然，最高22寸，285宽度的大尺寸轮毂和轮胎，以及碳陶瓷刹车盘等也都可以选装。 消息称，新车将在年底前开启预售，并将于2020年初在海外上市，未来也将引进国内能有怎样的表现，非常值得期待。
·· <B>检查车辆悬架正常，</B>未发现明显的渗油痕迹。 传动轴螺丝有明显的拧动痕迹，也有轻微的锈蚀。 分动箱及传动轴连接处有明显的漏油痕迹。 右侧底大边位置前纵梁发现胶条为后修复并且有开裂痕迹。 变速箱、发动机有整体拆装痕迹，底部螺丝有明显的拧动痕迹。关于这台车的所有现在就已经检测完毕了，下来
精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，<B>避震虑震正常，</B>制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发动机变速箱结合处渗油 方向机很新，明显刚更换 排气管固定螺丝有明显的拧动痕迹，排气筒全段拆卸 内部的橡胶衬块有明显的老化痕迹 前
已经很不错了。<B>首先是底盘悬架对车身的支撑能力还可以，</B>它的表现好像与之前的非运动版车型有些区别，不知是不是厂商对此做了专门的调校（或是厂商对2015款车型整体做了调校）。不过这个“可以”也仅仅是相对于那些支撑很差的车型来说的，在快速并线时，X80的侧倾幅度还是挺大的，给人的主观感受不是那么运动。
油耗表现倒是可圈可点。<B>GS4的悬架调校软硬适中，</B>调校功底老练，但它的隔音能力还是稍显欠缺，尤其是高速行驶和在颠簸路段行驶时，都有着比较明显的噪音。GS4的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。 保养优惠政策：赠送一次免费保养 GS4的保养周期为5000公里，首保及次
感，面对起伏路面，<B>悬架的压缩和拉伸都比较柔和，</B>跟粗犷的外表形成了鲜明的差别。 由于有着比较高的离地间隙，在非铺装路面上也比一般的城市SUV要从容很多，即便以较快的速度通过较大的坑洼，悬架也能化解的比较到位，车内的抛离感和坠地感都不强，悬架整体性以及舒适性值得认可。 测试时这台车并不暴躁，轮胎几乎不
舒适性上较老款有极大的提升。底盘方面，<B>它将以前螺旋弹簧+双控制臂+液力减振器+前稳定杆的独立悬架代替现款的前后纵置钢板弹簧式非独立悬架，</B>质量变小，传递给车身的冲击也将更小，有利于提高汽车行驶的稳定性以及轮胎接地性能，搭配后四连杆非独立悬架的方式，保证了直线行驶的稳定性，也将减少转向不足的情况。 前文说到，这款车的销量
了网友们吐槽的焦点。<B>要知道目前豪华中大型SUV前悬架一般都采用的是双叉臂式或多连杆式独立悬架，</B>相比XT6在操控稳定性上显然更具优势。写在最后今年以来，凯迪拉克通过大幅降价，销量得以逆势增长，尤其在6月份凯迪拉克销量实现了51.5％的大幅增长。凯迪拉克或许被胜利冲昏了头脑，XT6这款中大型SUV的定价
时间车内都是较为安静的，<B>悬挂调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面搭载的是一台2.0T发动机，最大功率为231马力，最大扭矩350牛米，与之相匹配的是6档手自一体变速箱，相比于同级别豪华车型9AT和8AT来讲该车确实搭载的有一些差强人意了，不过该车调教方面做的较为完美，采用的
刚性更强且压强更大的部分会提供充分的支撑，<B>保证玛莎拉蒂LEVANTE的避震器在不同的压缩强度下均能保证足够的舒适性和巡迹性。</B> 制动系统也是可圈可点的部分之一，玛莎拉蒂LEVANTE S采用了前六活塞的制动卡钳，并且配合了380毫米的打孔通风碟盘，单从制动系统的参数来看，相信将百公里制动距离缩短至35米以内的区间也不是什么
配备了空气悬挂，我们在通过一些颠簸路段时，<B>本来较为硬朗的悬挂，</B>此时并不会给车内带来更多的振动，伴随而至的更多是柔韧，不论是上坎还是下坎时，悬挂的表现都十分干净利落。 方向盘手感的建立特性上，LEVANTE在低速时候，转向手感较为轻盈，虚位并不明显，而随着速度的上升，方向盘变得更加沉稳，但整体过程是十分线性的，随之而来的是
挂也是简单明了，螺丝没有拆卸痕迹，<B>悬挂无变形损坏现象。</B> 车况总结：点火线圈拆卸，节气门和进气管拆卸，驾驶舱中央通道螺丝有拧动，OBD有故障，大家觉得这辆车多少可以入手呢？小哥哥说自己已经工作好几年了，就是看着年轻，现在马上要结婚了，小哥哥的女朋友说没有豪车，没有别墅就不嫁，为了能娶到漂亮的老婆，咬咬牙，拿着自己存
来降低螺旋弹簧的硬度、<B>降低减振筒的回弹力的方式让悬架更“软”。</B>看到这里，可能还有朋友质疑了，在各方面都变软之后，是不是会对操控有影响？ 我们也将同样的疑问提给了厂商，工程师表示他们加强了车辆悬架衬套的硬度，并更换了直径比老款更粗的平衡杆来保证操控性，特别是对侧倾的抑制。●试驾感受：新老车型减振表现差异
校更注重营造一种运动氛围。<B>减振器偏硬的支撑性能够将车身的侧倾控制在一个较小的范围内。</B>硬朗的减振器调校带来最直观的体验是清晰的路感，遇到减速坎、连续的破损路面或碾过凸出的窨井盖时，减振器会显得有些敏感。而在通过坑洼路段时，车辆底部也会发出各种咯噔、噗通等声音，在隔音和舒适性方面仍有进步空间。由于此前我们对这
种运动氛围。<B>减振器偏硬的支撑性能够将车身的侧倾控制在一个较小的范围内，</B>即使行驶在多弯的山路上也是如此。此外，硬朗的减振器调校还会带来更为清晰的路感，除了那些路面上细小的波动能够有效过滤之外，遇到减速坎、连续的破损路面或碾过凸出的窨井盖时，减振器就会显得有些敏感了。在通过坑洼路段时，车辆底部也
来也比较舒服。当通过减速坎之类的颠簸时，<B>悬架会有些多余的杂向晃动。</B>总体来说这样的表现比较不错，在同级别合资车型中处于中等偏上的水平。◆ 绕桩表现由于ESC系统会在50KM/H左右的速度下自动开启，所以并无法从绕桩测试中感受标致301的操控极限。在ESC介入之前，标致301的表现可谓不错，悬架的回弹及时，并且侧倾也在合理
换挡比较平顺，档位清晰，<B>悬挂调校软硬适中，</B>方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－16.58 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：4008689
箱。而在实际驾驶当中，<B>除了起步有些肉和悬架减震不舒适以外，</B>整体还是加速强劲而且换挡平顺。名图 2017款 1.8L 手动舒适型GL 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万最后它的综合油耗仅为6.2L，综合售价来看，名图的优势还是非常明显的，大家觉得这款车如
性妥协的策略造成的，<B>而弹簧和减震器的软硬匹配也应该继续调整。</B>有一点可以证明北京现代还是希望名图能够成为一款有乐趣的汽车，那就是它配备了三级可变助力的转向机。 通过按钮，方向盘的助力力度就可以进行调整，但仅此而已：助力力度的大小并不能直接影响驾驶感受，方向盘在任何状态下都不会带来路感，就更别提乐趣了。
方面的表现中规中矩，<B>前后悬架的形式符合产品的定位，</B>而在具体的调校方面，结合其所搭载的发动机，名图可谓是一辆并不讲求操控，而是趋向于舒适性设定的车。此外，为了降低车内的噪音，工程人员为名图设计了车底大面积的护板，同时对重点区域进一步加强了隔音降噪的处理，而这一切都是为了给车主营造一个舒适安静的环境。（
水准。前悬架的韧劲儿十足，<B>后悬架则相对偏软一些，</B>支撑性稍差，悬架整体的滤振能力还是很出色的。唯一缺点是，在面对一些烂路情况时，车身会有些发散，整体感不足。操控方面，华晨中华官方人士曾表示，希望中华V7也可以传承一些宝马的驾控特点，但实际表现我认为不尽如人意，依旧是倾向于家用定位。方向盘的力度适中，操控感和
音效果不是很好，<B>悬架支撑效果一般，</B>坑洼路面的时候颠簸感比较明显。 选车理由本田的机器还是比较值得信赖的，而且又是大品牌合资车型，价格又不是很高，总体感觉性价比很不错。空间前后排都很宽敞，后备箱储物能力也不错，家庭用车完全没有问题。 外观外观设计比较时尚大气，尤其是前脸的设计比较上档次，车身线条清
通过性好，<B>悬架软硬适中，</B>高速上转弯也没有明显的侧倾感，非常好操控。 舒适性空间对于一家三口是满足的，就是第一排座椅不太舒适，我得垫一个垫子，后排中央凸起高，坐3个人中间的人不舒适，后备箱空间满足日常所需，还是挺舒服的。 油耗启停功能非常的节油，平时都在城区跑，综合油耗7－8个油，非常满意。
搓板路，<B>悬挂多余的弹跳处理的还是有点糙，</B>还是那句话，毕竟价格在这摆着呢。 让我有些意外的是，作为一台日系小车，凌派的转向力度却是偏重的那一类型，方向盘尺寸也比较大，对于女性朋友而言略微不太友好，但这点确实也能带来些增加操控的恍惚感。在城市里调个头啥的不像很多同级车型那么轻松，好在转向半径
一致。 而对于新凌派的悬挂驾驶感可圈可点，<B>悬挂的调教软硬适中，</B>表现出来的韧劲甚至贴近B级车的水平；转向方面整体而言比较线性，开起来转向比较轻松，响应也很积极，丝毫没有笨重的感觉。起步或是超车时都能提供不错的响应和动力，中后段的加速也能让驾驶者感受到发动机源源不断的动力输出。噪音方面，虽然凌派的整体NVH表现不算特别出色，
立结构，<B>减震系统并非一味向舒适性妥协，</B>能够有效地过滤并衰减路面细碎的颠簸。不过驶过凸起的减速带或落差较大的井盖时，车内人员仍可察觉到一定的冲击感，好在减震系统较为弹韧，车内的振动不算生硬。 与前作相似，该车并未刻意渲染运动色彩，面对高速弯道，重心转移的过程依稀可见不过侧倾较为有限，悬挂系
够非常好的过滤掉路面上细碎的颠簸感，<B>又不会让人有悬架过软所带来的“开船”</B>的感觉。 当我坐在后排静下来，听觉就会变得更加灵敏。新一代凌派在发动机噪音控制方面做得也比较出色，在后半段行程中，几乎都是在高速上行驶。在100公里的时速下，车内性静谧性也表现不错，耳中听到的更多的是雨点拍打车顶和轮胎滑过水膜的声音。消费者向来
驶中的舒适性，新一代凌派通过衬套柔性优化、<B>减震器细致设定等措施，</B>让乘坐更舒适，而越级搭载的AHA敏捷操控辅助系统、电子驻车制动等也大大提高了操控的稳定性。加之车辆在静谧性方面表现突出，实际乘坐感受已经能达到B级车标准。 安全是新一代凌派的又一个亮点，高强度钢材打造出全新车身骨架，可在中国新车评价规程中达到最高水准。同时搭
架使用的是纵臂扭转梁式非独立悬挂，<B>减震调校方面稍微有一点硬，</B>底盘的连贯性还不错。 这款车操控如何呢？方向盘虚位很小，指向精准，采用前置前驱，转向还是非常灵敏的。CVT变速箱，它的特点就是平顺性很强，哪怕是在你起步的时候，它的动力输出也是非常的线性，不会像手动挡那样突然前窜的感觉，它就像一种老牛拉慢车的感觉，速度曲
行驶的话会有少许的胎噪声音，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>路过颠簸路段，可以很好的过滤掉路面情况，座椅包裹性很好，而且填充物软硬适中，充分保障了车内的乘坐舒适性。 在动力方面， 凌派搭载的是本田最新研发的1.0T三缸涡轮增压发动机，与之匹配的是CVT无极变速箱，该套动力总成，无论是在换挡平顺性还是燃油经济性方面表现都
强调运动性，那么底盘的调教也尤为重要。<B>领克03的悬架属于略微偏硬的类型，</B>在保证舒适性的同时也能提供些许运动感，同时车身支撑力也很强，过弯也能给人有足够的信心。总结时刻到了。领克01与02在SUV市场有着不错的成绩，而这次03向轿车市场进发，凭借自家的优势，能抓住一大批年轻消费者的心，这也包括我。如果86真的等不到，而
藏玄机。<B>双横臂式独立悬架是双叉臂式独立悬架的简化版，</B>双横臂是两条平行线，而双叉臂是相互交叉的，对比来看，双叉臂稳定性要更好，特别是快速过弯的时候，你能明显感觉到两种悬架的不同。此外，部分双横臂的上下臂不能起到纵向导向作用，还需要另加拉杆导向。所以，这种结构较双叉臂更简单的双横臂悬挂性能介
的过程中，<B>液压稳定系统会将液压机液体排出避震，</B>从而达到稳定车身的目的。但是尽管这个液压系统看上去无法支撑QX80这个大家伙6000磅（约等于2.7吨）的重量，但是在过弯的时候你依旧不会感觉到车身的侧倾很严重。 尽管这款车拥有像“月球”一样的自重，但是这个车在性能上一点也不落后。官方给出的百
整发动机动力输出、变速箱换挡逻辑、转向手感、<B>悬挂软硬、</B>电子稳定性、驾驶信息呈现等，让你无惧路面挑战，如履平地，更享驾驭乐趣。将第二及第三排座椅放倒，便拥有极大的载货空间，有近30个立方。林肯领航员是林肯汽车推出的豪华休旅车系列，目前共推出到第四代，1997年林肯决定搭上休旅车热潮推出此牌下第一款休旅车抢攻高价车市场，此车一
撞钢梁，质量十分可靠，<B>悬架采用3+2型式钢板弹簧最优结构，</B>第二块采用卷耳设计，整体坚固耐用，而且，整体悬架经过5000公里不间断满载烂路实验考验，钢板弹簧疲劳耐久实验更是达到20万次，超过国家标准2.5倍。 以风骏6系列为例，全系标配ESP、6安全气囊、倒车影像、泊车雷达、胎压监测、碰撞自动解锁功能、
颠簸，传到车内的震动都不生硬，<B>且悬架在通过大部分沟沟坎坎时压缩回弹也都是一步到位，</B>没有任何余震。不过如果你坐在第三排，悬架的表现会稍显敏感。 隔音上也是GL6一大亮点，得益于独家定制的米其林浩悦轮胎，在通过长江大桥那段路时，在时速100KM/H下，在车内竟然听不到哪怕一丁点的胎噪，这并不夸张。此外，个人觉得G
且坐在车内不会受到噪音的困扰，<B>车身也没有出现共振。</B>除了转速超过2500转时，发动机的噪音有别于四缸车型以外，在更多的时间，我甚至会忘了这是一台搭载三缸发动机的车型。首先，这台三缸涡轮增压发动机相比同排量的四缸涡轮增压发动机，有更小的涡轮迟滞，低转速扭矩也更强，这非常适合以载客为主的MPV车型。 其次，三缸发动
来因工作需要，大多走工地路面，坑坑洼洼，<B>之前的绞牙避震已经不合适用，</B>经常拖底。后来经车友推荐直接上了套气动：MAGICAIR+FEELAIR。 撩友说 到此为止已经满足了想要的。一路走下来的心酸，烦躁，时间金钱上的浪费，这过程深深印在我人生的一部分。但我觉得这一切都是值得，换回来了我心爱的车，还有一直陪伴下来的车友。值
觉是更注重了操控方面的特性，<B>悬架初段感觉还好，</B>能吸收掉路面上的细小颠簸，但是中后段的硬度突然增加，如果是经过减速带时你能感觉到车尾有明显的跳动，舒适性也相应的受到影响。油耗测试： 杰德油耗的表现还是让人非常满意的，测试全程一共行驶了102.6公里的路程，全程开启ECO节能模式，且并未开启空调。测试途中有20
面产生颠簸感，<B>悬挂均能适时有效地转化为较为松软的起伏，</B>提供给车内乘客较为满意的路面反馈。再加上新车较高的离地间隙，实现了良好的通过性。令人遗憾的是，车内配备的四驱功能在山城的道路上并没有发挥出应有的实力，看来只能等下次再体验了。总之，长安全新 CS95在外观、内饰、配置，以及驾驶感受方面的变化
心大胆的往前开，<B>剩下的交给悬架来处理就好。</B>所以轻松愉悦才是驾驶长安CS95荣耀版的正确心态，至于驾驶乐趣？不好意思，这并不是长安CS95荣耀版的正确使用方式。配置：性价比再提升而长安CS95荣耀版最主要的升级之处，其实就是配置方面的提升。让我们先来看看长安CS95两驱荣耀版在整个车系之中的定位。
应方面的问题，还有着如何优化悬架操控性、<B>舒适性和悬架可靠性方面的问题需要解决。</B>那么这方面经验何来？一方面，我们可以通过一些有经验的车企获得这方面的经验。当然这样的获得方式也有着些许不同：有些车企是通过“照猫画虎”的方式获得，有些是通过高薪获得一些有经验的人才，而还有一些是通过让自己的研发团队通过继续学习深造获得这方面的
备的是前麦弗逊、后多连杆的独立悬架，<B>属于该级别正常水平的悬架配置。</B> 看完前文对起亚KX7的简单介绍，我相信你已经对它有一定的了解，接下来我们再看看起亚KX7各款车型的配置情况如何，并通过车型之间的配置及价格对比，挑选出最值得推荐的车型。东风悦达起亚KX7指导售价车型售价（万元）2.0L自动两驱SMART5座17.9
候有弹跳迹象，后悬架更柔和，<B>避震器能很好的吸收掉振动。</B>最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉，与此同时，CS55的降噪隔音做得很好，这样就使得行驶品质感提升上来了。噪音测试： 行驶中发动机转速低，外加隔音好，因此巡航行驶时基本听不到发动机噪音，噪音来源主要是风噪，其次
来说会显得微微偏沉一些。<B>悬挂设定偏向硬朗，</B>日常良好路面的行驶表现不错，在经过连续减速带与坑洼颠簸路段时，能清晰的听到悬挂的每个细小动作和弹跳，滤震能力表现一般。 对于YARIS L 致炫的整体驾驶感受，咖哥还是相当满意，开起来比较轻快，也很适合小女生开，这台1.5L的发动机搭配CVT无级变速箱，动力日常
好，过坑洼路面和减速带一定要减速慢行，<B>底盘悬架调校的很适中，</B>比本田飞度底盘要舒服一些。满载开空调上坡有些吃力，这时可以使用手动模式，不要忘记致炫的CVT是模拟8速的，下坡松油门点刹车制动效果还是不错的。 致炫魅动版的车身尺寸长宽高分别为4160*1700*1945毫米，轴距为2550毫米，看车身数据比大众POLO要大
当把旋钮调到最右的时候，油脂通过的孔径最大，<B>避震器最软，</B>调至最右时就相反。 改绞牙避震的最大好处可以让车在精心的调校下更适合个人驾驶风格，而且也可以让车有更好看的车身姿态。 不过因为SAZ这款绞牙是通过调整弹簧坐锁高度来调节车高，也就是弹簧被车身压缩得越多，车身就会降低越多。如果坐锁压得低，弹簧的压缩行程会变成非常短，这种
良好。<B>噪音的控制及悬架的调校都在同级别车型中有着一定的优势。</B>整体来看，景逸X6的表现还是比较均衡的。（文/图/摄 汽车之家 王亮）◆ 相关阅读：相关车型参数配置表：
此外，这款车型操控非常灵敏，没有虚伪，<B>悬架略软，</B>走一些坎坷的路也没有压力。油耗方面，表现优异，日常比较省油。 其最大功率为：90KW，最大扭矩为：151N·M。传动方面，与之配备的是5挡手动变速箱，油耗6.7L/100KM。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付1.92万元就可以开走。景逸X5，2017款 1.6L
是很棒的，<B>因为车子的悬挂系统做得还可以，</B>在过烂路的时候或者过减速带。在车内感觉还是很平稳的，而且他的座椅设计得也很合理完全紧贴后背，坐椅也软硬适中。坐久了也不会显得腰酸背痛，而且空调系统还是挺强大的开一会，温度就降下来了。唯一美中不足的就是高速行驶到120的时候轮胎的噪音就出来了。如果车内
款车型提升明显，<B>悬挂的初段更加柔软，</B>对于减速带这种大震动的过滤更加轻柔且带有韧性，还保持了干脆利落的特点。写在最后对于那些注重内饰质感及操控性能的消费者而言，咖哥觉得全新 阿特兹依然是一个兼顾驾驶乐趣和实用性的选择，六款车型当中，哪一款最值得买？咖哥最推荐的是2.5L蓝天运动版，相较于2.0L的
话有一些便硬，长途驾驶影响驾驶感受，<B>悬挂方面调教的软硬适中在路过颠簸路段时，</B>路面感況较为清晰，隔音降噪方面处理的很到位，除了在高速行驶上有部分的胎噪和发动机声音以外，车内相对较为安静。 该车的驾驶操控性应该是它的一个亮点了，整体驾驶起来非常的灵活，操作便捷，方向盘转向轻盈指向精准。底盘调教的非常扎实，在高速行驶上也
名的。但当它行驶起来后，会有较为明显的胎噪，<B>且悬架减震稍显不舒适，</B>希望真正换代时，能带给消费者更好的感受。
级别车的人，往往更在意乘坐的舒适性。<B>阿特兹为操控牺牲了悬挂的舒适性，</B>为运动性牺牲了后排的乘坐空间。导致了很多潜在消费者把目光转向了其他的车型。 第二，优惠力度小。一个新款上市，按照时间的推移优惠力度在逐渐变大，但即使到了要改款前，阿特兹却基本没什么优惠。同级别其他车型表现如何？首先，我们先看到同级别车型天籁。提供有
动车型，<B>悬架稍微有一点硬，</B>在过减速带以及路况稍差路面会比较颠簸，但路感反馈比较清晰。 3、新车的味道确实大，而且味道很刺鼻，只好在大夏天开窗通风太阳暴晒去除味道，折腾了一个多礼拜味道才散去一些。4、后排空间小，特别在头部空间，因为是微溜背的设计，我一米八的个子坐在后面显得有点憋屈，谁让它
度也非常协调： <B>气动避震稳定装置，</B>非常有科技感： 欣赏一个车身在升起－降落－再升起的过程，效果令人叹为观止：配备20寸日本定制轮毂，再来欣赏几张负角度的效果，顶级跑车的既视感： 刹车更换了BREMBO的18Z380盘，和轮毂的搭配相得益彰，出色金属的质感令人叹为观止： 自开发的前盖和后唇，自开模
定谈不上有多么舒适，但是底盘整体感很强，<B>避震处理也没有硬到不能接受，</B>还是那句话，乘客不会有什么好感，但也不至于因此产生抱怨。阿特兹的离地间隙倒是一个小惊喜，169MM的离地间隙在同级车中算是数一数二的高，当然这与19寸大轮毂有一定关系。与看起来激进、运动的外观不同，阿特兹依然能提供较好的通过能力，当然在通过不平整地段时
感受，<B>将悬架调软了一些，</B>这就导致在车辆重心快速转移时，悬架无法提供强有力的支撑，车辆侧倾较大。好在经过初段的绵软之后，悬架后段韧性十足，在弹簧压缩至极限后能够迅速回弹，将车身姿态拉回正轨。这也正是阿特兹与睿翼相比最讨人喜欢的地方，它并不是一味的软，而是软中带着韧。 通过赛道试驾，能够明
乘坐与驾驶的舒适性，<B>国产车型的悬架调校相对进口车型更软一些。</B> ● 推荐车型：阿特兹 2017款 2.5L 蓝天至尊版 优惠情况：各地优惠幅度不等，最高优惠1.6万元左右。（点这里查询各地经销商报价）。阿特兹 2017款 2.5L 蓝天至尊版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商
喜欢弹簧过短的设计。不过，<B>阿特兹通过增加悬挂液压球头与平衡杆来抑制了短簧的缺陷，</B>但直接的路面反馈和高极限的侧倾抑制一点没丢，当然受制于物理极限，这套偏运动的悬挂并不舒服，运动与舒适，你总要舍弃掉一样的，对吧。 家用舒适性只能说及格，但如果建议，你会买马自达？我们也必须要承认，阿特兹并不是一台优秀的家用车，
去过弯。<B>其次是原厂悬挂对侧倾抑制没有起到很好的帮助，</B>这套原厂悬挂对车聚君来说还是偏软了，在匝道高速过弯时能感觉到车身姿态给驾驶员的不安。 座椅的人机工程设计也不够好，侧倾时不能给到驾驶员完完整整的包裹感。这是车聚君对阿特兹底盘调校最不满意的地方，也走了一条错误也是后悔事：顶把以及底盘拉杆
会有较为明显的胎噪声传递而来，<B>且悬架减震稍显不舒适，</B>这已然成为此车需要改进的一个方向，希望当其真正换代时，能为消费者带来眼前一亮的感觉。 此外，新款马自达阿特兹在动力系统上依然是我们熟悉的搭配，采用的是2.0L或2.5L自然吸气发动机，最大功率158、192马力，且满足国六排放标准，而在传动系统方面也依然延续
要敏捷、精密得多，细微颠簸能一一化解，<B>大颠簸也能通过悬挂尽可能吸收，</B>舒适性上得到了极大的保障，此外由于悬挂动作敏捷，四轮能够狠狠抓紧地面，保证车辆的抓地力。 当然做到“人马合一”，不仅仅是来自创驰蓝天三大件，还有一个关键点，就是全新标配的GVC加速度适量控制系统。该系统时刻监测路面状态，不管是日常驾驶还是激烈驾驶，都
经济性。在底盘方面，<B>其中高配车型更比雅阁多了主动式的悬挂软硬调节。</B>然而如今雅阁最高光的表现可以超2万/月的销量，为什么INSPIRE还是只有雅阁1/6左右的销量水平呢？一方面，是雅阁的名气的确在老百姓心中根深蒂固，连个中文名都没的INSPIRE的确有点劣势，另一方面，是新雅阁在售价上就已经是完爆很多
MM。不错的乘坐舒适性，<B>悬架的调校的软硬适中，</B>现在购车需预订，暂无公开优惠。对该车型感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：23.88 万元经销商名称：陕西欣达汽车贸易有限公司经销商地址：西安市北二环西段路南（小白杨路与北二环十字西南角）经销商电话：4008
了2830MM。不错的乘坐舒适性，<B>悬架的调校的软硬适中，</B>目前店内少量现车，对该车型感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.88 万元经销商名称：滨州运达汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市北环路599号经销商电话：4008686434报上您是来自于“汽车之家网站”
2830MM。不错的乘坐舒适性，<B>悬架的调校的软硬适中，</B>目前店内现车充足，对该车型感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.88 万元经销商名称：天津骏仁达汽车销售有限公司经销商地址：天津经济技术开发区第四大街59号（中信工业园内）经销商电话：4008686285报上
，其余配置需要选装，可以改进。2、 <B>悬挂软硬调节全系选装，</B>最起码顶配可以配一下，可以改进。3、 高速中风噪和胎噪控制还有进步空间，可以改进。最后：全新沃尔沃S60是一款风格化相当明显的车型，由内到外都会让你如沐春风。和同级别竞品对比如何选择？当然是看阁下的气质了。
底，开过路面接缝时，车内感受不到任何震动。<B>并不是因为悬挂调校偏软，</B>车辆在快速并线或驶过匝道时，悬挂能够给予车辆良好的侧向支撑。面对较大的沟坎或路面起伏时，悬挂也能轻松化解，对多余晃动的抑制很出色，底盘具有很好的整体感，并且有着较强的高级感。编辑点评：沃尔沃亚太S60的外观造型很有特点，完全可以向最美中型车发起挑战，优秀的
希望新款的S60能解决这些问题。<B>目前现款车型存在悬架减震不够舒适，</B>后备箱空间狭窄，转向半径过大，起步无力，刹车异响等问题。如果新款能解决这个问题，S60的销量绝对能更上一层楼。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
减震正常，无拆卸更换，<B>弹簧减震并没有弹性疲劳，</B>两边对称无异常。 发动机缸体螺丝无拆卸，缸盖油底壳无拆卸和渗油迹象，（气门室盖有渗油，发动机舱检测环节发现）到这里小编的检测也结束了，下面小编对车况进行总结： 车况总结：经静态、动态、上架全面检查可确定该车无重大事故无水泡、火烧情况。具体来说此车外观覆盖件
轮一次拉住，<B>高速入弯时前麦弗逊悬架并没有表现出侧向支撑性不好的问题，</B>侧倾刚度大，变道超车信心非常足。但是在长时间加减速经过不同类型大颠簸以及减速带后，车聚君发现后轴的悬架调校有待商榷，POLESTAR的车尾较轻，工程师大概考虑到乘客舒适度，将阻尼调至最小，即使这样，坐在后排过减速带人还是会被
、HUD抬头数字显示、<B>悬架软硬调节、</B>自动泊车、360度全景影像、倒车车侧预警、并线辅助等配置，用5万元得到上述配置并不算亏，是否值得由消费者需求而定。在海外市场，全新V60有四驱版车型提供，很遗憾的是它未能进入中国市场。竞争力分析：与奔驰C级旅行版谁更强 面临V90挤压对于刚刚上市的沃尔沃V60而言，
也就是人车合一那种感觉。<B>但偏偏奥迪A3的1.4T的版本至少在减震和弹簧的调校上是比较软的，</B>起步刹车的抬头和点头现象是比较明显的，过弯侧倾也是挺大的。所以这车的悬架感受在紧凑型车中反倒是偏舒适的类型。如果从舒适到运动分10段的话，1.4T版的A3大概是在5.5段的水平。配置真的很低吗？作为后期款的A3，奥
痕迹，<B>各个悬挂配件也无变形损坏的迹象，</B>目前均为新车出厂状态。 车身前部的元宝梁固定螺丝同样无拆卸拧动的痕迹，通过元宝梁可以初步确定发动机变速箱目前没有落地的现象。 由于是新车4S店工作人员要求不能对车辆的护板进行拆卸，所以我只能透过缝隙对内部进行检测了，可以清晰的看到变速箱发动机各个部
无异响无旷量，悬架正常，<B>避震虑震正常，</B>制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 将车身升起来我们可以看见，底盘未见有明显托底现象，我们再来看看细节。 杠底有明显剐蹭痕迹 我们从前面开始看，前保险杠固定螺丝没有拆卸痕迹。 左右两侧前悬挂未见有拆卸改装更换的痕迹 在
………………。又不是顶着V8发动机，<B>减震有这么容易坏吗，</B>显然是不可能的，一汽奥迪品控不会差到这种水平的。 我打开车门拉开机盖，得好好看内部骨架有没有问题，发动机就不介绍了，EA211的发动机参数网上一大把，可靠性它是比EA888高很多的，不要问我怎么知道的，修车的苦逼经历。 本想检查塔峰位置的固定螺丝有没有拆卸，却
刹车时，车辆点头现象比较明显，<B>悬架对车身的支撑性还做得不够优秀。</B> 本次的试驾车是动力更加充足的2.0T车型，它所搭载的EA888发动机与7速湿式双离合变速箱的的匹配完善度还算不错，S－TRONIC双离合变速箱的换挡十分干脆，在城市中穿行几乎很难察觉到变速箱升降挡的动作，不过一旦在拥堵路段走走停停时，还是能够感
的动态变化，<B>车身没有多余的跳动也没有横向的摆动，</B>得分很高。行驶时胎噪比较明显，而相对地发动机噪音及风噪都很轻微。● 奥迪A3 SPORTBACK 40TFSI车辆性能得分（不含价格分数）● 全文总结 奥迪A3 SPORTBACK 40TFSI豪华型的官方价格为32.43万元，测试车型加上众多
型钢炮，<B>优秀的悬挂是必需品，</B>新A3保持了主流的前麦弗逊、后多连杆的搭配，另外可以选装“运动型”悬挂，它会比标准版的悬挂降低了15MM，如果还觉得欠点儿火候，还可以选装S LINE悬挂套件，车身将降低25MM。本次试驾的车型配备了自适应避震器，可以根据不同的路况自动调节避震的高度和硬度，调
应都足够聪明，<B>底盘和悬挂并没有为了舒适而妥协太多，</B>能忠实的向你传递着丰富的路面信息，这种结构上的紧绷很符合年轻人口味，光是这点便足以让A3独立于主流奥迪之外。 换挡拨片手感依旧生脆，这种类似数码产品按键的设计用在一台汽车身上就像是个玩具（奥迪所有的拨片都是这种手感），如果不是换挡动作还算迅速，
动力系统。 <B>悬挂质感谈不上多么高级柔韧，</B>日常开起来阻尼比较适中。初段还有些路感，有种扎实欧洲车的感觉。只不过到了末段支撑并不算强，以至于面对一些高低落差比较大的坑洼或者在山路快节奏驾驶时，支撑性表现还是偏家用舒适那类。 关于噪音方面，环境隔音以及自身NVH都比较完善，没有特别滋扰。唯独是路噪
多数车型的表现，<B>舒适性取向的悬架也没有太过分的点头现象，</B>而刹车脚感可能需要适应下，前段有一点点偏软，而且制动力度比较大，这个要控制好。到了中后段刹车就算比较线性的了，连续几组测试下来也没有热衰减现象。 噪音和迈腾有差别，与帕萨特也很接近，怠速时候的噪音稍微有点大，开起来之后会好很多，而和迈腾差距
的中型车，<B>悬架的舒适度还是没有问题的，</B>对于路面上的冲击也可以做到比较有效的吸收，底盘表现够整、够扎实。但在面对细碎的颠簸时，还是会传到车内一些小振动。不过总体来看，这款诞生于大众纯正MQB平台下的车型还是能够令人满意的。 总而言之，如果你想要个动力、空间与舒适性兼具的合资中型车，那全新速派
架上的搭配也很不错，<B>后方并不是搭载着普通的多连杆悬架，</B>而是标配了一个四连杆的独立悬架。 当然了，考虑到起步价13万元，低配车型搭载的是拥有150马力的1.4T涡轮增压发动机，中高配车型有180马力的1.8T发动机和220马力的2.0T发动机的车型。总的来说，速派的产品力是毋庸置疑的，之所以会大幅度下
这或许就是宝马平台能够给予它最大的变化之一。<B>日常行驶时的悬架虽不能用舒服来形容，</B>但它的综合表现绝对比R56 MINI JCW来的更全面，在尽量保证路感清晰传递给驾驶员的同时，并不会给车内乘客带来太大的负担。就像宝马M和梅赛德斯－AMG（尤其是前驱平台AMG）的区别一样，前者在保证舒适的前提下，提供更大的操控感受，而后者显然
能和日常中，选择了更倾向于后者，<B>减震的阻尼感总体稍显柔和，</B>可能是比起R56身材要臃肿了不少，行走于弯道中像穿了一件蓬松的羽绒服——虽然轻快但你总会像个姑娘一样嫌弃自己的体重。 而这台2.0T的B48发动机也只是刚刚够将性能做最初级的披露，当指针指向1250转时涡轮开始起压，突如其来的动力还是有一种将你的背部紧紧
这或许就是宝马平台能够给予它最大的变化之一。<B>日常行驶时的悬架虽不能用舒服来形容，</B>但它的综合表现绝对比R56 MINI JCW来的更全面，在尽量保证路感清晰传递给驾驶员的同时，并不会给车内乘客带来太大的负担。就像宝马M和梅赛德斯－AMG（尤其是前驱平台AMG）的区别一样，前者在保证舒适的前提下，提供更大的操控感受，而后者显然
接作用于油门踏板、<B>悬挂软硬和换挡逻辑），</B>M2设定为SPORT+运动模式等。动力方面，宝马M2竞技版搭载了与宝马M4相同的，代号为S55的3.0T 直列六缸双涡轮增压发动机，最大马力410匹，峰值扭矩550牛·米，较普通版车型获得了45马力和84牛·米的大幅提升，预计匹配7速双离合变速箱。
不由自主的高潮。 <B>车辆的减振器调校的相对硬朗，</B>弯道的指向性还算不错，路感的传递也非常清晰，但还是能感觉车身较高而产生了不少余赘。尤其是在碾压路肩的时候，车辆的弹跳非常明显。此时你再去加油门的话，涡轮的介入会导致车尾的滑动也随之而来。总而言之，它虽然是两门但和跑车的理念还是有一定差距。 不过在动力表
也可以在此享受美妙绝伦的漂移体验。<B>车辆的减振器调校相对硬朗，</B>弯道的指向性还算不错，路感的传递也非常清晰，但还是能感觉车辆重心较高而产生的余赘。尤其是在碾压路肩的时候，车辆的弹跳非常明显。此时你再去加油门的话，涡轮的介入会导致车尾的滑动也随之而来。 由于M2雷霆版更注重于赛道驾驶表现，所以它使用了更多源自M3/M4
高速弯中能够长时间地保持漂移动作。<B>悬挂优异性体现在驾驶者可以在弯道末端轻松地终止漂移动作。</B>在测试完手动版之后，我又开着带换挡拨片的双离合变速箱的M2雷霆版测试了几圈。 很显然，手动变速箱的M2雷霆版更适用于跑街，而双离合版本在赛道上更快。很鲜明的一个例子就是我在开手动挡时，试图跟上在前面开引导车的NICO MEN
十分平缓，不过也不会掩盖M2坚韧的特点。<B>避震柔和而克制，</B>但和其他宝马一样，它不喜欢短而猛烈的障碍。特别是如果行驶在一段残破不堪的路上，车会感觉要散架了一样。它比M235I提高了很多，而且貌态相合，它的行驶感受确实也体现出车身之宽和重心之低。日常驾驶中也完全延续了赛道上那番敏捷和轻盈。在标准刹车片和不那么激进的刹车需求下
路的起伏上升或下降，<B>而不会致使车身有过分的跳动和颠簸。</B> M2赛道版本比M2更加稳定和紧凑，这一点让这辆车感觉就像一辆全新的汽车而不是现有汽车的更新版本。最直观的，车子对在坡底和坡顶的控制也十分明显。汽车不会跳来跳去，转向也更加灵活和直观，所有这些都能让人沿着蜿蜒的道路行驶时，得到梦寐以求的自信。当然
心非常低，大大提升了操控性。● 别傻了，<B>M4哪有什么舒适悬架一般如果这辆车有悬架调节模式的功能，</B>至少舒适和运动模式下的表现会有明显差别。M4虽然有舒适/运动/运动+三个挡位，但是舒适和运动模式之间的差别真的不大。舒适和运动之间切换需要你很细微的品味才能感受出来。另外20英寸+30扁平比的轮胎会放大这种“硬”的感觉。舒适
得格外别致。 <B>宽体升级一般是与气动避震配合着的，</B>来自AIRREX的空气悬挂装备其中，提供多段车身高度调整，并可改变阻尼，以应对不同的路况条件。可以说，车主对于改装还是有自己的理解，在细节上要求严苛。气罐被安置在后备箱，布局非常精致，同时两侧各布置了两个大功率音响，后备箱地台用玻璃做成了透明的装
机上架子检测底盘 升起来看底盘，底盘全貌 <B>悬架正常，</B>螺丝正常无拧动痕迹 油底壳放油螺丝正常，无渗油痕迹，新车未做保养，螺丝未拆卸 变速箱无明显渗油痕迹 支架螺丝无拧动拆卸痕迹 防撞梁螺丝无拧动痕迹 排气筒支架正常，无拆卸痕迹 底盘无明显托底痕迹 前杠底部有剐蹭痕迹（车况检测） 到这今天的车况检测就基本结束了，下来我们总结
来了，从后面看无明显托底痕迹 <B>前悬架正常，</B>无漏油无拆卸痕迹 前防撞梁正常无拆卸修复痕迹 水箱框架正常，无拆卸痕迹 底板螺丝正常，无拆卸拧动痕迹 油箱固定螺丝有拧动痕迹，这属正常，因为进口车这些部件在运输前都需紧固。（车况总结） 1、外观漆面检查：未发现车身有明显划痕，前后保险杠，发动机机舱盖，左后翼子板，右后
，处于“舒适”模式时，<B>悬架的下压和回弹调校的还算适中，</B>至少在城市驾驶不会觉得难受。调至运动+模式时，悬架系统就会变得相对较硬，但带来的好处就是对路面有着清晰的反馈，甚至可以察觉出路面的质地，这种驾驭感只有宝马可以带给你，也让你随时随地保持“战斗”状态。当然，想要有良好的驾驭感，一定会牺牲一些舒适性。
滑差速器。<B>在悬挂上更是更换成三重可调功率的悬挂系统，</B>通过增加驱动器的稳定性得到了改善。 高功率的发动机，装载在这样一辆小车上时，刹车系统同样也是TUNINGWERK改装套件中的必备项目，宝马M135I作为一辆高性能的车型，并且具备有了M的元素，那么自然在制动等环节上也都是优化处理，BMW的
面数值。<B>而随着G悬挂程序逐步完善，</B>低重量和高寿命改装备件也被泛应用宝马1系、3系、5系、6系、7系、Z系和X系系列上。 G－POWER再知名度上可能没有宝马M－POWER，奥迪RS，梅赛德斯奔驰AMG那么高，但是技术实力并不弱于这几个改装厂。目前G－POWER推出了一款改装性能版1系掀背
视频，尽在汽车之家视频频道 <B>之前在公路上感觉偏硬的悬架在赛场上终于找到了用武之地。</B>V8发动机会使车头产生很大的惯性，但它的悬架可以很好的支撑住车体，因此底盘给人的感觉十分紧致，整个车身的反应都非常灵活。转向系统力度虽然不是特别沉重，但仍能提供较为丰富的路感，精度也达到了很高的水准，提供充分的驾驶乐趣。 高配
性更高，<B>后部多连杆悬架采用更硬的衬套。</B>整个车辆采取了增量减重措施，节省了15公斤。 RC F缺乏的地方在内部。对于这个价格范围内的汽车（起价为85，000美元）并且凭借这种性能，机舱应该散发出优质的感觉并体现其对性能的偏好。虽然内饰功能性和舒适性，但看起来过时了，材料不具备您在同等价位的
情况，<B>悬架的软硬等等。</B>综合反应到就是车子高速变线的时候，车子的循迹是否正常，车头和车尾是否平衡以及整个底盘给你的反馈。因为我更换了全车的硬链接，也就是M235 RACING底盘一套。因为全车硬链接，粗壮的副车架参与车架受力使你劈弯，变线，超车游刃有余。车身刚性一流。虽然它的确不够我的R
75 <B>PLUS的悬架是属于软硬适中的类型，</B>但初上手却会感觉到有些硬，仔细感受的话，会发现CS75 PLUS的悬架能够给人这种感觉，其实是因为遇到冲击之后，悬架的回弹速度极快，比其他车快很多，但车身却没有什么太激烈的反应，这也能在颠簸路段迅速稳住车身姿态。与悬架配合的转向很有意思，CS7
里平均油耗，<B>悬架减震不是很舒适等等，</B>但总体瑕不掩瑜，论性价比在国产SUV中还是非常高的。 4月底，长安推出了两款CS75百万版车型，与现款不同之处在于前脸采用了以“CHANGAN”英文字符为标识的黑色涂装格栅，以此来向老款车型致敬，配置上有所调整，内饰和动力部分则与现款保持不变。 此外在上海
于各种电子附件的投诉，另外还有喇叭共振、<B>车身共振以及车窗异响等各种小问题。</B> 虽然有人会说这款新车的投诉并不多，但是投诉量的多少还要结合销量。比如同样两款车有10个投诉，但其中一个总销量为10万辆，另一个为1万辆，那么也就是说，后者的投诉率要比前者高出10倍。而目前，CS75平均每月7000辆的成绩，而问题却如此多，想必
附件的投诉，另外还有喇叭共振、<B>车身共振以及车窗异响等各种小问题。</B> 虽然有人会说这款新车的投诉并不多，但是投诉量的多少还要结合销量。比如同样两款车有10个投诉，但其中一个总销量为10万辆，另一个为1万辆，那么也就是说，后者的投诉率要比前者高出10倍。而目前，CS75平均每月7000辆的成绩，而问题却如此多，想必
车辆开进了布满坑洼的土路和砂石路，<B>此时悬架依然能对连续的抛跳进行柔和的化解，</B>那种感觉就好像你飞快的跑过一段鹅卵石路，心中已经准备好承受脚底的刺痛，但回应你的却好像是踩在公园草坪上一样，充满着韧性。 不过CS75的底盘隔音还有不小的提升空间，行走砂石路时下面噼里啪啦的噪音有点恼人。屁股下的震动虽然被化解了，但路面的
比较到位，不会有恼人的小石子击打的声音。<B>悬架总体感受偏软，</B>这样的设定在日常驾驶中没有什么问题，非铺装路面也能提供舒适的驾乘环境。不过在急转弯或者山路中就能明显感觉到支撑力不够，侧倾比较严重。 刹车脚感偏硬，前段有一定的虚位，初次驾驶时差点追尾，如果想要制动力往深了踩才行。转向手感和老款车型保持一致，转向力度轻。售价全系
悠悠的柔软。<B>在避震压缩的前段是比较柔软的，</B>当继续压缩避震时它又能提供很不错支撑性。在下午驾车经过一段越野路段时，避震会吸收大部分震动，剩下的震动会以一种很柔和的方式传到车内，完全不会产生多余细碎的余震。 与舒适的避震遥相呼应的是优秀的NVH控制，即便到了80KM/H的时速，风噪和路噪都不是很
盘初段韧性相当不错，<B>当遇到大颠簸或者连续颠簸路段时的处理也在尽力保持悬架的完整性，</B>并不会散掉产生跳脱感，这对一款仅仅10几万的车来说已经非常不错了。 总结：长安作为中国第一个制造SUV车型的车企， CS75是长安汽车旗下热销的SUV之一，新CS75保持了现款舒适的驾驶感受，并且最新的蓝鲸发动机进一步
刹车测试 长安CS75的刹车脚感不错，<B>悬架初段软，</B>后段有支撑力，既能保证舒适性，还能提升它的操控表现。从紧急刹车时的姿态就能看出，这款车的底盘要比不少日韩系SUV更好。噪音测试 长安CS75之所以驾乘舒适，还有一个重要原因就是NVH做得非常好。它在60以及120KM/H下的实测噪音值与我们制定的标准噪音值相当，而怠速
型那样过于柔软。底盘初段韧性相当不错，<B>当遇到大颠簸或者连续颠簸路段时的处理也在尽力保持悬架的完整性，</B>并不会散掉产生跳脱感，这对一款仅仅10几万的车来说已经非常不错了。 总结：如果说现款的CS75更多是务实的选择，那么新CS75则有了与对手在设计上比拼的底气。不仅仅是换装的全新外观，新CS75的内饰设计以及所营造的质感
前驱版本，还是去到了越野场地。<B>由于底盘高度尚可以及悬架系统不错的滤震性能，</B>大多数情况下不用担心车辆拖底，并且不会太过于颠簸。不过没有四驱系统的SUV还是难以应付非铺装路面，即便是在干燥的路面上也会不断的产生打滑现象，所以还是不要用CS75去越野。CS75的中期改款的确带来了很多实质性的改变，外观、内饰、驾驶感
都能被过滤，车内乘客没什么感觉。<B>压过减速带这样的大起伏时悬架系统的处理也不生硬，</B>只是车尾一些多余的弹跳影响了乘坐品质。东南DX7虽然看着挺运动的，但无论开还是坐，都是一辆更偏重舒适性的车。● 加速测试 东南DX7在起步时车轮没有什么打滑，车头有一些上扬，这和它行程偏长的悬架系统不无关系。1挡时加速度基本能保持在
速带，或者遇到较大的坑洼时，<B>悬架系统的处理不生硬，</B>就是车身的晃动稍微多了点。当然，偏舒适的悬架调校，加上较为庞大的车身，给它带来的问题也不少，最明显的是当你以稍微快一点的速度过弯，它的侧倾会比较明显，心里难免会缺乏一点踏实感。另一个问题是，车身的随动性也会比较迟缓，高速并线时需要更加谨慎注意。 虽然它的刹车
车型的主流配置，属于正常表现。<B>这套悬架系统的调校能将路桥接缝这种细小颠簸处理的不错，</B>但如果在转急弯且速度稍快时会感觉到比较明显的侧倾，这是SUV车型重心偏高和底盘调教偏软使然。 重心高、悬架偏软的另一个现象就是在急刹的时候“点头”现象很明显，不过这也是和舒适性之间的权衡。 在试驾的过程中我们一直使用的是舒适的
主打运动的车，<B>悬架硬点也无可厚非，</B>但是这车除了悬架硬座椅也硬，所以驾乘感受确实不太舒服，尤其坐在后排，会感觉很颠。 ATS－L的胎噪也比较大，尤其在跑高速的时候，嗡嗡的很明显。 8AT变速箱的表现只能说凑合，有时候你能感觉到换挡的迟缓，不过对于通用的变速箱来说，这就算不错了。还有许多车友的AT
家信心。<B>ATS－L的悬架调教的也较为硬朗，</B>支撑性做得很棒，即使是舒适模式，你也不会觉得有什么忽悠的感觉。试驾车为顶配车型，配备了MRC电磁悬架，可以进行每秒1000次的探测来调整减震器阻尼，针对不同路面没刻都在进行调整。切换到运动模式，可以明显感觉到路面上的井盖、减速带变得要比之前不平整
测试中，舒适模式下，<B>悬挂相对偏软，</B>换挡积极，转速基本保持在3000转以下；而运动模式悬挂偏硬，急转向时能够提供不错的侧向支撑力度，并以高转速来提供更强大的加速力。前排座椅采用了四向电动调节，主驾驶位坐垫前方还可前后伸长调节，特别是在长途驾驶中，能给予大腿更好的支撑力。同时，主驾座椅带有座椅记忆功能，
适性、<B>悬架舒适性仍与同级有一定差距，</B>相信ATS－L对追求运动性的朋友来说是最合适的选择。感谢以下经销商提供拍照车辆：经销商名称：台州卡迪汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥区东迎宾大道18号经销商电话：4008726581
轴距、乘坐舒适性、<B>悬架舒适性仍与同级有一定差距，</B>相信ATS－L对追求运动性的朋友来说是最合适的选择。感谢以下经销商提供拍照车辆：包头泰祥汽车销售服务有限公司电话：400－872－0318地址：包头市九原区建设路青年农场东150米利丰汽车城内车型图片基本参数凯迪拉克ATS－L 2014款 25T 舒
S－L从运动模式调整到舒适模式，<B>悬挂柔软了许多，</B>但我们制动时车辆却没有发生明显的前倾，而且刹车力度是渐进式的，这点和常规刹车的区别比较明显，BREMBO刹车会给驾驶者以强烈的刹车预期，基本能判断出踩多少力度会有多少刹车制动。 雅斯顿小结 如果说长城是远古的人工奇迹，那么虹梯关挂壁公路就是现代人吃苦耐劳精神的象征
避震来进行升级的。<B>选好避震之后，</B>就要找合适的气囊了，最终他找到了上海的AIRBFT有BC的升级数据，做出的效果也比较满意。 所有的都准备好了，只差装车。本来以为安装会很顺利，可是首次安装就发现数据不合适，需要重新定制，第二次才解决了问题。 这种玩得少的车型，很多时候都没有可以参考的案例，”很多东西
不少人的选择，不过在我看来，<B>悬架硬点并不能算缺点。</B>毕竟ATS在研发初期就是对标宝马3系主打操控，很多人都说ATS开起来更像E90，而现款F35这代3系却没了E90的味道，当然各有各的好！ 有次哥们跟我开玩笑说“ATS－L就是傻快傻快的那种”，我立马回以颜色“你觉得能在纽北挑战宝马328I就差0.7秒的车型只
方面，增加了自动泊车入位、<B>悬架软硬调节、</B>无钥匙进入等配置，应该说做到了一辆豪华SUV车型具备的最大诚意，同时轮胎尺寸由19寸升级到了20寸，让整车的运动感和豪华感更强。 从某种意义上来看，我觉得不能用性价比去界定这款顶配车了，如果你真的特别喜欢捷豹这个品牌，同时又特别喜欢捷豹F－PACE这款车型，那么可以
品牌，<B>再加上悬架软硬调节等配置，</B>整体表现非常出色。但是近80万元的车价也着实不便宜，这个价位已经够到了中大型SUV的价格，像X5、Q7等车型也不过在这个价格范围，只能说3.0 SC 四驱S高性能版是为需要的人准备的。全文总结从整个车系来看，F－PACE总共有四款配置可选，且高低配之间的
慢、转向力度的大小、<B>减震器的软硬等，</B>或舒适，或运动，总有一个最适合你的组合。 当F－PACE这样一个将性能与艺术融于一身的新生代SUV走在城市街头，它已经不仅仅是一台SUV那么简单，它更像是一个时尚ICON，为平淡的城市生活来带一抹靓丽的色彩，也让捷豹这个有着悠久历史的英国品牌焕发出不同的光彩。
竟如此紧绷（注意，<B>不是硬）的悬挂系统确实比较罕见，</B>这也从侧面展现了英国人对于汽车运动性的理解。 所以，F－PACE整体表现更适于快速甚至高速驾驶，其整体灵活的操控感受确实能给人不同寻常的驾驶体验。与德系豪华品牌一贯的沉稳不同，捷豹更喜欢用灵巧来诠释自己对运动的认知，这种风格也确实与其品牌形象吻合。
的错觉。不过也正是由于这样偏运动的调校方式，<B>偏硬的后悬架以及并不算理想的后排空间，</B>或多或少会让后排乘客在遭遇连续颠簸时产生身体上的不适。 虽然对外宣称是全时四驱，实际上新款F－PACE 2.0T车型搭载的四驱系统，和跑车F－TYPE上搭载的结构和工作原理完全相同。基本上就是一套适时四驱系统，正常状态下它会把所有扭矩传输到后
了软硬可调的减振器，并且全系标配四驱系统，<B>而F－PACE的2.0T车型则只是搭载了普通的减振器，</B>驱动形式为后驱。 在底盘调校的功夫上，这两个厂家以往给人的印象也是各有特点。保时捷的特色是在运动和舒适方面往往能做到极致的平衡，这一点在911系列上尤其明显，既可以穿上休闲装化身通勤家用车，也可以套上运动装秒变神经质赛道狂。M
T车型表现很稳定，转向轻盈，<B>悬挂也不太硬，</B>对于一些普通消费者来说是一件可以接受的事情，但是对于那些对操控有一点点追求的朋友来说，显然不能满足他们。但回过头想，这只是辆家用SUV，还想要开出AE86的感觉？ 大咖总结：先回答上面两个问题，好看；不难开，但我只对动力表现有好感。而从试装车上的配置来看，它有智能互
缺乏把它开快的信心。<B>好在悬挂支撑性还算足够，</B>且底盘足够稳健扎实，抓地力和循迹性方面表现还算不错。 总体来说，二代海马S5在颜值和动力性能上有明显的进化，也作出了一定的竞争优势，新车已经有了不错的卖相，而接下来海马要做的，就是如何利用好渠道把车卖出去。毕竟，在这个年代，酒香也怕巷子深。颜值和动力全面年
也没什么虚位，开着感觉还算是不错。<B>悬架整体偏软一些，</B>在铺装路面跑还是感觉很扎实的，表现不错，但遇到减速带之类的颠簸就会比较明显的感觉到有那么一些松散，尤其是左右两边车轮交替通过时会比较明显，所以通过减速带的时候要注意减速。刚开始接触海马S5 YOUNG的时候感觉不到它的亮点，也觉得没有什么太多的吸引力，再看看整体
可根据自己平时的使用习惯进行个性化调整。<B>搭配上IDRIVE旋钮还可以实现对悬架模式、</B>娱乐系统、空调、导航在内的诸多功能进行操作调节。 动力方面，全新2系GRAN COUPE的动力系统有望搭载与宝马X2 M35I相同的2.0T高功率发动机，最大马力302匹，峰值扭矩为450牛·米，与之匹配的是采埃孚8AT变速箱。据《车壹
我一上车都要切换到运动模式。<B>悬挂设定也并不硬，</B>日常确实舒坦，但激烈驾驶却不是很令我满意。动力方面，2.0T输出184马力，不算强劲，但油门响应好，而且宝马的几种不同驾驶模式应对不同驾驶场景（“SPORT+”确实能将潜能完全发挥），赋予了车子不同的性格，这一点很赞。这车在动力和底盘上都有很大改装空间，做宝马升
簸就会让220I变得特别僵硬，<B>悬挂的调教实在是很难和舒适挂钩。</B>在更大的颠簸中，220I反而能够适应得更稳定，控制感也更好。这里少不了马牌防爆胎的功劳。 在安全方面，220I还没有ANCAP评级。它配有6个安全气囊、后视摄像头、缓冲前座安全带、车道偏离警告、碰撞警告和碰撞缓冲系统。在维护成本方面，宝马出台了一个
算是做得不错的。<B>如果用0－10来评价悬架的软硬，</B>0为最软、10为最硬的话，1.5T车型的表现大概在5左右，而2.0T约为7。 领克02的转向手感与力度01相比区别并不大，简而言之都属于轻松、好开，感觉车很听话不会让人产生“距离感”。它的转向手感比如今的沃尔沃系列车型略重，但整体依旧属于偏轻盈的风
的修饰了。﻿ 值得一提的是，<B>1.5TD车型的悬挂质感更加柔和一些，</B>悬挂的调教比起2.0TD车型也要略软，但丝毫不影响它的运动操控感受，而更舒适的悬挂质感则是更多消费者们所喜爱的。与此同时，领克02的刹车脚感让我们满意，线性的刹车踏板和较好的反馈给驾驶者提供了很好的信心。在此前，我们已经领悟过领克01惊艳的刹
旧的发动机、旧的变速箱，<B>还有旧的悬架配置方式，</B>SL级最终还是没有能够在第六代摆脱“花瓶”的称号，当然，这样的称呼还带有一些戏谑的成分，中期改款虽然没有实现突破，但这也意味着即将到来的第七代给消费市场留下了更多畅想与期待的空间。
88万 作为幻速H2的入门级车型，<B>舒适型在关键的动力系统以及车辆悬架方面并没有发生变化，</B>它减少了一些舒适性配置后将售价进一步拉低了8000元。舒适型车型配备了皮革座椅、后倒车雷达探头、中控彩色大屏、后座出风口、四车窗电动升降等功能，它的配置也确实不低。如果您的目标是选择一款配置够用，且在价格上也较为亲民的高端微面
其它的电动助力转向要真实些，男生会很喜欢的。<B>昕动的悬架调校比较适中，</B>平时转个弯，弹簧能够支撑住车身，来抵御一些离心力，让车子保持相对平稳的姿态，车轮碾过坑洼路面的时候，悬架的跳动也很利落。相比于一些悬架软得让人昏昏欲睡的车，昕动这样的表现会让你日常很愿意开着它，不会觉得烦。这辆车的舒适性还是绝对能够保证的，当然，除非你看见
独立悬挂，<B>整体悬挂表现比较硬朗，</B>对于来自路面的波动过滤也相对彻底，但一些细碎的震动依旧无法避免，而后悬挂采用的非独立悬挂系统在面对较大波动时对于回弹处理也比较出色，基本避免了较大的弹跳造成的不舒适感出现。新一代IX25在NVH方面也做得很到位，在时速60KM/H以下时几乎感觉不到风噪和路噪
5采用了前麦弗逊后扭力梁式非独立悬挂，<B>整体悬挂表现比较硬朗，</B>对于来自路面的波动过滤也相对彻底，但一些细碎的震动依旧无法避免，而后悬挂采用的非独立悬挂系统在面对较大波动时对于回弹处理也比较出色，基本避免了较大的弹跳造成的不舒适感出现。 #写在最后：IX25更多给我的是一种精致与踏实的感觉，它颜值很高，动力可靠，空间满足
的舒适性。然而在弯道中，由于车身的重心较高，<B>悬架设定不够硬朗，</B>车身侧倾的幅度比起同级别车型稍大一点，对乘坐感受有一定影响。 综合而言，IX25 1.6L车型适合在城市代步出行，其动力算不上强劲，但可以满足日常出行的需求，其变速箱在塞车蠕动和缓行时有很好的平顺性，低速挡位间的切换不会有顿挫感，适合经常要经过拥堵路段的朋友。
一级别的小型SUV来说，<B>因为成本的原因没有采用后独立悬架也在情理之中。</B>但根据近些年现代车型在底盘以及行驶质感方面的长足进步，新车具体的驾乘感受究竟如何也值得我们期待。另外，展车上所搭载的尺寸为215/60 R17的五幅双色轮圈也提升了新车在视觉层面的运动氛围。不难看出，全新一代IX25将在正式上市后靠着
，这样对整车的舒适性绝对提升一大截。 <B>新一代IX25的悬架表现一般，</B>其实不难理解，毕竟为了追求空间，后悬架采用的是扭力梁结构，从而保证了后排以及后备厢都有较大的空间。我这个中等身材的人，头部、腿部都有一拳+的距离，在小型SUV算是名列前茅了。后备厢的官方数据是444L，实测来看也不小，年轻人外出旅游那些箱子等大大小小
车的后悬架改为了非独立式悬架，<B>这款非独立悬架与普通的悬架不同，</B>名为SEB蝶形仿生悬架。 新款MAZDA 3在设计方面依然采用了他们引以为傲的魂动设计，并且更加高度还原了概念车VISION的设计，车身侧面线条均有所精简。因为减少了线条，新款昂克赛拉车身侧面像一面凹透镜，照相机很难捕捉到来自四面的光影，很容易拍出
克赛拉却反向操作，这样的设计不禁让人疑惑。 <B>并不是说扭力梁悬挂不好，</B>事实上扭力梁悬挂对于车内空间的占用更小。对于空间为王的紧凑级轿车来说，使用扭力梁在这方面的确更有优势。许多人认为扭力梁低级是因为它是非独立悬挂，而非独立悬架在舒适性与操控性方面有先天性的不足。排除部分对运动性能有追求的用户，大部分消费者买车只图个舒适和一些
来的事情就是享受了。转向手感好，车头响应快，<B>悬架支撑刚中带柔，</B>油门踏板线性易控，驯服了这匹烈马，是不是很有成就感？在此我也向车主们衷心劝一句，平时开车，千万别关DSC。● 性能测试 来看场地上的性能测试成绩，首先是0－100KM/H加速测试。起步瞬间前轮会有轻微打滑，紧接着轮胎抓地力恢复正常，G值高峰达到0.58G，之后逐
会有一些不安的躁动。<B>悬架对于舒适性有所妥协，</B>车身的侧倾比较明显，但回弹非常及时，没有明显的拖拽感，不会对驾驶者的节奏造成影响。◆ 噪音测试 噪音控制并不是昂克赛拉的强项。日常行驶中发动机占据了最主要的噪音来源，并且底盘也难做到安静。数值方面，除了120KM/H时略有超出之外，其余三组数据均处在我们的
情况下，<B>一般改装玩家会从轮毂避震下手，</B>黑白搭配看起来十分简洁，加上十分柔和流畅的车身线条，看起来也是干净利落。 熏黑大灯与黑色蜂窝状进气格栅连成一体，视觉上让前脸更加扁平化。19寸的WORK EUROLINE 轮毂也是黑色与银色配色，与车身颜色搭配十分协调且耐看。如果后门把手可以隐藏的话
车优化了轮胎和悬架的连接，<B>可通过轮胎的自身变形减缓颠簸向悬架的传递，</B>进一步提高行驶质感。其在铺装路面上能够很好的处理细小颠簸和个别较大幅度颠簸，但如果路况变差，遭遇连续颠簸，整车的舒适感会大打折扣，尤其对于后排乘客。此外，经过颠簸时的胎噪也会变得更为明显，显然，这款车更适合在城市去开。 半天试驾下来，车辙
朗了，<B>细碎颠簸以及通过减速带的悬架支撑相对柔和，</B>更加注重日常驾驶时的舒适性，驾驶者与路面信息的互动更加细腻。弯道驾驶时，底盘表现出熟悉的紧绷感，相比上代车型后悬架多了一种吸弯感，由于车长原因车尾极限值有所下降。第二点是NVH有明显提升，昂卡塞拉车主流传一句话：“每天早上出门全小区都知道
悬架独霸的市场下，<B>扭力梁悬架似乎成了低端、</B>厂家恶意节约成本的代名词。 目前，长安马自达也意识到了这个市场问题，并竭尽全力的去证明新款昂克赛拉后悬架并非“恶意减配”，并将其命名为“SEB蝶形仿生后悬结构”进行推广。但结果似乎也收效甚微。 新马3的后悬架真的有传言中的不堪吗？其实笔者也是抱着这样那样的
麦弗逊独立悬架，<B>而后悬架通常有独立悬架（代表作多连杆悬架）和非独立悬架（代表作扭力梁悬架）之分。</B> 一般认为，独立悬架是高级于非独立悬架，因为独立悬架的成本更高（豪车上基本后悬基本都是多连杆悬架）。另外由于物理结构的优势，独立悬架带来的物理上限也更高，虽然底盘调教功底也非常重要。 于是，当新一代的
赛拉后排空间小、内饰一般、<B>悬架减震效果也比较粗犷，</B>另外隔音也是比较差的，尤其上了高速之后，有点闹心。总结及购买建议：今天盘点的这五款车型都是比较热门的车型，所以保值率与保有量大家都不必担心，售后的维保费用也是半斤八两的区别。如果你是一个比较忠实的性能控，追求底盘操控、动力，那么领克01、福克斯会比较适合你
性）走烂路时的舒适性挺好，<B>悬架能够充分的吸收颠簸，</B>坐在车内缓冲效果很明显。H9的座椅是特别宽大的类型，能对于身体有一个很好的支撑，长时间乘坐不容易疲劳。（外观）外观设计和普拉多、帕杰罗这样的硬派越野有一些相似之处，看上去都特别硬朗。高高大大的车身，非常魁梧，整体的设计也是以简洁干练为主，没有过多的花里胡哨
在同级别车型中油耗是偏低的，<B>在悬架减震方面也是丝毫不差，</B>二手车的保值率也不低，但是缺点便是这款车选择第三排空间，真的不适合，空间太小的同时，车子在起步时存在换挡的顿挫感，也就是“不平顺”，车内的风噪也有点大，这一点倒是在高速上最能提现出现，而在刹车方面，刹车时偏软，给人一种“庞大身躯，却不稳重”的感觉，整台
多硬派SUV中比较常见。因为，<B>悬挂软走烂路时能带来更好的舒适性。</B> 还有一点很重要：就是慢速越野时，悬挂的介入会更主动，这是让轮胎有抓地力的重要保证。而2020款哈弗H9悬挂的韧性明显增加，老百姓的话就是路感紧实，过减速带很利落。个人觉得当今的市场对硬派SUV的悬挂调教要求更高了。车子必须更多考虑公路驾驶的需求
媲美普拉多一点也不为过。<B>新款H9的悬架整体调校偏软，</B>可很好的过滤掉细小的颠簸，即使是过特别坑洼的路面，也很舒服，有种坐快艇的感觉。此外，该车所配备的L2级别驾驶辅助系统也非常的好用，可以解放双手。 进入到空旷无垠的沙漠以后，新款H9的野性就完全释放出来了。哈弗新款H9带有沙地、雪地、泥地、自动、运动、低
什么感觉，我只能说一上烂路就想地板油的开。<B>如果不开的飞快感觉都对不起这套减震。”</B> “然后就是最后一步轮毂轮胎了。H9的中心孔是75.1，这样的数据如果不想装变径圈目前就只能选择MVF或者MAT两个牌子，但是ET值最小都只到正10左右的。这次因为升高以后觉得还是0值比较合适。所以果断选择其他牌子。研究了一段时间最终选择了雅
以感觉到重心转移是比较慢的，<B>悬架的支撑一般，</B>侧倾也比较明显。●100KM/H－0制动测试由于车身重心较高，所以全力制动时车身姿态控制比较一般，有明显的俯冲姿态。不过制动效率还是很高的，并且多次连续制动之后，成绩也依旧稳定，没有明显的热衰减。●噪音测试噪音测试还算理想，并且前面描述噪音的时候我也说过了，体感的
悬挂是整体桥式，<B>整体桥的后悬架结构很难突破柔软，</B>但是H9做到了，减震器调校得非常具有韧性，在单次颠簸的时候可以很好地进行快速吸收及慢速释放，在连续颠簸的时候，后悬架也会出现常见的横摆现象，但由于减振器有很好的韧性，横摆的速率可以得到有效的控制，乘坐感受非常舒服。和传统整体桥的越野车相比，舒适度完
超过2.3吨的自重，<B>好在悬架还算有力，</B>弯道中并没有偏移路线，只不过由于车身重心很高，后排乘客的尖叫致使我放慢跑山的步伐。 值得欣喜的是，这台2.0T双涡轮增压的发动机在1500转就会明显感觉到1级涡轮开始工作，而当发动机转速攀升至2000转时，2级涡轮的加入提供了更为强大的扭矩输出，单论动力性能来说
热。 <B>由于H9的悬挂调教偏软，</B>整体乘坐舒适性较佳，且装载空间足够，因此它非常适合用于七成走公路或碎石烂路，三成应付中等难度越野路况的长途穿越和自驾游。 柴油机的低油耗可大幅增加续航里程另外，教授强烈推荐喜欢H9的朋友考虑下柴油版车型，其实际动力感受不输汽油版，柴油机低转速大扭矩特性也让
止功能，<B>后悬挂是普通的多连杆独立悬挂。</B>但值得一提的是GS8能喝92号汽油，汉兰达只喝95号汽油。 底子差点意思没事，但GS8的装备包厉害啊，并线辅助、车道偏离、主动刹车、全景摄像头、自适应巡航、全景天窗、无钥匙启动进入等等一个不少，这样的配置在很多豪华品牌的高端车型上才能看到。这个价位的
风格很符合家庭用车的标准。<B>尽管过一些大的沟坎时车身后部会传来些许跳动，</B>但整体表现适合日常家庭代步使用，舒适性值得肯定。 噪音方面，新款景逸S50车厢内的静谧性表现不错，在市区内缓速行驶时对车窗外闹市人群的嘈杂声隔绝得不错。但从整体噪音表现来看，新款S50并不算好，原因在于其车内噪音会拉低这项分数，噪音主要
在此处。主驾驶位的一键升降。<B>搭载CVT变速箱（带6速手动模式）（前）麦弗逊式独立悬挂带横向稳定杠、</B>（后）后拖曳臂式非独立悬挂 此次试驾的景逸S50 1.6L CVT尊享型搭载三菱产品代号4A92的1.6升自然吸气发动机，最大功率122马力（90KW）/6000RPM，最大扭矩151N·M/4000RPM，景
果是要路过一些大坑洼路面，<B>景逸S50的底盘和悬挂还是显得有些单薄，</B>不过其独立悬挂的调校在过滤小的颠簸时还是有着不错的表现。 另外，在购车最关心的安全方面，景逸S50无论是主动安全还是被动安全方面都有着充分的准备，在1.6L尊享车型上，ESP车身稳定控制系统、紧急制动、坡道起步辅助等系统都悉数具备，为主动安
，根据摄像头每 15 毫秒发回的路面情况，<B>系统会自动调节悬挂软硬以及转向助力。</B>在砂石路面上，这套悬挂可以保证优秀的舒适性。 配备主动液压悬挂的 DS 7 乘坐感觉就像一台高级别的行政轿车一样有了优秀的液压悬挂系统，带有座椅通风、加热、按摩功能，并且具备延长腿托的前排座椅就能发挥其乘坐舒适性方面的优势。DS 工程师希望在紧
况差不多，这款车避震调校个人还是比较喜欢的，<B>过减速带时避震的回馈感还算及时，</B>弹性还算舒服，非常适合中国道路的日常驾驶。 回到品牌上来讲，捷豹品牌价值在国际上一般是高于BBA，设置一个场景，你可以体验一下，假如有一天你约小姐姐出去吃饭，如果你开了一辆宝马或者奔驰，给人感觉很暴发户。但开这款车出去，透漏出浓浓的英伦风。 通过试
牌B级车，<B>XE还是能提供悬架基本的韧性和优秀的车身刚性，</B>以及良好贴地性带来的稳定感，在舒适性方面XE能给你的应该也就只有这么多了。 作为原汁原味的欧洲进口车，捷豹XE显然没有在NVH方面刻意讨好中国人。尽管不是防爆胎，这套倍耐力P7的轮胎胎噪依然很大，在60KM/H这种速度巡航，车内都是轰
乘客来说，<B>捷豹XFL悬架调校的完全可以再柔软些，</B>再有就是低速路段对路面细碎颠簸和噪音的过滤可以更彻底一些。三、细节设计可以处理的再合理些经过半年的驾乘体验，捷豹XFL有些不起眼的地方设计得还可以再优化，比如主驾驶席的车窗控制区太靠前，误操作的机率比较大；再有就是中控台下方两侧覆盖物完全可以
米内的路面情况进行检测、分析，<B>最终通过电磁阀对悬架软硬进行调节。</B>路面细碎振动被处理得非常彻底，遇到较大的坑洼也能够将绝大部分冲击力进行化解，所带来的乘坐舒适性真的很棒。此外，舒适模式下的转向也很轻盈，但依旧能够提供不错的指向性。运动模式最明显的变化便是方向盘更沉了，动力响应也变得更为迅速。当然，比舒适模式更丰
点也不是没有，<B>面对连续的颠簸还是能感受到车身会有一些多余振动。</B> 转向共有三种模式，明显能感受到它们之间的差别，运动模式最沉，路感也保留地最清晰，只不过为了日常开起来不用时刻都紧绷神经，方向盘留有一定的虚位并且指向性一般，车头响应还是挺快的。另外车身重心较高并且悬架偏软，侧向支撑不好也是意料之中
0度全景影像、5种驾驶模式选择、夜视系统、<B>悬架带软硬以及高低调节、</B>前排座椅带加热、通风以及按摩功能、配备劲浪音响、以及空气净化装置等等，可以说是非常全面的配置了，不过售价也飙升至31.99万，与其他品牌不同的是DS7的高配车型反到销量不错，并且很多都是标致和雪铁龙的车主转投DS品牌，不过目前国六标准车型的终端优惠并不大。
实时将数据传至每一车轮，<B>通过4个独立的电磁阀调整悬挂软硬，</B>真正做到操控与舒适的完美兼容。除了驾驶的舒适，DS7还采用全NAPPA真皮座椅，进一步增加乘坐舒适度。此外，DS7还搭载1.6T发动机，高功率版本拥有162KW的最大功率和300NM的峰值扭矩，匹配爱信8速自动变速箱，在保障行驶平顺性的同时，动力
而影响了行驶品质感。在处理路面小振动方面，<B>全新创酷悬架总体表现还算不错，</B>比较从容，保证了乘坐舒适性。 电动助力转向系统手感中等偏沉，有一定高速行驶稳定性和路感。日常行驶转向手感不错，转弯或掉头都比较顺手。虽然方向盘中间存在着虚位，但是对于日常来说问题不大，车头指向性良好。 空间：前后排乘坐宽敞 身高180CM的体验者坐在
用性不错，<B>悬挂调校的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 操控性上，该车驾驶起来较为灵活，方向盘搭载的有电子助力系统，转向轻盈指向精准，没有虚位。底盘扎实，在高速行驶上没有轻飘感，并且遇到急转弯的时候支撑性较为不错，动力方面该车表现充沛，搭载了1.3T发动机，满足日常家庭使
，高度可调，可以说非常理想，然而，一个字贵，<B>想了想才不到一年车减震好好的换下来有点不值得，</B>后来放弃了。”“第三种：一次无意间发现越野车好多改升高都用垫块，上网搜了搜，反响不错，找了找竟然真有创酷可用的升高垫块！并且不算贵，于是开始琢磨着加垫块！” “办法有了，怎么加，加多高合适呢，那几天每天都在脑子里琢磨，经过反复测量和实
向盘之后车头不能很快的响应，<B>悬架对车身的支撑做得也相对一般，</B>并且在SPORT模式下，松开加速踏板之后动力并不能很快断开，这些都让逸动ET的绕桩表现打了不少折扣。● 刹车测试 刹车时车身姿态保持得不错，但是刹车成绩的表现并不太好，位于合格线的边缘，测试时刹车系统有一定的热衰减。总的来看，逸动ET的测试成绩较为
其实并没有把这车开到极限状态，<B>悬架支撑在连续变线时车身姿态尚可。</B>转向比较轻松，力度适中，高速行驶时会感觉有一定幅度的旷量。● 全文总结前面说全新AX7比新款IPHONE要更懂消费者，这是开玩笑，毕竟汽车和手机这类快速消费品还是不一样的，也不具有太多可比性。不过跟自己相比，全新AX7在车身造型设计、内饰设计、科
我们的编辑反馈，<B>AX7悬架系统对于振动处理的比较柔和，</B>整体行驶舒适性不错，同时AX7也能保证基本的操控性。■ 新车背景 AX7是东风风神的首款SUV车型，这款车的内部代号为G29，东风风神在今年4月的北京车展上发布了这款车，并宣布其命名为AX7。这款车将成为东风风神竞争自主品牌SUV市场的首款新
，会给驾驶者提供更多信心，整体偏舒适，<B>悬架不硬，</B>当然支撑性也不会那么好了，总的来说是个非常舒适的调校。 从底盘来说，前麦弗逊后双横臂全独立悬架从上市那天开始就是他的优势，在动力有所保证的情况之下，四个轮胎独立跳动，会给驾驶者提供更多信心，整体偏舒适，<B>悬架不硬，</B>当然支撑性也不会那么好了，总的来说是个非常舒适的调校。内饰
处理很到位，<B>车身没有多余的跳动，</B>而且从底盘传上来的声音也比较厚实，在同级车型里，高级感是排在前列的。当然，全新一代AX7也有待完善的地方，譬如前挡风玻璃的风噪，这也是该级别车型的通病。 物竞天择，质者生存。如今，SUV红利期已过，当年躺着也能赚钱的日子已经一去不复返，未来想在车市里活下来，靠
矮的减速带，<B>车身还是有一点轻微的跳动感。</B> 既然悬架偏重于舒适，那支撑性必要会有一定的损失，我认为是仅仅够用的水平吧，由此带来的问题最明显的是当你以稍微快一点的速度过弯，它的侧倾会比较明显。另外，它的动态随动性也会比较迟缓，高速行驶需要并线时车身稍显拖沓。不过话说回来，这个价位的紧凑型SUV都
在实际体验后，<B>它对路面震动的过滤及通过坑洼路面时车身跳动的处理还有很大提升空间。</B> 写在最后对比与老款车型，新款福睿斯最大变化在于1.0T发动机的加入，成熟的动力总成、高配置这些特点造就了它的高性价比优势，而10万左右的售价买其它如卡罗拉、宝来等车型你也只能买到低配版，而新 福睿斯在配置上有着很
后备箱造型设计堪称奢华之选，<B>国内玩家在改装气动悬挂时都奢望一个与众不同的后备箱造型。</B>不仅可以增添豪华的配置，个性奢华的硬链接工艺更能让人眼前一亮，光鲜夺目，成为一个焦点般的存在。缺点就是施工时间较长，对改装店有一定的安装要求，手工费比较昂贵，占用的后备箱空间稍大！
性方面，表现令人满意。 <B>悬架表现比较一般，</B>就没有转向指向表现的那么好，当我驾驶在广州市区和郊区的你会发现它不是一辆很舒服的车，碾过坑洼路面的时候，车身多余跳动还是有的，福特的工程师告诉我的是，它的悬架也不是主打操控的调教，快速转弯的时候车身的侧倾也是有的。《懂车之道》早前试过全新一代福克斯，觉得底盘调教
一级别的主流配置，<B>悬架的表现较为硬朗，</B>小的弹跳能够快速处理不过在幅度较大的坑洼路况依然会产生一些不易察觉的跳动。由此可见福睿斯并不是一味向舒适妥协，这样的调校设定可能更符合年轻消费者的需求。 最让我意外的是新款福睿斯的NVH表现，在时速不超过80KM/H的时候它的静谧性甚至达到豪华品牌入门水平，不
悬架，虽然在行驶品质上还有待提升，<B>不过在对于路面细碎振动的处理上和过弯时车身的侧倾，</B>都在可以接受的范围内。 乘坐空间和性价比是加分项 对于定位入门紧凑级的福睿斯来说，空间虽然并不是它的强项，不过2687MM的轴距和优化后的座椅设计和座舱布局，让前后排乘客都能得到实用的乘坐空间。顶配车型配备了真皮座椅，还带有主驾驶
颠簸起来，时不时就会有一段烂路。<B>福睿斯的悬架并不算软了，</B>但应付细碎颠簸是完全没有问题的，底盘质感不错，一点都不松散，当然要是碰到大坑最好老老实实地提前减速。 又是一路开、一路拍，山路视野突然间豁然开朗，不知不觉中才发现来到了一个叫做李家坑的村子。本想匆匆而过，不过还是被“深山里的天坑”这个巨大招牌吸引到了。 话
后扭力梁组合。<B>这套悬架在调校上并没有完全偏向舒适，</B>行驶中还是能够感觉一定的韧性，只要不是较大幅度的颠簸，都能得到应有的过滤。” 对于福睿斯的测试成绩表现，我们测试的这台福睿斯 1.5L AT舒适型的0－100KM/H加速成绩为12.02秒，100－0KM/H制动距离为40.20米。车型背景：『
的坑洼时，<B>悬架并不能很好的应付，</B>会有比较生硬的振动传到车内，毕竟从产品定位来看，它还是更多的兼顾商用属性，不过优秀的乘坐空间还是值得表扬的。总结： 瑞风M3宜家版的外观内饰都还是我们熟悉的样子，整体造型简单大气，对于一款宜商宜家的车型来说，这些并没有什么可以挑剔的地方。从驾驶感受来看，它的
也可以在此享受美妙绝伦的漂移体验。<B>车辆的减振器调校相对硬朗，</B>弯道的指向性还算不错，路感的传递也非常清晰，但还是能感觉车辆重心较高而产生的余赘。尤其是在碾压路肩的时候，车辆的弹跳非常明显。此时你再去加油门的话，涡轮的介入会导致车尾的滑动也随之而来。 由于M2雷霆版更注重于赛道驾驶表现，所以它使用了更多源自M3/M4
车身高度后让M2散发着一种蓄势待发的气势，<B>同时这组悬挂也是兼顾了日常用车所需的舒适性。</B> 而除了外观之外，这辆M2的内饰也运用了大量BMW M PERFORMANCE的部件来强化热血氛围，包括M PERFORMANCE V2方向盘和M4 GTS的原厂赛车椅。就整辆车的内外改装来看，“THE 30TH M”可以说绝对是M2几
不由自主的高潮。 <B>车辆的减振器调校的相对硬朗，</B>弯道的指向性还算不错，路感的传递也非常清晰，但还是能感觉车身较高而产生了不少余赘。尤其是在碾压路肩的时候，车辆的弹跳非常明显。此时你再去加油门的话，涡轮的介入会导致车尾的滑动也随之而来。总而言之，它虽然是两门但和跑车的理念还是有一定差距。 不过在动力表
高速弯中能够长时间地保持漂移动作。<B>悬挂优异性体现在驾驶者可以在弯道末端轻松地终止漂移动作。</B>在测试完手动版之后，我又开着带换挡拨片的双离合变速箱的M2雷霆版测试了几圈。 很显然，手动变速箱的M2雷霆版更适用于跑街，而双离合版本在赛道上更快。很鲜明的一个例子就是我在开手动挡时，试图跟上在前面开引导车的NICO MEN
2坚韧的特点。<B>避震柔和而克制，</B>但和其他宝马一样，它不喜欢短而猛烈的障碍。特别是如果行驶在一段残破不堪的路上，车会感觉要散架了一样。它比M235I提高了很多，而且貌态相合，它的行驶感受确实也体现出车身之宽和重心之低。日常驾驶中也完全延续了赛道上那番敏捷和轻盈。在标准刹车片和不那么激进的刹车需求下
接作用于油门踏板、<B>悬挂软硬和换挡逻辑），</B>M2设定为SPORT+运动模式等。动力方面，宝马M2竞技版搭载了与宝马M4相同的，代号为S55的3.0T 直列六缸双涡轮增压发动机，最大马力410匹，峰值扭矩550牛·米，较普通版车型获得了45马力和84牛·米的大幅提升，预计匹配7速双离合变速箱。
路的起伏上升或下降，<B>而不会致使车身有过分的跳动和颠簸。</B> M2赛道版本比M2更加稳定和紧凑，这一点让这辆车感觉就像一辆全新的汽车而不是现有汽车的更新版本。最直观的，车子对在坡底和坡顶的控制也十分明显。汽车不会跳来跳去，转向也更加灵活和直观，所有这些都能让人沿着蜿蜒的道路行驶时，得到梦寐以求的自信。当然
盘韧性十足，对路面上的小颠簸隔绝的很好，<B>悬挂不软不硬，</B>正合适。过弯变道的侧向支撑也非常好，60迈紧急变道干脆利索，没有多余的晃动，方向盘指向精准，握感柔软厚实，不知道是不是换了新的丁字裤方向盘的原因，感觉转向手感好了多很多。跑了跑山路，U型弯不会有明显的推头现象，基本都是一把到位，宝马操控真不是盖的。风琴油门很线性，没
88万 作为幻速H2的入门级车型，<B>舒适型在关键的动力系统以及车辆悬架方面并没有发生变化，</B>它减少了一些舒适性配置后将售价进一步拉低了8000元。舒适型车型配备了皮革座椅、后倒车雷达探头、中控彩色大屏、后座出风口、四车窗电动升降等功能，它的配置也确实不低。如果您的目标是选择一款配置够用，且在价格上也较为亲民的高端微面
架方面，<B>除了可以通过雷达和摄像头的探测来调节悬架软硬之外，</B>还会有各种越野模式的选择。另外，全新GLS的悬架还带有自动脱困功能，当车辆陷进沙坑，悬架会上下保持自动起伏的状态，让车轮能够增加附着力，完成自身的脱困。 全新GLS已于纽约车展上正式发布，今年就会在美国正式上市，接下来，离正式进入
88万 作为幻速H2的入门级车型，<B>舒适型在关键的动力系统以及车辆悬架方面并没有发生变化，</B>它减少了一些舒适性配置后将售价进一步拉低了8000元。舒适型车型配备了皮革座椅、后倒车雷达探头、中控彩色大屏、后座出风口、四车窗电动升降等功能，它的配置也确实不低。如果您的目标是选择一款配置够用，且在价格上也较为亲民的高端微面
驾驶模式被我定格在了“运动”上。 <B>首先这副悬架并没有刻意调校的很软，</B>之前曾试驾过部分捷途旗下产品，悬挂保留了一定的支撑性，但还是可以感受到捷途为了舒适性刻意调软了。瑞虎8则完全不同，压过减速带的表现很有韧性，这对于盘山路多弯的路况极其有利。且单次反弹效果相当不错，没有多余的回弹，干净利索。坐在车内就好似坐垫和悬挂
说的问题，<B>并不是无法接受这样的悬架调校，</B>只是如果能够做得更好，那这套悬架的表现就非常全面了。 瑞虎8的转向手感偏沉一点点，这对于高速行驶来说能够比较平稳地进行转向，此时并不会觉得转向回馈力度有什么不妥，而在城市试驾时，车速不快，需要频繁并线或者掉头时，则会注意到转向回馈的存在。介绍到这儿时
递到车内的路感比较清晰。 <B>悬挂弹簧回弹力度设适中，</B>在连续转向时配合厚实的座椅带给驾驶员和乘客相对统一的支撑感，下山路段的连续过弯，悬架的侧向支撑力度很到位，车辆侧倾较小，在高山上弯路的连续入弯、出弯支撑性路良好，悬挂调校平衡性好，在同级车型中属于比较有功力的一挂。 有网络时车载娱乐系统很便利，无网时连接手
是较为安静的，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>如果颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，给予车内不错的行驶舒适度。 动力方面，发动机搭载的是1.6T涡轮增压发动机，与之相匹配的是7速双离合变速箱，最大马力197马力，最大扭矩290牛米，从参数上来看，整套动力总成表现还是挺不错的，该车起步迅速，后段加速有力，
件底盘靠谱。缺点：<B>费独立悬架减震效果一般，</B>起步软，风噪胎噪声明显，车漆薄。个人总结：奇瑞汽车这些年的进步很快，其技术已经赶超合资品牌，而 艾瑞泽5这款车无论是空间配置还是外观内饰都不仅仅是用于代步车的级别上，完全可以提得起档次。其中搭载的时下流行的CVT变速箱也是让人眼前一亮，非常的省油。这款车作
路面，而艾瑞泽5 <B>PRO的悬挂表现略微有些硬朗，</B>不过清晰的路感能营造一些运动感——硬朗的悬挂+柔软的座椅，正好相互抵消，因此在城市里行驶不会有不适。虽说艾瑞泽5 PRO是入门级紧凑型轿车，但如果把机械素质做好了，或许还能对销量有提升作用。在试车时，还有一个感觉：刹车踏板初段稍稍有点“绵柔”，在只踩
的。此外，在快速通过弯道时，<B>悬架对车身的支撑性表现也还可以。</B> 写在最后：作为 艾瑞泽5的换代车型，艾瑞泽EX在产品力上可以说非常成功。首先，新车内饰设计风格上的转变，让其看起来更加年轻时尚；其次，雄狮智云多媒体系统的运用，使得一些功能在使用起来更加的便捷；而且，5.99－8.29万元的售价有着很强的吸引力。
而使得精神一直处于紧张状态。<B>悬架对诸如减速带颠簸的处理一般，</B>硬碰硬的反馈让后排乘客颇有微词。 表面看上去艾瑞泽EX的改进幅度并不大，但从官方给出的包含外观、内饰、智能、配置、动力、操控、舒适等29项升级，新增的优化方案来看还是比较用心的。比如全系标配LED日行灯、空调液晶触控屏、定速巡航；中高配搭载8英寸中
侧倾角。不过在急刹急停的时候，车辆点头明显，<B>前麦弗逊式独立悬挂的后段支撑力一般。</B> 这两天成都的气温受连绵阴雨的影响，降到了10度左右，车辆在冷启动时，发动机的噪音表现的很不错，车速上到80KM/H后，发动机噪音渐渐明显。雨天试驾更考验车辆的操控性能，得益于朝阳SU318A H/T系列的轮胎，艾瑞泽EX在湿滑路面的行驶过程中
速的抑制。当然，也并不全是优点，<B>悬架应对烂路时的表现略显单薄，</B>前桥有一定的颤动感，车身横摆也比较明显，主观感受是对高频振动的过滤不够干脆，导致了振动叠加现象。转向手感很舒服，低速、高速时的阻尼感比较适中，并没有发现任何奇怪的手感，对于绝大多数驾驶者来说是比较易于接受的。转向比的设定很合理，指向性比较准确。另外，
最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
动机，最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
弯时，能够给予驾驶者充足的自信。 <B>前麦弗逊后扭力梁的悬架在这个级别算是再普通不过的悬架组合了，</B>艾瑞泽EX整体的悬架调教偏硬，在通过减速带以及不规则路面时，对于这种颠簸过滤的并不算彻底，这种感觉会直接传递给车内乘客，而整车的皮质座椅在这个时候起到了它该有的作用，所以整个过程能感到颠簸，但不会特别难受。在通过减速带之
125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
架的，不过考虑到北汽昌河A6的价格，<B>用扭力梁式后悬架也正常。</B>悬架的设定明显更偏向舒适性，底盘把绝大多数细碎振动都阻隔在外，传递到车内的很少，所以如果路面有明显不平，乘客的感受还是比较舒适性的。不过在另一面，悬架的支撑性就比较一般了。全文总结：北汽昌河一定知道作为一个市场的后来者，将要面对的是怎样挑剔的眼光和严苛的市
碎路面状况隔绝在外，<B>以较高的车速经过坑洼路面时也不会让车身出现太大的跳动，</B>仅仅可透过方向盘或者声音的回馈感知到刚刚的行驶状况。 最后：基于舒适的家用调配，新沃尔沃XC60并不需要过多的时间去熟悉就可以轻松驾驶上路。36万的起售价格便可享受到超水准的安全配置、豪华级乘坐空间和强劲的动力表现，而且价格定
60是一台SUV也把握的很是恰到好处。<B>XC60在保持沃尔沃传统操控优势的同时将悬架调的更软，</B>对路面小颠簸过滤的非常到位，但是高速过弯时悬架强有力的支撑让人充满信心。底盘整体表现非常沉稳，给人感觉像是一个不露声色的武林高手，有实力但不会轻易显露。 虽然底盘表现非常扎实，但变速箱的定位还是出卖了沃尔沃XC60，舒适取向的
了。 最后说说几点不好的吧！比如说：<B>1）悬架减震不怎么舒适，</B>不同是因为是四驱车的原因，感觉跟两驱车相比，这四驱车的悬架显得硬一些。特别是过坑洼地段、减速带的时候，很明显，有时候还怀疑这是豪华SUV吗？2）起步的时候还是比较慢的，前面说动力足是说其后劲十足，平时在市区道路起步的话还是显得动力肉一些，可能跟发动机调校有
高度更低车身的DYNAMIC模式。除此之外，<B>空气悬挂与普通悬挂并没有很大的差别。</B> 还得说说安全 XC60又在EURO NCAP获得了最佳成绩，辅助安全方面得分95，高出同级其他车型20分。获得最安全车型，似乎已经成为了沃尔沃的及格线。科技越来越发达，这套CITYSAFETY城市安全系统的体积却越来越大。从一定程度上也能看出
0万级别的豪华SUV应有的水准，或者说，<B>XC60的悬挂在经过颠簸时的感受甚至不如我们前段时间体验的丰田C－HR。</B> XC60的悬挂表现令人失望至于转向方面，整体手感很轻，很好上手，指向性也比较精准，但是在转向时会发出轴承摩擦的异响，我们尝试关闭了所有驾驶辅助系统，这样的声音同样存在，如果让我形容这种声音的话，就像是我们家
次压缩回弹后，<B>悬挂还会再晃两下，</B>这种“忽忽悠悠”的感觉才是晕车的根源所在。 新XC60就是这种感觉，初上手感觉非常舒服和高级，但是开时间长了就露馅了，你会发现这台车悬挂不能一次把大小震动处理完毕。在激烈驾驶的时候同样，快速过弯和绕桩都会感觉到XC60的悬挂支撑性不够好，车身侧倾较大，并且车身动
的感觉。<B>这样的底盘悬挂说不上多舒适，</B>对于激烈驾驶来说却显得非常重要，整个车动态跟随性很好，给驾驶者信心，不过在日常多人出行的时候，乘客可能要稍微适应一下偏硬的悬挂，和对路面颠簸的直接反馈。 无论是这台沃尔沃全新XC60还是之前的全新S90，我们注意到很多人都说沃尔沃的车噪音大。在测试S9
机及SPA架构的作用下，<B>使得XC60的前悬挂系统能够从非常普通的麦佛逊悬挂升级为高性能的双叉臂，</B>后悬挂也由传统的弹簧减震系统升级为轻量化的树脂材料，使得车型有更加自信的姿态。这样看来，新款的价格在旧款的基础进行上升，似乎无不厚非。 而全新XC60虽然提供了高功率版本，但是作为低功率版本T4智逸版，190
路面上的细小震动能被过滤的非常干净，<B>而悬架的软硬程度也较为适中，</B>能保留一定路感但也不会软的像船一样。而在路面轻快较好的高架上匀速行驶时，这台XC60则颇有些在地面上平稳滑行的感觉。再加上舒适的座椅以及优秀的隔音降噪能力，此时你能更惬意的享受从A地到B地的旅途过程，车辆会尽一切努力来为你提供一个舒适的环境。虽然一台城
舒适性的。<B>悬架软硬适中，</B>但又能给人很强的稳扎感，当以相对较快车速通过减速坎时，颠簸被处理得干脆利索，车内乘客也不会有太生硬的弹跳感，同时，在过弯时给人的信息也很足。 我们试驾的是四驱版本，体验一把沃尔沃四驱的功力当然不能少。好在天公作美，下过雨之后的非铺装路面提供了理想的试驾场地。国产XC
时代的调整，<B>悬挂变软了一点点，</B>方向盘也轻了不少，带来的好处是精准度依然在，但是放松了很多，舒适了很多。避震的阀体用的很高级，所以会感觉得到处理很积极。我还开了开已经配备了空气悬挂的版本，但我个人更喜欢避震弹簧的普通版。 对了，有人问我后悬挂“奇特”的弹簧有什么感受，在开起来的时候感觉并没那么
方面有增无减。 <B>空气悬挂的软硬高低一共有多种模式可供选择，</B>在舒适模式下，悬架对于路面的细微振动处理得相当干净，只要不是起伏过大的路况几乎都能照单全收。但本人还是非常喜欢把悬架设置成动态模式，这时四个轮子就像是长了双眼睛似的，路面上每一块碎石，每一处变化我都能通过座椅清晰感应到。XC60通过空气悬
噪音，110KM/H巡航，车内依然比较安静，<B>悬架属于偏硬类型，</B>过减速带还是得注意控制车速，否则太颠。 ▲ ：2.0T增压发动机配8速AT，180KW，350NM（1500~4800 RPM），扭矩区间很不错！此车自我一提车就发现一个问题，就是刹车时车身有明显振动，类似刹车盘不平整那种效果，25KM/H以上中轻度刹车都有，而
相比没有优势。<B>底盘悬挂调校没有高级感，</B>不像这款车该有的水平，而且在高速上行驶要变道时，车身晃动比较大，车身的跟随性有待进一步加强。该款车官方售价36.99万－47.99万，目前全国大部分地区都有着6万元以上的优惠，优惠后的起售价不到31万，如果是你的话你会这款车买单吗？
的话，也能让你的肾上腺素分泌。 <B>沃尔沃XC60底盘还可以选装空气悬挂和4C主动式自适应底盘，</B>提升了多路况的适应能力，软硬到位，感受非常棒。 沃尔沃XC60安全性是沃尔沃主打的招牌，XC60全系标配CITY SAFETY系统，含碰撞警示、自动刹车、紧急避让辅助、路面偏离预防以及对向车辆智能避让等功能。这套系统可能
本没有。如果还是觉得不行，就用更厚的橡胶胎，<B>或者配空气悬架好了。</B> 从后续保养来看，保修期长达三年且无里程限制，合约中还有道路救援的服务。还可以买一个SMARTCARE保养包，其中包括一系列服务选项。如果是基础包的话，3年或45000公里的保养售价2225澳元，4年或60000公里的保养售价3500澳元，5年或75000公里
驶模式调节高度外，<B>还具可以调节悬架软硬程度。</B>看过XC60的外观，首先得说它不足以称为惊艳，但每处细节都得到了最适当的处理，这让你第一眼看它和第一百眼看它都是美的。坐进车内，沃尔沃全新的内饰设计不再像之前那么冷淡，现在的它具有科技感的同时兼顾了美感，在车内，你很难找到用复杂线条描画的区域，各处都是横
允许驾驶者在舒适、<B>运动和高级三种悬挂设置间进行选择；</B>低、中、高三种可调节的操纵输入设置；能够与方向盘的转动同步的主动旋转头灯；以及能够发声的前后辅助停车功能。 XC60的车身使用四种不同类型的钢质以加强牢固度和防撞性，较低的前部构造在冲撞时能够适应更矮车子的缓冲高度，车子前脸的设计在于减少与骑车人
用了较少的车内空间。<B>长安欧尚的减振器与轮拱连接处不具备凸起，</B>轮拱占用了相对较大的车内空间。■ 其他细节对比 宝骏730和长安欧尚虽然同样采用了前麦弗逊后扭转梁的悬架形式，不过我们依旧在悬架细节上发现很多不同的地方，如前副车架的形式以及后减振器的布置方式。下面我们再看看两车的在底盘细节方面有些什么不同
别的平均水平，由于开发初期就是以载人为目的，<B>所以悬架的调校不是那种生硬。</B>第三排乘坐感受有些压抑，但没有生硬的颠簸和多余的跳动，悬架调校的类似轿车。后两排的噪音来源主要是胎噪和风噪。总结：论目前这种入门级家用MPV谁的潜力最大，一定是宝骏730，欧尚最大的竞争对手也是宝骏730。在这个市场中宝骏730可以说占据了先机，率先推
其它驾驶方面这款车总体来说维持原有的水平，<B>悬架软硬适中，</B>各种大小颠簸都能正常过滤，只是压过减速带的时候后悬架有明显跳动，对于后排乘客的舒适有些影响。除此之外其它都还好，过弯的时候也能提供应有的支撑性，总之基本能令我满意。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试：AH－100底盘与行驶部分：操控与行驶满分得分转向5.02
其它驾驶方面这款车总体来说维持原有的水平，<B>悬架软硬适中，</B>各种大小颠簸都能正常过滤，只是压过减速带的时候后悬架有明显跳动，对于后排乘客的舒适有些影响。除此之外其它都还好，过弯的时候也能提供应有的支撑性，总之基本能令我满意。 开上瘾了！AUTODANG剑扬：可以看出中期改款的 陆风X7劲越正在尽量摆脱人们对这款车的固有印象，
也比较快。<B>悬架的设定并不是特别软也不是很硬，</B>行驶路感很清晰，滤振还非常好，乘客感觉比较舒服，驾驶者也不会觉得悬架特别软，悬架调校有一定的高级感。● 加速测试 由于变速箱保护，起步时的发动机被控制在较低的转速，即便全油门转速也不会超过1800RPM，不过从G值上可以看到在起步之后约半秒，加速
是正常水平，<B>悬架的软硬比较适中，</B>中低速时的转向支撑还可以。不过高速行驶时变线还是会感觉到有些不够稳定沉着，车身的姿态也不够从容，车内可以感觉到明显侧倾。日常行驶时的舒适性还不错，对于路面细碎的过滤尚可，稍大的路面凹陷也不会有强烈冲击感，悬架整体感不是很强，尤其是在单侧车轮轧过不平整路面的时候
。 尽管是一款前置前驱、<B>扭力梁后悬架的买菜车，</B>但C3－XR还是搭载了GRIP CONTROL和DCS动态底盘来自动适应不同路况。稍微恶劣一点的路况对于雪铁龙这样底盘和操控的专家来说，也可以从容通过，在潮白河这里可以玩的很嗨，只不过这段路现在已经不让走车了。 2655MM的轴距赋予了这台车还不错的后排乘坐
一些烂路、碎石子路面，<B>车身也没有松散的感觉和多余的震动传来。</B> 写在最后：讲真，东风雪铁龙近几年在中国市场的日子并不好过，因产品布局不完善、产品更新较慢等原因错失了不少良机，销量更是遭遇了“滑铁卢”式下跌，在年前参加的新C3－XR品鉴会上，东风雪铁龙市长部部长吕腾云曾说到，在欧洲，2018年雪铁龙销量为
有着不错的操控及舒适性表现。<B>新车整体悬挂软硬适中，</B>能够较好的过滤路面的细小颠簸，同时又能保持比较清晰的路感。方向盘手感轻盈，极易上手。限于时间和试驾条件有限，对车辆更多的动态体验方面的表现难以详述，在此不表。小结：根据此次试驾体验，我们认为无论是从设计、空间还是驾乘表现方面它都有着非常不俗的表现，新增的1.
的，尤其是底盘的质感，<B>搭配软硬适中的悬挂，</B>真的开起来非常的惬意同时又很有质感。其实新款C3－XR我已经试驾过了，那款车相比老款搭载1.6L自然吸气发动机的车型动力真的提升太多了，同时换挡也更加的平顺，燃油经济性也有着很好的保障，此次百年臻享版车型再次进行了升级，1.2T高功率发动机+6速双离合变速箱这
全一样，带有几分当下德国车的底盘风格。<B>悬架整体较软，</B>大震动很舒服，但碎震偏多。电驱部分能够完美地修饰掉内燃机和变速箱先天的不足，不论怎么踩油门，电机的扭矩都会滤掉双离合的换挡动作，再加之没有转速表，你永远也不会知道车子什么时候换了档。有人说之前的唐DM，油门有时会随着电量的波动，在同样的深度下呈现出不同的加速力度。双
才能充满，家里没桩的话还是比较麻烦的。 <B>引自汽车之家图库悬架软硬适中、</B>整车调校优秀唐DM采用前麦弗逊、后多连杆悬架系统，官方宣称该车底盘由前奔驰底盘专家汉斯·柯克调校，在用户的实际使用中也确实一致对这套底盘和悬架系统给予了不错的评价，大多数车主表示悬架软硬适中、支撑性到位，有着不错的驾乘舒适度。 引自汽车之家图库结语：
在E平台的加持下，<B>唐EV的悬挂设定较为硬朗，</B>因为地板式电池布局，使得车身重心较低且前后轴荷的重量分配更加合理。对于一台中型SUV ，由于几何尺寸较大，采用硬朗的悬挂设定增强车身刚性，带来紧凑有力的行车感受，丝毫不显松散。硬朗的悬挂能够传递较为丰富的路面信息，很有德系车的味道，而且悬挂与车身可以将零
信心很足。 <B>唐DM的悬挂系统属于中等偏硬的设定，</B>整体给人的感觉是舒适取向，但是在急加速急减速和高速过弯的时候又不会让人觉得车软，对点头、侧倾的抑制比较到位。减震系统对细碎颠簸的过滤比较干脆，能感受到轮胎与路面裂痕处接触的声音与轻微震动，但车身并不会有多余的晃动。经过大的坑洼路面车辆随着进行起
将路面传来的碎震过滤得很干净，<B>而偏软的悬挂在不平坦/波浪式的洲际公路时也表现得很舒服，</B>并不会像强调路感的欧系对手般带给乘客稍微不适的颠簸感。虽然如此，NX 并没有因为偏软的悬挂而牺牲了车子的动态表现，在动态扭力分导式全驱系统的加持下，小编所试开的 NX 300 还是带来了相当不错的操控，加上还算清晰的方向盘指
”的地方，比如它的后排座椅就不是很友好，<B>悬挂面对小颠簸时不够舒适，</B>车辆跑起来的噪音控制也不够静谧，这些特点似乎在宣示着它和它的外观一般叛逆，NX就像是一个书香门第家庭诞生出的一个调皮捣蛋孩子，它贪玩叛逆，但是内心中却又保留着家族中的一丝气韵。 你喜欢这个叛逆的小恶魔吗？
想着让它快速功弯，<B>毕竟这套舒适的悬挂不适合过于激烈的动作。</B> 从电动机和发动机的数据上看NX 300H动力上比较强劲，2.5升四缸发动机配以电动机加持，让车辆行驶在城市里完全足够。起步时电动机强大扭矩足可以应对起步阶段，当然每个人的驾驶风格不同，有些比较着急的驾驶者起步油门踏板踩的较深，这时发动机介
逻辑会变得更乐意保持一定的发动机转速，<B>AVS自适应悬架系统也会适当加大减振器的阻尼，</B>甚至连转向系统也似乎打起精神来了。车辆状态的变化足以让驾驶员的心态受到感染，变线超车的欲望会变得更加强烈。这时候的NX 200T F SPORT开起来的动态表现跟轿车没什么区别，只是坐姿稍微高一点点而已。同时也因为减振器阻尼增大，过多
缓解大部分的疲惫感，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤，车内隔音降噪处理的非常到位，除了在高速行驶上会有些许的胎噪和发动机声音。 该车驾驶起来非常的得心应手，方向盘转向轻盈指向精准，手感非常的不错，底盘调教较为扎实在急转弯的时候，车身也没有明显的侧倾感，高速行驶稳定性非常不错，该
模式，<B>底盘悬架会软一些，</B>但是说实话，并不明显。正常D挡模式下发动机噪音与风噪声处理的还不错，但是因为18英寸的大轮毂，胎壁比较薄，导致轮胎噪音偏大。 座椅的舒适性不错，腰部支撑也很到位，座椅两侧包裹性很好，就是座椅有些偏硬，这也是大众车的特性。车内的空调制冷效果非常好，后排带有出风口，
，这种初段可以过滤颠簸，<B>中后段阻尼能提供支撑的悬架调教还是比较适合凌渡的调性，</B>后多连杆独立悬架也能给消费者传达积极的心理作用。10、隔音降噪水平高；中低速行驶时，车内静谧性很好，基本听不到过多噪音， 80KM/H以上时胎噪稍明显，高速巡航时也会不可避免的夹杂着发动机噪音，但整体隔音水平处于同级中上等水平
该模式下转向系统也会变得更直接，<B>减振器的阻尼也会调到最硬。</B>在这种模式下，每次踩下油门踏板时发动机的振动和声浪就会被“激发”出来，当然如果能再配以更浑厚的声浪效果就更好了。与高尔夫GTI一样，凌渡GTS也同样配备了XDS电子差速锁，官方称该配置能够抑制内侧驱动轮的打滑，从而改善前驱车过弯时转向不足的情况。该功能只
满足你，开起来又均衡的车。面对坑洼的路况，<B>凌渡的前麦弗逊后多连杆悬挂并不会为舒适性妥协而软的一塌糊涂，</B>而是面对大坑洼在保持自己的韧劲之际，不让车身有多余的弹跳，方便驾驶者掌握行车轨迹，面对小坑洼时，又努力去过滤掉，通过方向盘给驾驶者传递路感就好。 在舒适中蕴含克制的运动性，是凌渡整体行驶起来给人的感受。1.4T发动机在城
略显单薄，<B>悬架舒适性改善不明显底盘的表现确实有提升，</B>它的行驶质感变得更加紧凑，厚重感也相对现款强，但可惜并未达到质的改变。对比法系车型或丰田C－HR，它的底盘仍然显得相对单薄一些，行驶质感也会相对差点意思。悬架的调校依旧偏向于支撑性，让它在高速行驶时的稳定性得到保障，即便是以较高的速度变线
仍有差距，<B>在过烂路悬挂吸收能力同级算中等。</B> 新缤智表现相当均衡，在保持前卫工业设计同时，魔术空间理念落实妥妥。飞度上的神奇座椅，阿康在缤智上翻折了几次，感叹小而精的空间利用。大家最期待的动力，本田毫无保留的奉上，驾驶辅助配置大增。尽管底盘不够完美，但十几万的车，做到动力强/空间大/外形讨巧
定位，<B>较柔软的悬挂，</B>不错的动力表现，很棒的空间配置。我相信新 缤智的上市会让部分消费者一改对于老款的印象，哪怕是闭着眼去感受也可见其进步与改变。
架形式；<B>虽扭力梁形式的后悬架会多少牺牲一些乘坐舒适性，</B>但其占用空间小、容易布局的特性，也为新款缤智换来了相对充裕的乘坐空间。 动力方面，新款缤智搭载L15B系列的1.5T发动机，代替了老款的1.8L发动机，传动系统匹配匹配6速手动或CVT无级变速箱。此外，新车每百公里综合油耗仅为6.1L
单显示，<B>前悬挂的稳定杆直径做了调整、</B>柔性衬套也做了改善，最终目的就是优化升级操控感和舒适性。 经过改进，底盘的厚重感略有增加，紧接着带来了整车的NVH提升。当然，作为一台标准的本田车，发动机声音是不可能抹去的，同样，单薄的咆哮声也被弱化，得到了一定的噪音抑制。 在经过升级加强的前防火墙的
。所以，新款缤智为此专门作出了调整，<B>其悬挂的设定变得相对更软。</B>但在城市路况中，其操控性及灵活性依旧不变，只是大家以后要从“劈弯”改为“转弯”。外观小改动 营造大效果一般来说，很多厂家对车型进行中期改款，只为增强产品存在感。改改外观造型，其结果也往往强差人意。 不过，功夫AUTO发现新款缤智并非这样。它的一系列变化，
底盘对路面带来的冲击过滤得更为彻底，<B>坐在车内不会感觉到车身有明显的振动。</B>另外，得益于升级后的悬挂有更强的抗侧倾能力，新缤智在快速过弯时还能有更好的稳定性和灵活性，驾驶乐趣比旧款车型更浓烈，同车的一位媒体老湿甚至不禁表示开出了轿跑车的味道。 除此之外，升级后的底盘，还让新车有更好的NVH性能。即便车辆的时速达到120
的面积与密度得到提高，<B>同时对悬挂稳定杆、</B>阻尼也进行了优化调校。 因此在怠速状态下，车厢内的静谧性知行君觉得挺满意的，哪怕特意去拉高转速的状态下，传进车厢的发动机声音好像被闷住似的，噪音中的高频部分被隔绝了很大一部分，没有了过往声音就在耳边响起那么让人不舒服。路面噪音的部分，缤智220 TURBO属于有
进清单显示，<B>前悬挂的稳定杆直径做了调整、</B>柔性衬套也做了改善，而悬挂阻尼力特性也进行变更，悬挂管子也变得更利于增加缓冲间隙，还有弹簧速比也变了。最终的结果是，我们在城市道路驾驶时，以一个较低速度——大概30公里/小时——冲过减速带，会发现车辆滤震还是蛮舒服的，质感有了显著提升。只有当你高速冲过
型的“前麦弗逊式+后扭力梁式”悬架形式；<B>虽扭力梁形式的后悬架会多少牺牲一些乘坐舒适性，</B>但其占用空间小、容易布局的特性，也为新款缤智换来了相对充裕的乘坐空间。缤智整套系统配备HONDA全球领先的CMBS碰撞缓解制动系统、RDM车道偏移抑制系统、ACC主动巡航控制系统，以及LKAS车道保持辅助系统、TSR交通标志智能识别等
的提升，<B>上一代车型在应对连续减速带或较大颠簸时出现的车身跳动问题，</B>现在得到了明显的改善。同时，全新的底盘对路面上的大部分小颠簸也过滤得更加彻底。此外，底盘的整体感以及扎实度都有不错的表现，稳定性及行驶质感一点都不逊色于同级别的德系车。其实，在采用全新平台之后，它的驾控特性也有所改变，在更
中底盘韧性较好，<B>悬架弹簧回弹的力度适中，</B>转弯时的侧向支撑也比较到位。 写在最后：经过几天的试驾，这辆 广汽丰田雷凌双擎还是给80君留下了十分不错的印象。它的外观足够犀利，动态表现也完全满足80君对它的期待，优秀的安全配置和燃油经济性也让它成为这个级别中非常实在的选择。 如果丰田能在日后对它后排配
赞不绝口。<B>新款车型将悬架结构从老式的前麦弗逊式+后扭力梁式半独立悬架系统升级为了前麦弗逊式+后多连杆式四轮独立悬架系统，</B>搭配重新调校的底盘风格，不论是通过细碎颠簸的砂石路面还是年久失修的各色烂路，甚至是通过国内特色的连环减速带时，雷凌都能做到近乎完美的过滤，沉稳、干脆、不带一丝多余颤动与回
一个档次；<B>遇到略微大一点的颠簸也能明显感觉到避震器的阻尼是比较丰盈的，</B>在驾驶时底盘所表现的整体感非常棒。 这次拿到的双擎车型在前段加速阶段有着非常轻快的步伐，电机的配备不仅让起步干脆利落，需要提速超车的时候动力响应也足够及时。但在中后段急加速时由于电机介入时间有限，所以加速时的畅快感就不如
而减少了左右晃动所产生的额外颠簸。<B>软硬适中的悬挂，</B>在这样的路上也更好的兼顾了舒适性。 不过作为一款轿车，它的离地间隙并不能像驾驶一台SUV这样任性。去往兴伊措的岔道更加复杂，有着更深的沟壑，甚至交叉轴。考虑到天色渐暗，我们在翻过一座山头，远远的看到了兴伊措后，出于安全的考虑还是决定返回。毕竟在这样没信号的地方，还
超车。高速工况的油耗在6.5L上下。<B>悬挂软硬适中，</B>对于操控与舒适性都有着比较好的照顾。 午后2时，我们到达了康定，算是川西地带的一座“大城市”，因为发现了这里居然有一家肯德基。为了节省时间，我们就在这里午餐，一人一杯咖啡缓解旅途的疲劳，开始准备我们此行的第一个挑战，翻越折多山。 折多山山口海拔4298米因山路九曲十
离，弹簧不占用轮拱位置，保证后备箱横向宽度；<B>其次是避震器的摆放角度尽可能前倾，</B>优化后备箱深度。双管齐下，新雷凌的尾厢空间是得体的。重新设计的镍氢电池组完全置于后排座椅下，老款上电池组侵占尾厢空间的问题被解决，随之增加的，是后排座椅靠背整体放倒的功能。 新款车型的尾箱，装下20寸行李箱、日常拍摄器材毫无压力。把200斤的同事
态响应较前作更加敏捷、精准，<B>同时悬挂系统给予车辆的侧向支撑“弹而不硬”</B>，在渲染驾驭乐趣之余，乘客的舒适性体验也合盘托出。可以说TNGA架构衍生出的新一代雷凌，进一步融合、优化了操控与舒适性表现，且弱化了整车“取向”概念，而是将用户感受作为迭代的原动力。当然，其中还包含采用一体式隔音棉等“隐性”硬件，改善NV
级别罕见的双叉臂独立后悬架，<B>通过对减震器的前倾和整体车轮前移的优化下，</B>保证了舒适度前提下增加了一定的驾驶乐趣，也进一步提升了行李箱的容积。前驱车特性，头重脚轻，TNGA架构在轴距不变的情况下，整体车轮前移，这样前后轮载荷的分配更合理，提升了操控感。值得一提的是，全新一代雷凌全系配备了后轮随动转向，在高速过弯
来自路面上的细碎变化。 前麦弗逊、<B>后扭力梁的悬架系统调校较软，</B>如果拿同级别的福克斯和轩逸来做对比，那它会处于中间的位置。从驾驶的角度来看，该悬架系统并没有给予车身充足的支撑力，在快速过弯时车内可以感受到明显的侧倾，连续变线时车身随动性稍微慢了半个拍子。若从乘坐的角度来看，它的舒适性让人满意。对于路面上的细碎颠簸，
贴近雷凌·双擎的动态表现，<B>丰田给雷凌E+用了更加硬的避震。</B> 不得不说丰田在底盘调校方面，也是一名老辣的选手。在动态表现上，两者的差异其实微乎其微，只有两者的车主才会感受到其间细微的差异。舒适依然是两台车的主基调，但是雷凌E+更加紧致的动态响应显然更合笔者的胃口。 其实两车对比的结果已经很明显，如果你生活在
的后悬挂则尽量多占些优势，也好宣传。 <B>后悬挂也没有缺失防倾杆，</B>避震筒和弹簧分离也是现在的大趋势，集成式的设计基本上见不到了。而分体式多占用空间的说法，似乎也越来越不成立了。 全文总结：雷凌的省钱策略很明显，在看不见地方，比如底盘下护板，钣金胶的应用，防腐涂装等方面尽量节约。然后给出了独立后悬挂，一下得到不少消费者的认
手甩开几条街，<B>而即便是稀疏平常的麦弗逊式前悬架，</B>也采用了分离输入式设计：将减震器、螺旋弹簧的受力分开传递，无论舒适或者操控响应都有更好的表现。 全系列标配LED大灯，区别在于高配有透镜，普通的则为图中的反光碗设计。 除了运动版采用225/45 R17宽胎，其他版本都采用205/55 R16尺寸
滤震方面，<B>这套重新匹配的悬架系统也能营造出一点高级感，</B>这点确实要给全新雷凌点赞。主流媒体评价驾乘感受偏轻松，正常模式下动力够用，刹车脚感依旧不好，整车隔音降噪相对一般，底盘质感非常好——闫闯说车1.2T发动机动力集中、响应性快，NVH性能较好，底盘运动熟悉变强，整体隔音降噪一般——新车评车
同样是得益于TNGA－C平台，<B>全新雷凌后悬架臂通过减震器前倾、</B>纵臂位置提高，进一步提升驾驶的稳定性和驾乘者的舒适性。而专用的减震器来自日本KYB，移至车桥前方的它不仅增加行李厢容积，同时在通过收费站的减速带时，能够有着不错的振动抑制。 在通往“天眼之城”的这一路，虽然大部分时间消磨在了高速路段，但贵阳的高速同
起伏感会比较明显；在遇到连续的颠簸时，<B>车身也会有轻微的跳动感。</B> 在振动及噪音的控制方面，它的表现比我预想的要好，原地怠速时几乎听不到发动机的噪音，发动机传递过来的振动也难以察觉。当车辆行驶起来后，只要不让发动机的转速高于4000RPM，发动机舱传来的噪音都在可以接受的范围内。 至于TOYOTA SMART STOP发
在动力总成上面，<B>悬架调校软硬适中，</B>舒适感很强，燃油经济性也不错，动力也是相当厚道，总的来说，雷凌的价格、配置、动力上基本都能您的驾驶乐趣，无愧于继凯美瑞后的主打车型，相信将来在市场上能够得到证实。（图/文/摄 汽车之家 王伟）感谢以下经销商提供拍摄车辆经销商名称：广汽丰田宝铁龙泰高店经销商地址：
动性能。 车辆在经过较大颠簸时，<B>车身跳动会有些许“滑移”</B>，直观感受是就是跳动的行程会变长，悬挂的震动可以得到不错的化解，即便依然能够感受到颠簸，但总体舒适性不错。最后，轻盈的转向手感会让这台车极易上手，并线时的转向在家用车当中算是很灵活的，方向盘几乎感受不到虚位，开起来既轻盈又轻快。吐鲁番夏季最高温常年突破40
度大，所以转弯的侧倾较小。 <B>新雷凌通过减震器前倾、</B>纵臂位置提高和降低后轮的纵向移动等优化，达到进一步提升行车稳定性和驾乘舒适性的目的。 固定螺栓和螺母喷涂了带紫色防锈层。减震器来自日本第一大减震器品牌KYB。总结 得益于TNGA架构，许多更高级别的硬件和技术都在雷凌上得到了下放。同时底盘硬件的提升让工程师有
过弯时，会比扭力梁式更主动，滤震方面，<B>这套重新匹配的悬架系统也能营造出一点高级感。</B>总的来说，丰田已经摸透了当下年轻消费者的购车需求，哪怕是在细节方面也是处理得不错。对于这样的一款车，你们怎么看呢？
越。8、<B>避震还是有些不够柔韧，</B>而且偏硬，尤其是和同价位的别克英朗相比。当然，和宝马3系就更没法比了。 之前网上有不少观点，说日本车“轻飘，高速不稳”，实际上从我自己的体验来看，这个观点是完全错误的。我在高速时基本上都是尽量按照限速规定的速度在驾驶，并没有出现飘忽不定的线下，行驶中心感是很
，有效过滤路面小细碎的同时，<B>遇到大颠簸也不会引起车身多余的振动。</B> 没错，我居然在一辆丰田牌家用小轿车的驾驶席感受到了“操控性”。然而，更为重要的因该是它的整车隔音较上一代产品简直是质的飞跃，我是说雷凌的“双擎”版：它的电动机运转时鸦雀无声，发动机的噪音和振动也得到了非常明显的优化，车窗也不再“漏风”，整体来
的GA－C平台打造，<B>后悬挂弃终于放弃了扭力梁式非独立悬挂，</B>使用了双叉臂独立悬挂，对驾驶舒适性和操控都有提升。 丰田的卡罗拉/雷凌车型凭借经济耐用，成为了全球最热销的车型，而上代车型上最大诟病的扭力梁悬挂终于在TNGA架构的加持下变成了双叉臂独立悬挂，让现款车型的老车主们羡慕不已。一汽大众速腾中国的汽
感也比较一般，同时，<B>悬架系统对于车辆的支撑也不算特别到位，</B>刹车或者速度稍快转向时都会有较为明显的车身晃动。不过话说回来，LITE作为一辆城市代步车，悬架软点坐着舒适还是要放在第一位的，面面俱到也有些强人所难。” 在说完这么多，您是否也开始期待这款小车了呢？从产品本身来说北汽新能源LITE拥有足够的个
SE的调教取向，<B>悬架调教整体还是偏软，</B>对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的过滤掉。 日常驾驶，路感回馈中性，你不会觉得是一款新能源SUV而感到陌生，但是想要拿它去越野就真的不适合了，在城市道路驾驶基本足够用。最后在动能回收设置上， 帝豪GSE分为弱、中、强三个挡位，每个挡位之间的差异非常明显，
并不困难，<B>全力制动时悬架的表现也还可以。</B>连续刹车测试环节中，10次刹车成绩比较稳定，最终成绩为40.41米，表现合格，虽然是一台SUV车型但车身的姿态表现也不错。经过实测，帝豪GSE的噪声表现均低于推荐值，电机噪声的控制做的非常不错。风噪的抑制也还可以，当车速超过80KM/H时才会感到明显
水平能够接受。绕桩时的侧倾比较明显，<B>悬架的支撑性属于正常家用车的水平，</B>毕竟很少有人会开着它像这样激烈驾驶。总结： 吉利远景SUV作为一款主攻二三线城市的SUV车型，自去年8月上市以来能够取得月销量万台的不错成绩，这能够看出它在市场上已经赢得了一部分消费者的认可。一方面远景SUV有着不错的驾驶质感和乘坐舒适性，比较宽
校。路面上小的颠簸能够被过滤得比较彻底。<B>悬架并不是一味的软，</B>仍保持着一定的韧性。我特意将车辆开过几个凹坑，原以为车身会下陷的比较明显，结果都被悬架弹簧撑住了，车身也没有发生太多的摆动。过这种连续的减速带时，悬架对于较大起伏的处理有些不太理想，会有冲击感。联想到其7－10万元的定价，这样的水平能够接受。 总结：总的来说，
噪声会比较明显，但是可在接受的范围内，<B>底盘悬挂的设定比较硬朗，</B>在日常行驶时，路面上细小的颠簸在经过底盘和柔软座椅的处理后，还是能够被更多的传递到了车内，让驾驶员感受到了一定的路感。 写在最后总体来说，吉利远景S1的跨界造型并不算太激进，还是能够获得大多数消费者的认同，颇具质感的内饰做工和布局，让它也拥有超越合资品牌的
动力不强劲，但整个车开下来很顺，<B>相对硬朗的悬架还能带来些许驾控乐趣。</B>所以最后，我觉得，吉利S1是读懂了年轻消费者的心。（文/图/摄 汽车之家 马亦骁）● 相关链接
然而，成本并不是厂家在性能上妥协的理由。<B>这种低价车型采用什么样的前悬架才能较好地平衡操控性能和制造成本呢？</B>工程师经过数十年的研究实践，发现麦弗逊式前悬架非常适合尺寸较小的低价车型。结构简单、占用空间小、制造成本低、性能可靠是麦弗逊式前悬架的特点。对于车身尺寸宽度较小的小型SUV来说，麦弗逊式前悬架有利于减小悬架系统对发
个完全的舒适性取向，<B>悬挂软硬程度适中、</B>换挡平顺、转向轻盈，值得说明的是GS3对噪声过滤的处理非常出色，这是同级别自主品牌车型中非常少见的。推荐车型：150N自动精英版（8.88万）/200T自动精英版（9.68万）​哈弗 H2S（红标）售价：8.5－10.3万元 顾名思义，长城为哈弗H2加了一个S，
，前麦弗逊、<B>后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，</B>路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的坑洼时，悬架对于路面冲击的处理并不生硬，但通过后车身的晃动稍微有点多。在正常驾驶的前提下，悬架的支撑力够用，但不适合过于激烈的驾驶，毕竟它只是一台家用型SUV。更多精彩视频，尽在汽
更顺畅一些。而且它的底盘比较扎实，<B>经过连续减速带时车身会有一点振动，</B>路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
在通过像减速带这种较大颠簸路况时，<B>悬架的回弹抑制处理还算不错，</B>传递到车内时并没有松散的感觉。 在NVH控制方面，我觉得领界做的相当不错。当正常行驶在车速低于100公里/小时的时候，该车对于风噪、胎噪都有着明显抑制，只是能略微听到些发动机噪音。 写到最后，对于当下火爆的SUV市场，一向“剑走偏锋”的江铃福特也逐渐转
是更多偏于舒适性考虑，<B>悬架整体调教适中，</B>在高速及城市道路行驶时减震器的滤震性处理的还是比较到位的，在标准胎压下车轮压过井盖、减速带、连续小坑洼路面时车内的震动并不明显。 如果在激进状态下驾驶时该车的悬架支撑性就能明显感觉到有些力不从心了，弯道的侧倾比较明显。而且在通过大的坑洼路面时减震器自身的压缩空间
值是0.041MM，<B>而普拉多以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.049MM——撼路者扳回一局。</B> 80KM/H车速下，撼路者通过路面沟槽产生的震动传递到车身上的最大数值是0.078MM，而普拉多以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.082MM——在决胜局，撼路者再次显示出自己
叉臂式独立悬架，<B>后悬架为带瓦特连杆和稳定杆的多连杆式非独立悬架。</B> 在四驱系统方面，撼路者采用了来自博格华纳的全时四驱系统，中央差速器为多片离合式结构，低速四驱模式下，轮上扭矩能成倍放大，另外，2019款 撼路者四驱车型后桥都配备了牙嵌式差速锁，就成本而言，这套四驱系统无疑是这三款车中最“豪华”的
模式悬架也变为可调。<B>电磁悬架减震器将会自行调节悬架的软硬，</B>同时该系统也将以最低1000次/秒的频率不断分析车辆状态，及时对路况和驾驶者的操作进行反应。由于SUV车型先天的高重心、大重量特点，快速过弯或连续重心转移时，悬架虽然能保持相当高的稳定性与循迹性，并给你充足的信心接着跑下去，但侧倾还是比较明显
SUV，它还要能越野！<B>悬挂必须能经受高低起伏的越野路段折腾！</B>在极限越野方面它会略逊于同门发现神行，但比起一般城市SUV就要强太多了。电子限滑反应很快，就算是3个车轮离地（需要有其中一个前轮接地），也能实现脱困，还有陡坡缓降功能，对于越野小白是件非常贴心的装备！可能唯一不满的就是新极光依旧没有设置顶棚扶
部分花费带来的配置变化有：自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>无钥匙进入、电调方向盘、方向盘加热和抬头显示、英国之宝的音响以及矩阵式全LED大灯等，整体配置表现对于这3.8万元的售价来说还是相当值的。如果您的预算能达到45万元上下，这款运动科技定制版要比运动科技版性价比更高。 最后就是顶配的R－DYNAMIC HSE豪华定制版
能选装，<B>如悬挂软硬调节、</B>15喇叭的英国之宝音响、矩阵式大灯，以及安全控、科技控等各种选装包都不可选。所以，不难得出结论，两款价格便宜的低配车型，对于大部分消费者来说已经足够了。而且从配置也可以看出，全新一代路虎揽胜极光抓住了国内消费者的心理，即使是最低配车型配置也足够高。 来看看选装包是
元，比运动版贵了2万元。<B>但是运动版是可以选装悬架软硬调节的，</B>并且标配了运动外观套件、方向盘换挡、前排座椅加热、后视镜电动折叠、后视镜自动防眩目。总的来说实用性配置有了一些提升，相对于两万元的提价来说，增加的配置还是比较值的，因此推荐指数5颗星。揽胜极光2020款249PS R－DYNAMIC SE运动科
椅的配置但同时减少了矩阵式大灯、方向盘加热、<B>悬架软硬调节、</B>后排隐私玻璃的配置，配置方面并没有明显优势。 总结：全新揽胜极光此次换代我认为比较成功，它的外观样式老少皆宜，个性前卫又不失豪华的属性。内饰五块屏幕烘托出极强的科技感。路虎看家的第二代全地形反馈系统也并没有缺失。我所推荐的这两款是我认为性价比相对较高的车型。如果三四
中空铸铝转向节，<B>后悬架也从普通的多连杆升级为集成式多连杆结构（H臂），</B>对提升舒适性和底盘动态响应性能都起到关键作用。 动力方面，全新一代路虎揽胜极光将搭载配有48V轻混系统的2.0T英杰力（INGENIUM）发动机，最大功率249马力，匹配9挡手自一体变速箱。同时，新车还提供路虎第二代智能全地形
得游刃有余。<B>悬架和车身没有丝毫多余的颤动，</B>日常舒适度上乘。在转弯时，悬架对车身侧倾的抑制很到位。底盘整体感很强，表现扎实。 空间：后排略显局促 车内空间并非极光擅长的领域，体验者身高174CM，将驾驶席至最低，头部距离车顶有一拳两指，前排纵向与横向空间表现均处于正常水平，总体能够令人接受。前
刹车制动有些疲软这个和刹车盘有关。<B>减震器动作正常，</B>没有拖泥带水的多余动作。总体来说这台极光车况一般，属于二手车中的中等车况。外观瑕疵很多，完美主义者可能很难接受，内饰比较干净整洁，没有严重的磨损。发动机变速箱干爽，没有渗油漏油。动力输出平稳没有顿挫。刹车磨损比较严重，路试时影响了制动表现。轮胎磨损快到极限需要更换
变得更加沉重、变速箱会延迟升挡，<B>第三代MAGNERIDE电子可变阻尼液压减震器也能够在过弯时变得更硬，</B>从而减少侧倾，加强车身的可控性，同时仪表也会变为红色。 然而这台9AT变速箱与发动机的匹配还不够完美，其主要缺点在于频繁的加油、收油过程中，动力衔接不够干脆利落。变速箱降挡积极，但降挡之后总是需要等待一秒多的时
锁、6种驾驶模式切换，<B>还可以选装可变悬架，</B>满足国六，更符合当下的消费需求。
型，与249PS R－DYNAMIC SE <B>运动科技版相比它在配置方面多了悬架软硬调节、</B>无钥匙进入、方向盘加热、方向盘记忆、HUD抬头显示、英国之宝音响、11喇叭、矩阵式大灯、转向大灯、LED前雾灯、大灯清洗、10色氛围灯、流媒体后视镜、后排侧隐私玻璃，少了自适应远近光，价格方面则相差了3.8万元，个人并不建议用3.8万元
模式都可以改变发动机、变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的调校，</B>从而使车辆牵引力与稳定性达到最佳。系统操作也很简便，可通过设置信息娱乐系统的控制旋钮或直接通过触摸屏操作启动系统。全地形进程控制系统（ATPC） 在全新一代路虎揽胜极光上也搭载了这套系统，它可以让车辆在低速状态下，在非铺装路面实现自动巡航。驾驶
加速，直接好处就是让油耗平均降低6％。 <B>前麦弗逊后多连杆的底盘悬架看着很普通，</B>但极光使用了铸铝副车架和锻造的铝制前下摆臂，整车轻量化高强度焊接，覆盖件之间的缝隙更是缩小了42％。越野，是极光也是路虎全新一代极光车上有三个宝：首先是搭载了TERRAIN RESPONSE？第二代智能全地形反馈适应系统，首先这和四驱系统不是
配置，<B>悬挂软硬也能改变；</B>内饰注重环保，材料纯天然，空调也能有电离净化空气的功能。
的绝佳舞台，<B>它的表现确实也没有令人失望经过重新调校过的悬挂系统（前麦弗逊悬架+后多连杆悬架），</B>使得2020款路虎揽胜极光在乘坐舒适性上比现款有所提升，路面反馈的颠簸感更轻微。这次在希腊崎岖的山路中试驾，给我们留下了极好的印象，过弯道时，新极光的转向非常沉稳可靠，车身侧倾感非常的轻微；来到路况
漏油的痕迹，<B>各个悬挂部位没有变形损坏和修复更换现象，</B>可以说目前底盘情况比较完美。 全车12年出厂的原车轮胎没有明显的磨损痕迹，按照现在的使用痕迹来看再使用1年两年的没有任何问题。到这就全部检测完毕了，经过近两个小时的检测来看，目前的车况除了左侧的事故撞击导致的车架受损之外，其他部位基本没有什
典雅大气，隐约还带有英伦设计风格。<B>底盘悬挂调教的较为硬朗，</B>空间方面也较为宽敞，拥有不错的驾乘舒适性。加上全方位的数字科技诠释“数字智能科技感十足。目前店内现金最高优惠3.5万元，最低售8.98万元，实属罕见。点击进入：（沪）上海德辰奥迪四月底！低价风暴来袭！HTTP：//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/
设计风格。<B>底盘悬挂调教的较为硬朗，</B>空间方面也较为宽敞，拥有不错的驾乘舒适性。目前该店现车充足，不过较上月的优惠，有小幅缩小。点击进入：（沪）岁末惊喜！驾驭你的梦想－－－进口大众超值优惠购车季更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－12.28 万元经销商名称：上海海博
英伦设计风格。<B>底盘悬挂调教的较为硬朗，</B>空间方面也较为宽敞，拥有不错的驾乘舒适性。10月20－21日在莱芜市会展中心举办车展，车展期间购车可享优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－18.98 万元经销商名称：莱芜市鸿发信德汽车销售服务有限公司
敢放心通过。<B>悬架系统在支撑性和舒适性上并没有找到一个平衡点，</B>或者说没有做出一个更合理的选择。◆ 遗憾三：油耗高 我们拿到的这台中华V3只行驶了不到1000KM，未出磨合期，在109.4KM的测试路段中平均时速29.3KN/H，且全程开启空调。最终平均油耗为9.7L/100KM，这个数字不仅高
装结构设计、<B>把减震节点设计与弹性阻尼黏着剂技术钢板夹层内的吸震材质和减震树脂胶块上等。</B> 动力方面，搭载创驰蓝天2.0L发动机，并加入SKYACTIV－X技术的2.0L发动机，最大功率为148匹马力。悬挂方面，把悬挂的结构做了强化处理和轻量化处理，所以可以更好地解决车辆行驶时产生的方向错误与延
与噪音，应用全新改良的后扭力悬吊后，<B>行进间的路躁与车身震动会大幅降低。</B> 动力部分，下一代 CX－3 预计也会应用新款 MAZDA3 上的 SKYACTIV－X 火星塞控制压燃点火式汽油引擎，能透过传统火星塞点燃油气的方式让引擎产生动力，也可藉由火星塞点燃部分油气来提高引擎燃烧室核心温度，并搭载微油电科技。目前在波兰
于车身的支撑都是比较到位，<B>减震软硬适中，</B>路面颠簸过滤也都较好。CVT变速器设置有S加速挡，以及手自一体功能，觉得CVT变速驾驶沉闷的话，可以切换S挡或者手动挡，驾驶乐趣随之而来。 空间不容小觑，配置科技十足对于一款主打家用的小型SUV车型来说，瑞风S4的空间表现依然不容小觑，其4410*1800*1660
片变截面钢板，与这个级别大多数车型保持一致。<B>悬架整体还是以硬朗为主，</B>坐在第二排时能够感受到明显的跳动感。◆全文总结： 御风P16将会在本月上市，预计售价区间会在9－12万元之间。其优势在于拥有一个相对宽裕的乘坐空间，在这个级别中属于比较宽敞的一款。在动力方面1.9T的柴油发动机低扭表现不错，驾驶起来动力比较充沛。但我们也发
的平顺性和燃油经济性。 受制于成本，<B>悬架的类型相对普通，</B>采用前麦弗逊+后扭力梁式悬架的组合完全在意料之中。对锐行这种车型来说，它的调校会有别于普通的家用轿车风格，毕竟自身定位还是偏向运动的。至于具体试驾感受如何，我们现在就来聊聊。 虽然搭载的是1.5L发动机，可锐行不会有动力不足的感觉，起步时比较轻盈。在100KM
调，配置方面，<B>诸如悬架软硬调节、</B>主动闭合式进气格栅等配置也是亮点所在。如果想买一台不随大流的豪华品牌中型车，那 林肯MKZ是个值得考虑的选择。
的前后灯组，均流露出美系轿车特有的豪华气质。<B>林肯MKZ全系标配了悬架软硬调节、</B>全车无钥匙进入、远程启动、10.1英寸液晶仪表、后排隐私玻璃以及主//副驾驶电动调节等亮点配置。此外，林肯MKZ在市场终端还有3万左右的让利空间，其性价比还是蛮高的。 进入林肯MKZ车内，扑面而来的是一种偏古典的商务格调。细节打量，它的门板通过木
些偏硬，长途驾驶影响舒适感，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，隔音降噪方面处理的一般，不过在大多数时间内车内都是较为安静的。 操控上该车驾驶起来较为灵活，方向盘带有电子助力系统转向轻盈指向精准，底盘扎实，在跑高速的时候很稳重，可能因为底盘高的原因，在急转弯的时候有着明显的侧倾
绝大部分的噪音，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>在路过一些凹凸不平路面时可以很好的过滤掉。 驾驶感受方面该车方向盘转向轻盈，指向精准，整车驾驶起来非常的灵活，而且刹车和油门都很有限性，即使是新手司机很容易上手，该车的倒车影像显示的不是很清晰，这一点要注意一点，另外它搭载的2.0T发动机有着不错的动力，只
音降噪方面在都市行驶处理的很到位，<B>悬架调校得软硬适中，</B>在路过凹凸路面时有着很好的过滤性，而底盘也较为扎实，可能因为是SUV离地间隙高的原因，在急转弯的时候有一些侧倾感。 驾驶感受方面他的方向盘非常的轻盈，而且转向精准，没有虚位动力方面搭载的是2.0T发动机动力充沛，随叫随到，在起步阶段的话有一些偏弱，而中后期加速
震动时比较积极，<B>遇到大点的坑洼时底盘与悬挂的处理也显得干脆、</B>淡定。无论驾乘者都能感受到上佳的舒适性。 点评：按照目前国内的用车状况，我们短期内没法像美国一样做到一个家庭N辆车。大部分家庭还是以一台车为主，所以消费者想选购一辆综合性更强的车型，让钱花得到位、家人坐得舒适，满足家用各项需求。如果你也
多余的跳动。即使在运动模式下，<B>悬架还是偏软，</B>所以昂科威在运动性上并不突出，更重要的是舒适的乘坐，这一点也是大多数中国消费者的诉求，尤其是对一款中型SUV。另外，昂科威的坐姿是比较高的，视野很好，配合十分好用的抬头显示，我在驾驶的时候基本都通过抬头显示系统获取信息，安全又方便。 对了，不得不吐槽一下昂科威的音响
的滤震效果，<B>悬挂软硬没有什么差别。</B>深踩油门，电脑似乎刻意延迟降档，让转速拉高，但始终还是改变不了它“沉稳”的性格，加速性和普通模式没多大差异。总之，我认为运动模式在昂科威身上是多余的。真正决定推背感的是你开的是2.0T还是1.5T。所以，如果你想买一辆偏舒适的30万元上下的SUV，昂科威一定
C主动悬架，将驾驶模式调至SPORT模式，<B>悬挂会稍微硬一点，</B>过弯的侧倾也会更小一点。不过这个幅度不是很大，日常开如果不特定去感受，或者激烈地驾驶，很难察觉得到，但在麋鹿测试中这项功能对成绩会有所帮助。考虑到昂科威只有顶配车型配备了CDC主动悬架，所以我们决定将普通驾驶模式下测得的最高速度作为这次测试的最终成绩。 最终，经
电磁悬架，这套悬架可以每秒检测路面100次，<B>根据道路情况自动调节悬架系统的软硬程度，</B>无论是加速、转向、制动还是高速过弯，都能确保车辆稳定，保证驾驶精准。 在智能悬架和ESC以及四驱系统的帮助下，昂科威在紧急并线时就可以拥有更好的稳定性。首先，当车辆需要紧急避让，CDC可以迅速响应有效控制车身的摆动；其次，四驱系统可以检测四
惊喜，<B>悬架不软不硬，</B>对中国的路况理解的更深，加上很安静的车内环境，营造出了高级的行驶品质。 配置俩车的指导价都接近30万了，配置自然不会差，如全景天窗、LED大灯等，相同的不说了，大家可以查查汽车之家的配置表。说一些俩车的差异与特点吧。 昂科威主动安全及辅助配置方面表现更好，如并线辅助
车辆对于车身姿态的控制还算不错，<B>悬架压缩与拉伸的幅度都在合理范围内。</B>多次刹车成绩稳定在40米左右，平均40.78米的成绩也与竞争对手处在同一级别。随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心
说性能，这两款车奇骏调校的更综合一些，<B>而昂科威悬挂等方面可能更软一些，</B>但是一般家用都是没问题的。其实这两款车可以说是各有各的优势，如果你追求的是大空间、舒适性、高配置、急加速等诸多方面的话，那么昂科威绝对是一个好的选择，但是如果你在意油耗、想买7座车、追求稳定输出的话，那么奇骏才是不错的选择。至于说价格，两者的区别真
小小的遗憾。 100－0KM/H制动：<B>38.82米探界者的悬架调校偏硬朗，</B>这在紧急制动时能够给予车身强有力的支撑，因此车辆姿态保持的较为从容。来自固特异御乘SUV系列的225MM宽度轮胎表现也很优秀，抓地力很好，最终38.82米的成绩也能跻身于优秀行列。连续10组的测试中，制动成绩非常稳定，最短距离仅37.64米，最
型来了以后才能详细聊聊了。<B>虽说探界者的悬架阻尼偏硬朗，</B>但是还是保留了一定的舒适性，在驶过坑洼比较多的起伏路面时，坐在车内并不会产生太过强烈的纵向抛离感，四轮可以始终牢牢的贴紧地面，由此可见悬架套筒的回弹及收缩响应速度还是很快的。而这类既能够保留舒适性，也能够提供驾驶乐趣的设定也是当下比较主流的调校。方向盘
便会一定程度上平摊成本。<B>——一项让悬架时“软”</B>时“硬”的技术在顶配车型上，HS5搭载了一套可变阻尼减振器，官方称为IDCS智能阻尼控制减振器系统，相比于传统减振器，可以实现阻尼连续可调。这项技术在很多豪华车上应用较广，能够让车辆悬架根据路况和驾驶模式的不同实时地改变支撑刚度。—— 四驱系统、ESP及电子
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
烈驾驶或快速转弯时，<B>并不会让驾驶者感觉悬挂过软。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－10.58 万元经销商名称：呼和浩特市国鸿汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区海拉尔西街219号京源港汽配城经销商电话：0471－5280162报
驾驶或快速转弯时，<B>并不会让驾驶者感觉悬挂过软，</B>总可以从容的应对一些简单的急弯等情况。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.28－8.28 万元经销商名称：呼和浩特市国鸿汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区海拉尔西街219号京源港汽配城经销商电话：0471
承载车型有很多的相似之处，噪音并不明显，<B>悬架也没有过分的上下左右弹跳，</B>在长途旅行当中的舒适性有了很大提升。 柴油发动机的特点就是扭矩足够强劲，甚至在转速非常低的时候就能爆发出最大扭矩，所以在中低速区间，你会觉得这台2吨的D－MAX一点也不肉，加速能力完全能满足你的需求，再加上匹配的6速手自一体变速箱反应足够机敏，降挡时
更强的装载能力，<B>整车悬架系统调校不得不偏硬朗，</B>这样就对路面震动的过滤得就变得不够彻底，舒适性确实一般。它是一台“国民家轿”福特F－150指导价：49.68－54.68万 福特F－150在美国确实是一台国民家轿，常年占据美国年度销量榜的第一把交椅，而在国内，福特F－150就像是一台土豪玩物，每次在
管随便开就是了。 后排的人就有点受罪了，<B>钢板弹簧悬挂直接传来地面的坑洼。</B>我坐了一会儿，人都快散架了，大概花了20分钟，找到骑马的感觉，才舒服了许多。 偶尔有车晚上上山，可以在垭口的一块草地上观赏和拍摄星空。这地方远离光污染，确实是一块拍摄夜空的风水宝地。你可以望着星空，细数繁星闪烁，在银河之下，编织灿烂的梦。不过，这里
加速起来，动力还输出还是比较给力。<B>减震不舒适，</B>但车上载满人这点就感觉不大。总得来说，该车优点和缺点都比较明显，那你觉得牧游侠怎么样呢？
大沙发”座椅，厚实的填充物也化解了不少冲击。<B>只是在面对较大幅度的颠簸时前悬架的减振器胶套有些软，</B>减振器还没有触底，胶套变形就会发出金属碰撞的响声。总的来说劲客的底盘表现在目前这个级别中可以算是上乘水平，比传统的日系车要强，这可能也和它定位为一款全球车型有关。 和同价位车型相比，最能体现品质的地方在于隔音，不管是CVT还是手
低等，这些优势正好契合了劲客的定位。<B>悬挂的整体调校并不是很软，</B>还是能够感受到一些韧性的。在面对一些非铺装路面时，还是会有一些颠簸传递到车内，但程度在可以接受的范围之内。此外，悬挂对于车身的支撑性比较不错，所以在转弯时，车身的侧倾程度控制的比较好。 性能测试 总结：性价比很高的一款小SUV 值得拥有整体而言，劲客是一
够充沛的动力，后段加速表现也游刃有余，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时，可以很好的过滤掉路面情况。该车百公里实际油耗可以达到6L左右，燃油经济性也是较为不错。
主打舒适，<B>悬挂较软，</B>前悬挂没有任何异响。（油耗）目前没调过表，6.5L/百公里，均速36KM，8月1日建军节订车，8月27号提车。一个月多，跑了3300+公里，一路降到6.4L！一半市区一半郊区。就十一假期跑高速来。综合看，高速4.5个油稳拿下。我是佛系驾驶，偶尔急速，最快145KM/H，
博瑞无异，<B>悬架的舒适性表现中上。</B>官方称在底盘调试时更趋向于运动化，实际体验中，悬挂支撑到位，不会很硬，经过坑洼地或者减速带时，能很大程度上化解颠簸，在过滤细小颠簸时更为出色。从实际的驾驶感受来说，博瑞GE轻混开起来的感觉如同一辆2.5L自吸车型，起步、加速过程中几乎察觉不到顿挫感，加上轻盈
铝制部件，减轻了簧下重量。<B>底盘和悬架的调校软硬适中，</B>即便是通过连续减速带车身的姿态依旧保持平稳，大部分振动都被底盘和悬架完美过滤，即便是噪声也被隔绝在车厢以外。高速行驶中即便是做出紧急并线的动作，车身也不会有多余的晃动，底盘的稳定性极高，悬架的韧性也十足。可以说新博瑞的底盘和悬架在高速行驶中会给人一种厚重
右的速度经过该路面，<B>悬架对于这种小颠簸的吸收还算彻底，</B>软和的座椅也吸收了一部分余震，从方向盘传来的震动也不大，减震效果真的还不错。● 全文总结： 显然，这次博瑞的改款主要体现在内在，动力系统、底盘、悬架的提升都是能明显感受得到的。它的动力小幅升级，做工用料优秀，变速箱素质提升明显，底盘悬架部分的优化
比较快，大约是100KM/H，<B>就发现博瑞的悬挂还是有些偏软。</B>动作是可以完成，但是完成得不够漂亮，车身多余的晃动还是有点大。换言之，新博瑞舒适有余，而操控略有不足。 新博瑞是一款舒适型而非操控型取向的车。但是这也许无伤大雅，或者可能也是一种产品定位。因为吉利销售公司总经理林杰说，根据市场反馈，博瑞车主主要的诉求
比： 论标配配置，更便宜的讴歌RDX要比 <B>英菲尼迪QX50多了悬架软硬调节、</B>可变转向比、主动进气格栅、自适应巡航、座椅腰部支撑调节、自适应远近光、车内氛围灯、车道偏离预警和主动刹车系统等。
完全的舒适取向，<B>可能悬挂的前段稍柔和一些，</B>但是对路面的细微振动也会保留下来，而高速状态下却表现得足够的扎实。考虑到英菲尼迪QX50需要面向的北美市场，这种低速工况下高级舒适、高速沉稳硬朗的调校风格，大概率是兼顾了美国那边的喜好，但无疑也能够迎合当前偏好于运动驾控的年轻市场需求。 总结：QX50两
0过于追求运动感，<B>整体悬挂调校呈前硬后软的表现，</B>虽然对坑洼的过滤表现会比较出色，但由于前段偏硬，带来的直接感受就是路感过于清晰。大咖反倒觉得作为一款中型豪华SUV，路感是要有，但如果能够稍微模糊点会更好。 当然，硬也有硬的好处，除了拥有较多的起伏路段外，一路上的弯道也并不少。英菲尼迪QX50偏硬的
0KM/H的加速中，整个过程的反馈还算平顺，<B>只是悬架有点儿偏软，</B>虽说没有出现打滑的现象，但是有轻微的抬头感。在刚刚加速的时候，起步肉，这也是其中一个缺点。 不可否认的是，这一次的 QX50在调校的方式上有了一定的感觉，虽说算不上软，但是调校的方式能够得到不少用户的认可，虽说过颠簸路面的时候，会有轻微的震动感，但是这种反馈会
。配置对比： 论标配配置，<B>更便宜的讴歌RDX要比英菲尼迪QX50多了悬架软硬调节、</B>可变转向比、主动进气格栅、自适应巡航、座椅腰部支撑调节、自适应远近光、车内氛围灯、车道偏离预警和主动刹车系统等。@LIUXUESHENG：奔驰GLC哪个配置合适？多少钱？ KCB：北京奔驰GLC的厂商指导价是39.48－57
，本身锐界的底子就不错，<B>悬架的调校属于软硬适中的类型，</B>优势是支撑会比同级好一些，开起来能够更灵活，对于这个体型的选手，我觉得锐界是开的最轻松的一个，不会有很大的侧倾像船一样，转向也相对精准不少，有点像紧凑型SUV的驾驶感受。从质感这个层面来看，它是有优势的。总结： 2019款锐界的几个特点文章中已经给大
任何缓冲。作为一辆兼顾乘坐舒适性的7座车型，<B>还是建议福特能把避震调的软一点。</B> 总结：锐界ST－LINE在运动这块能打满分，车身外形运动包围，内饰碳纤维装饰，偏硬的底盘悬挂等。但作为一辆轴距超过2.8M的7座SUV我认为还是应该往舒适性方面靠拢一下。另外在空间布局和座椅设定上仍有优化的空间。 锐界ST－LINE的目标人群很明
来的正是这种传统美式车的舒适感。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很柔和，并不会给车内乘客带来不适感。悬架在后段的表现则更加运动一些，支撑非常到位，高速时能给驾驶者带来不错的信心，但相应的舒适感则下降一些，车辆的转向手感很不错，方向盘几乎没有什么虚位，响应也很迅速，开起来不会有笨重感，城市里行驶
是给人足够的细心去完成转弯动作，<B>而足够大的前后减震器阻尼力则能更好地降低车辆过弯侧倾幅度，</B>使车身姿态更加稳健。底盘能够清晰地将路感反馈给驾驶者，在经过轻微颠簸路面时，能够很好的过滤。在面对较大坑洼路段时也能够进行良好的进行缓解，使得车内人员的乘坐舒适感并不糟糕。在整车NVH的表现上，不同于以往美系车给我们粗旷的
杆式四轮独悬，<B>悬架的调校既不偏运动也不偏舒适，</B>中规中矩也挑不出来毛病，所以驾驶和乘坐都还能得到不错的体验。 引自汽车之家图库2.0T涡轮增压发动机最大功率180KW、峰值扭矩350N·M（1750－4500转），变速箱匹配6AT手自一体，这一组合的参数并不算非常理想，不过破百最好成绩还可以突破
矩，如果想要更好的加速快感，建议实用S挡。<B>锐界的悬架先软后硬，</B>小的颠簸能很好地过滤掉，激烈驾驶时悬挂对侧倾抑制的比较到位。总之一句话，它在还是层面不会有太多惊喜给你，但车内很安静，空间大，一家老小出行足以。为什么说 锐界是高性价比之选？因为车长4878MM，轴距2850MM的中型SUV在这个级别，也只有它的价格优惠后能在
架调教适度，<B>减震效果一般，</B>在隔音处理方面做得不错，80码时速基本上没有额外的噪音。 动力充沛、油耗偏高笔者有幸的驾驶了大约100KM的路程，对于锐界搭载的这款2.0T涡轮增压发动机，它能够提供的马力为245匹，传动匹配的是6速手自一体变速箱，最直观的感受就是动力表现确实有一定的惊喜，起步的时
适性，<B>车身和簧下质量都没有明显振动。</B> 而在低等级随机路面（石块路、破碎水泥路）上，车身地板、方向盘等位置的振动偏多，车身振动有较硬的冲击和接触感，车身有共鸣音，特别是后排振动偏大，应该与车身结构有一定关系。另外在低等级随机路面上，簧下质量振动偏大，轮胎有明显的拍击声。 二阶平顺性雷达图
惊喜。◆ 100－0KM/H刹车性能测试： <B>锐界的悬架调校整体偏软，</B>所以在全力刹车时，车身前倾幅度很大，姿态看上去不太优雅。刹车初段，前轮的负担比较重，从曲线上看制动力明显偏弱，似乎有点软。然而在中后段，车辆很快找回感觉，刹车力度神奇般的增强。最终我们测得这款车的100－0KM/H平均刹车成绩为39.76米，对于一辆SUV
平顺。底盘也是明显要更加舒适一些，<B>不管是更厚的胎壁还是更柔软的避震，</B>似乎都更加符合一台7座SUV的正常感受。 说回到价格，26.98万~29.98万元，一共只有2款车型，一台前驱一台四驱，前驱5座四驱7座，配置没有区别，如何选择很简单，比起38.98万元的ST，真的是要便宜了好多。总结试驾万锐界ST和ST－LIN
后的减震器阻尼。过弯的时候，<B>足够大的前后减震器阻尼力则能更好地降低车辆过弯侧倾幅度，</B>使车身姿态更加稳健。 蜿蜒的山路除了考验车子的底盘，也非常的考验一辆车的转向灵敏能力。福特锐界ST采用了博世转向机，并设定了更小的转向传动比，方向盘可以说是指哪打哪，转向敏锐使得它在面对弯曲的盘山路时不仅仅从容应对，还带来了
表现稍微有些拖沓，<B>前避震有些拉不住较沉的车身，</B>并且配备的前双活塞刹车卡钳，激进状态下制动效果一般，实在有点搞不懂为何原厂不一步到位配齐前四活塞刹车卡钳，有颜又有效。 可甜也可咸 刺激的感官体验过后，也该时候透过智能的车机系统唤醒，点播一首常爱听的音乐来缓和此前的紧张情绪。 新锐界ST的变化，并不仅
而坐在车里的感受则平静得多：<B>在悬架努力化解大颠簸的同时，</B>这台锐界此时居然还体现出了一些出乎预料的运动性。 转过一个岔口，突然出现的挖掘机把我从看似通往世外桃源的秘径拉回现实。和旁边工人打扮的师傅一问，前面居然就是京张铁路的施工现场，远远望着从山体隧道中跃出的铁道高架，以及眼前已经下班收工往回走的师傅们，突然
合金材质可以看到满满的诚意，通常情况下，<B>采用铝合金悬架的大多是豪华车型，</B>与钢材相比，坚固的铸铝材质下摆臂材料会更贵，但铝合金的优势也是很明显，减轻整车重量同时，也能减轻簧下质量，增加车辆操控性。使得车辆在行驶过程中可以平平稳稳，也就意味着车辆会拥有更好的乘坐舒适性和更高级驾乘感。 加上锐界在福特北美菲尔费尔德小镇试车场
，下摆臂为铝合金铸造，<B>悬架不算硬，</B>但并不会过滤掉所有细小的小坑洼。 底盘的厚重感明显，开起来非常沉稳，信心十足。全新 锐界的丰富配置和充足动力给我留下了很深刻的印象，也许它并没有很强悍的越野能力，但试想我们之所以会把它作为备选之一，真的是要选择一台可以“上刀山下火海”的车吗？
是前麦弗逊、<B>后扭力梁式非独立悬挂的设定还是稍显硬朗。</B>推荐车型：1.6L CVT智趣版 启辰T60一共推出了7款车型，均搭载了1.6L发动机，搭配5挡手动和CVT两种变速箱。下面，小智带你看看哪款车型最值得购买。 手动挡版本，小智推荐的是售价为9.98万的1.6L 手动智酷版车型。作为手动挡的
，很大一部分都传入了车内。<B>遇有较大的坑洼时悬架会有多余的弹跳和摆动，</B>底盘的功底还需要继续修炼。● 总结： 梳理下众泰的产品线，远的不说，就从众泰T600、大迈X5和众泰SR7聊起，这三款车在设计上都明显的看到了其他合资产品的影子，虽然来自多方的声音都是反面的，对于这种设计捷径表示不认可，但这似乎对于消费者
T变速器。那么，<B>究竟是扭力梁非独立悬架好还是后多连杆独立悬架好？</B>到底是双离合稳定还是6AT稳定？恐怕不用编辑多说吧！ 2019款东南DX7仅保留一款1.8T车型且增配拉长不少近日，2019款东南DX7正式上市，指导价依然是8.99－12.99万元，相对2018款东南DX7的8.99－14.99万
意，前麦弗逊、<B>后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，</B>路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的坑洼时，悬架对于路面冲击的处理并不生硬，但通过后车身的晃动稍微有点多。在正常驾驶的前提下，悬架的支撑力够用，但不适合过于激烈的驾驶，毕竟它只是一台家用型SUV。如果你偏要将它当成运
，显得很有韧性。而在面对路面颠簸时，<B>悬架也不会表现的过于偏硬，</B>对震动的过滤还是比较充分的，稍显不足的是悬架对震动的吸收不够干脆，车身会产生多余的晃动。 在我看来，厂家在DX7 PRIME车型上做出的改变还是比较成功的，新车在 DX7的基础上做到了取其精华去其糟粕，然后在多方面做到了进一步的拔高。在这个自主SUV车型
舒适性方面的考虑，避震器的调校相对偏软。<B>别看悬架整体调校偏软，</B>但它又不失韧性，同时支撑性也还说的过去，对于路面上的坑洼和小起伏可以很好的过滤掉，舒适感回馈也较为出色。还有一点让我印象深刻的是，东南DX7 PRIME智联星空版对车内静谧性的处理做的相当到位。要知道，SUV的另一大职责，是要承担家人的假期自驾出行旅游，如果
减速带时，<B>悬架的处理不生硬，</B>弹跳感在可接受的范围内。不过需要说明的是，它在过急弯时，侧倾表现会毕竟明显。整体来说，DX7的悬架表现符合它家用和偏向舒适的定位。全文总结： 在匹配动力更强的1.8T发动机后，新款东南DX7的动力表现要比现款提升不少。而发动机与6速双离合变速箱的匹配同样令人满意
在所难免，不过东南DX7 <B>PRIME的悬架软性适中并且韧性十足，</B>在颠簸路面上对震动的处理非常彻底，丝毫没有松散的感觉。此外，东南DX7 PRIME的NVH静音做的也还不错，对于胎噪的控制也比较到位，考虑到DX7 PRIME18寸的轮胎尺寸，能够抑制的如此到位米其林PRIMACY3 ST轮胎自然功不可没。总
速带，或者遇到较大的坑洼时，<B>悬架系统的处理不生硬，</B>就是车身的晃动稍微多了点。当然，偏舒适的悬架调校，加上较为庞大的车身，给它带来的问题也不少，最明显的是当你以稍微快一点的速度过弯，它的侧倾会比较明显，心里难免会缺乏一点踏实感。另一个问题是，车身的随动性也会比较迟缓，高速并线时需要更加谨慎注意。 虽然它的刹车
都能被过滤，车内乘客没什么感觉。<B>压过减速带这样的大起伏时悬架系统的处理也不生硬，</B>只是车尾一些多余的弹跳影响了乘坐品质。东南DX7虽然看着挺运动的，但无论开还是坐，都是一辆更偏重舒适性的车。● 加速测试 东南DX7在起步时车轮没有什么打滑，车头有一些上扬，这和它行程偏长的悬架系统不无关系。1挡时加速度基本能保持在
这款车的底盘结构是怎样的？小结：<B>东风风度MX3底盘悬架结构采用的是成熟的前麦弗逊后扭转梁悬架结构，</B>注重的是营造较大的车内空间及为用户提供实用的功能。该车在底盘空气动力学及防护方面都做了一些优化，与该车型的市场定位相符。● 东风风神AX4本届上海车展上，东风风神推出了品牌旗下的首款小型SUV——AX4车型，新车将
驾驶感受 在市区试驾的时候，<B>我们是在很难区分悬架系统在运动模式和舒适模式的差别，</B>就算有，也只是微乎其微的差距，但是变速箱的反应就有很明显的差异，一进入运动模式，变速箱的挡位立刻降低一挡，转速也会维持在2000RPM以上，让发动机转速能够落在最大扭矩输出的区间。 或许你会觉得1.5T拉动整备质量1500KG的
成熟时一脚油门完成超越。<B>舒适性是悬架调校的主要诉求，</B>细碎的颠簸和较大的坑洼处理得当，而且在弯曲的道路上以稍激进的方式驾驶时悬架支撑效果也不错，车内没有太大的侧倾。电动转向助力手感细腻，回馈力适中，女性驾驶员也完全不会吃力，加上车身尺寸并不大，城市中是比较灵巧的。总结： 颜值绝对是英菲尼迪QX30的一张王
88万 作为幻速H2的入门级车型，<B>舒适型在关键的动力系统以及车辆悬架方面并没有发生变化，</B>它减少了一些舒适性配置后将售价进一步拉低了8000元。舒适型车型配备了皮革座椅、后倒车雷达探头、中控彩色大屏、后座出风口、四车窗电动升降等功能，它的配置也确实不低。如果您的目标是选择一款配置够用，且在价格上也较为亲民的高端微面
感不错，<B>并且不会有多余的细碎振动传到车身内。</B>另外，实际感受前悬挂要比后悬挂稍硬。过弯时，傲跑还是会有一定的侧倾，毕竟这不是一台运动取向的车。 NVH表现其实是比较一般的。低速工况下车内还是比较安静，速度起来之后，胎噪风躁会一起传到车厢内，比较吵人。另外，引擎转速上到4000转以后，噪音会
点点调回正常模式。另外，<B>这辆车还可以选装魔毯悬挂，</B>也就是可以主动调节的自适应悬挂系统。这套系统通过车身外侧的摄像头监测前方路面的起伏状况，来调整悬挂的阻尼值，过滤颠簸，从而达到最佳的乘坐舒适性。第二个感受是便利。 后排的中央扶手前配备了手机无线充电台，与前排中央控制区相连的位置是两个并排的杯座。比较贴心
7的人士，车身目前不打算降了，保证通过性，<B>悬挂正常高度下视觉效果还行。</B> 为了保持那份优雅，还是不加尾翼好了，加了会显得更加运动，排气换个菊花就好，因为家里有宝宝了，原本想换中尾段的想法也放下了，改了排气会有尾气和共振。 目前还是原厂高度，前三指、后二指半，后期如果降到前二指、后一指半，整体的姿态就很理想了。本期奔驰迈巴赫
前方路面，<B>来对悬架舒适型作出相应调整的配置！</B>总结：综上所述，平行哥推荐欧规迈巴赫S650的理由，可以简单的整理为两点：1.相比中规2018款迈巴赫S680更好的配置。2.相比中规2018款迈巴赫S680更低的价格。目前，港口经销商对2018款欧规迈巴赫S650的报价为250万元左右，相比中
/H以下，<B>悬架选择舒适模式，</B>那么将触发名为“MAGIC BODY CONTROL”的系统，通过前摄像头探测前方路面的起伏，让空气悬架瞬间变软，缓解车身震动。 这套系统可以像魔毯一样平滑的通过凹凸不平路面而保持车身几乎不晃动，大家看下面的视频就一目了然，我觉得这才是豪华车最该有的配置风貌，行
，车内的振动感比较明显。反之，<B>将悬架阻尼调整至偏软，</B>车内的震动便会削弱许多。 隔音性测试：奔驰S320L在隔音降噪方面的表现十分优秀，尤其前挡风玻璃采用了夹层玻璃。在静止状态下，车内几乎听不到发动机和周围环境的噪音，而且行驶过程中也十分安静，风噪和胎噪对车内环境的影响较小。 内饰舒适性：自从全新奔驰S级亮相后
AIR666 下面的这台索纳塔9，<B>在改装过气动避震之后，</B>无需过多的点缀，一套尺寸合适的轮毂，就可以简单的玩气动避震改装的低姿态，低趴颜值秒杀同级别的车型！当然，这只是个人观点！
的重心偏高，<B>再加上较软的悬架调校，</B>使得快速过弯时对车辆的侧倾会稍大一些。在日常驾驶中，噪音主要来源于发动机，而新款530在NVH方面控制的较好，发动机运转的声音被很好的隔绝了，只有在全力超车时才会听到发动机的轰鸣声。最后还有个小插曲，就是在我们试驾返程时，一辆试驾车的轮胎被扎了。也正因如此，
原款530顶配的那个后多连杆悬挂彻底消失，<B>新车全系为后扭力梁式半动力悬挂新款宝骏530放弃了很多拔高产品形象的配置，</B>回归了平实、宽敞、好用的特色。回到自己产品最熟识最擅长的市场空间里重新拓实自己的市场价值，虽然暂时无法向上“突破”，但总比拣了芝麻丢了西瓜的冒进要更合适当下的市场吧。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车
同价位的其他国产车型，<B>在坑坑洼洼的土地上悬挂舒适度一般，</B>咯得慌，发动机声音和车内噪音比较明显，这么对比下来，宝骏530还是很满意的，车内配置齐全，导航、倒车影像、倒车雷达，胎压监测、多功能方向盘、全景天窗都是比较实用的配置，当时还送了3000元礼包，车内的装潢配件都齐全了，性价比还是不错。 宝骏530
么的，<B>所以需要稍硬一点的后悬挂。</B> 虽然 宝骏530七座版的车型采用非独立后悬挂，但是结合车主的日常需求，这样的悬挂结构反而更适合他们拉人载物，所以到底是选独立悬挂的版本还是非独立悬挂的版本，要看你个人的需求！
型。 <B>悬挂系统对侧倾的抑制尚可，</B>过弯时车身姿态变化不大。小震动几乎都可以被过滤，但对大震动的过滤性就没那么干脆了，主要表现在高速过坎时避震器压不住车身，往往会有伴随一些余震。在低速过减速带时，车尾的摇晃幅度较大。总之，宝骏530的悬挂牺牲了一定的路感与车身跟随性，来换取更舒适的调校取向
式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架扎实稳健。<B>这种梯形连杆独立悬挂多采用在高级车型上，</B>再加上德国萨克斯减震器，在滤震上进一步优化，因而其稳定性和舒适性都更胜一筹。 一款经受得起市场考验的车型，除了品牌可靠及品质过硬外，必定有多方面的优势，正如 宝骏530整体实力非常强，大空间、高颜值、多配置、强动力，这些足以让它“秒杀”同级
规中矩的麦弗逊悬架在目前的乘用车汽车市场中，<B>前悬架采用麦弗逊形式是一个性价比和舒适性都可以双赢的选择，</B>因此无论轿车或者SUV亦或是MPV车型都会考虑这种悬架类型。对于价格区间在10万元上下的宝骏RM－5来说也不例外，标准的悬架类型可以带来方便的零件通用性，以此分担研发平台的成本问题。从悬架结构上看，宝骏RM－5和宝骏730
悬挂系统，<B>支持悬架软硬高低调节，</B>而且新车满足了国六排放标准。全新GLE其实无论在哪个方面都是足够的出色，而且颜值绝对没问题。至于大家“喷”它的内饰，是不是因为已经买了X5了？还是……………………？
。相应地，<B>这套悬架对于俯仰的抑制不算出色，</B>日常驾驶油门或刹车稍给大点就会有明显的重心转移感。GLE的行驶品质感来源于几个方面，首先是声音，它能够将任何不愉悦的噪声尽可能隔绝掉，例如风噪、胎噪。传入耳朵的则是发动机浑厚的轰鸣声和来自底盘厚重的过滤振动声，我姑且不定义它们为“噪音”，算是对驾驶
度，保证操控性能，在颠簸路段，<B>使悬架变软，</B>提供舒适性等。以往的奔驰SUV无论是坐，还是开，感觉都有点像坐船，全新奔驰GLE将有望改变这一局面。 作为一款SUV车型，通过性自然重要，除了标配4MATIC四驱系统外，全新奔驰GLE还可以通过将低扭放大和锁止前后轴扭矩来实现脱困，这点和陆巡的低速蠕行有点相似。阿川评
越野套件后则为六种），<B>减震器还可在运动和舒适两种硬度间调节。</B>舒适模式的空气悬架很愿意过滤掉地面哪怕是最轻微的颠簸，无论前后排乘客都很难感到来自地面的冲击力——除非速度很快，坑或坎的高度又很大。作为新一代 GLE 豪华属性的体现和奔驰品牌的特性，这种调校大部分情况下都能契合人们的需求。 但是当我把新一代
着短靴的小狗在走路时的笨拙动作，非常有趣。 <B>但是全新GLE450所配置的主动悬挂系统不仅仅只有减少车身经过障碍时的颠簸程度这一种功能。</B>当设置为CURVE（曲线）模式时，它可以完全消除车身侧倾，在急转弯时甚至可以像摩托车一样将车身倾斜以维持驾驶的平顺性。 另外，它还配有前视摄像头，可发现道路上的坑洼起伏等状况，以帮助悬架阻尼
展至2055升。装载货物时，<B>AIRMATIC空气悬架还可以使车尾降低约40毫米，</B>以便于搬运。搭载3.0T微混系统，新增大量前瞻技术 关于全新GLE的动力信息，奔驰目前仅公布了450 4MATIC版本将采用3.0T直列六缸发动机和48V EQ BOOST微混系统。该发动机最大功率为367马力（270千瓦），峰
气悬架的阻尼。越野完全不在话下！ <B>奔驰全新GLE外观奔驰全新GLE还可以通过悬架有进行频率地上下跳动，</B>就算经过沙地和碎石路面也能轻松脱困，官方把这项技术称为“FREE DRIVING MODE”。不关你在什么地方陷车了，只要开启这个模式，车身就会以你设定的频率让车轮在上下10CM的范围内进行跳动，这样就能轻松脱困
在泥泞道路上，<B>空气悬挂能够升到6挡中的最高挡，</B>比正常状态高出3.1英寸（也可降至比正常状态低1.6英寸的位置，方便进出道路），中央差速器可完全上锁，有需要的话可将100％的动力输送至前轴，可选的2速分动箱能够降低爬行速比。但不必因此就觉得这个电子液压系统反应迟钝——除了道路扫描摄像头，其他的传
选择，还拥有低速扭矩放大功能，<B>而高配车型上的空气悬架还可以支持底盘升降，</B>进一步提升整车的行驶舒适性以及路况适应能力。 配置差异全系标配配置 无需怀疑GLE在功能性上的丰富程度，在这个级别你能见到的内外部、安全以及操控配置它几乎全都拥有。全系车型无一例外采用了电动调节真皮座椅，全系四驱以及悬架支持软硬调节。而全
以及驾控感受。其次，<B>这套悬架在还可以辅助车辆完成脱困。</B>厂家声称，搭载在GLE上这套系统的能耗只是S－CLASS上的一半。除了E－ACTIVE BODY CONTROL悬架，新车还有普通悬架以及带有自适应阻尼系统（ADS+）的空气悬架可选。 除了全新的悬架系统，新车还搭载了奔驰最新一代安全驾驶辅助系统
调整。既然是一款AMG车型，<B>偏硬的悬架调校也在情理之中，</B>再加上运动/运动+模式下变硬的减振阻尼，整体能够带给车辆相当不错的支撑性，驾驶者也能获得更强的信心。并且在转向精准性上，试驾车的表现也要优于绝大多数SUV车型，但稍显遗憾的是驾驶者与车辆之间的沟通以及过弯时车身的循迹性还是要逊色于宝马X5等对手。在滤振
还配备有新的动态驾驶主动防倾杆，<B>另外还可以选装空气悬挂以及四轮转向系统以提升行车的舒适性和灵活性。</B> 虽然外形上的变化感觉不大，但新一代宝马的提升都隐藏在细节之中，有很多很全面的新功能都运用到了新车之上。操控表现从来都不是宝马的车型需要担心的问题，而在空间加大、配置升级的情况下，新一代X5自然显得颇具吸引力。不过
式下，<B>搭载了空气悬挂的车型还可以自行调节离地间隙，</B>调整范围为－40~+40MM，以便应对不同的路况。▼可调空气悬架，越野性更强 更为有趣的是，新X5的自动泊车还增加了50米倒车功能，通过实时记录行驶的轨迹，在开进陌生的环境或者断头路时，可以很轻松地倒车出来。当然使用这个功能还是需要你控
观套件外，<B>四驱豪华运动型的悬架软硬也可以调节，</B>对于行驶品质会有一定提升。除此之外，它还多出了方向盘加热和前排座椅通风的功能，对驾乘者的照顾会更周到一些。差了三万元，该选四驱豪华型还是四驱豪华运动型呢？我认为主要还是得看你更喜欢哪种风格的外观，从我个人审美来看，我更推荐四驱豪华型，首先对于一
模糊，虚位也大一些，<B>底盘悬架调校得更软，</B>“船感”要比GLE更明显。发现的优势在于，高高在上的坐姿，领导者一般的视野，开着它更适合放松心态享受这种“优越感”，公路上它更像一个巡航机器。测试过程中，我们也体验了草原里多弯、狭窄的道路，这样的路况下，两车差异明显。很显然，GLE的操控要更直接，车身也更紧凑
对细碎路面的颠簸处理，<B>这套悬架也可以实现紧密的跳动规避。</B>同时也有多种底盘高度可进行设定。空气悬架对于路面上的颠簸过滤的非常彻底，让路感变得比较模糊，以至于过减速带的时候都能保持好稳定的姿态，车内颠簸感被很好的优化，但这种感觉真的不会令人反感，选择这级别车型的用户看重的也是它的空间与舒适性，GLS已经完
此之外，<B>空气悬架使汽车无论负载多重，</B>都能保持在同一高度。一个新的标配功能是洗车功能，对于像GLS这样的大型车辆来说特别方便。选择此功能后，悬架将移动到最高位置，这会缩短车辆的轴宽，并确保污垢更彻底地消除。 此外，车辆所有可能导致洗车事故的地方，从自动雨刮到全景滑动天窗，都会被关闭，前提条
也有主动防侧倾，<B>主要差别是悬挂软硬可调。</B> 采用LED分体式尾灯，设计的把整体的视觉效果都横向发展，让整个尾部看起来更加精致了。最后，笔者认为买平行进口车的话，不能贪小便宜要找到靠谱商家最重要。中规车省事，平行车省钱。另外，美规和加规动力强一点，但绝不明显，不是心理特别在意的也不用强求。还有比较重
架方面，<B>除了可以通过雷达和摄像头的探测来调节悬架软硬之外，</B>还会有各种越野模式的选择。另外，全新GLS的悬架还带有自动脱困功能，当车辆陷进沙坑，悬架会上下保持自动起伏的状态，让车轮能够增加附着力，完成自身的脱困。 全新GLS已于纽约车展上正式发布，今年就会在美国正式上市，接下来，离正式进入
一点，<B>也能感受到悬架的柔韧性。</B>运动模式相比舒适模式，运动模式下，底盘变得更硬。奔驰没有过度调整排气的声浪来迎合年轻人的口味。运动模式下，底盘相比舒适模式可以下降。 车则亮亮500原创实拍油门的反应和悬架的支撑效果都发生了改变，油门变得更加灵敏。 总的来说，操控的话，偏舒适调教，所以开起
情况，当然，如果你刹车踩得相对于猛一点，<B>也能感受到悬架的柔韧性。</B> 运动模式相比舒适模式，起步挡位由2挡改为1挡，相信这样做是为了让车辆起步能够获得更强的动力输出，而且油门的反应和悬架的支撑效果都发生了改变，油门变得更加灵敏，车辆对于我脚下的指令可以很快的做出反应，而且变速箱的升档转速也被提升至3000RPM左右，舒适模
它车型定位亦相符合。就算遇到一些坑洼路面，<B>悬架系统能够缓解坑洼引起车身起伏，</B>对乘坐舒适性有正面贡献。 至于走到连续的细碎颠簸路段，新车悬架对这些频繁的振动处理得很到位，过滤得足够干净。在快速入弯时，悬架的侧向支撑性表现出硬朗的一面，出弯的时候得益于相对轻盈的底盘，车尾的循迹性较好，没有表现出车尾跟不上节拍的感觉。● 新车
程就是稳。<B>悬挂调得相对较软，</B>乘坐舒适性得到了提升，稍微可惜的是，连续转弯时，悬挂的支撑性回弹有些不足，以至能感觉车身有明显侧倾。 全新GS4的转向力度提供三种模式可调，舒适与标准相当轻盈，单手操作也轻松，适合日常驾驶使用，转向会留有一些虚位，符合其家用车定位。车速达到中高速区间，此时用运动
震动过滤的不错。经过一些大坑洼时，<B>悬架也不会有让人不舒服的多余的弹跳。</B>为整体的驾驶质感增添了不少分数。开起来很舒服的感觉，并不会让人产生驾驶疲劳感，能让一台家用SUV开起来有轿车的驾驶乐趣，在驾驶层面我们真的对它不能要求太多了。内外兼修的样子让人爱不释手广汽传祺对第二代传祺GS4车型的外观进行全面升级的同时也保持
质，在赛道这种高速度，高横向惯性压迫下，<B>悬挂并没有因为舒适特性而示弱。</B>刺耳的响胎声，基本会从入弯开始，一直持续到出弯，意味着后轮处在极限边缘，一边滚动一边滑动，这时候，从座椅传递上来的车身动态沟通还是挺清晰，所以，一边享受这种有点滑移的刺激感，一边细微调整方向，不至于出现过大滑移。可以说，GS4这部车的底盘预留了充分的
广汽。欧洲车大家应该知道，为了操控，<B>悬挂向来不是硬，</B>就是相当硬，几十年这种性能至上的文化熏陶，想必存有技术专家常见的傲骨吧。但开过GS4的人应该知道，GS4悬挂很舒适，有高级车的感觉，而且韧性也不错，符合中国消费者口味。这里也能看出，马克其实很理解当地市场和文化，或者说和GS4开发总监配合默契，大家都是在向着一个目
驶时整车地盘的滤震性也不错，<B>多连杆独立悬架的表现软硬适中，</B>对路面震动的处理较为得体，不会给乘客太多抱怨的机会。据厂商透露，新车的NVH也进行了优化，在实际体验上看确实不错，100KM/H的时速下行驶车内没有太过明显的噪音，在同级别中处于中等水准。 方向盘在转向时的力度也很合适，不会让人感到轻飘飘的无所适从，
表现很好。从刹车时的车身姿态来看，<B>GS4的前减振器没有过分压缩，</B>车尾姿态保持也相当漂亮。油耗测试：百公里实测综合油耗8.3L 在油耗测试环节，我们驾驶这款车在城市综合路况下行驶了121.6公里，城市中路况比较复杂，平均时速28KM/H。结束驾驶到达加油站之后表显油耗为8.0L/100KM，实际加油10.11L，经
洼路面，<B>悬架系统能够缓解坑洼引起车身起伏，</B>对乘坐舒适性有正面贡献。 至于走到连续的细碎颠簸路段，新车悬架对这些频繁的振动处理得很到位，过滤得足够干净。在快速入弯时，悬架的侧向支撑性表现出硬朗的一面，出弯的时候得益于相对轻盈的底盘，车尾的循迹性较好，没有表现出车尾跟不上节拍的感觉。● 总结
在市区驾驶时整车地盘的滤震性也不错，<B>多连杆独立悬架的表现软硬适中，</B>对路面震动的处理较为得体，不会给乘客太多抱怨的机会。 据厂商透露，新车的NVH也进行了优化，在实际体验上看确实不错，100KM/H的时速下行驶车内没有太过明显的噪音，在同级别中处于中等水准。 方向盘在转向时的力度也很合适，不会让人感到轻飘飘的无所适从
许是由于草原路况太过复杂，在穿越过程中 <B>GS8的避震器每当遇到颠簸时，</B>传递给驾驶者以及乘客的感受都会有些偏硬，多少会影响一些乘坐的舒适性，但毕竟现实生活中遇到这种路况的几率还是少数，所以也就显得不那么重要啦。
操控，但是两者不同的地方在于，<B>由于GS4悬挂整体调校偏软，</B>因此在高速过弯时，车辆在极限状态下会明显感觉到稳定性不如绅宝智行，同时缺少后轮随动转向系统这种越级配置，驾驶感受更加中庸。 三款车在动力方面相当，绅宝智行操控领先，CS55偏向运动，GS4则十分灵活。但在十万级SUV这一市场中，如果考虑到用车经济性和操
油耗表现倒是可圈可点。<B>GS4的悬架调校软硬适中，</B>调校功底老练，但它的隔音能力还是稍显欠缺，尤其是高速行驶和在颠簸路段行驶时，都有着比较明显的噪音。GS4的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。 保养优惠政策：赠送一次免费保养 GS4的保养周期为5000公里，首保及次
和欧系车很相似，<B>悬架的调校软硬适中，</B>转向力度大小合适。想要大空间的话，可以考虑一下哈弗H6，它的后排空间和后备箱空间都很大，而且做工很精致，功能配置很齐全。 这个世界上没有十全十美的汽车，H6、GS4和博越亦不例外，比如H6油耗高、起步肉的特点一直被广大车主诟病不已，GS4则是双离合变速箱在低速
车那种忽忽悠悠的悬架感受不复存在，<B>换来了支撑还算充分的悬架。</B>搭配上动力强劲的2.0T发动机和绝佳的隔音水平，您虽然不会在金牛座身上找到澎湃的驾驶激情，但延绵有力的加速感受和如履平地的舒适性总是让你忘记了车速。 对了，在一周的试驾期间内，小编总共大概行驶了500公里左右，油耗一直维持在10.6L/100KM左右！这
很到位，在高速行驶上也可以隔绝掉外界噪音，<B>悬挂调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段时，过滤性非常的不错。 动力方面的话，新车依旧采用的是2.0T发动机，最大功率245马力，最大扭矩390牛米，与原先的6AT相比已经升级为8AT变速箱，这也意味着它有着更好的加速性，该车的百公里加速时间为8.5秒，百公里实际油耗为10L左右。
失望。<B>悬挂初段的调教略软，</B>从而保障日常行驶时的舒适性以及低速过弯的侧向支撑性。而中后段的调教很软，面对路面大的坑洼以及减速带你踩点油门过反而会更加舒服。 这条小赛道大多数弯很急，所以只能用到悬架的初段，车身有一定的侧倾但幅度很小，所以老板自然坐的很安逸。而为数不多的高速弯以及急加速则会
声音，<B>你会非常轻微的感觉到车身有那么一丝微小的震动。</B>比起其他车型来说优秀了不少。再说一下这台车的静音系统，整个驾驶过程当中，不管是起步阶段，提速阶段还是正常行驶阶段，车内的静音系统控制的非常好。甚至在包里面的手机发生震动，都能够听得到。精细化的人性关怀：智能驾驶全新金牛座搭载了先进的福
、多驾驶模式选择、<B>和悬架软硬调节；</B>而金牛座仅比亚洲龙多了后驻车雷达和倒车影像，这两个配置就算是后期加装也很方面，并且花费不到很多钱。结语：综上对比，不难看出金牛座目前在B+级车型市场的竞争力很低，与当前热度超高的 亚洲龙相比更是显得惨淡。汽车市场的竞争是残酷的，优胜劣汰同样是汽车界的生存法则，福特
极大的提高了行车安全性。另外自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动天窗、无钥匙启动、无钥匙进入、后视镜加热、自动分区空调和后排出风口等舒适实用的配置也没有缺席。但遗憾的是这台车没有给出倒车雷达和倒车影像，这有点让人感到奇怪，毕竟这两个配置是很基础的，成本也不高，不明白丰田为什么这么做。 到了这个级别，空间其实已经不用细说了，无
、车道偏离预警、胎压预警、<B>悬架软硬调节、</B>前后雷达、ACC自适应巡航、9寸中控屏、先锋8扬声器等配置的B+级丰田TNGA旗舰车型吗？唯一的缺点，或许也就只剩手动织布座椅了！但仅凭这标配，部分B级车的旗舰车型也不一定完胜其丐版，还要什么自行车？遗憾1：丐版无货但是，丐版虽然性价比很高，却很难买到！ 车辆上市第
的配置有车道保持辅助系统、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘换挡、三排3个USB接口以及8喇叭。 凯美瑞多出的配置则有更大的轮胎尺寸、倒车影像、全景天窗、真皮方向盘、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、主驾驶座高低4向/腰部2向调节、主/驾电动调节、CARPLAY互联系统、感应雨刷、车载空气净化器、PM2.5过滤装置等
调整。既然是一款AMG车型，<B>偏硬的悬架调校也在情理之中，</B>再加上运动/运动+模式下变硬的减振阻尼，整体能够带给车辆相当不错的支撑性，驾驶者也能获得更强的信心。并且在转向精准性上，试驾车的表现也要优于绝大多数SUV车型，但稍显遗憾的是驾驶者与车辆之间的沟通以及过弯时车身的循迹性还是要逊色于宝马X5等对手。在滤振
人行道上开下来。<B>为了越野悬架还可以增加2.2英寸的乘坐高度，</B>速度可达43英里每小时。它有15.75英寸的前制动器和13.6英寸的后挡板。 GLE53真正的重要部件就在引擎盖下。它是一个3.0升涡轮增压直列6缸发动机，产生429马力和384磅英尺的扭矩。但这并不是唯一的一个问题最重要的；直列六缸发
以及驾控感受。其次，<B>这套悬架在还可以辅助车辆完成脱困。</B>厂家声称，搭载在GLE上这套系统的能耗只是S－CLASS上的一半。除了E－ACTIVE BODY CONTROL悬架，新车还有普通悬架以及带有自适应阻尼系统（ADS+）的空气悬架可选。 除了全新的悬架系统，新车还搭载了奔驰最新一代安全驾驶辅助系统
选择，还拥有低速扭矩放大功能，<B>而高配车型上的空气悬架还可以支持底盘升降，</B>进一步提升整车的行驶舒适性以及路况适应能力。 配置差异全系标配配置 无需怀疑GLE在功能性上的丰富程度，在这个级别你能见到的内外部、安全以及操控配置它几乎全都拥有。全系车型无一例外采用了电动调节真皮座椅，全系四驱以及悬架支持软硬调节。而全
气悬架系统。<B>驾驶员可享受三种不同的悬挂设置，</B>舒适，运动和运动+。其他TRAIL和SAND模式是为越野而设计。 电动EQ BOOST启动器 － 交流发电机将起动电机和交流发电机组合成发动机和变速箱之间的强大电动机。电动机不仅可以增加动力脉冲，而且有助于几乎消除所有的涡轮迟滞痕迹，同时还可以减少
气帘、膝部气囊、胎压监测、<B>悬挂软硬调节、</B>主动开闭格栅、远程启动、全液晶仪表盘、HUD、主动降噪、主副驾驶座电动调节/加热、LED自动大灯等，以上全系标准配置甚至能够达到同级别车型的中配以上的水平，足以见得林肯大陆在配置方面的确是非常大方。此外，林肯大陆还标配有CCD可调阻尼悬挂、哈曼卡顿旗下顶级品牌锐威音
照顾到。 <B>普通的减振器，</B>没有电磁阀假设两种极端的场景——在过碎石路面的时候，密集的细微振动需要“阻尼”小一些，这样屁股不颠；在高速变道的时候，则需要”阻尼“大一些，保证车身不忽悠。这导致工程师在调校悬架的时候只能折中处理，“舒适”和“运动”只取其一。 带电磁阀的减振器就不一样了，它的“阻尼
相对横置更加节省两侧的机舱空间，<B>有利于使用更好更复杂的悬挂机构，</B>同时带来的坏处是对于纵向空间需求量大（表现为车头长），在相同车长下造成乘坐空间或者后备箱空间被压缩。我比较在意悬挂！前驱后驱还有发动机怎么放，好像问题不是很大。 第六、东西再好，营销不好都不会大卖，市场占有率不高。林肯最近出的车定位基本都是帮同级车
实，不会出现多余的抖动，<B>避震的调校并不算软，</B>能感觉出是用了不错的衬套；其次是底盘隔音表现很出色，路面传进车厢的声音闷实，NVH优秀，底盘整体的回馈厚实，营造出不错的高级感。因为并没有一味的用软悬架营造舒适的滤震，威朗的高速与弯道的稳定性表现都有保障，开快了也不会“露馅”。 不勉强，实力允许虽然和英朗同为
平衡点。加速时，车身不会成为负担；<B>过坎儿后车身也不会有多余的跳动，</B>无论行驶在那种路况下，给人的感觉都是非常“稳”的。肆写到这里，“达车汇”突然想到一个词——权衡。没错，在“达车汇”看来，全新威朗的成功之处就在于其巧妙的权衡之道。 在更精进的外观与动力之余，全新威朗还配备了ACC自适应巡航、LKA车道保持、CMB碰
贵，基本2~5W 左右， <B>现在国内气动避震也比较成熟，</B>价格也适中 还有一些是自主研发杂牌的优势就是贼便宜，稳定性和售后不得而知，个人不建议使用。” “我定的这套是国内一个牌子AIRBFT ， AIRBFT 基础版控制器、定制的威朗专气囊避震，据卖家介绍这个是性价比比较高，也比较稳定，改装最多的一歀，全套价
卡顿的感觉，也没有异响。车子开着还算平稳，<B>避震做的还算走心，</B>觉得比以前开朋友的大众车好开多了，起可能是车子厚重的原因，所以噪音，风噪这块没太大的感觉。油耗 7.2的冬季油耗觉得还是可以接受的，最低百公里油耗5.1，目前1350公里，平均油耗7.6，大家参考下，可以建议加95的油，不觉得会比92的多花钱。关于车子贴膜当时在
挡能更平顺点就好了。 6、<B>悬架调教一般；</B>威朗悬架初段偏硬，小颠簸会肆意的传进车内，你觉得它会偏向运动性吗？不是，因为中后段偏软，可以过滤大颠簸，过弯时支撑性也很一般，如果前段能调软一些，过滤掉小颠簸才能称得上舒适取向，不会两不沾。7、动力表现一般；由于变速箱会尽量将转速控制的比较低，所以在起步时动力表现一
车身也能迅速跟进。至于舒适性方面，<B>悬架不算软，</B>在起伏路面当中悬架的拉伸柔和，但和路面较大的起伏对抗起来又足够干脆，没有零散的感觉。● 测试：制动成绩出色0－100KM/H加速测试： 和威朗GS相比，威朗轿跑采用的6速自动变速箱限制较少，所以起步的表现比较生猛活跃，但即便是在一挡的时候，G值也并不是十分高，一路下来
车辆转弯时，<B>威朗后悬架对于车辆侧倾的控制也会稍好一些。</B>● 总结：在进行了静态比较全面的对比之后，这两款车型谁都没有在某一方面大幅度胜出，都是通过一些细节之处以较小的差距战胜对手，但是有对比应该就会有输赢。作为主打家用市场的车型，乘坐空间肯定是该级别车型最重要的指标，那么在乘坐方面，威朗的前后
速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量<B>，悬架正常，</B>避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测）找到修理厂，上举升机升起来开始检测 从后部看没有明显的托底痕迹，现在我们进去逐个检测 无明显托底变形现象，车辆整体底盘裸露在外并无护板 后防撞梁及梁头无明显碰撞痕迹，无板金
视频，尽在汽车之家视频频道 <B>之前在公路上感觉偏硬的悬架在赛场上终于找到了用武之地。</B>V8发动机会使车头产生很大的惯性，但它的悬架可以很好的支撑住车体，因此底盘给人的感觉十分紧致，整个车身的反应都非常灵活。转向系统力度虽然不是特别沉重，但仍能提供较为丰富的路感，精度也达到了很高的水准，提供充分的驾驶乐趣。 高配
性更高，<B>后部多连杆悬架采用更硬的衬套。</B>整个车辆采取了增量减重措施，节省了15公斤。 RC F缺乏的地方在内部。对于这个价格范围内的汽车（起价为85，000美元）并且凭借这种性能，机舱应该散发出优质的感觉并体现其对性能的偏好。虽然内饰功能性和舒适性，但看起来过时了，材料不具备您在同等价位的
减弱，<B>在高速过弯能感受到悬架头段还是有点偏软，</B>但尾端的韧性又能维持着不错的车辆稳定性，整体表现还是十分到位，底盘表现对得起它这幅帅气的外壳。 总结：你问我喜不喜欢这台RC 200T？的确喜欢。它犹如一位百变型男，不仅拥有帅气的外观、不俗的动力表现以及出色操控感，还能有精致舒适、稳重的一
多数车型也都采用了此种配备。<B>该悬架比较适合载人，</B>相对于中低端配置的钢板弹簧在舒适性方面要好一些。在通过一些减速带等坎坷路面时，颠簸感并不是很强；较小的碎石路面所回馈的震动也可被过滤掉。★ 编辑点评： 在竞争激烈的紧凑型MPV市场上，华晨鑫源敢于推出富有运动元素、且带有诸多智能化和科技化配置的750E动型，足
车型的主流配置，属于正常表现。<B>这套悬架系统的调校能将路桥接缝这种细小颠簸处理的不错，</B>但如果在转急弯且速度稍快时会感觉到比较明显的侧倾，这是SUV车型重心偏高和底盘调教偏软使然。 重心高、悬架偏软的另一个现象就是在急刹的时候“点头”现象很明显，不过这也是和舒适性之间的权衡。 在试驾的过程中我们一直使用的是舒适的
矮的减速带，<B>车身还是有一点轻微的跳动感。</B> 既然悬架偏重于舒适，那支撑性必要会有一定的损失，我认为是仅仅够用的水平吧，由此带来的问题最明显的是当你以稍微快一点的速度过弯，它的侧倾会比较明显。另外，它的动态随动性也会比较迟缓，高速行驶需要并线时车身稍显拖沓。不过话说回来，这个价位的紧凑型SUV都
悬挂调教非常好，舒适性比较高，<B>悬挂柔中带韧，</B>在一些细碎的颠簸路面上的震动都能过滤得很干净，基本上不会传递到车内，而面对一些减速带或者压过一些井盖的时候，造成的车身跳动，悬挂也能迅速的拉住车身，并且过滤掉一些颠簸，保证车内的最佳舒适度，总而言之，博越的底盘悬挂变现非常好。而动力方面，我的车是1.8T+双离合的动
越来说，<B>博越PRO的悬架软了，</B>过滤路面颠簸的能力更好了。不过，这就要牺牲一定的支撑性，50公里时速走转盘，车身倾斜感有些明显。SUV毕竟不能像轿车那样将舒适度进一步的提升，将会对支撑性进行妥协，鱼和熊掌不可兼得的道理还是存在的，必须做出取舍。 角师傅总结：博越PRO的售价区间为9.88万
，底盘对冲击感的化解相当利落，<B>车身不会有大的跳动，</B>减震器也不会像老款那样一下到底，传递给驾驶者是一种很扎实、很有韧劲的通过感。在经过密集减速带时，车辆会把路面这些高频震动反馈给驾驶者，但实际感受却是车辆本身没有太多的小弹跳，开过去时车身是很平稳的姿态。底盘质感的另一层表现是整体的NVH性能更好，给驾驶者的感觉
了车外的噪音。悬架减震效果很好，<B>走颠簸路面时车身没有抖动，</B>不过车速高时，胎噪和风噪还是有些大。
情况，整个加速过程流畅线性，<B>再加上博越合理适中的悬架反馈，</B>营造出了非常轻松的驾驶氛围。 当然我更推荐博越的6MT手动车型，驾驶起来的感受会更加“随心所欲”，并且最关键的1.8T手动车型是唯一终端价格不足10万的（北京地区），若能以这样的价格买上一台1.8T并且几乎没有短板的SUV车型，性价比真的无需多言。
算是平衡之作。<B>除此以外博越的悬挂调校也偏软，</B>这也就能在打造舒适乘坐体验中更加出彩。虽说变向时的侧向支撑力稍有欠缺，但归根结底对它的价位和定位来说，非常不错了。3.GKUI吉客智能生态系统其实自主品牌在打造车载智能系统的步伐已经非常快速了，在上代博越中搭载的初代智能系统当时就吸粉无数，这一代可谓
的底盘明显比RX5更加舒适。比起RX5，<B>博越的悬架设定的更软，</B>对于绝大多数小颠簸化解得都很彻底，遇到大的沟坎车身也比较安定。RX5的悬架设定要比博越硬一些，传递到车厢内的细碎颠簸也更多一些，悬架压缩后回弹的动作较快，从博越换到RX5的车里走同一段路会感觉略颠一点。整体来看，博越的底盘更有质感。博越和RX5的方向盘转向力
车型的主流配置，属于正常表现。<B>这套悬架系统的调校能将路桥接缝这种细小颠簸处理的不错，</B>但如果在转急弯且速度稍快时会感觉到比较明显的侧倾，这是SUV车型重心偏高和底盘调教偏软使然。 重心高、悬架偏软的另一个现象就是在急刹的时候“点头”现象很明显，不过这也是和舒适性之间的权衡。 在试驾的过程中我们一直使用的是舒适的
候感觉还是比较轻松。同时，<B>博越的减震做得还算是不错的，</B>路面上小的颠簸可以过滤得比较好。不过这条路上频繁出现的减速带，还是会让你感觉屁股有点想开花，所以还是放慢点车速比较好。 泸沽湖附近的道路都比较狭窄，加上自驾游客非常多，经常需要来回躲避、错车，若是不幸碰上了修路、封路（事实上几率很大），还要在这狭窄的小
同样不例外。<B>博越的悬架调校较软，</B>对于大部分小颠簸都能比较好地过滤，但在经过一些较大坑洼时也能较为安定从容，给人一种不错的品质感，表现出一种明显的欧系车味道。但是由于偏舒适性定位，因此在一些山路以及复杂路面上行驶并非博越的强项，它更多还是扮演着一名“顾家好男人”的身份。陆风汽车－陆风逍遥指导价
最满意的是它的行驶品质，行驶过程乘坐舒适性，<B>悬挂软硬适中；</B>隔音不错，路况好的情况下听不见路噪；“车主抱怨：后备箱开口比较高，女孩子取重物不方便；驾驶模式按键没有记忆功能，每次启动车子的时候还要刻意去按ECO按键，希望后期能够改进；中控下面两侧放手机充电的小空间太尴尬：大屏手机放不进，只好斜靠着，既不美观也不安全；5、别克昂
水准。前悬架的韧劲儿十足，<B>后悬架则相对偏软一些，</B>支撑性稍差，悬架整体的滤振能力还是很出色的。唯一缺点是，在面对一些烂路情况时，车身会有些发散，整体感不足。操控方面，华晨中华官方人士曾表示，希望中华V7也可以传承一些宝马的驾控特点，但实际表现我认为不尽如人意，依旧是倾向于家用定位。方向盘的力度适中，操控感和
驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
是可以的，过滤冲击比较彻底。<B>悬架抑制侧倾的能力一般，</B>车身回位时振动控制得比较干脆。基于这次路况不那么复杂的试驾来看，调校水平还可以。风行SX6 2016款 1.6L CVT基本型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万定位明确，打细分中的细分市场大白SX6没有华丽的外表和
，由于和M6一样都是后驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
动过滤的不错，<B>当路过较大颠簸路段时也不会感觉到车身有明显跳动，</B>这是基于轿车底盘打造的风行S500的优势所在。总结：风行S500外观大气耐看，内部空间满足7人乘坐没有问题，乘坐舒适性值得肯定，除最低配车型外均有车身稳定系统应该点赞，高配车型的前驻车雷达和全景影像属于跨级配置，1.6L车型有自动挡
，由于和M6一样都是后驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
底盘调校同样是追求舒适性的设定，<B>四轮独立悬挂整体调校偏软。</B>在通过减速带或较小的坑洼路面时，BJ20能够将细小的震动较好的隔绝到车外。不过，当车速较高的情况下驶入弯道，驾驶者难免会感觉自信心不是那么强，尤其是车身出现较大侧倾时。好在方向盘的转向阻尼较大，给驾驶者提供了更强的路感，指向性也不错，稍微控制车速不出现侧
多物品，实用性较为不错，<B>悬挂调校的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉，隔音降噪方面处理的很到位，大部分时间车内都是较为安静的。 操控性上驾驶起来很灵活，方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，底盘调校的也较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面整车动力充沛，驾驶起来动
也打造的非常不错，底盘的调校也是适中，<B>减震效果还算可以，</B>总的来说，不到40万的售价还是非常值得入手的。 这个级别的车子开起来也一点都不会感觉笨重，相反还特别灵活，操控也表现的非常的优秀，总之入手这台全新改款车型一定不会让你后悔的，那么各位看官你有什么看法呢？
方向轻，<B>悬架软，</B>像坐船。低配车型无后轮转向掉头半径大 ，一般双向4车道要两把才能完成掉头。当然如果要体验类似特斯拉超级续航的朋友还得瞄准高配车型。 前脸大灯相比老款，变得更加犀利，中网也从原来的横条格栅变成横条隔断式格栅，整个前脸看起来，比老款年轻了不少。 全车无钥匙进入系统。 米色内饰
没那么暴躁。对了，它的发动机声音、<B>转向力度还有悬架软硬都可以在菜单中单独调节了，</B>之前的老款不可以。这款车一共有三种驾驶模式，舒适模式、运动模式和防滑模式。菜单在仪表上显示，选择舒适模式时，转向、底盘和油门响应都会让人更加放松；而选择运动模式，变速箱会延迟升挡，减振器阻尼会适当变硬，悬架的支撑性更好，转向的力度也会
藏玄机。<B>双横臂式独立悬架是双叉臂式独立悬架的简化版，</B>双横臂是两条平行线，而双叉臂是相互交叉的，对比来看，双叉臂稳定性要更好，特别是快速过弯的时候，你能明显感觉到两种悬架的不同。此外，部分双横臂的上下臂不能起到纵向导向作用，还需要另加拉杆导向。所以，这种结构较双叉臂更简单的双横臂悬挂性能介
每秒1000次的频度对路面进行扫描，<B>然后实时调整避震软硬，</B>最大程度地为乘员带来极致的舒适体验。 7超智能新一代CUE凯迪拉克全新一代CUE可以实现适时启动OTA智能云更新功能——可对ONSTAR 安吉星模块和车机娱乐系统进行在线更新。同时新增副驾语音控制功能，可精准响应主副驾驶的语音指令，没错，主副驾驶的语音可以被
的很好，过减速带的动作干脆利索，<B>车身不会有任何多余的震动。</B> 开的比较极限的时候，悬架给人的支撑性又是非常的扎实，它给人带来的信心并不是宝马的那种很弹很韧性的反馈，而是一种很平稳踏实的反馈。这也是这套MRC悬架的魅力所在。 最后说的是这套后轮转向系统，这个级别的独一份，这台车的操控其实足够的好，底盘的素质和后轮转
过海各显神通，凯迪拉克的做法有所不同，<B>除了普通的机械悬挂外，</B>较贵车型标配上主动式电磁悬挂。 MRC主动式电磁悬挂的特点在于反应快，1毫秒就可以完成一次减震器阻尼调节，相比空气悬挂来说快得多。MRC可以随便、自动地调节软硬，从凯迪拉克使用这套系统开始，过弯的侧倾已被控制住了，而且也较舒适，韧性十足，但是比起奔驰的空气悬
们再看看悬挂部分。 <B>悬挂系统一切正常，</B>减震未发现渗油的痕迹，半轴的囚笼套也没有开裂的迹象。下支臂球头目前检测都正常。底盘其他部分反复检查，都没有发现任何拆卸和维修痕迹。就这样，检测也就结束了，由于情况不允许，所以未路试。随后我拨通了客户电话，把车辆的详细情况告诉了客户，客户表示车况他比较满意，接下来
意料的会使用麦弗逊式独立悬架。<B>这是目前普通家用车上最常见的一种前悬架形式之一。</B>其结构相对简单，由下控制臂、弹簧支柱、防倾杆、转向节等几部分组成。 麦弗逊式由于结构相对简单，占用空间更小，适于发动机舱横向空间紧凑的横置车型，但是由于减振器、弹簧负责了一部分车身横向和纵向的支撑力，所以在理论上抗俯仰、侧倾的能力就
A柱未发生变形，车门可以正常开启，<B>车辆前悬挂正常，</B>轮胎位置均保持了正常位置，中控台、车上电气系统正常。 首例C－NCAP碰撞试验后，中国汽车技术研究中心还增加了一项去除车身覆盖件的“铁骨铮铮”碰撞试验。这项试验是中国汽车技术研究中心有限公司打造的“中国高度－汽车安全公开测试系列活动”之一，旨在让消费者感受到中国品
底盘调教是在舒适与运动间取了一个中间值的。<B>悬挂调教是前软，</B>后稍硬，二者结合起来的韧性既能保证通过烂路时候后排乘客的舒适性，又能允许驾驶员偶尔激烈驾驶下拥有足够的底盘支撑。用一个非常形象的比喻，这个底盘就是一个精致而不油腻的微壮小胖子。 值得购买的10万级高级性价比B级家轿 睿骋CC作为一台售价为8.99万起步B级自主家轿
时候，<B>更硬的后悬挂就刚好吸收了这种动作，</B>在这种路况下，坐在后排是要更舒适的。山路慢跑：动力响应极好 当然毕竟是个轿车，通过性还是远没有SUV好的，也就能应付一下一般的烂路，正当我担心会不会遇到更差路况的时候，发现开SUV的同事在前方岔路口停着车等我，岔路口稍窄，看起来路况并不好。我刚想
在山路快跑中，<B>悬架抑制侧倾的能力也能够让人接受，</B>就我这几天试驾下来的感受而言，底盘悬架的质感已经达到了主流日系车的水平，比索八的底盘好不少，也超过了九代雅阁，开着有一定的高级感。 关于NVH部分，虽然动力系统的平顺性还有提升的空间，但传递到车厢的震动几乎可以忽略不计，在中低速行驶中整个车厢的安
这个价位的国产车水平，<B>悬挂较软，</B>车内静谧性强，乘坐舒适性甚至优于老凯美瑞。 当然，它完全就是一款走性价比的国产车，8万左右的起步价格加上总体表现确实有点诱惑，不然上市之初就不会有那么多订单了，但是它的缺点也较多，像异响、车门密封不严也有少部分车主在吐槽，它的动力谈不上多猛，日常也算够用，如果你在细节上
程CC的使命，依旧集中在舒适性上。<B>从悬架的柔软度和韧劲的取舍上，</B>选择相对中性了一些，这一点感觉与一些主流日系中型车比较相似。转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异，整体来说三个级别的差异并不太大，尽管是最运动的挡位，手感也是相对轻盈的。至于指向性与车头的反馈情况，基
，前麦弗逊、<B>后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，</B>路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的坑洼时，悬架对于路面冲击的处理并不生硬，但通过后车身的晃动稍微有点多。在正常驾驶的前提下，悬架的支撑力够用，但不适合过于激烈的驾驶，毕竟它只是一台家用型SUV。更多精彩视频，尽在汽
减振器系统。<B>这几种减振器改装件都有各自的优点，</B>也有明显的缺点。我选择的是气动减振器系统，主要原因是它可以让车身随时随地升降，即使遇到不好的路况，通过性也有一定的保障。另外，LANNIA 蓝鸟的改装初衷是达到个性、张扬的效果，而可随时升降的车身则能满足这个需求。试想一下，一台LANNIA 蓝鸟
敢放心通过。<B>悬架系统在支撑性和舒适性上并没有找到一个平衡点，</B>或者说没有做出一个更合理的选择。◆ 遗憾三：油耗高 我们拿到的这台中华V3只行驶了不到1000KM，未出磨合期，在109.4KM的测试路段中平均时速29.3KN/H，且全程开启空调。最终平均油耗为9.7L/100KM，这个数字不仅高
个完全的舒适性取向，<B>悬挂软硬程度适中、</B>换挡平顺、转向轻盈，值得说明的是GS3对噪声过滤的处理非常出色，这是同级别自主品牌车型中非常少见的。推荐车型：150N自动精英版（8.88万）/200T自动精英版（9.68万）​哈弗 H2S（红标）售价：8.5－10.3万元 顾名思义，长城为哈弗H2加了一个S，
盘厚实感都很不错，<B>较硬的弹簧和回弹动作很快的减震器使车身没什么多余的晃动，</B>来自高性能QV版本的底子确实不一般。318D底盘的行驶质感一如我们所知，对于方向盘动作的响应很迅速，人车沟通感很不错；此外我们试驾的这两台车的悬架在支撑性以及抑制多余晃动方面做的都不错，不过细碎振动的过滤方面318D做得略好
中型车，<B>所以悬挂系统需要兼顾日常实用性和舒适性，</B>事实上GIULIA的悬挂可以说得上是有点偏软的，按照以往的经验来看，这似乎预示着不佳的操控。但实则不然，车身带着略微明显的侧倾就以一个我几乎不敢相信的速度一头冲进了高速弯角，如是说普通版本的280马力车型还会在入弯过程中与转向不足搏斗的话，
的神经，<B>底盘悬架也挑不出任何毛病，</B>意大利人真的是把驾驶乐趣做到了极致，大概同级别中也只有宝马3系才有资格和它谈操控吧！ 既然运动型做到这么好还是没人肯掏腰包，那么缺点一定是很明显的。阿尔法·罗密欧这个品牌大家多多少少都有所耳闻，但是在国内的地位与BBA那还是差着十万八千里。而且现在它连一
量化，轻量化带来敏捷的响应，<B>这样悬架就不必调得太硬；</B>二是车身结构布局，GIULIA的发动机位置非常靠后，在前轴之前几乎没有任何零部件，这就在最基本的层面上改善了操控特性。 那这么做有什么副作用吗？当然有。轻量化会增加成本，而把发动机布置在比较靠后的位置，必然会影响到车厢内的空间。GIULIA的乘坐空间接近标
际行驶之中更加平顺稳定，还具有前置四驱、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比等配置，不过大排量涡轮所带来的油耗也同样高，实测14.7L/100KM的油耗不是一般人负担得起。 言而总之，阿尔法罗密欧STELVIO四叶草版本毫无疑问是一款非常强悍的性能SUV，是百万内的SUV中加速最猛的2.9T，还有这法拉利的血统作为加持，面子十足，
可能会非常简单，<B>换套更短更硬的运动避震来降低车高对抗侧倾，</B>有心的再做些偷轻手术，就收工大吉了。而骤眼一看，ALFA ROMEO并没有施以惯常的手段来保证STELVIO的运动性能，毕竟意大利人嘛，脑回路特别清奇，不能以常人目光来看待。 一上手STELVIO，感觉和GIULIA非常接近。转向非常轻盈
的劣势，JEEP指南者为了弥补这一点，<B>使用了更硬的悬挂设定。</B>这是主流SUV一贯的设定。驾驶的差异 C－HR和指南者唯一的相同之处恐怕只剩它们都给自己的车配备了一台非常“运动”的发动机，之所以说它运动，是因为它们高转的嗓门都相当洪亮，而且油门的逻辑比较激进，发动机非常愿意上高转释放动力。 C－HR的发动机采用丰田最新的
情况下，<B>悬架才会变软，</B>获得良好的舒适性。 传动系统方面，新车提供了3种变速箱，前驱版本搭载了一台7速双离合变速箱或一台6速手动变速箱，四驱版本搭载的是一台9AT变速箱。由于这一次试驾的是四驱版本的指南者，所以就主要说一下这台9AT的表现。 这台9AT变速箱已经不是第一次接触，之前试驾的J
、空调、座椅、驾乘空间、音响、静音性、<B>悬架软硬），</B>参与调查的车主认为该车仍需在“静音性”和“人性化设计”两方面进行优化，占比分别为16.7％和14.3％。另有11.9％的消费者认为，指南者的驾乘空间表现稍显不足。 三、养护成本：油耗不低 超三成车主表示不满 截至目前，2017款广汽菲克JEEP指南者全系共推出了9款车
转向系统使得手感偏轻，给人的路感反馈很好；<B>其次悬挂调校软硬适中，</B>连细小的坑洼都能过滤掉，在行驶过程中过一些沟坎、减速带的时候不需要你小心翼翼地去过，毕竟指南者前后车轮采用的都是独立悬挂，不仅底盘悬架的调校非常的有韧性，在过烂路的时候也非常有JEEP的风范。 （3）性价比高对比同等价位车型，JEEP指南者的配置也是很有诚意
V也都采用这样的结构，在行驶质感上，<B>减震器的调校比较硬朗，</B>也非常有韧性，尤其是侧向支撑性比我想象中要好，转向非常灵敏，在公路上的操控性我觉得超越了大部分同级别SUV。 在配置部分，2017款指南者还是比较让人满意的，首先可以看出很多配置是为了城市化而设计的，比如偏向舒适取向的马牌轮胎、启停系统和全系标配的电子手刹很
噪音太大，<B>悬架厚重感稍逊，</B>同价位车型相对配置较低。从客观数据上来看，本田CR－V在多项上都表现出了明显的优势，对于大多数家庭用车的消费者来说CR－V很显然是更合适、更靠谱的。确实没什么特点，但让你每天用起来很舒服，这更像是一家子的生活，稍显平淡却又踏踏实实，很顺心。指南者在客观数据上逊色于
一些细节。－ <B>前悬架细节自由侠与指南者使用橡胶衬套无可厚非，</B>毕竟从定位到售价都能够成为理由，可是对于自由光来说，定位中型SUV的它在20－30万的区间内，其实可以在这些细节方面使用更好的材料来与自家的两位“小弟”形成差异。在转向助力方面，JEEP的这三款车也没有使用在“硬派”越野车上比较常见的
着一丝越野气息，转向初段不敏感，<B>悬挂初段也不硬，</B>给人一种柔柔韧韧的感觉。▼整车柔韧有余 ▼胎壁较厚的225/60R17轮胎提高了舒适性 再说探歌，大众这套湿式7速双离合应用广泛，表现也比之前饱受诟病的湿式6速和干式7速好得多。升挡没顿挫，降挡的反应更快。由于双离合属于刚性连接，所以油门非常机灵，脚下油门深度的变
过无压力。停车场里有很多减速带，<B>指南者的悬架调校软硬适中，</B>质感明显要比很多日系车好。 通过噪音的测试也可以体现出底盘的质感，指南者怠速的噪音只为37.6分贝，比大多数竞品都要好。60－120KM/H时噪音的抑制也不错。 整个JS100测试下来，相比小伙伴们对指南者有一定的了解了，换装了1.3T的指南者实力不可谓
作用，<B>这种同级别少见的装置能根据路况自动调节悬架软硬，</B>而且反应极快，过滤颠簸的能力确实够强。 水池庭院，花香叶绿，环境之美有如世外桃源。龙井草堂的园林没有让大家失望，园内有水池庭院，有花香叶绿，环境之美有如世外桃源。这里适合闲逛发呆，但园子再雅致，毕竟没有马路开阔，其实也不适合小朋友骑
，它也柔韧地化解了。挂D档踩刹车，<B>车身没有丝毫的震动，</B>也没有离合片带来的抖动。行驶起来，偏向于低扭的调教，来自于上汽的这台2.0T发动机拖动着这1.8吨的大家伙都丝毫不费力，甚至转速长时间保持在1400－1600转之间，也为经济性做出了巨大的贡献。 T800的NVH表现让我非常惊讶，风噪、路噪控制的非常出色，即使
。在底盘中，衬套随处可见，<B>衬套一般压装在前悬架的三角臂、</B>后悬架的多连杆中。 衬套是由橡胶构成，橡胶可以通过变形吸收能量，缓和冲击，因此衬套的结构以及硬度对舒适性也是有着至关重要的作用。T800的多连杆衬套经过操稳工程师、NVH工程师、底盘工程师之间多次的“友好协商”多方论证后，最终才能确定更让用户满意的方
的平顺感，<B>车身没有震动，</B>也没有离合片带来的抖动，还来自于车内宽敞安静的空间感。 最后还要提的一点是，众泰T800的座椅。和市面同级七座车型相比，T800的第三排座椅比较舒适，并不像其他车型那样最后两座只能当做应急时的鸡肋。 众泰T800的外观和内饰，车否否在这里不再过多赘述。自T700后，
动力响应一般，涡轮介入晚。<B>悬架调教较软，</B>再硬点更好。
例，驾驭感强；<B>悬挂中等偏硬，</B>转向精准，感兴趣的朋友可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.48－26.98 万元经销商名称：成都西星汽车投资有限公司经销商地址：羊西线蜀汉路339号（三环路内，家乐福旁）经销商电话：4008685681 报上您是来自于“汽车
打开。<B>这次原厂工程师对超级维特拉悬挂的阻尼及弹簧做出适当的调节，</B>使得新车在通过高低起伏的越野路面时，也能有效消除路面的颠簸和严重的倾斜，驾驶者在感受越野乐趣的同时，又不会感到特别难受，乘坐舒适感有了大幅提升。 全新超级维特拉的内饰也没什么变化，深色的内饰是一贯的铃木风格，运动又不失时尚
说遇到水泥接缝或是破损路面，<B>悬挂都能柔和地缓解掉冲击，</B>这时候车辆会有一点冲击，但经过座椅之后，没有震动或冲击能传递到身体。遇到大一点的起伏，车辆也会受到影响上下摇动，有时候会感觉像在开船，大概二级风浪。但这种悬挂特性在低速过减速带的时候，会有很多余震，对过坎的信心和姿态有很大的影响，然而后排依然很舒服，毕竟
统也没有渗漏问题，<B>左右晃动轮胎也没有发现悬挂球头存在间隙。</B> 因为车辆左侧发生过事故，所以大师兄我将重点放在了车辆后部，通过对后防撞梁的检查并无发现修复的痕迹，从这一点就可以完全证明事故不是因为追尾造成的。 最后检查车辆的OBD系统，数据显示转向系统存在故障，但是在我们的实际驾驶过程中转向架并无异响
系配备了主动刹车、疲劳驾驶提示，倒车影像，<B>悬架软硬调节、</B>上坡辅助等功能，还提供了车道偏离预警、车道保持、并线辅助等主动安全的配置。可以说，同级别车型中该有的配置一个也不少。 在空间方面，无论前排还是后排，奔驰GLC都有不错的空间表现。凭借2973MM的轴距，后排跷二郎腿没问题，非常符合高端中国消费者的需求。 在动力方面，
手们甚至以前的自己都会更多一些。<B>悬架初段较为直接的回馈和经过大颠簸后多余的水平动作会让它的底盘整体感表现打些折扣。</B>此外，新车在时速超过90KM/H后，A柱附近产生的风噪声有些偏大，在高速巡航时甚至会影响到前排乘客间的低声交流。不过除此之外，你几乎很难再从它身上挑出刺来。奔驰式的乘坐体验又回来了作为中期改款车型，
常见的“障碍”<B>，而调校适中的减震又会弱化车身上下起伏的频率，</B>让车上的乘客在道路上会感觉到很舒适。 ​奔驰GLC面对奥迪Q5L和宝马X3，采用了加长100毫米的做法，这使得 奔驰GLC L在空间感和配置上都有了更大的竞争力，相信会有不错的市场表现。
升、降挡时机，<B>而可变悬架带来的体感差异并不显著。</B>只能说，在铺装或低难度非铺装路面中，避震系统都有良好的滤振性。功率提升后，2.0T引擎与9AT变速器的配合更为默契，高扭矩对低速挡位起着良好的“补充”作用。可以看到，无论260L还是300L，引擎峰值扭矩的输出范围都十分宽泛。在此区间内，车辆动力
升，更具丰富性与实用性。像是膝部气囊、<B>悬架软硬调节、</B>远程启动等功能都是其余两款车型所不具备的。在宝马X3上，像诸如胎压显示、驾驶位电动座椅记忆、第二排座椅靠背调节、自适应远近光等配置则是其优势所在。 指导价上升到42万－44万元价格段，3车在配置方面均得以提升。奔驰GLC动力相对较弱，奥迪Q5L则为入门版高功率车型。
值得一提的是，新一代GLC <B>L还标配了悬架软硬调节，</B>这项功能可以让车辆更好的应对不同路面情况。在舒适和科技配置方面表现也很好，标配了多功能真皮方向盘、电动后备箱、远程启动功能、车联网等，在同级别中属于标准配置水平比较高的。配置差异对比 260L动感型和260L豪华型在价格上相差3万元，两车的动力总成是一样的
/后驻车雷达、定速巡航、自动泊车、<B>悬架软硬调节、</B>上坡辅助、可变转向比、分段式电动天窗、电动后备厢、车顶行李架、无钥匙启动、远程启动、多功能方向盘、方向盘换挡、主/副驾驶座电动调节、车联网、自动LED大灯、内外自动防炫目后视镜、雨量感应雨刷、自动分区空调等，基本可以满足目标客户日常对舒适性、安全性的需求。 官方售价
扎实感、厚重感，<B>即便是悬挂调到最硬、</B>路感最为清晰的情况下，奔驰一贯的舒适性取向依然明显。 除了舒适的驾乘体验，GLC 260 L的NVH也处于同级别中上水平，胎噪、风噪控制出色，但急加速时并不算太动听的发动机声还是能清楚地传递到车厢内，如果将发动机噪音再进一步抑制，那就更加完美了。 最后的小结单
自动驻车、发动机启停、<B>悬挂软硬调节、</B>可变转向比、电动后备厢、电动天窗、无钥匙启动、手机互联等功能，性价比令人满意。动力方面，奔驰GLC L采用的是2.0T L4涡轮增压发动机，动力分为3种调教，最大功率分别是184/211/245马力，峰值扭矩分别为300/350/370牛·米，与发动机匹配的均为9速
。而感应后备箱、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比、电动方向盘调节和方向盘记忆这些高级配置，奔驰GLC L也是一应俱全。 与奥迪Q5L相比， 奔驰GLC L在尺寸、动力以及配置方面都要占有一定的优势。虽然整体价格要高于竞品，不过GLC L延续老款车型的售价，也做到了加量不加价。对于一般消费者来说，入门版车
有我们想的那么简单，因为轴距加长以后，<B>底盘悬架结构一般不会改变，</B>那么随之而来的就是要优化加长车型的悬架系统，才能保持车辆的操控性和舒适性。 所以说，不管是长轴距版本，还是标准轴距版本，其实都是不同时期为了适应市场的需求应运而生的。那么这款长轴距版本的奔驰GLC到底有怎样的表现呢？我们等到10月17日正式上市后，谈车帮
、自动泊车入位、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比、远程启动、10.25英寸中控大屏、LED远近光灯等等。动力方面，2.0T低功率发动机车型尾标为260L，最大马力197匹，2.0T高功率发动机最大马力258匹，传动系统均为9速手自一体变速箱。中期改款GLC L的上市，将和宝马X3、奥迪Q5L等车型形成竞
。对于一台只有几千公里的准新车，<B>再怎么造减震器应该也是没问题的。</B> 今天检测的这台2017款 AMG GLC43 4MATIC 特别版，现在的指导价是72.28万，有大概几万块的现金优惠，而这台试驾车大师兄在询问了客户之后，4S店给的售价应该是57万左右，那这样算上购置税等一系列费用，落地大概也要在63万左右，相
，对减震器压缩比较大时，<B>减震器后段的支撑力也可以保持一个不错的车身姿态。</B> 豪华品牌的豪华除了体现在用料和设计上，最重要的体现就是车内的静谧性，在这方面GLC做得相当好，高速行驶时的风噪和路噪都不会影响车内的舒适度。什么是一辆好车的标准？正常驾驶时平顺舒适，激烈驾驶时动力充沛，避震器可以提供平稳的感受，车
到运动模式，<B>再调节悬架的软硬，</B>这是不错的帮助。 试驾的时候我们选择了一条山路，到调到S档之后，可以明显感觉到发动机的换挡就会延迟，同时排气的声音也会有一些变化，油门也更加灵敏。其实这款车的底盘还是很强劲的，在山路当中对车辆的支撑还是很稳定的，不算是特别硬的我们传统认为的那种德系车的底盘调校，
令尾部滑动起来，突破轮胎的抓地极限。<B>空气悬架的支撑力并没有高级绞牙提供的力道更直接，</B>在快速重心转移时还是会表现出绵软的一面，降低驾驶员的自信心，毕竟这套悬架更像是为了日常公路驾驶与兼顾一些赛道性能而妥协出的产物。所以，我个人观点依旧认为，这台AMG GLC 63只是提供给一些更多需要照顾公路性能使用的消费者，偶尔会
在减振器拉伸控制得很不错，<B>车身没有多余的颤动，</B>在面对大的冲击下，底盘处理得也是干净利索，并且有一种紧致感。 在激烈驾驶的情况下，底盘给人的感觉比较扎实，信心会比较足，高速过弯时悬架提供了比较不错的支撑，车身侧倾幅度在这一级别的车型中表现算是不错的了。但别忘记这是一台家用SUV，循序渐进的动力输出会让你在一
落以后减震器拉伸做的相对到位，<B>通过以后车身没有多余震动，</B>所以底盘给人的感觉就是不松散，一旦回落余震较多，那么会给人感觉底盘高级感不强。 因为这台车并没有定速巡航、车道保持等自动辅助驾驶功能，所以在智能驾驶辅助环节并没有进行测试，而我们也期待试驾科雷嘉顶配版，到时候给网友提供更加全面的测试信息。总结：其实一提到
中我体会到两点，一是它的侧倾幅度相当小，<B>二是悬挂系统对于侧向压力的支撑阻尼感特别合适，</B>又很渐进，幅度又不大，感受到的力度恰恰是最佳状态。整台车驾驶起来一致感非常好，从刹车、油门、转向、悬挂到车身的各个部件之间配合紧密，没有脱节和松垮感。 实际上，新科雷嘉在上市之前做了一百万公里的验证，其中有六十万公里是针对中国的路况耐
非常具有质感和韧性的处理。<B>在悬挂初段会调得偏软一些，</B>对路面接缝这种情况的过滤相当舒服，只会保留一些感知给驾驶者，而一旦操控动作大一些，悬挂对车身的支撑立马就出现了，不会让车身垮下去，而是体现一种很稳扎的感觉。这应该是新科雷嘉跟其它同级SUV车型比较大的一个区别，包括逍客、C－HR这类日系车，也包括我们开过
方面，<B>避震渐进且偏软，</B>是注重滤震和舒适性的调校，因此开起来没那么紧凑，显大，会让你觉得开的车子是辆中型SUV。 还记得以前，一提起法系车就聊扭力梁，但现在的科雷嘉也是和逍客一样是多连杆，虽然占用了不少车内空间，但舒适性确实不错。其实这两种悬挂结构，都有自己的优势和短板。扭力梁成本低，可
连杆独立悬架，在悬架的调教上，<B>没有高配天逸车型PHC动态悬架那种兼顾的优势，</B>所以要么硬要么软要选择一段，而科雷嘉选择的是靠中间的平衡。动力总成方面，2.0L自然吸气发动机最大功率150匹马力、110KW，最大扭矩200N·M，这个动力输出只能归结为一般水平了，甚至低于天逸的1.6T。在配置方面，科雷嘉的领先版
在日常驾驶时并没有这样的感受，<B>起步和刹车时都没有感觉悬架过分压缩和拉伸。</B> 刹车力度比较线性，整体表现还不错，最后的制动测试成绩是41.62米，多次测试成绩也比较稳定。● 噪音测试 噪音方面，科雷嘉表现一般，怠速时噪音控制还好，主要是这车的车身隔音工程做得不错，不过底盘噪音比较明显，在中高速行驶时，胎噪非常明显
都超出我的预期，<B>悬架稍有些偏软，</B>但舒适性可以保证，也算是个不错的方案。不过因为这次试驾的是欧洲版，跟国内引进的版本还是会有不小差别的，在国内引进之后我们会尽快奉上国内版本的试驾体验。（文/图/摄 汽车之家 孔晨星）相关链接
时，维持可控的车身姿态。 在沙漠中行驶，<B>需要避震器快速抑制住每一次颠簸产生的晃动，</B>保证轮胎的时刻贴地，从而获得连续不断的牵引力，并防止车辆失控。同时，例如在高速冲坡的一瞬间，还需要避震器提供足够的支撑力，以防止打底。 对城市SUV来说，在有限的悬挂行程中做到这些就显得更为困难——既要求减震器能产生更大的阻尼，又要拥有可
一点也不显快，<B>沉稳的转向和坚实的悬架也可以随时应对突发状况。</B>说真的，如果变速箱逻辑能再优化一下的话，发现神行的行驶表现会再上一个台阶。● 四驱及越野部分 我们今天也进行了一番越野试驾，不过难度很低，通过性好的车都能完成，场地中没有交叉轴，对四驱能力不形成考验，全地形反馈适应系统在最弱的模式，四
的空间，它的悬挂也非常舒服，<B>调校适宜的阻尼和减震系统，</B>使得高速旅行如同身处家般舒适，而最直接的体现便是——儿子已经在后座上睡着了。 长途舒适性是衡量一部车是否适合自驾的重要指标之一第二天一大早，将帆板挂到车顶，我们爷俩便直奔海边，冬日里，也唯有三亚还可以让我们在海水里嬉戏。其实开车去到海边还是比较危险的，因
SD四轮独立自适应减震系统的调教。<B>悬架从最软到最硬只需要0.2秒，</B>在紧急转向时瞬间就能对车身有足够支撑，全新的EPS系统也让操控更为精准，整个操作行云流水。 为了充分体现四驱系统对日常行车安全性的提升，全新JEEP自由光海在赛道上模拟了“假人—猛烈转向”、 “冰雪路面“、“多弯高架“、“城市大修路”、“大雨”等日
车内、<B>车身也会有轻微的跳动。</B> 四驱方面，本次试驾的全新JEEP自由光配备ACTIVE DRIVE适时四驱系统，在前、后轴之间装备小型多片离合器式差速器，正常ON－ROAD路况会断开后轴动力输出由前轮驱动，当电子系统监测车轮打滑时会自动压紧控制扭矩分配，并依靠轮间电子限滑提高OFF－RO
模式便可升入第9挡。 <B>自由光和探岳的悬架调校都符合这个价位车型应有的表现，</B>但风格却大不相同。自由光的悬架风格偏硬朗，但仍兼顾了一定的舒适性，路面的细碎颠簸都能被轻松过滤，底盘有厚重感。 探岳的悬架调校更偏向舒适，但同时又不缺乏韧劲，路面的大小颠簸处理得游刃有余，只是在应对突发的大颠簸时，仍有些许振动传
0KM/H时，使用手动模式便可升入第9挡。 <B>自由光和探岳的悬架调校都符合这个价位车型应有的表现，</B>但风格却大不相同。自由光的悬架风格偏硬朗，但仍兼顾了一定的舒适性，路面的细碎颠簸都能被轻松过滤，底盘有厚重感。 探岳的悬架调校更偏向舒适，但同时又不缺乏韧劲，路面的大小颠簸处理得游刃有余，只是在应对突发的大颠簸时，仍有些许振动传
路面，能释放液压阻尼，<B>通过悬挂来软化颠簸。</B> 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰部承托调节效果，调到最强效果那顶腰感就像人体工学的办公椅。由于全车系都是6喇叭音响，对于我试驾的顶配就不豪华了，好在整车的双层隔音玻璃安静度、
爱车呢？显然不会。相比之下，<B>我更加喜欢它悬架的柔韧度。</B>遇到大坑时，底盘的过滤能力很强，高速行驶时又具有不错的稳定性。 只是行驶在碎石路面时，车轮弹跳过于明显，且能够被车内乘客感知，这是后续需要改进的。雪铁龙向来能够把扭力梁非独立悬架调校得很好，但在这台车上，它强调的不是操控，而是舒适，希望车迷们理性看待，别
。另外，<B>扭力梁式的非独立悬架加上偏硬的避震调教，</B>使得后排的乘客舒适性并不是很好。2. 全系标配鼓式刹车 锋范的官方指导价格为7.98－11.98万元，而在这个价位，大多数的自主品牌车型都已经用到了通风盘式的刹车，而锋范的后轮的刹车制动依旧采用是鼓式的刹车，鼓式刹车由于密封的环境使得刹车产
以接受。<B>悬挂调教偏硬朗，</B>但舒适性上又高于飞度。隔音方面还是有待提高，仍是同级下游。初步的短途体验下来，感觉2018款锋范最大的变化还是在配置和售价上，驾乘体验依旧是现款的模样。在下班晚高峰走走停停，轱辘哥发现2018款锋范挺适合这种拥堵路段的代步工作，一方面是因为整套动力系统的特性，驾驶
“好开”结合得很好。<B>很多自主品牌的车把悬挂调软，</B>加了一堆隔音材料，慢慢开挺舒适的，得开快也就不行了。 锋范虽然动力与平台与飞度有很大关系，但开起来与飞度有不同的地方。首先是三厢设计车身前后重量分配更平衡，所以锋范在弯中的操控性虽然不及飞度灵活，但稳定性和舒适性却要更胜出，反正我是更喜欢锋范的驾驶感。
簧非独立悬架。<B>悬架调校的较为硬朗，</B>当然这是考虑车辆载物以及重心偏高而做出的选择。驾驶中对于路面的反馈很直接，在快速过弯时悬架具有不错的支撑性。但这样的调校对于乘客来说就有些不那么友好了，传入车内的小颠簸会比较多一些。 综合整个驾驶感受来看，这台1.5L发动机在日常驾驶时动力表现基本达到了够用的
广汽。欧洲车大家应该知道，为了操控，<B>悬挂向来不是硬，</B>就是相当硬，几十年这种性能至上的文化熏陶，想必存有技术专家常见的傲骨吧。但开过GS4的人应该知道，GS4悬挂很舒适，有高级车的感觉，而且韧性也不错，符合中国消费者口味。这里也能看出，马克其实很理解当地市场和文化，或者说和GS4开发总监配合默契，大家都是在向着一个目
匹配的是5挡手动和CVT无级变速系统，<B>底盘方面采用前麦弗逊式独立悬架+后带横向稳定杆的扭力梁式非独立悬架结构。</B>（编译/汽车之家 李跃） 更多阅读： 预计12月上市 众泰SR7内饰官图发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201511/881162.HTML
情况，当然，如果你刹车踩得相对于猛一点，<B>也能感受到悬架的柔韧性。</B> 运动模式相比舒适模式，起步挡位由2挡改为1挡，相信这样做是为了让车辆起步能够获得更强的动力输出，而且油门的反应和悬架的支撑效果都发生了改变，油门变得更加灵敏，车辆对于我脚下的指令可以很快的做出反应，而且变速箱的升档转速也被提升至3000RPM左右，舒适模
架方面，<B>除了可以通过雷达和摄像头的探测来调节悬架软硬之外，</B>还会有各种越野模式的选择。另外，全新GLS的悬架还带有自动脱困功能，当车辆陷进沙坑，悬架会上下保持自动起伏的状态，让车轮能够增加附着力，完成自身的脱困。 全新GLS已于纽约车展上正式发布，今年就会在美国正式上市，接下来，离正式进入
一点，<B>也能感受到悬架的柔韧性。</B>运动模式相比舒适模式，运动模式下，底盘变得更硬。奔驰没有过度调整排气的声浪来迎合年轻人的口味。运动模式下，底盘相比舒适模式可以下降。 车则亮亮500原创实拍油门的反应和悬架的支撑效果都发生了改变，油门变得更加灵敏。 总的来说，操控的话，偏舒适调教，所以开起
此之外，<B>空气悬架使汽车无论负载多重，</B>都能保持在同一高度。一个新的标配功能是洗车功能，对于像GLS这样的大型车辆来说特别方便。选择此功能后，悬架将移动到最高位置，这会缩短车辆的轴宽，并确保污垢更彻底地消除。 此外，车辆所有可能导致洗车事故的地方，从自动雨刮到全景滑动天窗，都会被关闭，前提条
刹、自动驾驶、激光大灯、<B>悬挂软硬调节等配置都有配备。</B> 这次宝马8系的动力总成作为其最重要的卖点，也吸引了无数粉丝的关注。宝马840I搭载了 3.0T V6的双涡轮增压发动机，最大功率为340PS，最大扭矩为5000N·M，搭载了由采埃孚提供的8AT变速箱。此外，动力更强劲的850I现在没有引进，所以你要
把、电子手刹、自动驾驶、激光大灯、<B>悬挂软硬调节等配置都有配备。</B> 并且前后排都采用运动座椅，新车上市如同猛兽般出山。 接下来要说的就是消费者所喜欢的，动力方面宝马840I搭载了3.0T V6的双涡轮增压发动机，最大功率为340PS，最大扭矩为5000N·M，搭载了由采埃孚提供的8AT变速箱。由于国内宝马850I还没
显著。 悬架采用前麦弗逊，后多连杆布局，<B>悬架的阻尼调校适中，</B>过减速带或颠簸路面时比较干脆，没有多余的跳动，也没有很硬，整体偏舒适。而在噪音抑制上就比较一般，高速80码以上风噪显著，特别是A柱的位置尤其如此。这里要着重吐槽的是BX7的油耗，表显15.6L，实在是夸张了点。这一数字比其据称“借鉴”的老途观都高了不少。车聚小
能力，发动机动力充沛，<B>车身没有丝毫的抖动，</B>从静止起步到爬坡结束，轮胎全程没有一点打滑的现象，整个测试过程表现堪称完美。 雪佛兰探界者的爬坡测试反而有些让人失望，首先探界者的两驱四驱切换是需要手动操作，两驱状态下，车轮打滑现象严重，车辆动力完全丧失，不能够完成爬坡任务。当切到四驱模式后，轮胎依旧有轻微打
乘。 <B>一些车型总喜欢将自身偏硬的悬挂调教称之为“运动”</B>，以此为借口而不重视驾乘人员的舒适性，这个的确值得商榷。BX7 TS在这方面做得很全面，清晰扎实的路感表现并未与柔软贴身的宽大座椅有什么冲突，驾驶的乐趣始终存在，轻松的身心时刻伴随。翻看资料后得知，BX7 TS的整备质量为1779K
不到3度的侧倾，我们大致可以判断出，<B>这台BX5的前后悬挂的控制机制较软，</B>因此在加速和制动时的俯仰角偏大，呈现出舒适调教的风格，但是在悬挂侧向受力时能有着不错的支撑，调教偏运动，因此宝沃BX5在弯道上的稳定性还是值得称赞的。舒适性：7分宝沃BX5 20T GDI最大振幅出现在20KM/H的低速环境下，数值为1.263
有振感传递到车舱内、<B>车身会有轻微的跳动，</B>通过后车身也会有轻微的晃动。 在100－0KM/H刹车测试项目里面，它以37.34米的制动距离取得了汽车之家既定的优秀成绩，表现值得认同。除了刹车系统自身的制动力足够强这个因素以外，能拿到优秀的刹车成绩，我认为四条抓地力充足的轮胎也是功不可没。另外，在应对连续
也不会太累，隔音也还算不错，<B>减震适中，</B>就算跑烂路表现还是蛮不错的，加上底盘蛮高的，通过性也好，其它的都还行吧。
标签了。 <B>CS15避震的动态表现也可以说明——舒不舒适和悬架结构无关。</B>总体来说CS15的避震还是舒适取向。在经过颠簸路段时，避震会吸收大部分震动，剩下的震动会以一种很柔和的方式传到车内。而且不像一些避震软的车，在经过大颠簸时会产生很多细碎的余震，就像坐船那样一直颠个不停。CS15的避震对于
候有弹跳迹象，后悬架更柔和，<B>避震器能很好的吸收掉振动。</B>最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉，与此同时，CS55的降噪隔音做得很好，这样就使得行驶品质感提升上来了。噪音测试： 行驶中发动机转速低，外加隔音好，因此巡航行驶时基本听不到发动机噪音，噪音来源主要是风噪，其次
过一段比利时路，底盘的弊端就显现出来了，<B>减振器不能很好的拉住弹簧，</B>导致小的跳动很多，好在柔软的座椅能起到一部分过滤作用，对于舒适性的影响倒不是很大，能接受。 总结一下瑞虎3X的驾驶感受，动力不算强，满足城市驾驶没问题；变速箱很聪明，和发动机的匹配出色，行驶平顺性很好；底盘调校舒适，只要不是走烂路问题就不大，总的来说这是
时间车内都是较为安静的，<B>悬挂调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面搭载的是一台2.0T发动机，最大功率为231马力，最大扭矩350牛米，与之相匹配的是6档手自一体变速箱，相比于同级别豪华车型9AT和8AT来讲该车确实搭载的有一些差强人意了，不过该车调教方面做的较为完美，采用的
但不会很“贼”，高速巡航尤其省心其次，<B>悬架不再用单纯的软来营造舒适感，</B>而是在有效滤震的同时抑制了多余的横向摆动和纵向俯仰第三，5米长的庞大车身，在转向和变线时刚性很好，绝对不会有“车屁股慢半拍”的感觉 RX450HL的驾驶质感非常出色能达成如此出色的操控质感，RX450HL在底盘和车身上进行了如下改进：首先是增了前后
更新，从而提供更出色的车辆转向反应，<B>减震器已经重新调整以适应较硬的横摇杆，</B>而升级的减震器则采用了新的“摩擦控制”装置，可有效的减低和控制汽车行驶时的高频震动，提升驾驶感受。同时 RX 小改款车系也具备弯道主动煞车辅助系统，透过内侧轮的煞车辅助，降低车辆在弯道中可能产生的转向不足现象，强化汽车的正题稳定性和操控性。
，有利于减少车身侧倾，<B>而减震器进过重新调校，</B>在行车品质上得到进一步的提升。 总结丰田汉兰达称霸了国内的七座SUV市场，随着七座雷克萨斯RX L的到来，豪华市场可能也要被丰田的豪华品牌——雷克萨斯所垄断。雷克萨斯在国内，尤其是广东地区拥有比肩一线豪华品牌的魅力。当前，所有豪华品牌玩起价格战，以大幅优惠换
少车身侧倾，<B>同时减震器经过重新调校，</B>使驾驶更加平稳。此外，F－SPORT套件现在有了LC运动轿跑的主动可变悬挂（AVS）。 2020年雷克萨斯RX的变化是相当保守的，但是也做出了比较受欢迎的配置修改，特别是针对娱乐系统。ANDROID AUTO的加入是一个特别重要的补充，我们也希望能够渗透到
减少车身侧倾，<B>同时减震器经过重新调校，</B>此外，F－SPORT套件包括LC运动轿跑车的主动变量悬架（AVS）。
后稳定杆和加强衬套可减少车身侧倾，<B>同时减震器经过重新调校，</B>使驾驶形态更加平稳。此外，F－SPORT套件现在包括了来自LC运动轿跑车的主动可变悬架（AVS）。
在目前我们感觉到的并没有，<B>舒适模式与运动模式悬架表现差不多，</B>有点遗憾。 不过它的这套悬架系统，当真正遇上烂路或非铺装路面时，却能表现出极佳的舒适性以及动态稳定性。就算以相对较高车身行驶时，悬架的滤振效果依旧出色，车内乘客不会感觉明显或突兀的冲击。给人感觉非常稳扎。因此，作为一台非承载式豪华SUV来说，尽管
5，高速时车身高度会自动降低，<B>悬架的阻尼还可以调节至运动模式，</B>V8发动机也有着排量上的优势，但毕竟这款大块头的整备质量高达2 690 KG，要想让它体现出运动风格并不容易，7.8 S的0～100 KM/H加速时间与善跑的欧系对手相比虽然不算出众，但已经是非常不错了。行驶时的LX570表现出了标准的雷克萨斯做派
应、方向盘都很灵敏，<B>悬挂的响应也不是硬梆梆。</B>如果你是个新手或是女孩纸，你会觉得这台车非常友好。另外，这台车还带有主动转向。原地或低速打方向，方向盘只能向一侧旋转1.2圈左右，而到了高速状态下，又会恢复到普通车的水平。 在外形的设计上，220I显得比较有个性——没开眼角！ 比起很多前驱竞品车，后驱车带
局促。再则，<B>加上之前所提到偏硬的悬挂调校，</B>这款车显然不适合作为旅行车使用。出于对1.5T涡轮增压发动机充足动力的考虑，再加上偏运动的悬挂，宝马2系作为旅行车的定位其实并不准确。不过话又说回来，宝马2系旅行车在家族内也挺尴尬的，要走城市运动型轿车的路线，又被半路杀出的同门兄弟宝马一系三厢车给截
感也比较一般，同时，<B>悬架系统对于车辆的支撑也不算特别到位，</B>刹车或者速度稍快转向时都会有较为明显的车身晃动。不过话说回来，LITE作为一辆城市代步车，悬架软点坐着舒适还是要放在第一位的，面面俱到也有些强人所难。” 在说完这么多，您是否也开始期待这款小车了呢？从产品本身来说北汽新能源LITE拥有足够的个
震惊世界的主动式液压悬架，<B>再到后来偏执地使用非独立悬架称霸各大拉力赛事，</B>该品牌影响力直逼BBA，而后底盘大师的称号便不胫而走。 一款车如果想要具备良好的操控性，首先就要有个好底盘，就像是建一栋高楼首先要打好地基一样，因此DS品牌对我来说一直有着挥之不去的吸引力，而在此次试驾会上我也有幸体验了DS旗下主打操
构上来说，<B>扭力梁式非独立悬架不太高级，</B>但调校也是很关键的，这方面法国人很会玩。 这台DS 4S配备18英寸铝合金轮圈，搭配米其林PILOT SPORT 3轮胎，轮胎规格为235/45 R18，这是一款为入门级跑车及高性能轿车所设计的轮胎，既符合身份，也能充分发挥车辆性能。静态介绍到此结束，
也能牢牢拽住弹簧，<B>车身没有多余的跳动。</B>而阅朗的表现则不尽如人意，悬架的行程比蔚领长，车身会有上下的晃动，并且面对连续颠簸时后悬架也会有横向的摆动，整体性不如蔚领。”进一步得出的结论是，家有一老如有一宝，PQ34平台的调校功底，早已到了炉火纯青的地步。槽点2：造型与经典旅行车差太远 一汽－大众把蔚领
露了出来。车身的重心高，<B>悬架又比较软，</B>在过桩时有较大的倾侧，且弯中寻迹性不是很好。在绕桩过程中，起初有些转向不足，随后又有明显的转向过度现象。ESP无法完全关闭，对车辆更好的完成绕桩有一定影响。● 性能测试：跑得快，还省油◆ 0－100公里/小时加速测试 嘉旅和我们之前测试的高尔夫顶配车型采用相同的动力
背感，CX－4的底盘结构前麦弗逊式独立、<B>后多连杆式独立的悬挂结构软硬度适中。</B>整体调校风格偏向家用属性，在侧向支撑力和滤振表现上找到了平衡，能够真正的为你带来驾驶的快感。而2018款CX－4通过多达22项科技配置升级，让你有更大的驾驶乐趣，更安全的行车。内饰内饰还是要说的，配置上，首先加分的是换挡拨片，还有多功能方向盘，
驾乘空间、音响、静音性、<B>悬架软硬），</B>参与调查的车主认为该车仍需在“静音性”和“驾乘空间”两方面进行优化，占比依次为40.9％和31.8％。部分车主表示伴随车速提升，马自达CX－4车内的噪声也随之增大，只能靠播放音乐来削弱噪音，而后排稍显拥挤的乘坐空间，也影响到了乘客的舒适性。另外，有18.2％的车主认为
国道老路，老司机都知道那种土路有多糟糕，<B>而CX－4偏软的悬挂让车内的晃动并不大，</B>滤震时的厚重感也处理得很好，不会很直接地把冲击和声音传到车厢内，相比之下还是偏硬的座椅要难受些。 在这样的悬挂设定下，CX－4一般过弯时支撑性还可以，在时速五六十公里以下的弯道、以及不太急的弯道，CX－4确实有一些驾驶乐趣，指向性非常精准，
算是做得不错的。<B>如果用0－10来评价悬架的软硬，</B>0为最软、10为最硬的话，1.5T车型的表现大概在5左右，而2.0T约为7。 领克02的转向手感与力度01相比区别并不大，简而言之都属于轻松、好开，感觉车很听话不会让人产生“距离感”。它的转向手感比如今的沃尔沃系列车型略重，但整体依旧属于偏轻盈的风
是可以的，过滤冲击比较彻底。<B>悬架抑制侧倾的能力一般，</B>车身回位时振动控制得比较干脆。基于这次路况不那么复杂的试驾来看，调校水平还可以。风行SX6 2016款 1.6L CVT基本型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万定位明确，打细分中的细分市场大白SX6没有华丽的外表和
匹配的是5速手动变速箱和CVT变速箱。<B>凯翼X3悬架系统采用加装稳定杆的前麦弗逊，</B>后双连杆独立悬架，这在这个级别的SUV中还是很少见的配置，舒适性得到了保证。除此之外，型款车型针对燃油、转向、空调系统性能与整车NVH性能等一系列明显提升“驾乘体验感”的性能进行了优化升级，共计25项，行驶质感和高级感营造的更加出色。 这
尼较运动模式小，<B>或者说悬挂更软一点。</B>我个人更喜欢运动模式下的悬挂表现，其滤振效果相比舒适模式要更加干脆，也更加有利于操控。 有一点需要指出的是，新XT5的刹车踏板初段的脚感偏硬，即便是男生踩下去也会感觉有些吃力，不过只要你踩得下去，制动力还是足够充沛的。另外，该车的方向盘存在轻微旷量，转向的精准
，它对于舒适一词相当执着。 当然，<B>柔软的悬挂表现并不代表着凯迪拉克XT5缺少侧向支撑力，</B>在弯道驾驶中它的表现还算不错，车辆给驾驶员的反馈并不笨拙，转向的灵活让人满意。在日常驾驶中，凯迪拉克XT5的转向力度适中，没有太过于轻浮，但也不沉重。 全新的发动机在日常巡航时特别愿意关闭2、3气缸来节省燃油，当然这一切要从你
是明显偏重舒适性的趋向。<B>减震器可以干净、</B>有效的化解路面上的细碎颠簸，得益于全系标配的ANC主动降噪系统，该车整体的NVH性能表现出色，胎噪和发动机噪音都被抑制的很好。此外，这款车的四驱版本依旧搭载了多片离合器式的适时四驱系统，位于后桥上的两个离合器可以实时分配左右车轮的扭矩，对公路驾驶的操控性有所提升。
同样的，这样优势可以继续套用在新款XT5上。<B>不管是否有电磁避震（低配车型为普通液压避震，</B>老款低配车型我同样开过），XT5都有着这个级别中非常出色的行驶高级感。这表现在几个维度上，车厢静谧性、底盘滤震能力、避震抑制回弹能力。无论是哪一个维度，新款XT5都做到了这个级别能做到的最好水平。那种具有韧性的、柔软的底盘质感，甚至有些
万块钱车上的配置，<B>这种坑洼不平的底盘包裹和称得上廉价的悬挂形式就注定了XT5不会有多好的行驶质感和驾控感受。</B> 我们再来看沃尔沃XC60，看图片，很明显，XC60这才是豪华车该有的底盘包覆，到位，没毛病。XC60的前悬挂采用了全铝合金的双叉臂，后悬挂采用了多连杆的结构，这种悬挂结构能带来更好的操控感
内而外散发老板气质，<B>略显晃悠的悬架特质在XT5身上没有改变，</B>配上宽大的车身和发动机盖上的视野盲角，全然不自觉地让你感到这就是一台大车。 LSY 2.0T+通用自产9AT变速箱的动力总成可以说是现在上汽通用系的黄金动力总成，相当于宝马B48+ZF 8AT的家族地位。继XT4、CT6相继搭载同款动力后，
恰饭充值，也要这么说。驾驶感有美国味 <B>XT5悬挂并不软，</B>日常行驶会有一定紧绷和硬朗感。不过开起来依然很有美式车的味道，一方面是视野，整台车窗线偏高，看出去偏窄的视野，一直暗示你在开大车；另一方面是行驶起来有厚重感，整台车走起来感觉很压地很重，隔音也很好。加上动力输出渐进线性，转向比例偏舒缓，这台车特别适合悠然地去开。
了网友们吐槽的焦点。<B>要知道目前豪华中大型SUV前悬架一般都采用的是双叉臂式或多连杆式独立悬架，</B>相比XT6在操控稳定性上显然更具优势。写在最后今年以来，凯迪拉克通过大幅降价，销量得以逆势增长，尤其在6月份凯迪拉克销量实现了51.5％的大幅增长。凯迪拉克或许被胜利冲昏了头脑，XT6这款中大型SUV的定价
观套件外，<B>四驱豪华运动型的悬架软硬也可以调节，</B>对于行驶品质会有一定提升。除此之外，它还多出了方向盘加热和前排座椅通风的功能，对驾乘者的照顾会更周到一些。差了三万元，该选四驱豪华型还是四驱豪华运动型呢？我认为主要还是得看你更喜欢哪种风格的外观，从我个人审美来看，我更推荐四驱豪华型，首先对于一
8T四驱豪华多了外观运动套件、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘加热、前排座椅通风，价格则贵了3挖万元，从配置来看悬架软硬调节和前排座椅通风还有着一定用途，其他配置则稍显有些锦上添花，并且3万元的差价也不小，不推荐选择。 28T四驱领先运动型比28T四驱豪华运动型贵了4万元，配置则多了道路交通标识识别、全速自适应巡航、14
向盘反馈力度、<B>换挡转速以及悬架的软硬调教上均与舒适模式有所不同，</B>即在运动模式下方向盘的转向力度更沉重，同条件下换挡转速更高以及悬架调教更硬。而在越野模式下，最主观地区别的在于其拥有更强的低扭爆发能力，并且前后轮能够有着更强的协作脱困能力。 如果说，这款车给带来最大的惊喜是什么，我想应该是凯迪拉
疑问，最低配的两驱/四驱豪华型性价比最高，<B>而中配车型的悬挂软硬调节、</B>方向盘加热和前排座椅通风三项功能让价格上升了3万元，不是很值。还不如去选择更高配置的两款车型，因为会配备更实用的全速域自适应巡航。/N再聊聊你的担心，最近这一年来其实是凯迪拉克定价策略大调整的时期，XT5、CT6包括最后一改的XTS，官方价格都有了大幅度
设定也是符合需求的。减振系统有两种版本，<B>普通的液压减振以及具备连续可变式主动减振器的RTD减振系统。</B>相对来说，普通的液压减振调校风格偏向舒适性，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，并且车内隔音效果很好，经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优
低速行驶时十分灵活可控。 <B>悬架整体的标定比较软，</B>但由于本身的压缩行程并不长，要是遇到一些较高的减速带和坑洼路面就有些力不从心了。方向盘的位置无法调节，座椅高低也是固定的，因此坐姿比较高，再加上窄车身和较高的重心，宝骏E100对于侧倾的抑制表现只能说一般。在本次试驾中，有一半路程都是只有笔者一个人行驶，在每
其实是比较好的，相比众泰E200 <B>PRO那种减震标定非常硬的车，</B>宝骏E100简直舒服了太多，同时由于座椅布置得比较靠近后桥，将较小的轴距对于乘坐舒适性的影响降到了最低。当然，如果轴距能长一些，舒适性会更好，这是没办法的，毕竟短轴距换来了拐弯抹角时的灵活。动力性及驾驶性，这是对宝骏E100的一个比较大的考验。作为一
炮来旋紧螺丝，不然会造成避震筒损坏。 <B>直插避震筒的特写，</B>可以看到原厂插头是直接插在KW避震上的接口的。这样就可以直接使用车内中控的驾驶模式来控制避震的软硬程度。 后避震的原厂避震和KW避震的对比图 后避震是避震筒和弹簧分体式安装的，现在只有个别车型的后避震是一体的。注意避震线束的固定位置，一定要牢固不易脱落。 后避震
刹车测试：刹车方面，蔚揽刹车姿态较为稳健，<B>后悬架拉伸幅度在合理范围之内，</B>并且制动力较强，全程都在－0.8G以下，最终刹车成绩为38.29米，表现令人满意。● 油耗测试：在油耗测试期间，我们全程开启空调，在经过115.8公里包含了城市拥堵道路和城市环路等各种路况之后，平均时速为30KM/H，消耗京95#燃油8.45L，得到
好，经历长途的高速行驶后身体也不易疲惫，<B>悬架对颠簸的处理也比较柔和，</B>面对路面的起伏时不会让乘员感到过多不适，整体来说表现不错。同时，这近1000公里，在大部分路段为高速的路况下（平均车速约为50－60KM/H），这台1.4T的蔚揽用了接近一箱油（油箱容积59L）就跑完了全程，这台小排量涡轮增压发动机在高速状态下的燃油经
转向，<B>舒适性的悬架表现以及不算特别灵敏的油门反应，</B>都是更适合日常驾驶的选择。运动模式和之前三个有较大差异，它是为你生活添加激情的选择。不过全部体验完之后，我还是会把它放在舒适模式，因为我觉得这个模式各方面的表现对我来说才是恰到好处。● 总结： 蔚揽拥有B8 PASSAT帅气前脸的同时还
巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动尾门、感应尾门、无钥匙进入、全液晶仪表、真皮座椅、副驾驶电动调节、座椅记忆、前排座椅加热/按摩、LED灯源、氛围灯等多项配置，但随之而来的是价格高出不少，好在市场又较大的优惠幅度，裸车价能控制在30万以内，相对性价比更高。写在最后蔚揽虽然小众得不能再小众，但对于
适性有了很大提升。当然，在运动模式下，<B>悬架会偏硬朗一些，</B>以至于略微大的颠簸都能传递给驾驶者，总体来说，还是偏向家用舒适性。 写到最后：虽然接触时间有限，但大众蔚揽GTE这款车着实让我这个向往越野的硬派SUV迷有所松动，尤其它那舒适的驾乘感受和宽敞的空间，再加上混动系统带来的低油耗，着实令人着迷。如果你是位“瓦罐迷”而
，油门轻，<B>减震软，</B>很是惬意。但将模式调到运动，车辆会被激活，整体底盘更加紧凑，车上每一个“器官”仿佛都被叫醒。 E－MODE驱动模式选择，此时屏幕会出现纯电动，蓄电池维持、蓄电池充电以及混合动力模式，这几种模式切换都是为电池服务的，不管是E－ MODE还是混动模式，在驾驶起来都会让人感到比
种驾驶模式。在不同模式下，<B>通过改变悬架的软硬程度来换取不同的舒适性。</B>在舒适模式下，对于细小颠簸的滤震性较好，而在运动模式之下，偏硬的悬架以及更平整的底盘，使其经过颠簸路面的时候，能够将震动明显的传递到驾驶舱内，那种紧致性颇有种运动车的感觉，但是舒适性确实有了不小的衰减。 蔚揽GTE的转向是我个人比较喜欢的
架结构，另外，和沃尔沃很多新车型一样，<B>后悬架的弹簧被一种符合材质的板簧所取代，</B>能够减少重量，提升车辆的操控性。就像我开头说的那样，目前在国内，能让瓦罐迷选择的旅行车屈指可数，这当中的大部分还都价格不亲民，标致508SW和沃尔沃全新V60这两款车，因为品牌影响力的关系，我判断在进口到国内后会定一个相对亲民的价格，加上两
递给车身尾部，<B>不知这套弹簧和减震的配合在新一代V60上会不会表现得更好。</B> 一位友人是旅行车狂热爱好者，去年经过几轮纠结之后选择了大众蔚揽——C旅和3系旅行的造型他不太喜欢，花同样的钱买A4 AVANT配置又太低，A6 ALLROAD价格太高，而他开了V90 CC之后简直爱不释手。如果那时有这代
的扎实感还能有提升的空间。<B>悬架的滤振效果还行，</B>细小的坑洼能够很好地被过滤掉，整体偏向舒适性的调校。总体来看，北汽新能源EX5的行驶品质相比EX系列有了很大的提升，开起来悬架的支撑性也足够，滤振效果也不错，家用代步能够带来舒适的驾驶感受。说完了动态感受，我们再聊聊电动车最大的痛点：续航里程，北汽新能源EX5
倾不是特别严重。同时，<B>悬架的滤振效果也还可以，</B>细小的坑洼能够很好地被过滤掉，整体也是比较偏向舒适性的调校。所以总体来看， 北汽新能源EX5的行驶品质和EX系列相比也是有了很大程度的提升，不仅开起来悬架的支撑性足够，滤振效果也很不错，在家用代步的时候能够带来不错的舒适驾驶体验。
很干净；在通过减速带时，<B>悬架的反馈会比较适中，</B>基本上不会对舒适性有过多的影响。 总体来说，在本次试驾体验中，北汽新能源EX5无论是在加速、制动还是转弯，表现均可以用优秀来形容。而且对于其设置的动能回馈和驾驶模式的选择上给我留下了极其深刻的印象。当然，其作为北汽新能源在2019年的第一款重磅产品，亮点绝不
对比动力，东风风光580 <B>PRO的悬架滤振则达到了合格水准，</B>前麦弗逊式+后多连杆式四轮独立悬架组合以舒适为调校取向，在面对细密、非连续性颠簸时能做到不错的过滤效果，车身在此时会出现较小幅的横向摇摆，但不会让人感到不适；与之相反，在面对连续性的、较大角度的颠簸时，后悬的滤振效果则不够干脆，具体表现为回弹较多
悬架，扭力梁式非独立后悬架。<B>这套悬架调校的相对偏软，</B>尤其是在以一个稍快的速度过弯时，车辆侧倾有些明显。不过在对于一些小颠簸的过滤时表现相对不错，能够过滤掉路面小的坑洼或冲击。◆ 编辑总结： 在当下这个竞争激烈的SUV市场中，不进步就等于在倒退。东风风光推出风光580智联型也是为了进一步延长风光580的产品线
路面的坑洼或者冲击比较彻底。<B>悬架对于抑制侧倾的能力较为一般，</B>在面对减速坎或者突然的路面凸起时，由于车身的重心较高，能够感受到一定的晃动感。◆编辑总结： 从刚刚公布的2016年第四批C－NCAP成绩来看，东风风光580获得五星评价，成绩非常不错。如果拿它9.99万元的售价来说，它配置足够丰富，有着7座布局同时
其能有效过滤，总体感觉舒适性表现尚可。<B>悬架抑制侧倾的能力一般，</B>车身回位时振动控制得比较干脆。基于这次路况并不复杂的试驾来看，调校水平还可以。总结： 从外观来说，风光580拥有动感流畅的外形，应该算的上是一款颜值颇高的产品。配置方面的表现也较为丰富，同级别车型都有的安全气囊、ABS+EBD、LED日间行车灯、大屏、导航
麦弗逊式独立悬架＋后扭力梁式的非独立悬架。<B>悬架调得不算硬，</B>铺装路行驶时振动过滤还可以，在通过减速坎的时候也不会有让人难受的冲击感。只是在过减速坎时底盘有些散，不是很紧致，对于10万元以内的车型算是正常水平。● 总结 对于一款没有显赫身世、没有强大背景的车型，想要得到市场认可一是需要时间，二是需要拿出更多的诚意，来证明它比
跑车的定位。在舒适模式下，柔和不聒噪，<B>悬挂甚至还有些柔韧性，</B>通过路边减速带时也不需要小心翼翼。再加上后排座椅确实可以满足成年人的乘坐，如果能开着GTC4LUSSO T去自驾游，想必一定是“梦想中的生活”。 而在动力方面，法拉利GTC4LUSSO T配备的3.9T V8发动机，最大输出功率达到惊人的610马力，峰值扭矩
递给车身尾部，<B>不知这套弹簧和减震的配合在新一代V60上会不会表现得更好。</B> 一位友人是旅行车狂热爱好者，去年经过几轮纠结之后选择了大众蔚揽——C旅和3系旅行的造型他不太喜欢，花同样的钱买A4 AVANT配置又太低，A6 ALLROAD价格太高，而他开了V90 CC之后简直爱不释手。如果那时有这代
架结构，另外，和沃尔沃很多新车型一样，<B>后悬架的弹簧被一种符合材质的板簧所取代，</B>能够减少重量，提升车辆的操控性。就像我开头说的那样，目前在国内，能让瓦罐迷选择的旅行车屈指可数，这当中的大部分还都价格不亲民，标致508SW和沃尔沃全新V60这两款车，因为品牌影响力的关系，我判断在进口到国内后会定一个相对亲民的价格，加上两
在压到大坑的时候，<B>悬挂受到冲击的那一下并不会太突兀，</B>但是在回弹的时候可以很感觉到前悬细微的一丝多余的弹跳，而坐在后排会发现多连杆后悬挂会比前悬处理弹跳处理要干脆一些。总结：除了外观的黑化和运动外，新款迈锐宝XL的动力绝对算是一个大惊喜，它将老款车型居家风格直接转变，成为了将运动进行到底的激进风格。
全感的。<B>悬架调校适中，</B>不软不硬，滤震做的也挺不错的，走一些烂路的时候虽比不上SUV，但是颠簸感也不会过分严重。空调效果好，后排也有出风口，搭配上座椅加热，控温效果很棒。车内的音响是BOSE的，低音效果非常棒，配上中控大屏，感受相当优秀。 外观方面，外观非常帅气，典型的美式外观。扁平化的车
下底盘了，由于运动基因的加持，迈锐宝XL <B>REDLINE尚·红版底盘悬架调校偏硬朗风，</B>但在中段速度时会稍稍变软些，毕竟他还是属于B级家轿的范畴。通过细碎颠簸时，悬架能从容地将其处理化解，但遇到减速带或者大颠簸，还是提醒大家得放慢些车速，不然真的颠起来，还真有点受不了呢。但是，这样的悬架调校带来了更好的支撑性，相信对于年轻
好。 <B>偏硬的悬挂调校不太给舒适性多少“余地和面子“，</B>刚刚坐在驾驶席上就能感觉到在ATS－L上相似的战斗气息。偏沉的方向盘调校的相当紧致，而底盘更时刻保持着紧绷状态，光是过减速带时的路感就足够清晰，所以过大坎儿时的感觉也可想而知，咕咚咕咚的动静是久违了的强硬。 但在过弯时还是会暴露出它的
的调教其实是我最没想到的，<B>原本我想着偏舒适调教的迈锐宝XL悬挂应该是比较软、</B>比较忽忽悠悠的那种，可开起来以后却发现他的悬挂甚至还有些硬，倒是有些偏运动。悬架的回弹动作相当迅速，即便是过减速带这样的大颠簸，车身的反应也很干脆利落。试驾总结说实话，在没有正式将迈锐宝XL开起来之前，我对他的表现并没有多期待，中
有的味道，偶尔在城中通勤时压到减速带，<B>悬挂力所能及的把颠簸弱化到最小，</B>并且经过层层隔绝和传递之后，到了车内最终所体会到的冲击感可以说已经微乎其微了。 当然，迈锐宝XL也不是一味地在向舒适做妥协，若以较高的速度驶进弯角，你会发现后半段足够硬的悬挂又能提供良好的支撑，感叹到竟是身披西装的商务猛男。一切向“钱”看7.5折买
道，偶尔在城中通勤时压到减速带，<B>悬挂力所能及的把颠簸弱化到最小，</B>并且经过层层隔绝和传递之后，到了车内最终所体会到的冲击感可以说已经微乎其微了。 当然，迈锐宝XL也不是一味地在向舒适做妥协，若以较高的速度驶进弯角，你会发现后半段足够硬的悬挂又能提供良好的支撑，感叹到竟是身披西装的商务猛男。一切向“钱”看7.5折买
掉，甚至会以稍硬的姿态呈现给你，在家用车中，<B>悬架不算软。</B> 整体隔音表现不错，在80KM/H以下速度行驶时基本不会传到车内太多胎噪；即便迈锐宝XL采用的固特异御乘II代轮胎偏向静谧性，一旦开到100KM/H以上，还是有明显的胎噪传入车内。至于发动机噪音，基本每次提速都能听到，但风噪几乎不存在。如果平稳的开，不会明显感觉肉，中
反应也挺干脆的。不过，<B>悬架滤振起来不够柔和，</B>小颠簸还好，过滤得挺到位的，但遇上比较大的坑洼时，传递回来的振动就比较明显。这个价位里的中型车，舒适还是在唱主调，像它这样路感更强的运动个性，会是一个挺特别的亮点。 转向的手感不错，真实的力度回馈很让人喜欢，指向也足够精准快速。 6AT车型在平顺性方面表现确
的握紧一些。<B>偏硬的悬架调校让迈锐宝XL并不擅长应付颠簸，</B>驾驶员和乘客对于振动的感受都比较明显。不过支撑性倒是令人称道，侧倾被控制在很小的范围内。如果出色的悬架支撑能配上扎实的转向力度，那迈锐宝XL将会是同级别中很有驾驶乐趣的一辆车。哦对了，2.5L车型的启停系统也不能手动关闭，走走停停时频繁
具着混动系统的优秀燃油经济性。在底盘方面，<B>其中高配车型更比雅阁多了主动式的悬挂软硬调节。</B>然而如今雅阁最高光的表现可以超2万/月的销量，为什么INSPIRE还是只有雅阁1/6左右的销量水平呢？一方面，是雅阁的名气的确在老百姓心中根深蒂固，连个中文名都没的INSPIRE的确有点劣势，另一方面，是新雅阁在售价上就已经是完爆很多
的悬架表现得会更有运动感一些。实际开起来，<B>悬架的支撑还算充足。</B>滤震挺积极，弹跳的动作比较迅速，就是过滤得不够充分，路感有些太明显了。面对一些比较大的颠簸时，车身弹跳有些夸张，好在车身跟随性还算可以。 转向的感觉挺“低迷”的，力度不算轻，不过指向还差点精准，而且反馈也相当不真实，感觉有些模糊。● 测试：加速实力有点弱■ 0
欧的底盘素质不俗，整体性挺好，<B>悬架软硬适中，</B>路感保留得也足够丰富。凯美瑞则是完全的舒适取向，它的悬架够软，行程也大，大小颠簸过滤得都很彻底，不足之处是底盘有些松散，质感不够。城市路况油耗：蒙迪欧小胜 混动车型最重要的当然就是油耗，因此我们分两步测试，一次城区综合油耗，一次高速油耗，以便全面考量两车在不同工况的
的多辐式镀铬轮毂。 <B>后轮还是比较普通的非独立扭力梁悬挂，</B>但对得起这个价位。 这个车最大总质量接近2吨，而车重大概是1.3吨左右，拉半吨货绝对不成问题。 尾部的封窗设计让这款车变得更为得另类，对于这款实用封闭小货车你怎么看呢？
路况 ，<B>自动调节悬挂软硬，</B>兼顾舒适与操控。轮胎规格方面，400THP豪华型和百年臻享版采用225/55 R17配米其林浩悦轮胎，其他400THP车型都采用245/45 R18 米其林浩悦轮胎。 内饰方面，时尚设计的游艇式电子排挡杆，不同于传统车型，档位的标识集成在了排挡杆上面，操作起来比
心应手。 雪铁龙在操控和弯道上历来比较见长，<B>悬挂力度适中，</B>行驶时犹如牢牢抓住地面。它既不像君越那么轻盈，也不像金牛座那么沉重，跟大众迈腾较强路感的调校也略有差别。总之，这是适中的味道，既不拖地带水，也不过于硬朗。 提到新款C6的底盘，也许有人会拿上一代C6的可升降悬挂说事儿，吐槽新一代“偷工减料”、“完全变味”。但是你知道
震越软，对路面的颠簸吸收的越好，<B>悬架的舒适性越高，</B>但是相应的车身稳定性会越差，也就是操控性越差，因为当车辆连续转向或者经过颠簸路面时，车辆的弹簧形变大，车辆的支撑性会很差，影响舒适性，就如同上面说到的底盘软软的车。所以，工程师们在调教底盘时，不会无节制的将底盘调软，而是会让其保持一定的韧性，也可以说是硬度。最后
路面，能释放液压阻尼，<B>通过悬挂来软化颠簸。</B> 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰部承托调节效果，调到最强效果那顶腰感就像人体工学的办公椅。由于全车系都是6喇叭音响，对于我试驾的顶配就不豪华了，好在整车的双层隔音玻璃安静度、
乘坐与驾驶的舒适性，<B>国产车型的悬架调校相对进口车型更软一些。</B> ● 推荐车型：阿特兹 2017款 2.5L 蓝天至尊版 优惠情况：各地优惠幅度不等，最高优惠1.6万元左右。（点这里查询各地经销商报价）。阿特兹 2017款 2.5L 蓝天至尊版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商
动，当通过长波路和短波路时更为明显，<B>好在悬挂对俯仰的抑制还算出色，</B>并不会让乘坐者感到过多的不适，乘坐C6的感觉就如同坐在“飞毯”上一样。『抬头显示器能够把时速等重要驾驶信息投影到前挡风玻璃上』 在驾驶中，雪铁龙C6的人性化显露无遗。位于驾驶员正前方的抬头显示器能够把时速等重要驾驶信息投影到前挡风玻璃上，并且投影的高
等都会进行响应的调整。 这其中，<B>经济和舒适模式的悬架阻尼及高度基本一致，</B>都是偏舒适的风格，且悬架高度为最高，这两个模式间个人感觉最大的区别在于油门的响应速度，经济模式下深踩4/5的油门踏板，车辆也不会有非常明显的提速感受；而舒适模式则与标准模式的油门响应速度是一致的，但是悬架会略微下降一些。 运动模式则与之前几
认设定且不会根据车速而自动降低。<B>运动模式会采用偏硬的减振器阻尼以抑制车辆在弯道内的侧倾，</B>车身高度会在默认设定的基础上降低10MM以降低车辆重心，提升车辆操控性能。自定义模式则可以手动选择减振器阻尼硬度以及车身高度。● 好车需要一双明眸 大众辉昂全车使用的均为LED光源，彻底告别了卤素灯泡。LED前大灯拥有弯道辅
的油门响应，<B>轻重适中的方向盘回馈外加柔中带硬的悬架阻尼，</B>辉昂能够营造出相当优秀的驾驶品质，如果用一个说烂了但是却又通俗易懂的词来总结那就是：扎实。很抱歉我真的很难想到除了这个词之外更恰当的形容，但事实也真的如此。 2.0T发动机虽然听着没3.0L机械增压来得那么带劲，但无论在哪个时速区间都能
气悬架在舒适模式设定下似乎太过软了，<B>我们不想错过体验这幅悬架在中国南方破损道路上抹平颠簸的能力。</B>这幅悬架甚至拥有高度调节，以通过高耸的障碍物。在快速转向以及大力刹车时，车身的晃动十分明显，这当然在我们躲避G15上糟糕的坑坑洼洼时已经考虑到了，辉昂经受住了破损路面的考验，而且还十分地惬意：就算是身边装着钢板弹簧的大货
而6缸车配备了四驱系统；<B>4缸车采用普通悬架，</B>而6缸车配备了空气悬架。 6缸车拥有明显的不同调校风格：运动模式下底盘还是比较硬朗、有一些运动气息的；而舒适模式下则会变得异常舒适，我的感觉已经非常接近A6L的舒适度。 4缸车的性格就比较单一了。它的底盘调校明显偏向舒适，能过滤掉路面的大部分细碎震动，但并不会
里的真皮沙发一般，<B>同时悬架软硬适中，</B>能够过滤掉绝大部分来自路面的震动，这一点很有商务车的风范。不夸张的说，辉昂的整体舒适性一点也不比宝马5系、奥迪A6L逊色。 在动力上，普通版辉昂搭载的是一台2.0T EA888发动机，最大功率224马力，最大扭矩350牛米，匹配7速双离合变速箱，目前都有满足国六
5转向手感一般，<B>悬挂表现一般，</B>但其底盘的机械素质是极高的。在许多笔者认为会推头的弯道中BX5都显得非常从容，225 60 R18的车轮也确保了驾驶员可以放心继续给油。若是带一点刹车进弯，它非但不会推头，还有一些车尾外摆的趋势。连续过弯时它的底盘表现也令人满意，但由于转向指向性较差，车身跟随总是慢
有振感传递到车舱内、<B>车身会有轻微的跳动，</B>通过后车身也会有轻微的晃动。 在100－0KM/H刹车测试项目里面，它以37.34米的制动距离取得了汽车之家既定的优秀成绩，表现值得认同。除了刹车系统自身的制动力足够强这个因素以外，能拿到优秀的刹车成绩，我认为四条抓地力充足的轮胎也是功不可没。另外，在应对连续
不到3度的侧倾，我们大致可以判断出，<B>这台BX5的前后悬挂的控制机制较软，</B>因此在加速和制动时的俯仰角偏大，呈现出舒适调教的风格，但是在悬挂侧向受力时能有着不错的支撑，调教偏运动，因此宝沃BX5在弯道上的稳定性还是值得称赞的。舒适性：7分宝沃BX5 20T GDI最大振幅出现在20KM/H的低速环境下，数值为1.263
价感。<B>悬挂对于小振动的隔绝比较一般，</B>底盘缺乏一点细腻感。在过减速带时，前后轴的表现比较一致，但会有小幅的余震。 总结：BX6的机械素质对于它的售价来说，我认为是非常不错的。首先它做到了很多人都会忽略的一个最最基本的问题，好开。太多的自主品牌在追求大空间，越级配置，各种车联网，但却忽视了
底盘能给予你相当的信心，<B>而整个悬挂的软硬度也较为适中——尽管随车的工作人员表示，</B>这可能是宝沃目前调教最为硬朗的悬挂了。 尽管动力强劲，底盘质感以及调教也颇为优秀，但过轻的方向盘并不能很好地传递信息，此外油门踏板的响应也过于急躁，与之形成强烈对比的，则是前段疲软的制动踏板，这一定程度影响了BX6的整体表现
最不满意的一点就是它的悬架比较硬，<B>避震属实比较一般。</B>在经过减速带，坑洼的时候，还是有很明显的震动颠簸的！
略微偏硬一些。 当然，<B>悬架略硬的好处便是车身能有更好的支撑性。</B>在山路驾驶的时候，得益于稍硬的悬架，车身不会出现非常严重的倾斜。并且奔腾T33的动态响应还是给我了一点小惊喜，比如我用较快的速度转动方向盘，底盘会尽量积极的响应我的动作，带给我一定的驾驶乐趣。 奔腾T33方向盘的转向手感比较轻盈，虚位也控制
追求小车灵巧的感觉，<B>所以悬架并不是那种很软的设定，</B>偏重操控的体验。但这也使得它在AH100评价体系的底盘舒适性环节注定不会得到特别高的分数。这款车真正的乐趣在于越野。JEEP的车我们都了解，其它方面不管怎么样，四驱和越野性能总要争做同级别最优，所以它很可能是最会越野的小型城市SUV之一。AH－100
增高垫块时需要注意倾斜角度，<B>并先与减震器连接固定好。”</B> “更换小连杆，小连杆的长度调节的比原车小连杆短3～4公分，如安装好后在行驶过程中打方向时有嗒嗒的声音，可通过调节小连杆长度来解决。” “所有部件安装复位好后，需要对车辆进行四轮定位。” “安装完成，看看效果。最后提醒车友们改装有风险，选择需谨慎，希望对
让它保持了不错的车身姿态，<B>前后悬架的拉伸压缩程度不算过分；</B>连续多次测试中，刹车成绩稳定在40－41米的区间内，热衰减不严重。公路驾驶感受 一上车最吸引人的就是它的挡把，和很多性能车一样采用的全金属挡把头，冰冷的触感很容易让人联想到运动等名词，但实际上它和这些高性能车难以驾驭的手动挡有着不同的体验，在换挡行
再看看前悬架其他部分的一些细节。－ <B>前悬架细节自由侠与指南者使用橡胶衬套无可厚非，</B>毕竟从定位到售价都能够成为理由，可是对于自由光来说，定位中型SUV的它在20－30万的区间内，其实可以在这些细节方面使用更好的材料来与自家的两位“小弟”形成差异。在转向助力方面，JEEP的这三款车也没有使用在“硬派”越野车上比较常见的
一些细节。－ <B>前悬架细节自由侠与指南者使用橡胶衬套无可厚非，</B>毕竟从定位到售价都能够成为理由，可是对于自由光来说，定位中型SUV的它在20－30万的区间内，其实可以在这些细节方面使用更好的材料来与自家的两位“小弟”形成差异。在转向助力方面，JEEP的这三款车也没有使用在“硬派”越野车上比较常见的
大沙发”座椅，厚实的填充物也化解了不少冲击。<B>只是在面对较大幅度的颠簸时前悬架的减振器胶套有些软，</B>减振器还没有触底，胶套变形就会发出金属碰撞的响声。总的来说劲客的底盘表现在目前这个级别中可以算是上乘水平，比传统的日系车要强，这可能也和它定位为一款全球车型有关。 和同价位车型相比，最能体现品质的地方在于隔音，不管是CVT还是手
。对于一台只有几千公里的准新车，<B>再怎么造减震器应该也是没问题的。</B> 今天检测的这台2017款 AMG GLC43 4MATIC 特别版，现在的指导价是72.28万，有大概几万块的现金优惠，而这台试驾车大师兄在询问了客户之后，4S店给的售价应该是57万左右，那这样算上购置税等一系列费用，落地大概也要在63万左右，相
到运动模式，<B>再调节悬架的软硬，</B>这是不错的帮助。 试驾的时候我们选择了一条山路，到调到S档之后，可以明显感觉到发动机的换挡就会延迟，同时排气的声音也会有一些变化，油门也更加灵敏。其实这款车的底盘还是很强劲的，在山路当中对车辆的支撑还是很稳定的，不算是特别硬的我们传统认为的那种德系车的底盘调校，
令尾部滑动起来，突破轮胎的抓地极限。<B>空气悬架的支撑力并没有高级绞牙提供的力道更直接，</B>在快速重心转移时还是会表现出绵软的一面，降低驾驶员的自信心，毕竟这套悬架更像是为了日常公路驾驶与兼顾一些赛道性能而妥协出的产物。所以，我个人观点依旧认为，这台AMG GLC 63只是提供给一些更多需要照顾公路性能使用的消费者，偶尔会
种所谓的“舒适”，排气声浪低调许多、<B>悬架柔软些许、</B>动力响应刻意放缓、升档也尽量提前。 但是，这些怎么看又都只是表面现象，是它刻意营造出来的假象，因为只要油门深踩一点，你还是会立刻与它最为狂野的一面SAY HALLO。或许自始至终它都只是沉浸在自己的世界里，根本无心与外界交流，虽然可以做到对驾驶员的指令简单服从，但想
，对减震器压缩比较大时，<B>减震器后段的支撑力也可以保持一个不错的车身姿态。</B> 豪华品牌的豪华除了体现在用料和设计上，最重要的体现就是车内的静谧性，在这方面GLC做得相当好，高速行驶时的风噪和路噪都不会影响车内的舒适度。什么是一辆好车的标准？正常驾驶时平顺舒适，激烈驾驶时动力充沛，避震器可以提供平稳的感受，车
值得一提的是，新一代GLC <B>L还标配了悬架软硬调节，</B>这项功能可以让车辆更好的应对不同路面情况。在舒适和科技配置方面表现也很好，标配了多功能真皮方向盘、电动后备箱、远程启动功能、车联网等，在同级别中属于标准配置水平比较高的。配置差异对比 260L动感型和260L豪华型在价格上相差3万元，两车的动力总成是一样的
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
之间的配置差异较为悬殊，<B>6款车型中相对低端的4款车型采用了扭力梁式非独立后悬架，</B>相应的油箱容积为45L，搭配16英寸轮圈和玛吉斯品牌轮胎；而顶配和次顶配车型则采用了多连杆式独立后悬架，油箱容积提升至50L，轮圈/轮胎也换为了17英寸+米其林品牌轮胎。为便于描述，下文中6款车型将简化名称为“风尚版/豪华版
荣威I6走得是偏向舒适的路线。<B>悬架调校相对偏软，</B>但很富有韧劲。特别是持续行驶在破损路面时，悬架对颠簸的过滤也很到位，驾乘者在车内不会感觉有松散以及不规则的横向跳动感，这就是我们平时经常提及的整体感的体现。与此同时，在车辆面对减速坎或较大的起伏路面时，悬架对车身跳动或起伏的抑制也比较到位，不会出现车身连续上下摇
可能让XFL成为“环路暴走族”发疯的理由。<B>但是消掉两个汽缸的发动机总会减轻悬架压力。</B>并且车重几乎和使用相同动力总成的20T和25T一样，而动力输出更强，这就让驾驶员的信心更足。显而易见，这是30T更加身轻如燕的重要原因之一了。此外，捷豹在改款工作中还有如下一个大胆决定。2019年款捷豹XFL和竞争对手一样提供AWD车型X
中发动机、变速箱、转向、<B>悬架都可以在正常与动态模式下调整。</B>此时前三项调整都有很明显的改变，但悬架的改变并不是特别明显，这套自适应动态系统可以通过每秒内分析多达500次轮胎转向动作和100次车身动态，实时调整车辆响应，但日常驾驶几乎感觉不出来。 2019款捷豹XFL配备了智能驾驶辅助系统，其中盲点监测辅助
乘客来说，<B>捷豹XFL悬架调校的完全可以再柔软些，</B>再有就是低速路段对路面细碎颠簸和噪音的过滤可以更彻底一些。三、细节设计可以处理的再合理些经过半年的驾乘体验，捷豹XFL有些不起眼的地方设计得还可以再优化，比如主驾驶席的车窗控制区太靠前，误操作的机率比较大；再有就是中控台下方两侧覆盖物完全可以
则没有此类配置，<B>全系车型标配的是普通的减振支柱（弹簧+液压减振器）。</B>两款车前部制动系统均采用了单活塞浮动卡钳+通风刹车盘的组合。奔驰E级的前刹车钳采用的是美国天合（TRW）的产品，捷豹XFL的前刹车钳没明显厂商标识。从图中我们可以看到，奔驰E级车轮是通过螺栓装配到车上的，刹车盘中间是螺纹孔。而捷
的XFL对比进口标准轴距的版本，<B>悬挂被调教得软了不少，</B>为的是照顾中国消费者的口味和路况，虽然牺牲了一定的运动性，但却换来更多的舒适性，在过一些“长波”起伏的路面会有一种漂浮在路面上的感觉，虽然这在许多人看来是不受待见的事情，但我却认为这对于它的潜在消费者来说是一件好事情，谁会有事没事开着台5米多的行政级车到处攻
最好的悬挂，<B>只有最适合的悬挂调校。</B>XFL的动力是惊喜的，是真的又惊又喜。惊的是在涡轮的大潮流下它还保留着3.0 V6机械增压的发动机，账面数据340匹450牛米不算特别养眼，但机增有着和涡轮增压完全不同的动力输出特性，捷豹的3.0完全有着V8自吸的底气。在正常行驶的途中，永远不存在油门迟钝或
这也为他的舒适性增分不少。 <B>作为运动车型的它悬架调教的并没有硬邦邦的感觉，</B>相反十分的柔软，经过减速带和崎岖路面的时候没有很颠簸的现象，在大部分转向的时候驾驶者都能保持很好的平衡，在极限情况下（掉头）会有略微的感觉到轴距加长而导致转向的力不从心。总结优雅动感的外观，简洁绅士的内饰，搭配了全新的发动机，使得这款
空气悬架系统，<B>不仅可以实现减振器的软硬调节，</B>还可以改变车身的高度。与奔驰E 300 L相比，它的另一项重点配置是4MATIC全时四驱系统。至于轮胎方面，它配备了倍耐力CINTURATO P7高性能环保轮胎，前轮规格是245/40 R19，后轮规格是275/35 R19。需要注意的是，这是一套低
3英寸大屏、手机无线充电、可变转向比、<B>悬挂软硬调节等配置。</B>综合来看，奥迪A6L的配置最低，其余三款车中低配车型配置都相当高了。 写在最后通过全面对比奥迪A6L、宝马5系、奔驰E级和沃尔沃S90四款定价在44万元左右的车来看，图便宜选择奥迪A6L和沃尔沃S90，的确经销商优惠后的价格更低；要希望品牌更豪华更大气更有面子
就是扎实，不管是通过颠簸路段还是山道弯路时，<B>悬挂对细碎颠簸的吸收以及大幅度颠簸的抗冲击能力都非常强，</B>对于一款10万元左右家用SUV来说，这样的表现让人满意。此外，200MM的离地间隙也让它具备了一定的通过性，应对常见的坑洼路面问题不大。 空间：满足日常使用 身高175CM的体验者坐进车内，空间并不觉得局促，调整好前排座椅后
更多的驾驶乐趣，<B>酷绮的悬架依然调校的便硬，</B>但也没有过于清晰的路感，细小的颠簸过滤得很好。试驾全程路况不错，至于要进行多极限的驾驶，车叔感觉这台车不能给我足够的信心。顶配10.59万元，贵吗？消费升级成了业界的共识，羊毛出在羊身上，咱们也不能总要求车企“加量不加价”。当晚酷绮的正式售价公布了，酷绮
段时，底盘悬挂对于颠簸的过滤也很充分，<B>车身没有出现多余的跳动。</B> 东南DX3 EV400采用了大量的车身密封条、衬套、隔音垫等材料，因此在整车的NVH方面表现也是较为出色的，风噪、胎噪和电机噪音能够传入到车内的部分十分有限。且在车辆处于高速巡航状态时，车内人员的谈话控制在正常声量也毫无问题。 编辑总结总体来看，作为一台
备的是前麦弗逊、后多连杆的独立悬架，<B>属于该级别正常水平的悬架配置。</B> 看完前文对起亚KX7的简单介绍，我相信你已经对它有一定的了解，接下来我们再看看起亚KX7各款车型的配置情况如何，并通过车型之间的配置及价格对比，挑选出最值得推荐的车型。东风悦达起亚KX7指导售价车型售价（万元）2.0L自动两驱SMART5座17.9
效果。后悬挂采用了电子避震，<B>能够根据不同的驾驶模式调整悬挂的软硬，</B>保证驾乘人员的舒适性。 通过拆解讴歌CDX的底盘，相信大家对讴歌这个品牌有了更深入的认识。底盘保护方面，讴歌CDX保护全面，整个底盘几乎没有裸露的地方，悬架部分，讴歌CDX用料和做工都轻松超越了同级车的水平，无论是整体的调教，还是细节上面的处
V开起来更加畅快，<B>转向力度和悬架的软硬都很适中。</B>而在运动模式下，动力响应会更加的迅速，转向力度变得厚重，而悬架的支持则更加硬朗。不过整体而言，相比较于汽油版，这台混动的讴歌CDX的驾驶感受，更令我爱不释手。 讴歌CDX混动的底盘结构虽然是前麦弗逊、后扭力梁，虽然看上去并不是很起眼，但是由于讴歌精准
现差别并不是很大，<B>只是说运动模式下的悬架调教会稍微硬朗一些；</B>而变速箱的表现就有明显的差异，在运动模式下，变速箱降档很积极，转速会维持在2000转以上，让发动机转能够在最大扭矩输出的转速区间发力。 本车使用了主动降噪技术，噪音抑制的效果达到了同级车该有的水平，本田发动机惯有的嘶吼声被消除了大半，风噪
道挤着三四个井盖，分布还不太规则， <B>CDX混动碾过去偏硬的避震会让整个车身摇摆几下，</B>这时候还是能感到本田的工程师确实尽力了——即使有不小的摇摆，CDX混动的方向盘修正很少，仍然能让车辆保持在正常路线前进。而且，虽然悬挂比较活泼，压井盖时或是过减速带时传递到车厢里的声音感觉相当厚实，一点也联想不到这是一款与缤智有关系
下车辆的动力响应区别比较明显，<B>悬架软硬也会有一定的差异。</B>舒适模式下，变速箱偏向经济性，基本上在发动机两千转左右就会进行升挡，而运动模式下，油门响应会更加灵敏，变速箱也会更加愿意让发动机维持在一个较高的转速区间。这台双离合变速箱带有液力变矩器，变速箱的换挡速度中规中矩，日常行驶的时候，平顺性表现让人满意。只有在
舒适模式下，<B>动力输出和悬架设定都比较温和，</B>无论是驾驶还是乘坐都非常惬意，只是发动机的声音会稍微明显，不过这也是本田系的特征。 运动模式下，这辆CDX还是会有微微的快感，自动启停功能会自动关闭，发动机更加敏感，转速也会更积极迅速的升高，同时悬架的支撑性也会随之变得更强，驾驶起来信心十足。低速起
较明显，<B>悬架软硬也会有一定的差异。</B>舒适模式下，变速箱偏向经济性，基本上在发动机两千转左右就会进行升挡，而运动模式下，油门响应会更加灵敏，变速箱也会更加愿意让发动机维持在一个较高的转速区间。 这台双离合变速箱带有液力变矩器，变速箱的换挡速度中规中矩，日常行驶的时候，平顺性表现让人满意。只有
驾驶感受 在市区试驾的时候，<B>我们是在很难区分悬架系统在运动模式和舒适模式的差别，</B>就算有，也只是微乎其微的差距，但是变速箱的反应就有很明显的差异，一进入运动模式，变速箱的挡位立刻降低一挡，转速也会维持在2000RPM以上，让发动机转速能够落在最大扭矩输出的区间。 或许你会觉得1.5T拉动整备质量1500KG的
会处于启动情况，动力输出与电机串联。<B>油门的敏感调教以及相对更硬的避震器阻尼反馈，</B>让它的驾驶体验有了明显的差异。 这台已经行驶了1万里程的混动系统，在油、电的交互上依旧保持平顺体验，这一点让我非常惊喜，毕竟试驾的多数混动车型都是比较新的，像这样行驶一万公里以上的车型很少。在松开油门踏板或踩下制动踏板的时候依旧能够在左
配了胎压监测、定速巡航、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比、电动天窗、无钥匙启动/进入、主动降噪、主副驾驶位座椅电动调节、单色车内氛围灯、锁车后视镜自动折叠、自动分区空调和后座出风口等配置，基本能够满足日常对于舒适和实用性的需求。唯一的不足是这台车的刹车方式是脚刹，脚刹这种方式虽然比传统的机械手刹省一些空间，但在
好来说，<B>运动模式悬架能再硬一点，</B>舒适模式悬架滤震能再好一点就更完美了。 说实话，本田的NVH一直被人诟病，在CDX混动版车型上，由于部分工况会处于纯电动行驶，这时完全没有发动机噪音的干扰，对于NVH的要求会更高。讴歌在CDX混动版上增加了大量吸音材料来优化NVH，最直观的感受就是发动机噪
减震系统，<B>可根据车身实时动态来调整减震器的软硬，</B>以用来提高舒适度以及操控性。 在上路之前，我们先来了解一下讴歌MDX SPORT HYBRID的动力输出和动力回收功能。在动力回收到电池上，有4种方式可以给蓄电池供电，分别是：发动机动力直供；带挡滑行时后轮滚动回收；制动摩擦动能回收、多余动力
及时过滤掉地面传播上来的颠簸感之后，<B>又进一步调节悬架的软硬，</B>以至不会感受到硬邦邦的底盘感受。 得益于该款油电混合系统，讴歌MDX的油耗表现得非常出色。在油耗测试方面，采用了汽车管家油耗测试软件。从番禺区的奥远城市天地出发，达到佛山南海区的讴歌4S店，全程达30多公里。为了测试出一个比较低的油耗值，我们并没有采取传统
成熟时一脚油门完成超越。<B>舒适性是悬架调校的主要诉求，</B>细碎的颠簸和较大的坑洼处理得当，而且在弯曲的道路上以稍激进的方式驾驶时悬架支撑效果也不错，车内没有太大的侧倾。电动转向助力手感细腻，回馈力适中，女性驾驶员也完全不会吃力，加上车身尺寸并不大，城市中是比较灵巧的。总结： 颜值绝对是英菲尼迪QX30的一张王
大的弹跳，底盘给人感觉很扎实，<B>悬挂软硬适中。</B> 试驾感：科雷傲整体的试驾感觉还让人十分舒服的，首先外观方面采用了家族式设计，鹰翼式的前脸搭配横条镀铬条，既优雅又不乏时尚感。内饰方面品质感也很高，设计风格偏简洁，颇有日系风，中控台8.7寸的多媒体系统则为内饰大大加分，看上去有点特斯拉感觉，而座椅方面，采用了真皮包
感觉到有多余的弹跳，处理得干净利落。<B>悬架的阻尼也很合适，</B>在经过较大的路面起伏时，车身的姿态控制得非常平缓，而不是随着路面的起伏出现很大幅度的摆动。 试驾车型还搭载了适时四驱系统，在自动模式下，系统会根据实际的路况自行分配前后轴的动力，同时在液晶仪表盘上会有对应的显示，如果不需要四驱或者想锁定四驱模式的话，也可以通过
试制动测试中，<B>由于科雷傲的悬架调校偏软，</B>因此车身姿态控制的一般，车头下压明显。成绩方面，经过多次测试，科雷傲的制动距离稳定在41米左右，综合成绩为41.47米。噪音测试与之前奇骏的表现类似，科雷傲在噪音测试中的成绩也比较一般。无论在怠速还是行驶中，噪音水平都小幅超出了我们推荐值，而噪音的主要来
于女性驾驶员可能会带来一些不便，<B>车辆悬挂调校比较硬朗，</B>但是实际感觉却比较舒适，这种舒适度也来自于车辆的座椅，如果选择一款小型，并且经济实惠的SUV，相信 瑞虎3X，是很好的选择。
过一段比利时路，底盘的弊端就显现出来了，<B>减振器不能很好的拉住弹簧，</B>导致小的跳动很多，好在柔软的座椅能起到一部分过滤作用，对于舒适性的影响倒不是很大，能接受。 总结一下瑞虎3X的驾驶感受，动力不算强，满足城市驾驶没问题；变速箱很聪明，和发动机的匹配出色，行驶平顺性很好；底盘调校舒适，只要不是走烂路问题就不大，总的来说这是
性值得肯定，快速过弯不会有太大的侧倾。<B>经过减速带悬挂的弹跳也在可接受范围，</B>但扭力梁悬挂的物理特性还是避免不了左右两侧车轮相互干涉所带来的多余晃动。 方向盘同样也是属于舒适性调较，不重、原地掉头打轮不费劲，操作起来很线性很顺手。隔音方面，艾瑞泽5E 表现得还不错，低速状态下电机也没有明显得刺耳声音，高速行驶状态下没有明
航、发动机启停、自动驻车、上坡辅助、<B>悬挂软硬调节和远程启动等配置。</B>
可能会让驾驶员产生腰疼，<B>悬架方面调教的软硬适中，</B>非常的有韧性，在路过一些颠簸路段时可以很好的过滤，隔音降噪方面的话，处理得也十分到位，不过在高速行驶时会有较大的发动机声音。 该车的整体驾驶感受还是非常不错的，底盘有韧性在转弯的时候支撑性非常的不错，没有侧倾感，而整体的稳定性就非常不错，这可能得益于车身尺
航、多驾驶模式选择、<B>悬架软硬调节和换挡拨片等。</B> 动力对比：途昂X小马拉大车；冠道加速破8秒途昂X还是采用了与现款车型相同的动力。其中走量车型搭载的是2.0T高低功率发动机，最大马力仅为220马力和186马力，这样的动力，对于这样的庞然大物来说仅仅是够用的水平。在变速箱方面，途昂X依旧是搭载7速双离合
段的舒适性表现。挑战时，<B>冠道的悬挂系统使其经过坑洼路段时，</B>过滤得非常干净。升降车窗时，得益于ANC主动降噪降噪系统，车厢内的噪音在那时也依然能够得到抑制，在轮圈静音技术和双层隔音玻璃的作用下，直观体验到了冠道出色的静谧性。 到了“精准倒车”项目，现场有些苛刻的规则，比如转换半径较小，必须走规定路径等，使
粗糙路面还是显得稍微敏感。<B>如上述所说避震器双油道的设计（可产生不同的压缩回弹阻尼）能够让其更好地处理各种不同程度的振动，</B>实际体验无论是大小振动底盘都能干脆利落地化解，而且对于余振抑制充分，会给到乘客底盘很整且厚重的乘坐感受，即使是面对一些大坑洼依然能够保持一定隔绝感，不会轻易出现避震到底硬碰硬的感觉。相信
是想要打破隔音不佳、<B>悬架较硬等固有本田产品形象的冠道。</B>7座与5座的对决，一位是希望突破自家软肋的黑马，一位是渴望延续前辈车型辉煌的当红明星。究竟二者将会碰撞出怎样的火花，只有将它们开上举升机才能发现了。 既然有些对比的意味，那就不妨先让我们认识下两方的具体身份。作为黑马，目前广汽本田还未公布冠道的具
伏的高速公路、<B>坑洼不平的小道都能提供适当的减震效果，</B>不过于柔软而是韧性十足。 另外，以低噪声轮毂、ANC主动降噪系统为代表的多种降噪技术让这款车的驾驶室噪声降低，可以说是目前本田车型中安静性最好的一款。一点遗憾在于前排座椅的椅垫，尽管没有实测，但是缺乏支撑的大腿告诉我它还不够长。 为什么要买冠
出足够的空间，<B>采用前麦弗逊后扭力梁式悬架结构的底盘在营造驾乘舒适性方面也称得上尽职尽责。</B>对于来自路面的细碎颠簸，悬架系统总能以轻柔的方式加以过滤，且整个过程也十分干脆利落。编辑总结：毫不夸张地讲，作为一台已经取得了市场成功的家用MPV，广汽本田奥德赛日臻完善的中期改款足以再次掀起一波“投资热”
便会一定程度上平摊成本。<B>——一项让悬架时“软”</B>时“硬”的技术在顶配车型上，HS5搭载了一套可变阻尼减振器，官方称为IDCS智能阻尼控制减振器系统，相比于传统减振器，可以实现阻尼连续可调。这项技术在很多豪华车上应用较广，能够让车辆悬架根据路况和驾驶模式的不同实时地改变支撑刚度。—— 四驱系统、ESP及电子
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
速时转向力度的差异，<B>悬架和舒适性电器等方面并没差异。</B>经济和运动模式是两个极端，也是个性最为鲜明的驾驶模式，当然用的都是熟悉的套路，经济模式下动力减弱，变速箱会很积极的换挡，极力让转速控制在2000RPM以下，行驶比较平顺，这个适合在拥堵路段使用。运动模式则基本相反，发动机转速一般会控制在2000RP
急转时，<B>也可以保证很好的悬架支撑，</B>响应速度也不慢，给人感觉很有高级感。海南路况是很好的，只是在公路上偶尔会有轻微浮土和砂石，UR－V在踩到这些碎石上的时候基本上不会把振动传递到车内，全都被轮胎和悬架吸收过滤了。 我们刚刚结束了UR－V 2.0T车型的试驾，说实话我本身对于UR－V 2.0
巡航、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、电动后备箱、无钥匙启动/进入、远程启动、带拨片的真皮多功能方向盘、带加热功能的真皮座椅、车内氛围灯、自动分区空调、后排独立空调等配置，完全能够满足日常驾驶对于安全和舒适性的需求。 空间应该说是这台车最大的亮点，由于采用了5座的布局，正常身高的人坐在后排已经
后多连杆独立悬架，滤震效果非常好，<B>悬架调校得软硬适中，</B>操控性方面可以给85分。 缺点有倒车雷达倒车影像不是标配，毕竟这么贵的车，后排座椅角度不能调节，音响效果一般，新车异味偏大，胎噪声大等。总体来说，这款中型SUV是值得入手的。性价比很高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
置物品的地方，<B>悬挂调教软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉一些路面情况。 操控性上，该车有的不错的灵活感方向盘转向轻盈指向精准，底盘高度有一些低路面通过性较差，动力方面搭载的1.5L发动机满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过不要太追求它的动力感受，该车的百公里实际油耗为8L左右燃油经济
度还行，空间比较大，减震比较硬，<B>过减震带车头要颠簸一下。</B>噪音有点点大，就是2000转速的时候，超了2000也就没事，声音别特的焖，有劲使不出来的样子，空调是给力但是开了空调后车子不是很有劲。 刚开始开的时候那油耗可以吓死个人，提新车时油耗12.9个，现在在还好8.8个，但对比了同事他们的之后感觉也不是很低，有的
我们此前对这款车的试驾情况，“实际开起来，<B>（科沃兹）悬架的支撑还算充足。</B>滤震挺积极，弹跳的动作比较迅速，就是过滤得不够充分，路感有些太明显了。面对一些比较大的颠簸时，车身弹跳有些夸张，好在车身跟随性还算可以。”千万别跟这个级别的车谈操控，一分价钱一分货，它只是一台老老实实接送你上下班的买菜车。槽点2：L2B 1.5L发动
的悬架表现得会更有运动感一些。实际开起来，<B>悬架的支撑还算充足。</B>滤震挺积极，弹跳的动作比较迅速，就是过滤得不够充分，路感有些太明显了。面对一些比较大的颠簸时，车身弹跳有些夸张，好在车身跟随性还算可以。 转向的感觉挺“低迷”的，力度不算轻，不过指向还差点精准，而且反馈也相当不真实，感觉有些模糊。● 测试：加速实力有点弱■ 0
而言，<B>总体偏硬的悬架在舒适性方面还是要做出一些妥协的，</B>尤其是在面对比较大的路面颠簸时。 而作为一款主打运动的车型，科鲁泽的方向盘转向力度也被设定得偏向沉稳，这和目前多数紧凑型家轿“柔若无物”的转向手感不同，给人一种厚实的稳定感。转向时车头也显得比较灵活，指向性不错，但它还是会受轮胎的拖
现，科鲁泽所采用的是双连杆独立悬架，<B>俗称筷子悬架，</B>这还是以前别克凯越的底盘结构，与市面主流的四连杆、五连杆在刚性上相差巨大，但在物理特性上还是要优于非独立悬架。价格亲民 优惠力度大众所周知，虽然雪佛兰和别克都隶属于通用集团旗下，但在国内市场别克的品牌溢价以及影响力均要大于雪佛兰，由于两个品牌拥有着太多的姊妹车型，其
悬挂的组合，<B>这套悬挂系统并没有过于柔软，</B>略带一些”韧性”，底盘整体调校偏向于舒适性，且还带有一点运动感，在通过一些减速带或细小碎石时，悦纳车身起伏也不太明显，整体较为舒适。而在车内的静谧性上表现也还不错，咖哥觉得对于一款家用小型轿车来说，悦纳的这些也足够了。写在最后北京现代悦纳算是一款较早进
大受众的角度出发，<B>厂家还是将悬架往舒适性的方向去调校，</B>所以高大的车身加舒适性的悬架，就很容易把车给开“飘”了。 总得来说，上汽大通D90作为一款上市半年有余的时间里，受到了总体不错的评价。硬朗霸气的造型、豪华科技的内饰再加上”真七座”的空间体验，加上15万多起步的售价，这些都极大增强了大通D90的
是一台硬派SUV。此外起步无力、<B>悬架不够舒适、</B>刹车偏软、空间设计欠佳也是消费者吐槽的问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
体调校还是比较柔和的，并没有太强的突兀感。<B>悬架调校较软，</B>以舒适性为主，快速过弯时侧倾比较明显。据悉其将会在10月份正式上市，如果您近期有购买一辆家用MPV车型的打算，并且日常又有偶尔的载物需求的话，不妨关注一下这款车。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
许的胎噪声，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面的话采用的是1.4L 4缸发动机，最大功率141马力，最大扭矩235牛米，与之相匹配的是CVT变速箱，这套发动机在帝豪GL上以及GS上都有使用，所以有着不错的稳定性，在日常行驶当中该车起步迅速，后段加速有力
全带都为标配，再经过底盘改装，<B>强化稳定杆和更换赛用级别避震器，</B>让车辆还是很完美的，适合初级赛车手。 或许对于大部分人来说，1.4T这种小排量的发动机只是为了应付排放政策以及受限于油价上涨等因素之下的产物，并没有对其抱有太大期望，其实这是一种错误的看法，现在越来越多的车企都已经致力于小排量发动机的研发了，它们虽
通轮胎，<B>悬挂的侧向支撑尚可，</B>不过轮胎的抓地能力一般，速度稍快就能听到胎响声。 2018款帝豪GL的还是保持了低价高配的策略征战市场，以这台试驾的1.4T尊贵智联版为例，车身价为10.98万，除了常规的一键进去、一键启动、自动驻车、电动天窗、车载互联、语音控制等功能，还有亮点配置上的变化很
能跟它谈操控性！前麦弗逊，<B>后半独立悬挂形式一点都不高级，</B>但整体调校出来效果相当不俗：有一点欧洲车的“错觉”。敏锐的转向是我比较喜欢的地方。 2018款有一个突出的变化就在于动力：保留1.8L自然吸气版本之外，1.4T成为另一个主力配备，215NM的峰值扭矩是亮点，其输出特性特别适合在城市里游走，不足的地方
，参与调查的车主对于“静音性”<B>和“悬架软硬”</B>的抱怨较多，分别为28％与24％。车主表示吉利帝豪GL的风噪与路噪控制的较为一般，底盘对大颠簸的过滤也不是很好，尤其是在过减速带时，感觉对舒适度影响较大。三、养护成本：油耗表现不错 养护成本低 吉利帝豪GL共提供四种动力组合，分别搭载1.3T和1.8L两款发动机，传
行李厢大，行驶稳定性好，操控均衡性好，<B>减震柔韧，</B>定价非常实惠 缺点：动力性不强，刹车初段力度偏软，转向手感偏紧，后座安全带过于束缚，行李厢取放物品不方便 上市时间：已经上市 售价：7.88万元～11.38万元人民币 竞争车型：大众朗逸、雪佛兰科鲁兹、现代朗动 中国市场分析：跟同类合资车相比，帝豪GL在品质上有赶超之势
设计充分考量到了国内消费者对独立悬架的需求。<B>反观帝豪GL后悬架扭力梁式的配置就显得比较平常了一些，</B>它采用了这一级别车型的主流配置。文章总结：◆ 看外观/比内饰：帝豪GL更胜一筹 帝豪GL的外观与艾瑞泽7分属两个流派，一个方正，一个稍显圆润，但都体现了各自家族化的设计风格。外观设计上每个人的审美不同，因此很难评判究竟谁的设计
时，还能兼顾着一定的韧性，<B>避震弹簧的回弹力度也不算生硬，</B>整体营造了较为舒适的驾驶体验，符合这个级别车型消费者的需求。横向对比来看，这个底盘表现称得上优秀了。 在连续多弯的千岛湖山路，帝豪GL车身有着不错的循迹性，但由于悬架的调校偏软，在高速过弯时，车头对于驾驶员的转向响应不够积极，好在轮胎的极限较高，所以
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
路面颠簸的处理上，<B>这套避震在体感上较原厂略硬，</B>但更具韧性，处理振动时不再有拖泥带水的感觉。 这一点在非铺装路上尤为突出，原车在持续颠簸路段行驶时，速度稍快便会出现大幅度的反复起伏，避震器也容易触底，很难继续控车，只能降低车速，缓慢通过。 而换装避震之后则有了明显改善，悬挂系统在积极滤震的同时，抑制
效果偏差，<B>可以换一副更好的减震胎。</B>3.车主：捡漏买了欧蓝德，便宜到怀疑是假的！车主：河南焦作 卢先生车型：2018款欧蓝德 2.0L车主曾用车型：丰田威驰行驶里程：14000公里平均打分：81.0分 优点：在同事推荐下买了欧蓝德，买入时价格也非常优惠。欧蓝德外观漂亮、空间很大，可以说对它一
候，欧蓝德的底盘展现出了良好的运动风貌，<B>略微偏硬的悬架调教使得整车整体扎实有型，</B>给人很大的信心。而在进行越野的时候，这一副底盘又能够有效适应多重道路的考验，整体结构强度很高。动力澎湃 配备超选四驱如虎添翼除了底盘好，欧蓝德的动力单元和四驱系统也是功夫了得。 为了和市面上一般的SUV车型进行区格开，欧蓝德采用了纯进口的关
轿一般，整体很轻快。<B>悬挂方面的调教的是柔中带韧，</B>在低强度的使用情况下，完全可以把欧蓝德当家轿来用。但是遇到一些坑洼路面的时候，它的悬架反应又很积极，配合相对较长行程的弹簧和优秀的底盘系统，能够给驾驶员极大的信心。动力解析 澎湃输出感觉很惊艳除了底盘和操控，想要开的舒服，动力系统的配合也是功不可没。
空调、座椅、驾乘空间、音响、静音性、<B>悬架软硬），</B>参与调查的车主认为该车仍需在“内饰材质及做工”方面进行优化，占比为48％。 三、养护成本：消费者满意度较高 2018款广汽三菱欧蓝德搭载了2.0L和2.4L自然吸气发动机，从动力参数来看，相比竞品有较大优势，传动系统全系标配CVT无极变速（模拟6挡）。在本次调查中，日
V来说实属不易。 <B>悬挂调校较为柔软，</B>但是转弯的支撑上表现良好，在兼顾舒适性的同时保留了很大驾驶乐趣。转向像德系车略沉，在紧急操纵时不会有发飘的感觉。 对于越野爱好者来说，四驱系统肯定是唯一的选择。当然这也是欧蓝德引以为荣的地方。3种四驱模式可以选择，在应对极限驾驶以及脱困方面游刃有余。欧蓝德顶配车
电动调节，后排也能稍微调整靠背角度，<B>悬挂说不上很满意，</B>但能过滤掉细小的震动，簸不算很大，也能接受。噪音控制得不错，高速上开到120也不是很大，发动机表现正常，大多是胎噪和风噪 引自汽车之家图库性价比方面，合资车，三大件进口的，价格和配置都是优势人无完人，车无完车，选择适合自己的就是最好的。之所以选择这款车，上下班方
有弹脚的感觉，<B>前悬架压缩程度也在合理范围之内，</B>多次制动成绩也相当的稳定，最终成绩与同级别SUV在同一水平线上。综合油耗测试 我们的测试车总里程仅有600公里左右，还没有出磨合期，油耗测试中全程开启暖风，共行驶140.8公里，消耗燃油12.29升，经历了城市和高速路况，最终综合油耗为8.7升/百
动，乘坐感觉更舒适，<B>悬架也更软一些。</B>● 非铺装路面驾乘感受小结：非铺装路面上驾乘感受优缺点车型优点缺点全新胜达座椅舒服悬架减振效果很一般 整体性不好酷威方向盘和地板完全无振动车身晃动严重 后排座椅硬汉兰达非常舒服 悬架对振动过滤彻底底盘噪音嘈杂欧蓝德座椅非常软 悬架无多余颤动方向盘受路面影响有晃动科
的细碎振动，乘坐感觉更舒适，<B>悬架也更软一些。</B>● 非铺装路面驾乘感受小结：非铺装路面上驾乘感受优缺点车型优点缺点全新胜达座椅舒服悬架减振效果很一般 整体性不好酷威方向盘和地板完全无振动车身晃动严重 后排座椅硬汉兰达非常舒服 悬架对振动过滤彻底底盘噪音嘈杂欧蓝德座椅非常软 悬架无多余颤动方向盘受路面影响有晃动科
独立悬架，并且拥有全时四驱系统，<B>顶配和次顶配车型还是空气悬架，</B>有着软硬、高低可调功能，开起来后保障了优异的驾乘感受，底盘有着一定的高级感！ 总的来说，红旗HS7的各方面表现都很吸引人，绝对能够对得起它的售价，如果非要挑点问题，那就是装配工艺还有可提升的空间，比如配件接缝不太均匀，对一些细节处理得不够细致等，另外
时，在40万这个区间，<B>红旗HS7还配有悬架软硬/高低调节和空气悬架，</B>妥妥的实力派。
明显的改变，即便是在舒适模式下，<B>悬挂系统依然略显硬朗，</B>保留着较丰富的路面信息。 而在隔音表现方面，HS7的整体隔音表现也不算优秀，主要是由于硕大的车身在行驶过程中会带来较明显的风噪；而在车速提升至70KM/H以上时，教授甚至发现A柱方向存在疑似漏风导致的噪音。教授无法确定这一现象是否个例，但也确实在其他媒体的评
驾驶提示、越野及经济驾驶模式、陡坡缓降、<B>可调软硬和高低空气悬架、</B>12.3英寸全液晶仪表、内置行车记录仪、前排手机无线充电、后排座椅加热、更大的中控屏、220V电源、多6个BOSE喇叭、64色车内氛围灯等配置。 通过对比来看，红旗HS7和XT6价格重合，到底是买红旗HS7的高配还是XT6的低配？不可否认，凯迪拉克的豪华程
性不错，<B>车身没有多余弹跳和震动。</B> 我在这里必须表扬一下整台车的隔音水平非常之高，怠速状态下车内静谧性就很好，在车辆行驶中以及高速行驶中车内静谧性同样出色。HS7定速巡航开关设计较为隐蔽，使用方面还算不错。当然在驾驶层面红旗HS7还有不少可以提升的地方，比如运动模式下高转速动力会有断档，第
区，如此动力响应已超过了许多标榜运动的轿车。<B>此时空气悬挂会稍稍变硬和降低，</B>转向也会略微加重，但变化的程度不大。个人觉得如果悬挂和转向在运动模式下的设定更激进一点，会更有味道。 四驱系统显著地提升了红旗HS7的公路性能，该车弯道及高速并线时拥有较高的极限，而直线加速时也不会有轮胎打滑的现象。大脚油门，四个车轮牢牢抓住地面，引
适，只要不遇见大的坑洼，<B>颠簸基本都会被轮胎与悬挂吸收。</B>为保证舒适而前段较软的设定也难免会让HS7在经过有明显起伏的路面时有些许“坐船”感。以较高车速经过大的颠簸与减速带时，悬挂的吸震不太干脆，车身与底盘的质感也略显一般。 经过城区与郊区的快速路后，我们开着HS7来到一段十几公里长的山路，单向单车道，包含
。你甚至都不需刻意躲避一些较大的坑洼，<B>一切交给悬架系统去处理就好。</B>红旗HS7这种舒适型调校展现出了不同于任何其它中国品牌SUV的行驶质感，除了六缸机的运转平顺性之外，悬架的滤振性以及车辆所采用的双层声学玻璃、静音轮胎、优秀的底盘隔音设计同样功不可没。 从今天的体验来看，作为中国首款豪华C级SUV，红旗HS7无疑是一款
W。悬架方面，<B>新车将采用空气悬架和普通螺旋弹簧悬架两种。</B>作为红旗品牌中的首款SUV车型，红旗HS7将与奥迪Q7、宝马X5等中大型豪华SUV竞争，你觉得HS7会有一席之地吗？欢迎评论区交流！（注：图片源自网络）
万这个区间，<B>红旗HS7还配有悬架软硬/高低调节和空气悬架，</B>妥妥的实力派。吉利 博越PRO指导价：9.88－15.68万新车亮点：GKUI 19系统、L2级别自动驾驶博越PRO相比老款车型，可以说是发生了翻天覆地的变化，新车不仅外观更大气，内饰也变得更加豪华。 博越PRO最大的亮点就是搭载了最
较高的水平。同时，在40万这个区间， <B>红旗HS7还配有悬架软硬/高低调节和空气悬架，</B>绝对是诚意满满。结语：目前，国产汽车市场已逐渐成熟，推出的各式各样的车型无论是在外观设计，还是在品质与可靠性上都走在了世界的前列。以上的四款国产SUV中，你更看好哪款？欢迎在评论区留言讨论！
，在碾压过大一点的沟壑坑洼时，<B>悬挂也能有效消解掉生硬的震动和弹跳，</B>给人一种德系豪华车的高级感。 此次测试，我们还经过了一段乡村碎石颠簸路面，在恶劣路况下行驶，整车也没有出现异响，装配工艺很扎实，让人放心，其整体表现在同级别车型当中算得上是优秀水准。周身散发着“轻奢”风说完了动态测试及道路试驾体验，我们再来回顾
的坑洼时，<B>悬架并不能很好的应付，</B>会有比较生硬的振动传到车内，毕竟从产品定位来看，它还是更多的兼顾商用属性，不过优秀的乘坐空间还是值得表扬的。总结： 瑞风M3宜家版的外观内饰都还是我们熟悉的样子，整体造型简单大气，对于一款宜商宜家的车型来说，这些并没有什么可以挑剔的地方。从驾驶感受来看，它的
然而，成本并不是厂家在性能上妥协的理由。<B>这种低价车型采用什么样的前悬架才能较好地平衡操控性能和制造成本呢？</B>工程师经过数十年的研究实践，发现麦弗逊式前悬架非常适合尺寸较小的低价车型。结构简单、占用空间小、制造成本低、性能可靠是麦弗逊式前悬架的特点。对于车身尺寸宽度较小的小型SUV来说，麦弗逊式前悬架有利于减小悬架系统对发
或回弹过程，提升车辆行驶时的舒适性。<B>减振器理想阻尼特性应该能很好地控制车体以及非簧载质量（一般指悬架系统及车轮等部件）的运动，</B>同时使轮胎有较好的抓地力，转向灵敏，缩小车身侧倾量。当车辆在良好铺装路面上过弯时，减振器活塞运动速度相对较低（0.2－0.3M/S），此时为更好实现滤振功能，提升车辆的乘坐舒适性，要求减振器
原款530顶配的那个后多连杆悬挂彻底消失，<B>新车全系为后扭力梁式半动力悬挂新款宝骏530放弃了很多拔高产品形象的配置，</B>回归了平实、宽敞、好用的特色。回到自己产品最熟识最擅长的市场空间里重新拓实自己的市场价值，虽然暂时无法向上“突破”，但总比拣了芝麻丢了西瓜的冒进要更合适当下的市场吧。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车
型。 <B>悬挂系统对侧倾的抑制尚可，</B>过弯时车身姿态变化不大。小震动几乎都可以被过滤，但对大震动的过滤性就没那么干脆了，主要表现在高速过坎时避震器压不住车身，往往会有伴随一些余震。在低速过减速带时，车尾的摇晃幅度较大。总之，宝骏530的悬挂牺牲了一定的路感与车身跟随性，来换取更舒适的调校取向
式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架扎实稳健。<B>这种梯形连杆独立悬挂多采用在高级车型上，</B>再加上德国萨克斯减震器，在滤震上进一步优化，因而其稳定性和舒适性都更胜一筹。 一款经受得起市场考验的车型，除了品牌可靠及品质过硬外，必定有多方面的优势，正如 宝骏530整体实力非常强，大空间、高颜值、多配置、强动力，这些足以让它“秒杀”同级
都不错，<B>只有在经过较大的坑洼或减震带时会有一些轻微弹跳和余震。</B>整体而言提供了比较舒适的乘坐体验。 作为一款城市SUV，两驱配置其实已经足够，而提供了公路、沙地、雪地、泥地、ESC关闭5种驾驶模式的GRIP CONTROL多路况适应系统，也在一定程度上拓展了4008的全天候、多路况适应能力
于颠簸的过滤也较为充分，<B>车身没有出现多余的跳动。</B> 整车的NVH方面，标致4008的整体表现也比较优秀，对于胎噪、风噪和发动机的噪音隔绝的很好。当车辆以120KM/H的时速进行高速巡航时，车内人员沟通用正常声量即可。 总体来看，标致4008的行驶表现已经达到了较为优秀的水准，再加上时尚的外观造型、独特的内
响、静音性、<B>悬架软硬），</B>有45.45％的车主认为全部满意。在这8个选项中，参与调查的车主对于“座椅”的抱怨较多，有18.18％的车主对该项表示不满。 三、养护成本：令绝大部分用户满意 标致4008有1.6T和1.8T两款发动机可供选择，匹配爱信6挡手自一体变速箱，从调查数据来看，1.6T车型
有明显冲击感。<B>因为4008的悬架整体还算比较平衡，</B>运动性和舒适性都控制在合理范围，对于较大的冲击，也比较难免。 另一个是在长波路段，会感觉悬架稍有些拉不住车身，在速度比较快时，乘客就会感觉到有抛起感，然后再落下，这种感受可能会引起晕车。 说说这车的隔音，给我的印象还是挺深的，因为隔音非常不错，
，速度较慢，与车辆过小起伏路面时较为相似，<B>所以悬架软行程稍长，</B>人会明显把车往下压几公分。这时候难免大家会怀疑自己“是不是又增重了”，内心各种纠结。不过一旦开起来4008，就会感觉到这种底盘调校的好处，大坑和小起伏都能应付，驾驶感很好。 标致今年上半年动静不大，而到了年底才是发力期，下半年投放全新308和4008便是很好的
常，没有出现渗油情况。 <B>后悬挂也是一切显示正常。</B> 发动机及变速箱未见渗油痕迹。只是土多了一些 轮胎磨损正常，没有发现损伤痕迹。 下面我们进行一个路试，路试给肥皂的感觉这台4008身上已经完全没有曾经那些法国小两厢车的感觉了，即使是小排量增压发动机，4他并没有因此将油门的初段调得太灵敏，拥堵情况下即使走走
驶时车内噪音小，<B>同时悬挂调教也软硬适中，</B>行驶在坑洼路面时不会明显地感觉到很颠簸，就如同有些车主评价一样，在市区开，哈佛H2S整体感觉平稳，哈弗SUV悬挂调教的很棒，还是独立悬挂，这配置绝对够舒适。不过如果挑剔一点的话，哈佛H2S还是有些小不足的。比如车内的储物空间的实用性不是很好，储物空间比较少
习惯进行个性化调整。<B>搭配上IDRIVE旋钮还可以实现对悬架模式、</B>娱乐系统、空调、导航在内的诸多功能进行调节。 可能在很多人固有的观念里，豪华品牌的入门级车型都是便宜的代表，动力也不会强到哪儿去。据《车壹圈》了解，宝马全新1系普通版车型有望继续搭载1.5T（136马力）与2.0T（192马力）发动机。
轴距加长、空间加大、<B>悬挂调软，</B>国产1系感觉就像福特福睿斯、雪佛兰科沃兹和别克凯越一样，彻底成为了一辆中国特供的普通家轿，如果你也跟笔者一样喜爱驾驶，相信你也不会再有购买它的冲动。但还不用过于沮丧，目前，进口的宝马1系依然是在售的状态，23.18－42.98万元的指导价对于一款紧凑型车来说确实很高，它
面数值。<B>而随着G悬挂程序逐步完善，</B>低重量和高寿命改装备件也被泛应用宝马1系、3系、5系、6系、7系、Z系和X系系列上。 G－POWER再知名度上可能没有宝马M－POWER，奥迪RS，梅赛德斯奔驰AMG那么高，但是技术实力并不弱于这几个改装厂。目前G－POWER推出了一款改装性能版1系掀背
怪红绿灯！（舒适性）舒适性：<B>悬架不软不硬，</B>宝马的调教可以让你感受到路上的每一个细节，但又不会让你产生厌烦感，反而很享受，我不知道用这个词来形容合适不，那就是—优雅。噪音控制：除了胎噪以及小部分风噪，发动机和排气声可以用悦耳来形容！座椅舒适性：翻毛皮座椅！这个太喜欢了！点赞一万遍！如果在配个腰撑，简直舒服的不
的调校也是如此，<B>在给予车身足够的支撑时又能吸收掉多余的振动。</B>虽然1系并不像它的兄长那样拥有豪华的装备，但在悬挂上可是一点也没缩水，前麦弗逊悬挂采用铝合金材料减轻了结构重量，降低车头的负担；后多连杆悬挂有更好的稳定性。 虽然在噪音测试中测量仪器始终显示较高的分贝水平，但坐在车内并不会觉得吵闹，并且
型才有的后防倾杆，在F20上变成了全系标配，<B>或许是为了弥补悬挂变软之后的过弯侧倾问题。</B>结构上虽然没有大的改动，但其实宝马在底盘的耐用性上改进了许多。 前悬挂下弯臂胶套在F20底盘上，宝马各个主要受力点使用了液压衬套来替代普通橡胶衬套，以非常容易老化损坏的下弯臂胶套为例，它是前悬挂其中一根下摆臂与副车架连接的部件，承担着前轮
需要另外选装了。<B>悬架的舒适是没有什么过多的抱怨，</B>其自适应悬架紧紧地弹起时，并没有让人觉得不愉快的地方。 在硬件优化上，有着新的曲轴、活塞及连杆，就连进气和冷却系统也重新得到优化。发动机压缩比由之前的10.2：1压缩到现在的9.5：1，更大的涡轮增压，刺激动力的提升。这样一来，2.0T四缸发动机，
T INDIVIDUAL <B>模式中还可调整避震器的软硬程度。</B>ECO PRO INDIVIDUAL 模式能分别客制化转向、避震器，SPORT INDIVIDUAL 则能设置包含引擎动力反应、变速箱、转向、避震器设定，上述设定都有 SPORT、COMFORT 两种状态可调整。 以 ECO PRO 模式来说，即便
滑差速器。<B>在悬挂上更是更换成三重可调功率的悬挂系统，</B>通过增加驱动器的稳定性得到了改善。 高功率的发动机，装载在这样一辆小车上时，刹车系统同样也是TUNINGWERK改装套件中的必备项目，宝马M135I作为一辆高性能的车型，并且具备有了M的元素，那么自然在制动等环节上也都是优化处理，BMW的
今天为大家分享：改装鉴赏 宝马1系低姿态改装案例 <B>气动避震的魅力气动避震顾名思义就是通过气压来控制车身高度的一种避震器。</B>气动减震的工作原理就是通过控制气压来改变车身高低，其包括弹性橡胶气囊减震器、气压控制系统、后备箱储气罐和电子控制系统等。很多车友限制于绞牙避震的机械调整和路面状
能少了点当年的激情。<B>依然保持跟当年差不多的应该是硬朗的悬架，</B>减振器对于路面上的颠簸都会传递给乘客，即使最后一下冲击不那么生硬，但你仍然会感觉到这辆车的硬朗。 上午的去程我体验了1系的后排，空间够用，我同事在上一篇文章中也进行了真人展示，的确比以前大太多了。后排座椅为了中国市场而特意加厚，这个改进我觉
盘韧性十足，对路面上的小颠簸隔绝的很好，<B>悬挂不软不硬，</B>正合适。过弯变道的侧向支撑也非常好，60迈紧急变道干脆利索，没有多余的晃动，方向盘指向精准，握感柔软厚实，不知道是不是换了新的丁字裤方向盘的原因，感觉转向手感好了多很多。跑了跑山路，U型弯不会有明显的推头现象，基本都是一把到位，宝马操控真不是盖的。风琴油门很线性，没
多数人来说，足以产生飙车的快感。 <B>1系三厢的悬架调校略微偏向舒适，</B>不仅能滤掉多数的细碎振动，而且过坎时反馈到车内的振动也有所减小，避振器充分吸收冲击，弹簧压缩回弹干净利索，营造出较为厚重的感觉——这还是轮胎在低扁平比的情况下。方向盘的阻力中等偏沉，因为车身娇小，转向响应速度非常快，比3系还要更灵活一些，进弯指向准
新BMW <B>1系运动轿车的悬架调校已经向舒适性有所妥协，</B>但整体感觉还是稍稍偏硬，能滤掉多数的细碎振动。而通过像减速带这种起伏较大的路面时，减振器也能充分吸收冲击，弹簧压缩回弹干净利索，给人一种厚重的感觉。转向回馈力度依然维持家族应有水准，指向性比较精致，只是稍微有点偏沉，开起来不会有很笨重的
款动力过盛的顶配125I运动版，<B>在后悬架调校上或许可以再硬一点，</B>轮胎再宽一点。这样一来或许能够再抵消一点转向不足，再抵消一点扭矩转向，那样可能会更加的好玩。不知道小伙伴们怎么认为呢？
不错，当然了，<B>GL8的悬架质感也不差，</B>表现出有经验的淡定一面。● 总结： 就算经验老道，就算有着深厚的粉丝基础，但GL8面对GM8这个对手还是会有点吃力，因为GM8凭借丰富的配置成功抢走不少关注。从静态表现来看，GM8确实有着非常高的性价比，设计更前卫，豪华气派又做到位，确实给那些热门MPV不
碑，但是和奥德赛一样的通病，<B>隔音较差和悬挂舒适度不高。</B>传祺GM8官方指导价：17.68－25.98万传祺GM8的外观可以说是这三款车型里面最具颜值的了，外观非常大气，全系标配的矩阵式LED大灯非常讨好消费者。如今要说在车上舍得下本的，还是得看我们自主品牌。 内饰上不用多说，还是熟悉的家的感觉，所以这种设计用
挫感，<B>悬挂软硬适中，</B>没有想象的那么颠，方向盘也没有跑偏现象，日常代步挺好。 接下来我们对车辆轮胎进行检查，轮胎及刹车片都为原厂状态磨损的还行，目前正常使用并不需要更换，可以确定之前没有换过，也比较符合当前行驶公里数。 接下来对底盘附属件进行检查，可以明显看到变速箱油底壳有渗油现象，这种
何~ <B>底盘的悬挂部件目前一切正常，</B>为原车出厂状态，悬挂无漏油变形，胶套无老化漏油，各个部件的出厂日期均和车子出厂日期相符，根据综合检测确定了悬挂系统正常，无改装维修历史。 发动机和变速箱底部连接部位螺丝无拆卸拧动漏油痕迹，目前都是原厂状态，至于内部运转情况，我在路试过程中也未发现任何异
来非常舒适的乘坐体验。通常对于跑车来说，<B>悬架的舒适性与操纵性通常存在矛盾，</B>但保时捷将二者平衡的非常出色，甚至可以说是行业内的最佳。我们在赛道上首选的驾驶模式为“运动+”模式，而在公路上，我们则会将悬架调整回到较舒适的位置。GTS车型中的防倾杆相对于S高性能版车型加强了大约百分之十，这一点我们在试驾过程中也能明显感觉到。
防撞钢梁及后围板正常。 两前悬架正常。 <B>两后悬架系统正常。</B>（底盘检测总结）底盘检测发现前部保险杠底部有剐蹭痕迹，检测底盘后部发动机，变速箱发现水泵有渗水痕迹，涡轮增压废气阀漏油，具体问题需要去4S店检修。 （车况总结） 此车经过专业检测鉴定结果如下： 外观检测：此车外观贴有隐形车衣，局部有损坏和磕碰痕迹 外观漆面检测：
后轮转向、<B>悬挂软硬调节等系统，</B>而它在高速行驶时可以自行升起的扰流板也有助于车辆提升行驶稳定性和过弯极限。 PANAMERA的胎宽为前265、后295，这样的规格甚至丝毫不逊色于跑车产品，可以看出保时捷完全是以跑车标准打造了 PANAMERA的硬件，所以它才能有着如此优异的性能表现。 PAN
碳陶刹车、四驱系统、后轮转向、<B>悬挂软硬调节，</B>最为夸张的是，作为一台行政级豪华轿车它还可以选装许多跑车都没有的可变转向比系统，这对于不同赛道下取得最佳的操作手感十分重要。 如果没有告诉你这是台保时捷PANAMERA，或许看完这些基础硬件后，你会把他当成一台超跑。但也正是因为有跑车般的基础条件，PANAMERA才
特点，这台Z4在“SPORT”<B>这个模式里还可以单独设定悬架软硬、</B>转向轻重、发动机响应、变速箱换挡速度等细分选项，运动功能够全面。记得去年Z4刚发布不久后，就有外媒报道Z4 M40I在纽北的圈速已经超越M2，开了这辆车之后我并不觉得意外。Z4 M40I的动态响应，包括发动机、悬架、转向跟正统的M POWER——
说遇到水泥接缝或是破损路面，<B>悬挂都能柔和地缓解掉冲击，</B>这时候车辆会有一点冲击，但经过座椅之后，没有震动或冲击能传递到身体。遇到大一点的起伏，车辆也会受到影响上下摇动，有时候会感觉像在开船，大概二级风浪。但这种悬挂特性在低速过减速带的时候，会有很多余震，对过坎的信心和姿态有很大的影响，然而后排依然很舒服，毕竟
，前麦弗逊、<B>后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，</B>路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的坑洼时，悬架对于路面冲击的处理并不生硬，但通过后车身的晃动稍微有点多。在正常驾驶的前提下，悬架的支撑力够用，但不适合过于激烈的驾驶，毕竟它只是一台家用型SUV。更多精彩视频，尽在汽
在通过像减速带这种较大颠簸路况时，<B>悬架的回弹抑制处理还算不错，</B>传递到车内时并没有松散的感觉。 在NVH控制方面，我觉得领界做的相当不错。当正常行驶在车速低于100公里/小时的时候，该车对于风噪、胎噪都有着明显抑制，只是能略微听到些发动机噪音。 写到最后，对于当下火爆的SUV市场，一向“剑走偏锋”的江铃福特也逐渐转
混动系统换挡很平顺但是也缺乏一点乐趣，<B>再加上悬架调校较软，</B>车内乘客体验到的更多是舒适。 普通消费者很难区分这两车在驾驶上孰优孰劣，两种不同的风格，直观上的加速、刹车，UX也没有表现出吊打C－HR的局面。讲了这么多，相信大家应该都了解了这两车之间的差异，好像看起来UX并没有理由比C－HR贵十几万，但我把各方面的差异数字
独立后悬架也经过全新开发，<B>通过避震器前倾设计，</B>进一步增强了滤震效果。驾驶感受在驾驶过程中，UX260H在城市路段、乡村路和颠簸山路上的减震器表现都很不错，短波路面上柔和、细腻；长波路面上，经过颠簸后车身能够迅速恢复稳定，没有多余的震动。 除了舒适的行驶特性，UX260H还具有一定的运动性能。在转向机前方和
点硬，<B>但是F－SPORT版悬挂还能软硬调节，</B>过滤小颠簸的感觉还是很有韧劲的。 刚刚说了我开了个晚高峰，如果我说不糟心肯定是吹的，毕竟从北京又“堵到”成都谁都不会很开心。但开心的是，幸好我堵在了UX这台车里。第一，他小巧，能让我尽情的“无障碍并线”（不建议大家学我）；第二，他不闹腾，前排
位的SUV里算是十分主流的装备。<B>悬挂调教比较硬朗，</B>路感清晰。对一台小型SUV来说，UX操控起来都比较畅快。 小型SUV可选车型非常多，预算10几万可以选择丰田奕泽和CH－R等；预算20几万可以选择德系BBA的入门级SUV。 在竞争白热化的车市里，雷克萨斯一直坚持走自己的路，包括不国产；混动车型享受6年或15万公
​对于入门的四驱版本而言，<B>雷克萨斯UX的除了多了悬架软硬调节这一大项，</B>整套的主动安全系统都没有凯迪拉克XT4丰富，包括座椅加入和电动尾门UX也并没有配备，高级感少了一些。最后提到二者的顶配车型，其实二者相差并不多，只不过UX的顶配是前置前驱，XT4是四驱，并且XT4还多了底盘软硬调节，但是二者的顶配我都不
女性的，<B>那悬挂必然不会调校的很硬，</B>但也不会像软脚蟹一样的松松垮垮。 图片来源于网络那UX200 F SPORT和混动版的有什么不同呢？不光是外观够靓，发动机功率也比混动的高出不少。还使用了一套叫做DIRECT SHIFT CVT的变速箱，通过增加转换器和一两个齿轮，使得起步和加速更加顺畅
牌在不断地尝试产品下探，<B>悬挂着豪华车标的汽车形象不再是高高在上让人遥不可及的事物。</B> 豪华品牌的紧凑型SUV，便是一个十分受欢迎的细分车型品类。它们不仅在价格上让人有着极高的接受度，而且在产品形象上，又能跟一众常规品牌的车型拉开高度、在产品定位上，又符合当下这个SUV热潮中人们普遍的选择诉求。消费者对于品
REND UX的底盘调校非常扎实，<B>悬架的阻尼适中，</B>转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适性也不错，高速行驶时静音性很好。总体来说，作为一辆城市代步车，UX是非常好开的。 但是对比宝马X1、奥迪Q3、奔驰GLA、讴歌CDX以及刚刚上市的凯迪拉克XT4等车型，从价格方面来看，雷克萨斯想要脱颖而出还没有太大胜算，你怎么看？
式独立悬架和双叉臂独立悬架，<B>这套悬架结构舒适性和操控性还需试驾过后才知道了。</B> 雷克萨斯UX的海外售价390万日元，折合下来24万人民币左右，目前还不知道上市国内销售会不会加价，如果是一个非常合适的价位，上市肯定可以大卖，毕竟雷克萨斯UX无论颜值还是舒适度都是不输一线豪车的。
的动态表现印象深刻。UX的底盘调校非常扎实，<B>悬架的阻尼适中，</B>转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适性也不错，高速行驶时静音性很好。总体来说，作为一辆城市代步车，UX是非常好开的。” “不过在某些方面，我仍感觉UX不够豪华车的标准。首先，它的本质依然是一辆丰田，它的底盘来自丰田C－HR，动力系统和丰田卡罗拉一样，UX只是比它们多
体验普通悬架，<B>因此并不确定普通悬架能不能有这么出色的表现。</B> UX虽然要在十月份才会在海外正式上市，但外媒推测UX的入门版车型的其售价将会有3万英镑左右，旗舰版的F SPORT版可能会去到3.5万英镑左右，四驱版本可能还会有更高的溢价。 最后，从外媒的试驾来看， 雷克萨斯UX并不像X1和Q3那样
设定也是符合需求的。减振系统有两种版本，<B>普通的液压减振以及具备连续可变式主动减振器的RTD减振系统。</B>相对来说，普通的液压减振调校风格偏向舒适性，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，并且车内隔音效果很好，经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优
备的是前麦弗逊、后多连杆的独立悬架，<B>属于该级别正常水平的悬架配置。</B> 看完前文对起亚KX7的简单介绍，我相信你已经对它有一定的了解，接下来我们再看看起亚KX7各款车型的配置情况如何，并通过车型之间的配置及价格对比，挑选出最值得推荐的车型。东风悦达起亚KX7指导售价车型售价（万元）2.0L自动两驱SMART5座17.9
速时转向力度的差异，<B>悬架和舒适性电器等方面并没差异。</B>经济和运动模式是两个极端，也是个性最为鲜明的驾驶模式，当然用的都是熟悉的套路，经济模式下动力减弱，变速箱会很积极的换挡，极力让转速控制在2000RPM以下，行驶比较平顺，这个适合在拥堵路段使用。运动模式则基本相反，发动机转速一般会控制在2000RP
地。通过颠簸路段过程时，<B>车的悬架对颠簸的处理也比较柔和，</B>面对路面的起伏时不会让乘员感到过多的不适，后排的乘员也没有明显的颠簸感，亦能享受旅途的安逸时光。 在安全方面，蔚领力求给消费者更好的安全驾乘体验。应用激光焊接、空腔灌蜡等先进技术，成就其卓越的德系品质，加之ABS、ESP、ASR、HBA、HHC、后
用了铝合金的材质，看上去也比较粗大；另外，<B>沃尔沃S90还可以选装更高级的可调节的空气悬架。</B>车的底盘看上去也比较平整，采用了大面积的护板进行遮挡。配置方面 T4智行豪华版车型配备了一键启动、远程启动、LED大灯、全景天窗、感应雨刷、全车窗一键升降、后视镜电动折叠、后视镜加热、后视镜记忆、倒车自动下翻、锁车自动折叠、真皮方向
迫中，带有一点点必要的交流感，<B>避震器几乎是同级别中最为柔软的，</B>可以轻松地应付各种减速带。这大概就是我对于S90避震系统的印象了。 至于操控表现方面，前双叉臂、后多连杆结构的悬挂系统在行驶中能够拥有良好的贴地性，方向盘的指向性准确而不过度神经质，能够让人保持轻松的驾驶状态。沃尔沃S90在底盘结构上，特别是后悬挂
需要，通过改变弹簧K值、<B>减振器阻尼力等方式实现减振系统“变软”</B>或“变硬”的需求，不过S90全球车型的叶片弹簧都是统一配方、统一规格的产品，那么后悬架是不是没法调节软硬了呢？其实不然，这里沃尔沃拿出了一件“秘密武器”，它的名字在我们中学时代的物理课本上都能见到，就是“力臂”。叶片弹簧装车后有4个受力点，两
1呢。<B>S90在沃尔沃家族中避震算是比较软的了，</B>但和同级其他车型相比还是比较硬的。硬归硬但对震动的过滤以及弹跳的抑制还是很完美的，特别是高速过坎时，避震从压缩到回弹可谓是一次到位，不会有拖泥带水。 S90的科技配置还是蛮丰富的，有自适应巡航、车道保持、排队跟车系统等等。值得一提的是排队系
样的设计让悬架显得非常紧绷，<B>面对较大幅度的振动时始终能够咬住车身，</B>敏捷的回弹也有助于减少多余的振动，不过对于一些细碎的振动，却无法起到应有的过滤。最后再来让我们看看这套沃尔沃引以为傲的“排队系统”。起初对这套系统我并没有太多兴趣，因为我一直以为它是顶配车型的专属配置，直到看了配置表才发现这是一项全系标配的基
90出色的动态性能。此外，如果您需要，<B>还可以选装空气悬架。</B>先进的空气悬架系统，能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控制，在节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式之间轻松切换。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华
浪不够动听、<B>悬挂略硬、</B>转弯半径有一丢丢大（毕竟车长超过5米）、人机交互系统不太友好（合资车通病）推荐指数：★★★★★推荐车型：T5智雅版推荐理由：除了驾驶辅助功能比智远版更完善，关键是多了B&AMP；W殿堂级音响，作为沃尔沃的灵魂配置之一怎舍得错过？！ 先来道开胃小菜，沃尔沃S90 T8荣誉
盘扎实硬朗，<B>悬架支撑软硬适中，</B>让人对它的操控性赞不绝口。 通过试驾发现，这台S90不论是在直线加速项目中响应及时的动力，还是在滑轮组、交叉轴和轮胎桥项目中展现出的脱困能力，都让我惊喜，原来主打豪华安全的沃尔沃在操控方面的表现完全媲美甚至优于同级车型。不一样的夜场盲驾我们都知道，沃尔沃的安全，
于这样一个大块头来说有些不方便；<B>其次就是车辆悬挂与避震质感一般，</B>导致车辆在经过减速带或颠簸路面时舒适感无法得到很好的保证。 空间对比，我认为这些数据看看就好，作为中大型SUV，它们绝不会让你有拥挤的感觉。对比之后，我认为如果对7座有刚需而且预算不是很充裕的情况下， 途昂绝对是一个保守、靠谱的选择。而凯迪拉克XT
S90 <B>的运动模式下悬挂明显不够硬，</B>还是那句话，这是一台轴距超过3米的行政级轿车，且为前置前驱。 客观地说，S90还是一辆很舒适的车，所以两个小时的旅程我们虽远未满血复活，但也算神清气爽了。很快我们便来到了拈花湾，由于计划是体验网上人气颇高的夜游拈花小镇，所以白天我们就在灵山周围四处观光
年的发展，<B>HLINS电子悬架目前已经非常成熟了，</B>可以实现智能、快速的减振器阻尼调整，使车辆在乘坐舒适性以及操控稳定性上取得更好的平衡。● 最长150KM的纯电动续航里程POLESTAR 1搭载了34KWH的锂电池组，纯电动续航里程可达到150KM（NEDC测试循环）/125KM（WLTP测
面时，从底盘传来的细碎振动过于频繁，<B>在平衡悬架的操控性与舒适性这个问题面前，</B>在大多数人都更喜欢“软乎”的今天，领克01这种带韧劲儿的悬架着实让人捏把汗，优先过滤掉这些颠簸似乎更为关键。 同样存在一些小问题的还有它的底盘隔音，初上手就能感觉出来它的隔绝路噪的能力一般，这个问题甚至要高于上文的细碎震动问题，让本不错的行
频繁，<B>在平衡悬架的操控性与舒适性这个问题面前，</B>在大多数人都更喜欢“软乎”的今天，领克01这种带韧劲儿的悬架着实让人捏把汗，优先过滤掉这些颠簸似乎更为关键。 同样存在一些小问题的还有它的底盘隔音，初上手就能感觉出来它的隔绝路噪的能力一般，这个问题甚至要高于上文的细碎震动问题，让本不错的行
驶模式调节高度外，<B>还具可以调节悬架软硬程度。</B>看过XC60的外观，首先得说它不足以称为惊艳，但每处细节都得到了最适当的处理，这让你第一眼看它和第一百眼看它都是美的。坐进车内，沃尔沃全新的内饰设计不再像之前那么冷淡，现在的它具有科技感的同时兼顾了美感，在车内，你很难找到用复杂线条描画的区域，各处都是横
都超出我的预期，<B>悬架稍有些偏软，</B>但舒适性可以保证，也算是个不错的方案。不过因为这次试驾的是欧洲版，跟国内引进的版本还是会有不小差别的，在国内引进之后我们会尽快奉上国内版本的试驾体验。（文/图/摄 汽车之家 孔晨星）相关链接
急转时，<B>也可以保证很好的悬架支撑，</B>响应速度也不慢，给人感觉很有高级感。海南路况是很好的，只是在公路上偶尔会有轻微浮土和砂石，UR－V在踩到这些碎石上的时候基本上不会把振动传递到车内，全都被轮胎和悬架吸收过滤了。 我们刚刚结束了UR－V 2.0T车型的试驾，说实话我本身对于UR－V 2.0
感觉真的讨人喜欢。 <B>柯珞克的悬架调校并不硬，</B>甚至相较于柯迪亚克更软，可以看出是厂家试图增加舒适度的一个倾向性调校，路面细碎振动过滤的比较干净；经过较大的起伏路时，悬架弹簧的后段回弹速度很快，可以做到快速拽住车身，这体现的是悬架弹簧前软后硬的设置，尺度拿捏的很到位。缺点方面，车辆在通过减速带时，会明显
后者全系标配多连杆独立后悬挂。当然，<B>全新车型在后悬挂上缩水并非柯珞克首创，</B>主力车型明锐在推出换挡车型时，也将后悬挂缩水为非独立以降低成本。 /T/T配置方面，从广州车展亮相的展车来看，柯珞克达到了同级别车应有的水平，全景天窗、自动空调、倒车影像、定速巡航、车载多媒体系统等配置，都可以提供。对于一款中低端紧凑型SUV
，且没有余震。唯一不足是，<B>悬架的紧致感一般，</B>有一定提升空间。 在试驾之后，柯珞克给我的印象不错，我认为无论从颜值还是细节设计来看，它都是大众家族中比较有风情的产品。依照现有信息，柯珞克不提供四驱、后桥为扭力梁、排量最大只有1.4T，这三个方面充分说明柯珞克的价格不会很高，我个人推测会在12－19万元之间，
，当车速在60KM/H过一些起伏路面时，<B>车身会有一些跳动，</B>不过其支撑性还不错，驾驶起来让人踏实许多，拐弯时的侧倾抑制也还可以，低速行驶时还挺稳重，不过这一切的前提是要保持一个低速状态，就像前文说的时速超过90KM/H以后，开起来还是有些飘乎乎的感觉。小蚂蚁400还有一项与市面上电动微型车不同的功能，该车具有7级能量回收
不算弱。<B>这台车的悬挂当然跟高级没有关系，</B>但大的减速带弹跳没有那么夸张，坐在车内不难受。空间最适合二人世界或单人上下班车小自然相对灵活，但空间比表现就面临巨大的考验。 2019款奇瑞小蚂蚁前排空间基本无需担忧，但后排就捉襟见肘了，当前排178CM乘客调到他舒适的位置之后，我穿鞋173CM的
颠簸路段时，<B>车身没有多余跳动，</B>这点值得称赞。写在最后：曾经，我们对微型新能源车有抵触心理，除了“占指标”外，我们并不太需要它们，但2019款小蚂蚁的入市或将会打破这种现状，它的设计出色、四座的布局实用性更强，驾驶感受和续航表现也可圈可点。如果您需要一辆城市精品代步车，真的可以考虑下小蚂蚁。对
驾驶信心。虽然在经过颠簸路面时，<B>车身会有一些较为明显的跳动，</B>对于震动的处理不够干净，但是这也是由于微型车本身轴距短的缘故所造成的，在铺装路面上行驶基本不会带来明显的影响。 同时也正如同车的媒体所说，当你踩下三分之一的电门时，你能够感受到动力源源不断地传递到车轮上，带给你一种强劲的动力感受。可是当你踩下剩余的三分
路面时除了座椅和减震吸收震动外，<B>悬架的软硬适中，</B>整车保持很平稳的状态。除了ECO节能模式，2019款小蚂蚁还提供了SPORT模式，不过，两种模式在急加速状态下的提速感差别不大，只有极速有所不同。节能模式时速只能达到88KM／H，而SPORT模式下，最高时速能够达到110KM／H。另外，2019款小蚂蚁还配有7级
50KM/H过一些减速带或者起伏路面时，<B>车身还是会有一些前后的跳动，</B>影响了乘坐的舒适性，但是在弯道中可以给车辆很强的侧向支持。 总结：微型纯电动车一直是新能源车型中非常神奇般的存在，其低廉的售价、小巧的车身、不错的续航让其成为不少家庭的纯代步用车首选。而2019款小蚂蚁无论是在外观还是内饰方面相比此前的车型都上升了一个
组合形式。<B>悬挂调校不算太软，</B>对于路面上细小的颠簸有极强的过滤能力，即便较大的颠簸也能吸附的比较到位，并且还保持一定的韧性，特别是坐在后排时，这种感受更加明显。 领克01劲PRO采用的是来自博格华纳（BORGWARNER）的第五代智能四驱系统。该系统提供AWD－ECO节能模式、AWD－COM
没有异味；<B>3）悬挂调校适中，</B>滤震性好，行驶在非铺装路面，基本没有多余的弹跳。缺点：1）在杭州共有的4家4S店，其中杭州骏迈领克店的销售人员对车型了解不深，服务态度也不够好；2）车头造型宽大，造成盲区较大，尤其是出入地下车库时视线非常受阻；3）次顶配的车没有座椅记忆，使用不便；4）自动刹车系
特别不好的情况，<B>还是能感觉到车身有一些小的颤动。</B>另外，在山路行驶时能感受到一定的侧倾，给人的直观感受是“这是一辆很大的SUV”。其实这一点也可以理解，毕竟要考虑到家用的需求，运动不是01这辆SUV擅长的事儿。 而在整车静谧性方面，由于配备了抓地力比较好的马牌CSC5轮胎，行驶时的胎噪稍微有些大。
诡异，<B>因为避震并不偏软，</B>在通过减速带这类障碍的时候甚至还会觉得很有韧性，很“整”，并且过滤震动很干脆，没有二次弹跳，表现出来了足够的扎实；但是在通过大起伏路面或者是连续坑洼的时候，车内会明显的感受到抛跳感，似乎悬架的反馈要慢上半拍。总的来说，领克01的底盘调校还是偏向于舒适性，照顾了大
板隆起高，<B>行驶减震软硬适中，</B>支撑力较好，侧倾度很小，路感清晰”，另一位车主三宝888评价道：“悬架非常有韧性，对细小颠簸过滤的非常好，对大的颠簸处理的非常到位，不会让你有不舒服的感觉，就感觉底盘很高级，过减速带砰砰两声，给人一种像坐在三四十万车里的感觉，舒适度我感觉没的说，绝对超越同级别。
。总体来说，领克01的底盘调校注重操控性能，<B>不会跟有些车型那样为营造舒适感而采用非常软的悬架调校，</B>导致操控性能没有那么好。油耗及用车故障油耗方面，在提车后的三个月里，因为一直在城区里面使用，刚开始的表显油耗在13L左右，后面将油耗进行了一次重置，后面一直保持12L左右的油耗。在进行过1600KM的高速后，油耗从12L降到8
面时，从底盘传来的细碎振动过于频繁，<B>在平衡悬架的操控性与舒适性这个问题面前，</B>在大多数人都更喜欢“软乎”的今天，领克01这种带韧劲儿的悬架着实让人捏把汗，优先过滤掉这些颠簸似乎更为关键。 同样存在一些小问题的还有它的底盘隔音，初上手就能感觉出来它的隔绝路噪的能力一般，这个问题甚至要高于上文的细碎震动问题，让本不错的行
不足：<B>悬架舒适性调教不够厚重当然整体悬架调教不过厚重，</B>在通过不面路面时，车身跳动较为明显，一定程度影响了整台车的乘坐高级感。 ESP频繁报错ESP频繁报错也成为了这款车的一个槽点，车身电子稳定系统故障率比较高。虽然并没有出现安全事故，但还是希望只是部分批次问题。城市区间换挡存在顿挫领克
、座椅、驾乘空间、音响、静音性、<B>悬架软硬），</B>参与调查的车主认为该车仍需在“静音性”方面进行优化，占比为25％。 三、养护成本：消费者满意度较高 2017款领克01全系均搭载了代号为B4204T30的2.0L涡轮增压发动机，最大功率为140KW，与沃尔沃S60LT4系列上所搭载的VEP42.0T发动机可以算是同源
砂石直接撞击防止生锈。<B>后副车架与车身连接部分的橡胶衬套具有过滤振动的作用，</B>对提升乘坐舒适性有帮助，这对于中国的城市道路和实际使用情况上来讲，其实更为实用。领克01的底盘中段还覆盖有大面积的树脂保护，不仅可以让底盘变得更为平整，更能提高空气动力学水平进而有效的降低风阻实现降低油耗。而且，还可以改善车辆的
动力输出好直接。<B>悬挂方面调校偏软，</B>弯中有推头现象，但渐进容易感知也容易预判。另外值得一说，领克01的隔音能力出色，车内十分安静，噪音大多来自发动机，轮胎噪音和风噪都控制了得。 四驱版本的双离合变速器，他们认为更加出色，除了多了手动拨片换挡之外，变速器也更智能更有活力，未来这款变速器也会使用在三缸
一化解。同时，<B>悬挂又不会绵软无力，</B>身体不需要和过大的侧倾较劲，减少了某些关键器官的挤压与蠕动，过弯漏尿的事情绝对不会发生。 当然也有不足，如果用拿豪华车的标准来衡量，领克01在行驶质感上还是有遗憾的，底盘缺乏所谓的厚重感，而且路噪比较大，从捷豹换到领克01后反差尤为明显，还是堆料堆得不够多，过
耗其实还是可以接受的。此外，<B>这款车的底盘及悬挂软硬程度适中，</B>三大终身质保也为消费者解决了后顾无忧，这一点还是非常有诚意的。 总的来看， 领克01其实是优缺点比较明显的一款车，时尚的外观和强劲的动力都为它加分不少。不过，内饰部分较为中庸的设计和较小的乘坐空间或许也会让它失去部分的潜在消费者。不过如何，从它身上
动传递到车身上的最大数值是0.165MM，<B>而领克01以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.151MM——领克01“小胜”</B>。 80KM/H车速下，奥迪Q3通过路面沟槽产生的震动传递到车身上的最大数值是0.163MM，而领克01以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.146MM——领克最终以3：0完胜奥
是0.163MM，<B>而领克01以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.146MM——领克01最终在不同的时速下完胜奥迪Q3，</B>可以说明领克01的滤震效果要比奥迪Q3更到位。总结：通过对车辆极限、加速、制动以及舒适性多方面的测试，我们能发现领克01的表现要全面领先于奥迪Q3。对于领克01在实力
会更注重舒适性，<B>悬架会调得更软一些，</B>显然这更符合中国消费者的口味。 领克01配备2.0T发动机，最大功率190马力不算太高，但对于这个体量的车型来说，很够用了，除了不像小排量发动机那样能享受税费政策优惠之外，没毛病。之前试驾的是顶配车型，匹配双离合变速箱和四驱系统，当时条件有效，四驱试不出什么，
动和舒适本来就是矛盾的，<B>所以没试过车的键盘车神们谈到这里只会说一句“悬挂软了，</B>悬挂硬了”，可你要知道，BBA们是可以所有都做到兼顾的。当然，如果你某一方面做得特别出色，也允许你另一方面做得差一些，例如雷克萨斯某些车型，实在是把舒适豪华做得太好了，开起来没那么运动也就算了。沃尔沃在SPA平台以前谈不上舒适
面带来的冲击非常大，<B>对悬挂舒适性按理是有要求的。</B>其实说穿了，就是中方在领克里有足够自信出来做主导，并有足够的话语权和决定权。反观性质跟领克很接近的观致，大家都是中外合资，里面也有大量的外方人员，但事情发展就很不一样。在观致5 SUV的试驾会上，我们曾很直白地问中方工程师：既然观致3的悬挂，已被各界批
色底盘调校。 其中，在车辆悬挂的减震衬套上、<B>后悬挂拖拽臂和车身的连接处，</B>最能够体现中、瑞两方设计师之间的权衡与考虑。沃尔沃工程师更倾向于操控感，所以希望采用直接刚性连接提升悬挂所传递出来的路感。但是中国方面的工程师则希望在这些地方能够使用减震效果更好的橡胶衬套，以兼顾一定的舒适性。不过从最终的结果来看，领克01还是选择了更
频繁，<B>在平衡悬架的操控性与舒适性这个问题面前，</B>在大多数人都更喜欢“软乎”的今天，领克01这种带韧劲儿的悬架着实让人捏把汗，优先过滤掉这些颠簸似乎更为关键。 同样存在一些小问题的还有它的底盘隔音，初上手就能感觉出来它的隔绝路噪的能力一般，这个问题甚至要高于上文的细碎震动问题，让本不错的行
型上，<B>悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。</B>刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信心很足，不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个车厢
都牺牲了一定的操控性，<B>悬架越做越软。</B> 对于领克03来说，要杀入紧凑级轿车这一市场，我想月销量目标应该不会低于5位数，毕竟在这一细分市场没有5位数的月销量很难说是成功的。那么除了开头所说的那一部分对于操控有追求的消费者外，很大一部分追求高品质、高配置的消费者肯定也会被领克03所吸引，但他们对于操控可能就
传了赛车干净利落的感觉，结合得非常好。<B>悬架既不是很软，</B>又不像运动赛车那么硬，调校得非常好。冲出赛道的时候，踩下油门后的加速感，配合这辆车的大小而言，对我来说动力感十足，从这点看来我非常喜欢这辆车。” 踏上赛道的征程也是因为出于对产品的极大自信，领克还下定决心要进军赛车运动。纵观国际上知名的汽车品牌，无一不是在赛车运动
保持得挺好，<B>悬架的压缩和回弹都挺自然，</B>车头和车尾也都挺灵活，综合来看它是一款有着丰富运动基因的车型，至少在同级别里它算比较运动的那一类了。总结：领克03是辆名副其实的话题神车，同时它也是一辆容易让人冲动消费的车。大胆前卫的设计让它赚足眼球，符合它目标群体（年轻个性的潮人）的心理诉求，高水准的
同，更注重运动性，而在其它车型上，<B>悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。</B> 刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信心很足，不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。 隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个
余晃动，<B>悬挂给予的侧向支撑能够满足通过性需求，</B>只需要控制动力转向系统，进出弯信心很足。CTCC专业车手在凯择做出的最快圈是59.56秒，媒体测试的最快成绩1分01秒。 03初期搭载的是一台DRIVE－E 1.5TD发动机，此前已经在02上与大家见过面了，我自不必多说。动力响应和持续响应都
更强，<B>悬挂也软不少。</B>个人猜测原因在于01定位是更传统SUV车型，有高重心的车身，这时候需要更硬的悬挂来支持操控性能。 顺便说一句，领克02的2.0T动力总成也是搭配的7DCT变速箱，配合有四驱系统。虽然2.0T的动力参数只比1.5TD的高出10马力，但是在百公里加速时的那种动力流畅感还
算是做得不错的。<B>如果用0－10来评价悬架的软硬，</B>0为最软、10为最硬的话，1.5T车型的表现大概在5左右，而2.0T约为7。 领克02的转向手感与力度01相比区别并不大，简而言之都属于轻松、好开，感觉车很听话不会让人产生“距离感”。它的转向手感比如今的沃尔沃系列车型略重，但整体依旧属于偏轻盈的风
的修饰了。﻿ 值得一提的是，<B>1.5TD车型的悬挂质感更加柔和一些，</B>悬挂的调教比起2.0TD车型也要略软，但丝毫不影响它的运动操控感受，而更舒适的悬挂质感则是更多消费者们所喜爱的。与此同时，领克02的刹车脚感让我们满意，线性的刹车踏板和较好的反馈给驾驶者提供了很好的信心。在此前，我们已经领悟过领克01惊艳的刹
的体验，可以考虑1.5T两驱劲PRO版，<B>那款车的悬架就会相对硬朗一些。</B> 结果发现，虽然2.0T的动力参数表现更好一些（最大功率190PS/4700RPM，峰值扭矩300 N•M/1400－4000RPM），但它的油门调校风格相对更沉稳线性，动力输出也很均匀。 当然你要问我是喜欢领克01上用过的6AT还是这副02车上型的
没有一点松垮的感觉，<B>悬架调的软硬始终，</B>滤震性很好的同时又保留了一定的路感。 当然， 领克02也并非是无懈可击的，除了空间的短板外，油耗也是减分的一项，1.5T车型车主实测的平均百公里油耗在9L以上，相比起同级日系选手来说，不算经济。但牺牲了油耗的同时，换来的是品质和舒适的配置，以及拉风的外形和回头率
02的舒适性要强于它的运动表现，<B>尤其是领克02的减振器调校偏软，</B>可能会让一些注重驾驶感的用户不是很满意。不过，外媒也对领克02的实用性表示了认可，例如后排乘客的乘坐空间以及后备厢空间表现，领克02都能达到不错的分数。 三款产品中，外媒呼声最高的车型是领克03，尽管测试车是1.5T版本，但最大功率180马力，最大
水准。前悬架的韧劲儿十足，<B>后悬架则相对偏软一些，</B>支撑性稍差，悬架整体的滤振能力还是很出色的。唯一缺点是，在面对一些烂路情况时，车身会有些发散，整体感不足。操控方面，华晨中华官方人士曾表示，希望中华V7也可以传承一些宝马的驾控特点，但实际表现我认为不尽如人意，依旧是倾向于家用定位。方向盘的力度适中，操控感和
驾控属性。<B>更硬的悬挂带来最明显的好处就是转弯侧倾要小很多，</B>急打方向的姿态也不会那么狼狈；要说起缺点，那就是滤震了吧，一些轻微颠簸和震动在车内也能感受到，静音和舒适方面无法达到老大哥的水平。#配置仍是优势 身为体型缩水的GS8，GS7在内部的配置和之前的优势项目并没有缩水，GS8中控面板上的
德国进口。<B>搭载CDC减振器的昂科旗能够在15－25毫秒内迅速调整好减振器的阻尼，</B>以应对不同的路面，换句话说AVENIR版可以变得更加舒适。——可以断开中央传动轴的四驱昂科旗还有一项很少见的底盘技术：可断开中央传动轴的适时四驱技术。这与奥迪Q5L上的QUATTRO ULTRA四驱技术有着异曲
合作，<B>底盘悬挂调教的软硬适中，</B>很好的兼顾了运动性和舒适性。符合跨界SUV的定位，即有轿车的舒适性，又有一定的越野通过性。长安CS55的底盘调教，更加偏传统一些，在越野性方面比较侧重一些，更符合传统SUV的定位。 在内饰方面，陆风逍遥保持了与外观设计上的一致，内饰采用大胆的配色，突出运动
向侧倾也较少，给驾驶者更多信心。<B>悬架并不硬，</B>但行程并不算太长，其收缩完全后，配合低矮的车身姿态，陆风逍遥在弯道中的支撑表现非常令人惊喜。 实际陆风逍遥开起来的感觉非常像轿车，这或许与其前轴到转向机的距离较远有关系，且A柱倾角较大，整个车头比例略像猎装车（SHOOTING BRAKE）。因此，我们驾驶陆风逍遥的时
是正常水平，<B>悬架的软硬比较适中，</B>中低速时的转向支撑还可以。不过高速行驶时变线还是会感觉到有些不够稳定沉着，车身的姿态也不够从容，车内可以感觉到明显侧倾。日常行驶时的舒适性还不错，对于路面细碎的过滤尚可，稍大的路面凹陷也不会有强烈冲击感，悬架整体感不是很强，尤其是在单侧车轮轧过不平整路面的时候
米拉团队调校，<B>在保证了基本的舒适性的同时悬架对路感的反馈还是比较清晰的，</B>扎实的底盘提供了良好的支持性，让驾驶者在车辆过弯时拥有足够的信心，面对贵州这样多弯的山路自然也是轻松应对。结语：经过一天的山路驾驶，真切的感受到了 陆风逍遥不仅拥有年轻运动的外观，其动力系统、底盘调校也都禁受住了贵州复杂多
常见的麦弗逊式悬挂，<B>这种悬挂的优点是结构简单，</B>悬挂的重量轻，占用空间小，利于发动机舱布局。 S7采用的发动机悬置采用的是液压悬置，通过悬置来连接发动机与副车架，起到固定发动机、吸收静态载荷、隔离结构性振动、限制部件运动等作用。液压悬置相比橡胶悬置有着更好的减振效果，同时更加耐久，同时对日后用车来说减
轻高速行驶会加快驾驶者的疲惫感。 <B>悬挂偏向柔软，</B>这对于路面颠簸的过滤有着一定帮助，无论是路面大幅度落差还是琐碎的乡间小路，它都可以给予车厢内人员最佳舒适度，千万不要想着用多么快的速度去攻弯，虽然悬挂支撑还可以，但这种驾驶方法不是它该干的活。 结语：江淮瑞风S7在之前让人感觉就是挺漂亮的“样子货”，但其实不然，除了
件部分，<B>前麦弗逊后扭力梁的悬架结构也符合人们对于这一级别车型的预期。</B>对于厂商来说，这种可以将更多的成本用在车辆配置上并且带来更大的车内空间的做法何乐而不为呢？ 总结及车型购买推荐江淮瑞风S4是现代设计师加盟江淮后的第一款车型，也是当前江淮车系中最为年轻的一个代表。无论是设计上的提升还是其
小颠簸的首要保障，<B>大一些的颠簸会继续由悬架系统接手去除。</B>于是，安坐驾驶席，调高座椅位置，享受四平八稳的乘坐感受。我还趁着夜深人静用相当快的速度转过了几个街口——就是幻想自己如超级英雄那样赶去拯救被欺凌的无辜市民——几次试探后我得出了相同结论，这台SUV同样有着扎实的下盘，它并不畏惧激烈驾驶。 方向
构，在行驶质感上，<B>减震器的调校比较硬朗，</B>也非常有韧性，尤其是侧向支撑性比我想象中要好，转向非常灵敏，在公路上的操控性我认为超越了大部分同级别SUV。 曹先生：平时周末会约上几个朋友一起爬爬山，必然会碰到一些烂路，探界者这车我还是很有信心的，毕竟四驱嘛。 550T车型配有四驱系统，提供了城市SUV最
人仰马翻。<B>当然偏硬的悬挂处理沟坎、</B>减速带给人的感觉略微生硬，但好在迅速，没有拖泥带水，只是在沥青路面会有细微的震动会较为频密地传进车内。不过，只要坐进后排，无论噪音还是震动，都处于同级别较为优秀的水平，小睡一会也并不困难。作为一辆SUV，除了前排风噪略大，其余噪音也算控制到位，在急加速时发
小小的遗憾。 100－0KM/H制动：<B>38.82米探界者的悬架调校偏硬朗，</B>这在紧急制动时能够给予车身强有力的支撑，因此车辆姿态保持的较为从容。来自固特异御乘SUV系列的225MM宽度轮胎表现也很优秀，抓地力很好，最终38.82米的成绩也能跻身于优秀行列。连续10组的测试中，制动成绩非常稳定，最短距离仅37.64米，最
型来了以后才能详细聊聊了。<B>虽说探界者的悬架阻尼偏硬朗，</B>但是还是保留了一定的舒适性，在驶过坑洼比较多的起伏路面时，坐在车内并不会产生太过强烈的纵向抛离感，四轮可以始终牢牢的贴紧地面，由此可见悬架套筒的回弹及收缩响应速度还是很快的。而这类既能够保留舒适性，也能够提供驾驶乐趣的设定也是当下比较主流的调校。方向盘
质感 美国车开起来基本都和船差不多，<B>悬架偏软一些，</B>不过这款车的底盘比较硬，过减速带时后面会有“刚当”一声的感觉，过滤吸收的不太好，让人感觉像是没有减震器一样，其余的，转向也还算灵敏，基本上算是指哪打哪了，虽然车子尺子不小，但是开起来也并不像想象中的那么难。应该买个2.0T的，这个1.5T的就是起步有点肉，最近我们这
便会一定程度上平摊成本。<B>——一项让悬架时“软”</B>时“硬”的技术在顶配车型上，HS5搭载了一套可变阻尼减振器，官方称为IDCS智能阻尼控制减振器系统，相比于传统减振器，可以实现阻尼连续可调。这项技术在很多豪华车上应用较广，能够让车辆悬架根据路况和驾驶模式的不同实时地改变支撑刚度。—— 四驱系统、ESP及电子
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
急转时，<B>也可以保证很好的悬架支撑，</B>响应速度也不慢，给人感觉很有高级感。海南路况是很好的，只是在公路上偶尔会有轻微浮土和砂石，UR－V在踩到这些碎石上的时候基本上不会把振动传递到车内，全都被轮胎和悬架吸收过滤了。 我们刚刚结束了UR－V 2.0T车型的试驾，说实话我本身对于UR－V 2.0
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
我这种升高方案，真的单纯只是把底盘垫起来，<B>性能比换正经的避震器要差不少，</B>其实并不推荐大家使用。但无奈我预算并不多，相比升高的避震器，绞盘对团队的贡献更大，所以我有限的预算还是选择优先安装绞盘，未来再攒钱换避震器。” “这种垫片也有好坏之分，如果大家想图便宜装垫片进行升高，一定要买这种带上支臂垫块，也就是图中黑色这个小垫片
以清楚听到悬挂传来的“咚咚”<B>，悬挂会稍微有一点硬朗，</B>但是动作干净利落而且韧性不错，而且车身并没有明显的抛离感。另外车辆在转弯的时候，并不会像MPV一样出现明显的侧倾，车身姿态比较平稳。 这里加个题外话，这款车厂家额定胎压是2.4，但是我们试驾车的胎压高达3.0，放气之前路感丰富，路面稍微有点坑洼都能感受出来
衡杆，<B>与较软的避震系统作了互补，</B>使其侧倾的抑制能力表现得十分出众。尝试在山路弯道高速过弯，很难相信一款MPV居然有如此出色的车身平衡感。 离合器的脚感延续了1.6L的特色，很难感受到结合点传出的抖震，换挡过程可以做得顺滑无比。不过对于新手司机来说，过于顺滑的离合可能会带来反效果，因为离
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
较大颠簸时，<B>悬挂处理也不显生硬。</B>方向转向精准，阻尼适中，手感也比较扎实，中低速转向轻盈，随着速度的提升方向盘逐渐加重。 另外，荣威I6 PLUS在NVH方面也进行了一定升级，发动机采用了威巴克减震系统，行驶噪音较之老款车型降低了3－6DB，怠速噪音降低3DB。当发动机达到2500转以上，继续
比较干脆，<B>车身几乎没有出现多余的跳动。</B>此外，在高速过弯时，这套悬架也提供了不错的支撑性，对于侧倾的抑制比较到位。 荣威I6 PLUS的底盘加装了前纵梁、后纵梁缓冲区，还对中央通道结构、车身A柱安装点、后减震器塔座安装点、备胎槽进行了加强，减震器也进行了优化调校。这多达七项的升级让整车拥有了
之内。 <B>整体车辆的避震调教偏软，</B>能够有效的化解路面上的颠簸。同时在抑制二次弹跳方面可以看出工程师是下了很大功夫的，在过沟坎时，车辆整体姿态控制的比较到位，没有多余的弹跳。 在隔音降噪方面，相比较于之前的I6车型，I6 PLUS整体提高非常明显，老款车型在80多公里时速下就有噪音出现了，而
然，如果调校得当，<B>扭转梁后悬架也并非不可接受，</B>毕竟低配车型在售价方面会更容易被人接受一些，不过今天我们还是先来关注一下这款次顶配车型的底盘结构吧。－ 前悬架结构及前部细节荣威I6的前悬架为最常见的麦弗逊式结构，这种结构想必不用介绍大家也非常熟悉了。放眼紧凑型车市场，无一例外都是这样的结构。从材质上
之间的配置差异较为悬殊，<B>6款车型中相对低端的4款车型采用了扭力梁式非独立后悬架，</B>相应的油箱容积为45L，搭配16英寸轮圈和玛吉斯品牌轮胎；而顶配和次顶配车型则采用了多连杆式独立后悬架，油箱容积提升至50L，轮圈/轮胎也换为了17英寸+米其林品牌轮胎。为便于描述，下文中6款车型将简化名称为“风尚版/豪华版
荣威I6走得是偏向舒适的路线。<B>悬架调校相对偏软，</B>但很富有韧劲。特别是持续行驶在破损路面时，悬架对颠簸的过滤也很到位，驾乘者在车内不会感觉有松散以及不规则的横向跳动感，这就是我们平时经常提及的整体感的体现。与此同时，在车辆面对减速坎或较大的起伏路面时，悬架对车身跳动或起伏的抑制也比较到位，不会出现车身连续上下摇
友都明白，<B>要想把悬架从“软”</B>改“硬”，实现的办法有无数条，但想要把悬架从“硬”改“软”却很难实现，在原厂悬架设计中，要让一款悬架有足够的舒适度，同时又能为车辆提供足够的支撑，是要花费更多精力的。 相比蛇形绕桩环节，我更愿意用这辆车去应付日常的道路，尤其是颠簸起伏较多的路面，毕竟2019款荣
从结构上看，<B>荣威I6的麦弗逊式前悬架看起来很普通，</B>没有什么特别的设计，也不会有什么明显的问题下控制臂采用了单片的冲压钢板材质，轴承座也是铸铁材质。不过值得一提的是邮箱方面，荣威I6选用的树脂材质的邮箱，这个配置还是非常好的。有些人可能会问，为什么同一个车型采用了两种不同的后悬架？当然这里面是
见的。<B>其悬架调教软硬适中，</B>并没有给人偏软或偏硬的感觉。整个车身的支撑性不错，高速过弯并没有明显的侧倾出现，而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏
，再将元宝梁固定在车身底部。<B>由于悬架系统与车身之间不是硬连接，</B>可有效过滤来自路面的震动。我们常见车型的元宝梁与车身链接多为4点式，而全新名爵ZS使用的元宝梁为半框式结构，工程师通过优化结构使其与车身的固定为6个点，使得整个元宝梁的刚性提升20％。 隔音，通常也是厂商最头疼的地方，除了成本之外，如果通过技术获
头的动作出现。<B>由于整个悬挂的初段相对较软，</B>所以转弯的时候容易让人感受到侧倾的存在。至于悬挂的中后段，韧性要较前段明显，在过连续坑洼路段的时候，悬挂动作表现积极，车身没有太多让人不适的晃动，调校的功力还是相当不错。而在过大坑的时候，整个避震的工作甚至会有高级感，明显能听到悬挂工作时候沉稳的“咚咚
盘开起来的感觉其实与老款车型并不大，<B>悬挂调教还是有些偏软，</B>但是支撑性还是不错的，造成这种感觉应该是避震桶的弹速不快，但是行程较短。这也算是兼顾了驾驶与乘坐者双方的感受吧。 日常的公路驾驶对于名爵新ZS的操控来说考验并不大，简单说这款车的方向盘有一定框量不假，但是指向并不模糊体现了一定的水准，虽然这是一款SUV，底盘
信心。底盘对于路面细碎的颠簸过滤得较为充分，<B>通过减速带时车身也没有出现多余的跳动。</B> 在整车的NVH方面，名爵ZS的表现也较为优秀。当车辆以120KM/H的时速进行巡航时，大部分的胎噪和发动机噪音都得到了有效的隔绝，传入车内的仅为有限的风噪，车上人员正常声量的谈话完全不受影响。 相信大多数的消费者都知道，SUV车型有着更大的
式的组合，常见于同级别车型。<B>悬架对于细碎颠簸能化解一些，</B>但遇到高速起伏时，减震器的相应速度还有提升的空间。● 性能及油耗测试◆ 0－100KM/H加速测试 实测0－100KM/H加速成绩为11.38秒，这一成绩在同级别中也属于中规中矩，相比搭载6AT的1.0T版本车型和同排量搭载4AT的车型要快了1.5秒左
计方案。<B>动态驾驶时这款的悬架对于细碎颠簸的化解还算不错，</B>整体质感处于同价位车型的中上水平。● 性能及油耗测试◆ 0－100KM/H加速测试 实测0－100KM/H加速成绩为12.83秒，这一成绩并不算亮眼，但与搭载1.0T+6AT动力总成的名爵ZS 16T车型加速成绩十分接近。变速箱在二
心。避震回弹效率表现不错，<B>在通过颠簸路段时避震回馈不会显得松散。</B> 车辆转向表现不错，在城区内拥有轻盈的转向力度，尤其适合女性车主。而随着车速提升，方向盘会有慢慢变沉的感受，虽然并不是很强烈，但是能够感觉到工程师考虑过这一点。 如果以运动型小钢炮车型作为对比的话，那这辆车的指向性算不上是精准，但是转向绝对不
馈线性柔和，回馈力度稳重。<B>底盘和悬挂的表现也一样可以用“稳健”</B>来形容，质感很强，你能够感受到来自路面的起伏变化，但却是一种很有韧性的传递，分寸恰到好处。 至于行驶静谧性，那就是VV7的拿手好戏了，无论高速还是缓行，车内都安静的像另一个空间，如果不是用运动模式时急加速，驾驶者确实没什么机会听到发动机的轰鸣。
，极大的方便了日常操作，同时转向精准。<B>悬挂调教得适中，</B>具有很好的支撑性，避震减震效果也很好。车辆转弯时，能够保持很好的稳定性，给人带来不错的驾驶体验。出色的隔音处理是WEY VV7的第六大亮点，WEY VV7的隔音效果不错，在车内基本感受不到胎噪风噪，车内静音效果很优秀，给人带来了很好的乘坐体验。WEY VV7的亮点
弹脚，但比日系车来的直接；<B>悬挂不像德系Q弹也不像日系柔软，</B>而是选择柔软结合短行程来达到舒适与支撑性的均衡。 这是一辆全新的物种，以至于试驾活动结束后，我花了整整一天的时间来整理思绪，才有了这篇文章，从市场销售来看，WEY是成功的，第一波的消费者对其产品力的认可度非常高，这对于自主品牌突破产品天花板是有积极
7表现差不多，<B>悬挂都是略硬的调校，</B>对于车身的支撑相当充足，其中“天路十八弯”那一段连续的回头弯就是一个很好的体验机会。如果悬挂调校的比较软，那么车内特别是后排的乘客很容易会被晃来晃去导致晕车。事实上我们整个车队的行进速度在教练的带领下并不低，但是坐在后排的同事也没有出现晕车的情况。 在毛垭草原
材质，<B>减震器和悬架各部位阻尼也经过重新调校，</B>以期带来更好的动态表现。VV7 GT和普通版VV7有什么区别？从表面上看，VV7 GT和普通版VV7相比只是拥有一个溜背轿跑造型，两者最重要的区别在侧面和尾部线条。VV7 GT因溜背造型设计，从B柱开始展示明显的腰筋骨，延续尾灯组的尖角，尾箱
显多余，过减速带时，<B>悬架动作不算干净，</B>但底盘厚实感还是挺足的。 WEY经过短短两年的成长能有今日的成绩，实属不易。国产高端品牌的实力也一步一步的逼近甚至超越合资品牌。16.98万起能买到一部豪华中型SUV，配置足够丰富，动力表现也相比老款有进步，还有它超高的颜值，相信 WEY VV7升级款还能在豪华
力方面下了很大的心思。转向很轻便，<B>悬架给予的支撑还算到位，</B>可以感觉出WEY在哈弗的基础上做了不少改进。 WEY在不久的将来还会推出插电式混合动力的P8车型，纯电模式下可以行驶50公里，要知道中国越来越多的城市开始限制传统燃油车拍照，新能源牌照目前在中国市场还是十分容易获取的。也可以看出WEY的产品越来越丰富了。
可能会感觉比较压抑。 第二，底盘有点偏硬，<B>前麦弗逊+后双横臂式独立悬架的调校比较一般，</B>过颠簸路段时的震动会较为明显，不过高速行驶中还是比较稳定的。 最后，油耗有点高，1.5T排量的车型在城市道路开，百公里都有个9－10L左右，更别说2.0T的车型了，同时匹配的是7档双离合也是一言难尽，这也是同事经常吐槽的地方。综上，VV
然会比那些调得像艘船的车型要强一些。<B>但车身没有多余的振动与横摆，</B>悬架的动作干脆利落，底盘和车身显得很整，有点像个硬橡胶球，有一定的高级感。 在蜿蜒的山路上快节奏地驾驶时，VV5除了拥有出色的刚侧倾能力之外，底盘的循迹性也比较强。即使将其逼至濒临极限，车身也是以出现的非常渐近的转向不足来逐渐突破抓地力，并且车身电子稳
觉效果确实是挺不错的，<B>另外要谈谈气动避震改装实用性了，</B>我是现实主义者，还是要以实用为主题，先简单的介绍一下气动避震吧，气动避震的组成部分有气压控制系统，储气供气系统（打气泵和储气罐），四肢气动避震避震桶身雾水分离，还有那些气管，气管接头，电源线那些杂七杂八的一些小配件，供气系统提供气源，通过控制系统来
点，底盘对于振动的过滤也很不错，<B>不会给人那种运动调校底盘和悬架的生硬感。</B>值得一提的是，在NVH方面VV5S的表现也很完美，对于车厢外部的噪音隔绝比较充分。即使车速较高，胎噪和风噪的抑制也很到位。 车载互联系统的操控非常便捷可以说随着VV7S、VV5S的推出，WEY品牌的造车理念已经让世人对长城刮目相看，也将长城
身的完美搭配，抓地性特别稳！<B>就是底盘和悬架稍微有丢丢硬，</B>希望以后能改进就变得非常完美了！！ （油耗）油耗：油耗是小五面对的最大黑点，小五的车重毕竟摆在那里，任何车在这个车重面前油耗都是七斤八两吧，我给四分是公平公正的态度，但是小五跑高速是灰常省油的，不会不会超过七毛！（舒适性）舒适性：小五的底盘和悬架调教在
，能容放较多的物品，实用性不错，舒适性方面，<B>整车的悬挂调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，隔音降噪处理的一般，在高速行驶时会有一些发动机声音，不过在都市的话可以忽略不计。动力上该车搭载的是一款1.5T发动机，与之相匹配的是7档双离合变速箱，整体动力输出表现游刃有余，起步迅速，后段加速有力，最大功率可发挥
况下，<B>哈弗F7和VV5后悬挂略有优势。</B>配置：VV5&GT；哈弗F7&GT；长安CS75&GT；荣威RX5在配置方面，四款车都是配备电子手刹，除荣威RX5是18寸轮毂外，其余三款车都是19寸轮毂，而15万元只能购买荣威RX5中配车型，由于不是高配，比其余三款车少了不少配置。不过，四款车里
回收力度会更加人性化。 底盘调校方面，<B>扭力梁的后悬挂谈不上优秀，</B>在平直路面行驶整体表现还比较舒适，但只要有些许颠簸和不平整的路面，震动都会明显传递到车内，减震过滤的并不充分。而当经过较大坑洼路面，后悬挂就会让人感觉比较硬，反馈直接。 隔音表现还不错，一般电动车在行驶时都会发出“滋滋”的电机声，但在艾瑞泽5E 450抑
性值得肯定，快速过弯不会有太大的侧倾。<B>经过减速带悬挂的弹跳也在可接受范围，</B>但扭力梁悬挂的物理特性还是避免不了左右两侧车轮相互干涉所带来的多余晃动。 方向盘同样也是属于舒适性调较，不重、原地掉头打轮不费劲，操作起来很线性很顺手。隔音方面，艾瑞泽5E 表现得还不错，低速状态下电机也没有明显得刺耳声音，高速行驶状态下没有明
者提供那种厚重的好感。<B>减震不够高级，</B>震动通过悬架“转化”为噪音传进车内。大多数路面上的状态还算得体，但烂路上跑快了就容易露怯，碾过较大坑洼时车身框架的响声能引起乘客的注意。不过，电池的平铺形式帮助瑞虎3XE把重心降低，在过弯时操控获得助益。就底盘整体表现来看，我认为瑞虎3XE优于瑞虎3X，与瑞虎3相当
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
倾不是特别严重。同时，<B>悬架的滤振效果也还可以，</B>细小的坑洼能够很好地被过滤掉，整体也是比较偏向舒适性的调校。所以总体来看， 北汽新能源EX5的行驶品质和EX系列相比也是有了很大程度的提升，不仅开起来悬架的支撑性足够，滤振效果也很不错，在家用代步的时候能够带来不错的舒适驾驶体验。
很干净；在通过减速带时，<B>悬架的反馈会比较适中，</B>基本上不会对舒适性有过多的影响。 总体来说，在本次试驾体验中，北汽新能源EX5无论是在加速、制动还是转弯，表现均可以用优秀来形容。而且对于其设置的动能回馈和驾驶模式的选择上给我留下了极其深刻的印象。当然，其作为北汽新能源在2019年的第一款重磅产品，亮点绝不
，后悬架更柔和，<B>避震器能很好的吸收掉振动。</B>最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉。” 不过，罗浩在肯定这款车的同时也指出了其不足，那就是长安CS55在隔音效果方面还有待提升，他是这样来评价的：“隔音方面，CS55在胎噪和风噪上做得不错，但对于发动机噪音的控
速坎的时候有弹跳迹象，后悬架更柔和，<B>避震器能很好的吸收掉振动。</B>整体来说，底盘表现没什么吐槽点，底盘反馈上几乎是同级别的较高水平。但CS55整体悬架设计和用料并没有多高级，在一些内在细节还有不少提升的空间。比如，底盘保护方面差强人意，发动机并没有大面积的下护板覆盖，中部的防护涂层涂抹略微随意不公整。 方向盘转向虚位小
时间，<B>不仅降低油耗而且车身震动更小这样会显得自动启停更加智能。</B> 最后总结：混动车型必然是个趋势，如果家庭目前只能拥有一台车的情况下我们不妨可以换个思路考虑一下 长安CS55的蓝动版本，价格便宜的同时在家用中也兼顾了燃油经济性。 如果你你喜欢我们的视频和文章请点赞加关注，想看是什么车型请
候有弹跳迹象，后悬架更柔和，<B>避震器能很好的吸收掉振动。</B>最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉，与此同时，CS55的降噪隔音做得很好，这样就使得行驶品质感提升上来了。噪音测试： 行驶中发动机转速低，外加隔音好，因此巡航行驶时基本听不到发动机噪音，噪音来源主要是风噪，其次
颠簸时，会有明显振感传递到车内、<B>车身也会有轻微的跳动。</B> 新CS55作为年度小改款，在本质方面变化并不大，不过全新加入的IACC系统确实让人眼前一亮，先不管它在城市工况下的实用性究竟有多少，长安敢把这个超同级别的科技配置量产足以见得长安在积累了多年造车工艺的情况下，逐渐有了自己的品牌调性，这一点是消费者喜闻乐见的
的颠簸时，会有明显振感传递到车内、<B>车身也会有轻微的跳动。</B> 总结：虽然本次推出的新款CS55只是一个小改款车型，但是它的优化却是相当全面的。进气格栅的变化让我们看到了长安SUV车型前脸风格统一的希望，内饰除了更换了全新的方向盘，还配备了全液晶仪表和IACC集成式自适应巡航系统。先不管它在城市工况下的实用性究竟有多少
丢掉舒适型，<B>也不是一味的软而丢掉悬挂的支撑性，</B>而是中和到了一个最合适的调校。自动驾驶打破世界纪录长安CS55高配车型搭载的IACC具备：单车道辅助，车道保持，弯道减速，交通拥堵辅助，语音设定巡航时速，场景重构，自动远光，限速识别，自动跟车等功能达到L2无人驾驶级别，并且在2018年长安CS5
和制动的动态表现来看，<B>标致5008的避震支撑力还是稍偏软的，</B>在急加速和紧急制动过程中抬头和点头现象都比较明显。 在普通模式下，这台1.8T发动机和6挡手自一体变速箱搭配的动力系统表现还是比较优秀的，动力输出平稳持续，换挡动作安静顺滑；如果切换至运动模式，除了音响系统发出的声浪之外，变速箱的换挡逻辑也一
，但经过标雪对扭力梁悬架独特调校，<B>舒适度不在独立悬架之下，</B>而且也释放了更多的内部空间，但这种悬架天生注定与四驱无缘，不过多以城市用车居多的消费者，四驱系统能工作的机会也不会很多。
架的调校能力都不同，<B>有的独立悬架甚至还没有非独立悬架舒服，</B>这个时候你能说板车悬架都不好吗？讲真，目前市面上超过15万的法系车，其底盘调校等各方面来说都是不属于同级别其他车系的，哪怕是板车悬架。所以说，更大内部空间、更好看的外观、更便宜的法系车，实际上还是值得考虑的，哪怕是板车悬架，很多时候，车是需要
于颠簸的过滤也较为充分，<B>车身没有出现多余的跳动。</B> 整车的NVH方面，标致4008的整体表现也比较优秀，对于胎噪、风噪和发动机的噪音隔绝的很好。当车辆以120KM/H的时速进行高速巡航时，车内人员沟通用正常声量即可。 总体来看，标致4008的行驶表现已经达到了较为优秀的水准，再加上时尚的外观造型、独特的内
响、静音性、<B>悬架软硬），</B>有45.45％的车主认为全部满意。在这8个选项中，参与调查的车主对于“座椅”的抱怨较多，有18.18％的车主对该项表示不满。 三、养护成本：令绝大部分用户满意 标致4008有1.6T和1.8T两款发动机可供选择，匹配爱信6挡手自一体变速箱，从调查数据来看，1.6T车型
便会一定程度上平摊成本。<B>——一项让悬架时“软”</B>时“硬”的技术在顶配车型上，HS5搭载了一套可变阻尼减振器，官方称为IDCS智能阻尼控制减振器系统，相比于传统减振器，可以实现阻尼连续可调。这项技术在很多豪华车上应用较广，能够让车辆悬架根据路况和驾驶模式的不同实时地改变支撑刚度。—— 四驱系统、ESP及电子
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
大的起伏路面时，<B>悬架能够在车辆通过时拉住车身，</B>不让乘客感到剧烈的冲击。总的来说它应对城市路况表现的游刃有余，舒适和稳定之间保证了一个比较好的平衡。转向的感觉十分轻盈，对于女性消费者表现的非常友好，在并线超车的时候，车辆不用打很多的方向就能完成调头等一系列动作。路感的表现相对一般，不过在这级别SU
急转时，<B>也可以保证很好的悬架支撑，</B>响应速度也不慢，给人感觉很有高级感。海南路况是很好的，只是在公路上偶尔会有轻微浮土和砂石，UR－V在踩到这些碎石上的时候基本上不会把振动传递到车内，全都被轮胎和悬架吸收过滤了。 我们刚刚结束了UR－V 2.0T车型的试驾，说实话我本身对于UR－V 2.0
能力更强的下控制臂、<B>加粗减振器活塞杆等措施。</B>途昂采用麦弗逊式前悬架的一个原因是MQB平台均采用了麦弗逊式前悬架设计，途昂作为该平台衍生出来的车型，沿用了该平台的通用设计。而为了应对增加的前悬架载荷，途昂前悬架除了采用了铸铁材质下控制臂，连轴承座都采用了铸铁材质。如果我们对比途观L的前悬架我们就能够发
的八种驾驶模式。<B>自适应悬挂可根据驾驶模式自动对悬挂的软硬进行调节，</B>最快可在0.03秒内作出反应。 我们试驾的是2.5 T V6顶配车型，起步时扭矩没有想象的浑厚。踩轻了跟不上劲儿，踩重了又有些窜，需要适应。同时，整车的质量感明显，制动时俯仰动作较大。另外，较细的方向盘和缺少路感的转向让驾驶乐趣降
簸路面和减速带的情况，<B>车身并没有感觉到明显跳动，</B>悬架的支撑感与对颠簸的过滤得到了更好的处理；在连续转弯的山道上行驶，即使以较快的速度过弯，车身整体的倾斜和车内人员的重心偏离都比较轻微，沉稳的底盘优势即刻彰显出来。 不仅仅是动态体验和感受更好了，配置也更加实用和智能，除了在动力总成方面的优势，全新宋MA
单，在车辆总装过程中可以直接安装到车身上，<B>无需像多连杆后悬架那样先进行分总成安装再安装到车身上，</B>简化了车辆装配流程。扭转梁式后悬架简单的结构使其拥有优秀的可靠性和耐久性表现，养护成本非常低。当然，任何事物都有其两面性，扭转梁式后悬架的结构特点使得两侧车轮的跳动会相互影响，车辆通过不平路面时的车身晃动会更明显，对后排乘坐舒
会感到压抑。 优点三：<B>底盘悬架方面：底盘的调教偏柔韧性不软的同时带有一定的柔韧性，</B>过大减速带的时候不会很颠，连续颠簸路面时候前两排的乘客不会有太大的感觉，第三排乘客也不会有抛起感，但是能感到。 最后总结和说一下购买建议： 宋MAX在这个价位的MPV当中，无论是性价比还是各方面的质感我感觉真的是不错的，
家轿。<B>底盘悬架软中偏硬，</B>路感清晰，能很好过滤小的震动，高速过弯时支撑到位，侧倾较小，驾驶起来很有信心。唯独刹车不够线性，前段大约1/4行程没有太多反应，中后段刹车反应灵敏。” 对此，我们的编辑梁海文也说出了自己的感受：“厚重的行驶质感是宋MAX的一个特点，日常行驶中有着十分平稳的乘坐感
驾乘空间、音响、静音性、<B>悬架软硬），</B>参与调查的车主中，大部分车主认为比亚迪宋MAX应在发动机静音性方面进行再次优化，另外有部分车主认为宋MAX的内饰做工有待提升。 三、养护成本：满意度高 2017款比亚迪宋MAX全系搭载了代号为BYD476ZQA的1.5L直列四缸涡轮增压发动机，具有缸内直喷分层燃烧和可
刃有余，稳定性很高，没有推头和点头现象。<B>由于采用了扭力梁悬架而使后排的地板没有明显的凸起，</B>也就有了更宽裕的空间表现。 越级安全配置全包揽 护你一路平安宋MAX全系标配博世ESP车辆稳态控制系统，集成ABS、EBD、TCS、HHC、HBA等功能，提高了整车操控稳定性。同时，宋MAX有EPB电子手刹，驻车一键轻松完成；TP
教很有高级感，简单来说就是不会让人感觉松散。<B>悬架属于软硬适中的调教，</B>在过弯时姿态很稳健，侧倾也很小，能带给驾驶者很强的信心。但在过减速带时却只能说舒适度适中，因为它没有GL8那种超级软的悬架。而且，今天我们这辆车胎压也在260左右，如果在250以下它的表现也会好很多。 我们的车坐了4个人，并且有一些行李，在山路和城市道路各
利和舒服，<B>悬挂适中，</B>18寸的米其林浩悦3ST轮胎不仅在湿滑路面上保证了汽车的操控和抓地力，还进一步降低了轮胎噪音。这部车之所以可以在车流中随心所欲的开，通过性强，还得益于较好的悬挂搭配，前面搭载麦弗逊独立悬挂，后面为了更好的利用空间，使用了扭力梁非独立悬挂，让车身比重分配均匀，无论怎样运动
但真要跑起来却相当灵活。<B>悬挂的调教适中，</B>能过滤掉大部分的里面障碍，整体偏舒适。但有个缺点就是刹车稍微偏软，需要提前做出判断。 新出行点评：就目前国内市场来看，纯电动小型 SUV 的选择并不算多，可以说是稀缺物种。这一次广汽传祺选择走精品路线打造 GE3 这款新产品，无疑是希望它能在这一细分市场里面抢占先
际驾驶，<B>感觉悬挂调校地比较硬朗，</B>路感传递地比较完整，通过减速带时弹跳有些生硬，不过只要减速慢行就好了。但在过弯时的支撑性就比价充分了，过弯时车身的姿态显得优雅而稳定，可以给人好的信心。方向盘的指向性没问题，不过就是分量略轻，如果再多点手感，大概达到马自达的分量，就再好不过了。 可以通过换
后多连杆独立悬架，滤震效果非常好，<B>悬架调校得软硬适中，</B>操控性方面可以给85分。 缺点有倒车雷达倒车影像不是标配，毕竟这么贵的车，后排座椅角度不能调节，音响效果一般，新车异味偏大，胎噪声大等。总体来说，这款中型SUV是值得入手的。性价比很高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
急转时，<B>也可以保证很好的悬架支撑，</B>响应速度也不慢，给人感觉很有高级感。海南路况是很好的，只是在公路上偶尔会有轻微浮土和砂石，UR－V在踩到这些碎石上的时候基本上不会把振动传递到车内，全都被轮胎和悬架吸收过滤了。 我们刚刚结束了UR－V 2.0T车型的试驾，说实话我本身对于UR－V 2.0
巡航、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、电动后备箱、无钥匙启动/进入、远程启动、带拨片的真皮多功能方向盘、带加热功能的真皮座椅、车内氛围灯、自动分区空调、后排独立空调等配置，完全能够满足日常驾驶对于安全和舒适性的需求。 空间应该说是这台车最大的亮点，由于采用了5座的布局，正常身高的人坐在后排已经
便会一定程度上平摊成本。<B>——一项让悬架时“软”</B>时“硬”的技术在顶配车型上，HS5搭载了一套可变阻尼减振器，官方称为IDCS智能阻尼控制减振器系统，相比于传统减振器，可以实现阻尼连续可调。这项技术在很多豪华车上应用较广，能够让车辆悬架根据路况和驾驶模式的不同实时地改变支撑刚度。—— 四驱系统、ESP及电子
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
更好一些，<B>悬架的回弹不是特别的舒适，</B>但表现还是可以让人满意的。综合来看全新的日产 劲客还是值得推荐的，喜欢的朋友赶紧关注一下。
低等，这些优势正好契合了劲客的定位。<B>悬挂的整体调校并不是很软，</B>还是能够感受到一些韧性的。在面对一些非铺装路面时，还是会有一些颠簸传递到车内，但程度在可以接受的范围之内。此外，悬挂对于车身的支撑性比较不错，所以在转弯时，车身的侧倾程度控制的比较好。 性能测试 总结：性价比很高的一款小SUV 值得拥有整体而言，劲客是一
路感很清晰，同时，<B>悬挂调教适中，</B>避震减震效果不错，车辆转弯时能够保持不错的稳定性，给人 感觉很不错，同时，劲客的地盘扎实，车子开起来很稳，并且地盘高，通过性能很好。说到劲客的一些缺点，劲客的第一个缺点可能就是配置比较简单，劲客的低配版本在配置方面不是很人性化，没有无钥匙启动/进入系统和倒车视频影像
面信息的反馈并不积极。<B>悬挂在硬度和舒适度方面取得一个还算不错的平衡，</B>对于小的震动悬挂回弹很快也很干脆，这点值得表扬，不过不要再尝试去压榨它了，悬挂的后段很软，支撑并不充足，所以当我们在山路中稍激烈驾驶时候并不能给予驾驶者信心，当然劲客也不是干这个用的，也就不过多苛求了。 倒是值得一提的是，我们试驾的这
大沙发”座椅，厚实的填充物也化解了不少冲击。<B>只是在面对较大幅度的颠簸时前悬架的减振器胶套有些软，</B>减振器还没有触底，胶套变形就会发出金属碰撞的响声。总的来说劲客的底盘表现在目前这个级别中可以算是上乘水平，比传统的日系车要强，这可能也和它定位为一款全球车型有关。 和同价位车型相比，最能体现品质的地方在于隔音，不管是CVT还是手
，劲客在舒适与运动中平衡得很好，<B>这与后悬架采用的下粗上细的锥形螺旋弹簧不无关系。</B>油耗方面也是劲客的惊喜之一，其百公里实际油耗在5.8－6.8L之间。劲客的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。 保养优惠政策：赠送一次免费保养 劲客的首保里程为5000公里，保养周期5000KM
尼设计，16段软硬可调。1为最硬，<B>反之数字越大减震效果越软。</B>考虑到城市使用居多，调整数值为16，减震非常柔韧，符合预期。其次是安装后平衡杆，在更换避震器之后，随之而来的负面效应就是转向侧倾严重，而此时后平衡杆的加入，则带来很强的抑制作用。使用回拉阻尼很好的减震器配合后平衡杆不但可以减少车身侧倾，还能够提升舒适性与
只不过，<B>本应舒适的空气悬架并没有体现出应有的舒适性，</B>路上细微的震动都会传递到座椅上，稍微影响了舒适性，而这小编也表示疑问，希望是个个案。并且这样的悬架表现让我对非空气悬架的车型产生了更浓厚的兴趣，究竟到底怎么样，小编要抽机会去4S店好好感受一下。 越野性能方面，小编也仅仅是在非铺装路面上
机，变速箱，驱动方式，<B>悬架软硬和稳定性控制进行调节，</B>更能够去适应环境。 油耗方面，我们首日试驾多以城市公路、高速公路和越野混合路况驾驶为主，因而跑出了9.6L/100KM的成绩，第二天由于要去机场，全程高速，油耗下降到了8.4L/100KM。官方称D240的百公里油耗为5.8L，这个数字远低于我们所记
。一方面，<B>悬挂没有变得特别硬，</B>但是支撑是完全足够的；另一方面，底盘会变的特别低，很稳，整个驾驶过程相当享受。 不难看出星脉还是挺吸粉的，而且还不光靠颜值。“从外观来看，星脉的前脸和侧脸都很好看，就是尾巴有点翘，显得整车有点小，但综合外观还是很美的。尤其是外屏，科技感十足。” LUCAS说道
计让星脉的重心看上去并不像传统SUV那么高，<B>空气悬架对车身摆动的抑制刚刚合适，</B>但在超车变线和快速过弯时还是能感受到巨大的重心转移。较为令人意外的是，我本以为星脉会给人一种类似极光的轻快驾驶感受，但实际上却营造出了类似揽胜运动版的厚重感。悬架整体舒适性不错，扁平比仅有45的轮胎会让星脉在有些路况不好的地方出现多余的弹跳。总结
，空气弹簧能够迅速调整硬度来维持舒适性，<B>而减振器的阻尼设定也属于硬中带着一些韧性。</B>对于减振系统整体评价，它可能不会压过路面坑洼之后像一艘游艇一样忽忽悠悠，也不会像坐在石头上一样硬邦邦。它会让你感知路面的状况，同时把大部分颠簸吸收掉。同样在弯道中，充足的侧向支持也是让星脉保持优雅姿态的一大保证。● 编辑总结： 北欧虽然美
动机、变速器、四驱系统、<B>悬架系统以及车身稳定控制系统的调校。</B>公路表现方面，偏向舒适的底盘和悬架表现更加值得称赞，对于路面的颠簸过滤非常完美，可进一步提升舒适性的空气悬架则将底盘的优势展现得更加淋漓尽致。当车速高于105KM/H时，空气悬架系统将底盘高度降低10MM，达到降低空气阻力、提升燃油经济性的目的
统匹配8速手自一体变速箱。<B>新车将换装经过重新调校的空气悬挂系统，</B>使得其拥有出色的动态表现，为驾驶者带来更佳的操控体验。
机、变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的调校，</B>从而使车辆牵引力与稳定性达到理想状态。操作上无需通过专属按钮操控，驾驶员可通过设置信息娱乐系统的控制旋钮或直接通过触摸屏操作启动系统。这对路虎品牌车型来说尚属首次。智能系统集成也令整个中控台布局更为直观、整洁。 另外，驾驶者只需按下按钮即可启动
但有空气悬挂的加持，车身支撑很到位，<B>悬挂不是简单的软，</B>而是很有韧性。3.0升6缸增压发动机有380马力，动力不是问题。这套动力系统与F－PACE相同，但不像捷豹调校的那么敏感和运动，而是更加怡然自得。系统中可以选择运动、舒适和经济三种动力模式，运动模式比较活跃，经济模式有点吃力，舒适模式开起来最适合。 越野性能丝毫
高速上，<B>那种既稳且柔的减震表现，</B>顿时让人明白了，为啥路虎会被誉为SUV当中的劳斯莱斯。路虎是个强调越野性能的品牌。不过对于星脉这样一款主打城市定位的豪华SUV来说，要让一车人都能感受到不一样的舒适与档次感，这才最重要。低烧评价我喜欢·外观帅气优雅有逼格·全液晶人机界面很有新意·动力和舒适
型，与249PS R－DYNAMIC SE <B>运动科技版相比它在配置方面多了悬架软硬调节、</B>无钥匙进入、方向盘加热、方向盘记忆、HUD抬头显示、英国之宝音响、11喇叭、矩阵式大灯、转向大灯、LED前雾灯、大灯清洗、10色氛围灯、流媒体后视镜、后排侧隐私玻璃，少了自适应远近光，价格方面则相差了3.8万元，个人并不建议用3.8万元
元，比运动版贵了2万元。<B>但是运动版是可以选装悬架软硬调节的，</B>并且标配了运动外观套件、方向盘换挡、前排座椅加热、后视镜电动折叠、后视镜自动防眩目。总的来说实用性配置有了一些提升，相对于两万元的提价来说，增加的配置还是比较值的，因此推荐指数5颗星。揽胜极光2020款249PS R－DYNAMIC SE运动科
模式都可以改变发动机、变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的调校，</B>从而使车辆牵引力与稳定性达到最佳。系统操作也很简便，可通过设置信息娱乐系统的控制旋钮或直接通过触摸屏操作启动系统。全地形进程控制系统（ATPC） 在全新一代路虎揽胜极光上也搭载了这套系统，它可以让车辆在低速状态下，在非铺装路面实现自动巡航。驾驶
会更注重舒适性，<B>悬架会调得更软一些，</B>显然这更符合中国消费者的口味。 领克01配备2.0T发动机，最大功率190马力不算太高，但对于这个体量的车型来说，很够用了，除了不像小排量发动机那样能享受税费政策优惠之外，没毛病。之前试驾的是顶配车型，匹配双离合变速箱和四驱系统，当时条件有效，四驱试不出什么，
统设计，<B>负责抑制较大的车身震动，</B>同时，透过大阻尼内的小组尼，用来吸收较小的振动。『创新设计的减震器可提供两种不同效果的阻尼效果』 AGILITY CONTROL最重要的巧思，也就是在一套悬吊机构之中，使用了二个不同功用的阻尼，因此能在底盘上，藉由不同阻尼系数的内外阻尼同时作用，让GLK以
5，高速时车身高度会自动降低，<B>悬架的阻尼还可以调节至运动模式，</B>V8发动机也有着排量上的优势，但毕竟这款大块头的整备质量高达2 690 KG，要想让它体现出运动风格并不容易，7.8 S的0～100 KM/H加速时间与善跑的欧系对手相比虽然不算出众，但已经是非常不错了。行驶时的LX570表现出了标准的雷克萨斯做派
稍重一些，<B>悬架也适当偏硬朗而不失韧性，</B>这对于安全性和驾驶乐趣有很高的技术保证。 在安全方面，新款森林人操控性的提高使其在行驶中能够最大程度避免危险状况出现，这种出色的主动安全性能再结合高强度环形车架、前排正面安全气囊、前排侧面安全气囊、帘式安全气囊、主动式安全头枕等被动安全设施，给所有使用
又如何？<B>通过调整空气弹簧硬度将悬架调至最软，</B>之前还紧绷着的神经立刻松了下来。路面衔接处、减速带等设施对于新车来说都不在话下，振动都被充分的吸收、化解掉了，结合车内满眼的真皮+木饰板，真有种坐进豪华行政级车型的感觉。之前那运动、暴躁的PANAMERA 4 E－HYBRID 行政加长版仿佛瞬
气悬架，<B>你可以通过旋钮调节悬架的软硬，</B>舒适和运动只在一指间。 相比外观，保时捷CAYENNE E－HYBRID的内饰改变才是最大的，采用了和普通车型一样的模具，很容易通过电动座椅找到一个舒适的坐姿，而在材料上的选择，要比奥迪更豪华奢侈。ALCANTARA材质面料覆盖了整个车顶，中控面板和
独立座椅的设计很贴心，<B>同时配置方面还可以选装空气悬架，</B>全景天窗，BOSE音响等高端配置，能够给驾驶者带来最为舒适的驾控体验。综上所述，在百万级别的新能源SUV当中，这款保时捷卡宴 COUPE插混版无疑是性价比很高的。不仅可以彻底解决车主的续航焦虑，而且其性能和配置在价位相似的车型中也是非常高端的。本文
气悬架，<B>你可以通过旋钮调节悬架的软硬，</B>舒适和运动只在一指间。 相比外观，保时捷CAYENNE E－HYBRID的内饰改变才是最大的，采用了和普通车型一样的模具，很容易通过电动座椅找到一个舒适的坐姿，而在材料上的选择，要比奥迪更豪华奢侈。ALCANTARA材质面料覆盖了整个车顶，中控面板和
，在碾压过大一点的沟壑坑洼时，<B>悬挂也能有效消解掉生硬的震动和弹跳，</B>给人一种德系豪华车的高级感。 此次测试，我们还经过了一段乡村碎石颠簸路面，在恶劣路况下行驶，整车也没有出现异响，装配工艺很扎实，让人放心，其整体表现在同级别车型当中算得上是优秀水准。周身散发着“轻奢”风说完了动态测试及道路试驾体验，我们再来回顾
，不过急刹车时“点头”现象还是比较严重。<B>五连杆螺旋弹簧的后悬架在遇到坑洼路段时会有一些小弹跳，</B>对于振动的过滤没有那么干净，和这个价位的其他车型相比，我觉得斯威X3的表现还可以。 总的来说，这款手动挡车型非常适合城市通勤代步使用，对于平原城市来说，1.5T的动力应该还是不错的，转向、离合的设定都很轻柔，结合清晰的挡位、舒
SE的调教取向，<B>悬架调教整体还是偏软，</B>对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的过滤掉。 日常驾驶，路感回馈中性，你不会觉得是一款新能源SUV而感到陌生，但是想要拿它去越野就真的不适合了，在城市道路驾驶基本足够用。最后在动能回收设置上， 帝豪GSE分为弱、中、强三个挡位，每个挡位之间的差异非常明显，
并不困难，<B>全力制动时悬架的表现也还可以。</B>连续刹车测试环节中，10次刹车成绩比较稳定，最终成绩为40.41米，表现合格，虽然是一台SUV车型但车身的姿态表现也不错。经过实测，帝豪GSE的噪声表现均低于推荐值，电机噪声的控制做的非常不错。风噪的抑制也还可以，当车速超过80KM/H时才会感到明显
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
向盘之后车头不能很快的响应，<B>悬架对车身的支撑做得也相对一般，</B>并且在SPORT模式下，松开加速踏板之后动力并不能很快断开，这些都让逸动ET的绕桩表现打了不少折扣。● 刹车测试 刹车时车身姿态保持得不错，但是刹车成绩的表现并不太好，位于合格线的边缘，测试时刹车系统有一定的热衰减。总的来看，逸动ET的测试成绩较为
震动的效果，<B>且避震拽得住弹簧，</B>常见的小幅颠簸一次做功就能恢复稳态，整体反馈算是一个很好兼顾舒适与日常驾控的解决方案。除了底盘调校，逸动ET其它动态方面也有着不错的表现。首先是动力，电动机100KW、245NM的账面数据，驱动其1650KG自重算得上游刃有余。接着是转向，逸动ET如很多定位舒适
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
功能、前排座椅加热、座椅记忆、<B>悬架软硬调节等各种实用性配置，</B>丰富度甚至要优于高配版的 5 系。因此关于这款车，有网友总结得很到位：50 万元买到一台送新能源牌照的高配宝马 5 系，性价比不要太高。 4 万元买 7 大升级，先锋版挂上“超值”标签前不久，宝马 5 系 PHEV 推出了售价 53.69 万元的先锋
的驾驶体验，<B>动态减震控制系统可以在行驶中不断调整悬架软硬、</B>高低，令车辆在不同路况下皆能提供优秀的驾驶及乘坐体验。
过3米的大车，<B>悬挂Q中还略微偏软，</B>坐在一旁的我感觉舒服极了！然而在连续弯中左摇右摆的姿态，却感觉不到底盘有任何吃力，尽管轮胎间歇发出低沉的哀号，但几个圈下来，我知道我与张老师在测试之前的疑虑已经通通烟消云散了。你知道的，我并不是一个疯狂的马力崇拜者，身为老5系的车主，我甚至对所谓驾驶乐趣比较挑
这种现象会慢慢减少。悬架的调校偏软，<B>减振器的阻尼也不硬，</B>这样的设定明显偏向于家用，虽然这样的设定在侧倾抑制上受到影响，不过会行驶起来更加舒适。但是当过较大的坑洼路面时，弹簧的回弹感到有一些不足，缺少一些韧劲。噪声的抑制上，哪吒N01在低速时风噪的表现还算可以，但随着车速的提升胎噪会更加明显。全力制动时，刹车踏板行程
能轻松驾驶。 <B>2020款哪吒N01悬架采用了前麦弗逊独立悬架+后拖拽臂非独立悬架结构，</B>路面上的大小颠簸基本能够被有效过滤，整体底盘的调校明显偏向舒适，较好满足日常城市代步的需求，这也符合其城市SUV定位。红点评车：作为合众新能源旗下的首款车型， 哪吒N01的定位十分精准，在保证时尚外观和较长续
驶纯电动车的朋友来说，可以更快地适应。<B>悬架的调教比较软，</B>很明显偏家用的取向，从舒适性角度来说，哪吒N01做得还不错，但是问题在于这套悬架似乎忽略了车辆在经过坑洼路面时的韧性，可以明显的感受到悬架初段很软，但是在中后段它却没法提供必要的支撑性，所以导致了这台车即便是车速稍稍高一些的时候，想转个弯都会有非常强烈的侧倾。哪
其是当驾驶员把车辆推向转弯极限的时候，<B>平时还算坚挺的悬挂系统，</B>此时也会被一路重压到底，然后轮胎就不可避免地被踩在地面上各种摩擦，发出不间断的哀嚎。所以，“X1 PHEV里程延长版”是一辆“以慢为快”的车，驾驶员如果想让这辆车尽可能开的快一些，那就不要把它的前轮附着力推向卡姆圆的极限，适当给车留一些面子，不要让轮胎抓狂
悬架受到的压力，在不同的行车模式下，<B>都可适时微调悬架的软硬，</B>既能拥有更好的行路舒适性，又能获得最好的贴地性，还可以有效改善跑车开久了会腰痛的窘况。 ▲包裹性超好的赛车型座椅，即使长距离驾驶也能保持良好的舒适性或许迈凯伦和兰博基尼、法拉利这些品牌比较起来算是小众中的小众，但正是因为其独特的个性以及狂暴的动力，让无数车
开始展现了。<B>将动力和悬挂都调成最温和的模式，</B>这辆迈凯伦真的就是一辆很棒的长途旅行车。在这个假期中，我去了三个不同的地方，总共走了109英里，我甚至都不用去考虑开着超级跑车是不是会很硬，不舒服这些问题。这辆720S让我很安逸地完了这三趟旅途。” “而且这车是真的舒服，除了高速稳定性很好，走高速
00LT有多么多么的纯粹，<B>避震有多么多么硬，</B>日常代步有多么多么难受。若不是笔者一晚上连续体验了4台迈凯伦车型的驾乘感受，可能还真的信了他们的鬼话。 试车时笔者和同行小伙伴是开着迈凯伦的初代超跑MP4－12C去的，加之又开了570S和720S，对几台车的避震差异还是有那么一点发言权。笔者在此处就想问问那些飞
们再看看悬挂部分。 <B>悬挂系统一切正常，</B>减震未发现渗油的痕迹，半轴的囚笼套也没有开裂的迹象。下支臂球头目前检测都正常。底盘其他部分反复检查，都没有发现任何拆卸和维修痕迹。就这样，检测也就结束了，由于情况不允许，所以未路试。随后我拨通了客户电话，把车辆的详细情况告诉了客户，客户表示车况他比较满意，接下来
么特点呢？只看外观的话，<B>PHC减振器并没有什么特别之处，</B>其实它是在我们常见的液压减振器基础上增加了两个渐进式液压缓冲器，以此来扩大减振器的阻尼范围，在应对不同力度的冲击时伸缩更加自如，也就是我们常说的”该软时就软，该硬时就硬”的效果。 和能够主动调节软硬的电控减振器相比，PHC减振器由于没有传感器和电控
比不足”的错觉，<B>毕竟雪铁龙对后扭力梁式非独立悬架的执着和这款车没有四驱版的短板在配置表上非常显眼。</B>不过实际体验看来，雪铁龙对于这套悬架的调校确实颇为用心，而且定位为城市型SUV，选购这种车的人似乎不太经常拿它开去认真越野豁车。在进一步的技术更迭中，厂家不仅会推出400THP的更高配置版本，而且还
路面，能释放液压阻尼，<B>通过悬挂来软化颠簸。</B> 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰部承托调节效果，调到最强效果那顶腰感就像人体工学的办公椅。由于全车系都是6喇叭音响，对于我试驾的顶配就不豪华了，好在整车的双层隔音玻璃安静度、
悬挂和空气悬挂不同，<B>PHC自适应液压稳定技术相对普通悬架没有多余的传感器、</B>执行机构、电控元件之类的复杂附件，所以最终达成的效果，并不如电磁悬挂、空气悬挂般极致。但是从另一个方面来说，这又是它的优势。纯机械的结构意味着良好的可靠性，车主不必为后期高昂的保养费用担忧。可以说，PHC自适应液压稳定技术是天
通的铺装路面时，<B>悬架的调校可以偏软一些，</B>这样可将细微振动过滤的更为彻底；但是偏软的悬架在车辆转弯、变道时可能会有一定的侧倾，为此车辆的前悬架配备了防倾杆，以抑制车辆的侧倾。试乘车搭载的是规格为235/55 R18的米其林PRIMACY 3 ST浩悦轮胎，较大的胎面宽度为车辆提供了相对充足的抓地力
和悬挂，一直是雪铁龙家的擅长，<B>升降悬挂的鼻祖、</B>拉力赛的传奇等，在底盘积累方面，雪铁龙无疑是大神级，相信开过它家车的话一定会印象深刻，所以，不需要怀疑雪铁龙车型在底盘上的造诣，即使C5天逸很注重舒适性，但操控稳定一点都不弱。 能看得出，C5天逸其实有法国人对造车理念的坚持，我们理解为固执也好，死板也罢，雪铁龙把
说的很有厚重感。 在弯道中，<B>感觉悬架对车身的支撑也还尚可，</B>不会有那种明显的转向不足现象发生，出弯后悬架的回弹也比较自然，没有过多的车身晃动，配合上偏轻的方向盘转向力度，依然能提供那种从容格调的舒适感。唯一有点不足的是在遇上像减速坎这样的较大颠簸，天逸C5的悬架对震动的吸收略显不足，稍有一些生硬，特别是后悬架
强力支撑。<B>这种可变效果一般只能通过空气悬架来实现，</B>但是空气悬架高昂的成本又使得其与普通家用车基本无缘，此时雪铁龙PHC自适应液压稳定技术的优势就被淋漓尽致地发挥出来了。最后，天逸作为一款两驱城市SUV，其还搭载了GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，并拥有五种不同地形模式，让天
又能变得十分坚硬，起到支撑性，<B>避免大颠簸下悬挂与车身进行碰撞，</B>伤到车身及车内的乘员。在悬挂系统方面，有不少厂家推出了主动悬挂系统，通过自动改变悬挂的高低或软硬来适应不同路面的行驶需求。主要分为空气悬挂、电磁悬挂和液压悬挂。不过，主动悬挂系统结构较为复杂，购买成本非常高，而且其出现故障的几率和频率比较高，维护成
整体感受越软；油液流速越小、阻尼越大、<B>悬架越硬。</B>雪铁龙PHC自适应悬架工作原理与上述市面主流自主调节减震器原理相同，只不过实现的方式不一样。PHC搭载的减震器在上部和下部分别装有渐进式拉伸液压缓冲器和渐进式压缩液压缓冲器。 缓冲器中的核心装置为纵向排列的PHC节流孔，由下向上孔径由大变小。 在正常行驶过程中，减震器活
挂的阻尼便会越来越强，<B>以此实现一个悬挂由软到硬的渐变过程，</B>来吸收大的震动以及多余的弹跳。 有了PHC技术的加持，雪铁龙天逸的减震器阻尼范围变得更大，也更有层次。虽然悬挂结构使用了前麦弗逊后扭力梁的配置，但是大家并不用担心，因为悬架好不好，还是看调校，至于是不是自己喜欢的类型，亲自试一下是最好的选择。
，减震器压缩量较小，<B>此时减震器阻尼设定与正常无异，</B>当车辆经过较大颠簸，减震器压缩量增大，此时减震器中的渐进式液压缓冲器开始介入工作，其通过调节缓冲器上对流孔的面积来增加减震器的阻尼，从而达到阻尼可变的目标，避免硬性冲击。2、ADAS驾驶辅助系统 在智能安全方面，天逸拥有12项ADAS高级驾驶辅助系统
的车内垂向振动加速度，数值表示振动强度，<B>数值越小减震效果越好。</B> 测试结果数据显示，在颠簸路况下，天逸在测试对比的车型中，振动加速度值均为最小，这说明东风雪铁龙天逸在舒适性方面显然更胜一筹。 汽车行驶加速及制动顾名思义，汽车行驶加速及制动主要是在0→100KM/H起步换档加速及百公里时速干燥路面紧急制动，采集用时及距离（
是什么呢？我们知道，<B>减振器一般由避震筒、</B>弹簧及机械止动器组成，而PHC自适应液压稳定技术则是在避震筒两侧各增加一个液压止动器（一侧为拉伸止动器，一侧为压缩止动器），满足舒适性或极限运动的需求。 它又是如何提升舒适性的呢？其实全新自适应悬架系统的阻尼和刚度由多级非线性阻尼减震器主阀控制，其两段式调节的
性，路面的细碎颠簸都能被过滤得较为彻底，<B>遇到大颠簸时整个悬架也不会有多余的弹跳，</B>传递到车内的振动少之又少，对路面的隔离感很强。 但在城市道路行驶时，起步时抬头现象以及刹车时的点头现象都较为明显，我不禁担心起来天逸在转向时的侧倾现象。当开上多弯的山路之后，得益于“PHC自适应液压稳定技术”，即便是在复杂多弯的山路上，天逸
小、阻尼越大、<B>悬挂越硬。</B>PHC液压悬挂工作原理与主流自主调节减震器原理相同，只不过实现的方式不一样。PHC搭载的减震器在上部和下部分别装有渐进式拉伸液压缓冲器和渐进式压缩液压缓冲器。工作原理是什么呢？ 在正常行驶过程中，减震器活塞处于中间位置，遇到细碎颠簸，活塞轻微上下运动，并无触及到压缩与拉
）的简称。<B>普通减震系统由减震器，</B>弹簧及机械止动器组成，而雪铁龙的这套技术则是两侧各增加一个液压止动器（一侧为拉伸止动器，一侧为压缩止动器）。车辆根据具体路况来调节高度，在舒适性和运动性之间平衡。 四段工作阶段 想要在不同路况下都做到舒适，就不能一根筋到底，应该给出不同的“阻尼策略”。PHC
很多琐碎震动，<B>这时正好用前段比较软的悬挂熨平；</B>而遇到大坑或者激烈驾驶时，后段比较硬的悬挂又能提供不错的侧向支撑力。 雪铁龙云逸这款车比起C－HR或自由侠等主打个性的小型SUV在驾驶感受方面确实有自己的长处，而我搞不太懂的是为何雪铁龙对此只字不提？不管是我当时参加它的发布会还是后来在各大网站看到
经常会遇到损伤的路面，导致有很多琐碎震动，<B>这时正好用前段比较软的悬挂熨平；</B>而遇到大坑或者激烈驾驶时，后段比较硬的悬挂又能提供不错的侧向支撑力。而且，因为1.6T动力比1.8T弱，所以天逸上起步抬头的现象，在云逸上不会出现，也确保了车辆行驶的舒适性。手握一副好牌，千万别自己打砸了 从自由侠和C－HR的销量看，还是有相当一部
立悬挂，后扭力梁非非独立悬挂，<B>较为硬朗的悬挂调校在面对弯道时车身侧倾会受到一定的抑制，</B>虽然是家用定位，但并没有为了追求舒适对悬挂设定一味求软，由于方向盘采用了电子助力，在低速行车时方向盘轻盈但不发飘，而高速行驶时候又会有一种比较沉稳的力度回馈。写在最后欧尚A800不错的动力输出和平顺的驾驶感还是咖哥留下了深刻
以清楚听到悬挂传来的“咚咚”<B>，悬挂会稍微有一点硬朗，</B>但是动作干净利落而且韧性不错，而且车身并没有明显的抛离感。另外车辆在转弯的时候，并不会像MPV一样出现明显的侧倾，车身姿态比较平稳。 这里加个题外话，这款车厂家额定胎压是2.4，但是我们试驾车的胎压高达3.0，放气之前路感丰富，路面稍微有点坑洼都能感受出来
就过去了，没有任何多余的弹跳或是震动。<B>遇上路面有起伏时也能感觉到车身通过悬架的压缩回弹快速地吸收掉震动和冲击，</B>特别是在高速巡航时，那种舒适感真是没得说。而且即便通过连续坑洼的非铺装土路，也能感觉到车身的整体性非常强，没有任何松散的感觉，让我觉得舒适性简直挑不出毛病。所以如果要让我给讴歌TLX－L底盘悬架的调校打个分的
是你在经过连续减速带或者颠簸路的时候，<B>减震会有个从硬到软的过程（并不是特别明显）</B>，油液的变化对阻尼进行了调节，最直白的说就是减震阻尼会根据路况调节压力，继续优化车辆舒适性。总体来讲，TLX－L的底盘及避震调教很像一台美系巡航车，对于路面上大部分的颠簸过滤的很彻底，轮胎扁平比也很合适，所以开久之后自然就不会太注意路面上
底盘表现非常棒，<B>悬架初段并不是特别硬，</B>但是后段支撑性又非常的好，不管在高速变道还是在山路驾驶，给人的信心感很足，整车的侧倾抑制非常好，作为一款运动起家的品牌，在运动方面你完全不用担心。在日常的驾驶路况，这款车能够很好的保证车内驾驶员和乘客的舒适性，可以说这真的是一款豪华运动车型，舒适性和操控性结
减速带或者颠簸路的时候，<B>减震会有个从硬到软的过程（并不是特别明显）</B>，应该是油液的变化对阻尼进行了调节。这台2.4升发动机的转速超过4000RPM之后本田特有的那种声浪随之而来，可惜这台车兼顾了舒适性，静谧性做的不错，并没有让转速拉到6千后那高亢的声音过多传到车内。官方说是车门用了三层密封并采用声音隔离塞
后多连杆的悬挂。<B>看上去这套悬挂没有特别之处，</B>同级不少车型也是如此配置。然而，它既在弯中给予TLX－L强有力的支撑力，同时日常使用中也带来不俗的乘坐舒适感。这份在动静行驶质感上的精准拿捏，看得出讴歌工程师深厚的调校功力。 不过较为可惜的是，TLX－L在国内并没有提供四驱版本，相信跟市场接受度有关。
响应、驾驶辅助系统、转向助力系统、<B>减震器软硬，</B>甚至音响系统的降噪强度进行分别调整。 写在最后：国产之后的全新一代RDX能够在中型豪华SUV市场中获得多大的市场份额？相较于产品本身的出色，这是一个比较尴尬的问题。毕竟，缺乏竞争力的轴距很容易让消费者在第一轮的筛选中就将它排除在外。相比BBA的品牌优势，讴歌还有很长的
欢操控性的人来说，绝对算是福音。<B>当喜欢操控性的人在运动或运动+模式下（避震最硬）以稍快的速度过一两个弯，</B>他会欣喜地发现RDX的侧向支撑性对重心变化的抑制好得不像一台中型SUV，反而像一部以运动性著称的轿车。 更值得一提的是，RDX配备的SH－AWD四驱系统（还带有后桥LSD）对动力的分配十分智能，在弯中大脚给油
阻尼感也是讴歌一贯的味道。 <B>底盘悬架也难以让人挑出毛病，</B>刚开始会让人误以为悬架的风格是属于偏硬朗的类型，待到多过了几个大坑之后，它的舒适性足够令车上的成员嘴角集体上扬。舒适性到位，支撑力也足够，这才是一套有功力的悬架，开惯了这台RDX，才感到汉兰达那种舒适到底的风格是多么的让人乏味。 良好隔音效果配合上高配
道挤着三四个井盖，分布还不太规则， <B>CDX混动碾过去偏硬的避震会让整个车身摇摆几下，</B>这时候还是能感到本田的工程师确实尽力了——即使有不小的摇摆，CDX混动的方向盘修正很少，仍然能让车辆保持在正常路线前进。而且，虽然悬挂比较活泼，压井盖时或是过减速带时传递到车厢里的声音感觉相当厚实，一点也联想不到这是一款与缤智有关系
配了胎压监测、定速巡航、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比、电动天窗、无钥匙启动/进入、主动降噪、主副驾驶位座椅电动调节、单色车内氛围灯、锁车后视镜自动折叠、自动分区空调和后座出风口等配置，基本能够满足日常对于舒适和实用性的需求。唯一的不足是这台车的刹车方式是脚刹，脚刹这种方式虽然比传统的机械手刹省一些空间，但在
这款车的底盘结构是怎样的？小结：<B>东风风度MX3底盘悬架结构采用的是成熟的前麦弗逊后扭转梁悬架结构，</B>注重的是营造较大的车内空间及为用户提供实用的功能。该车在底盘空气动力学及防护方面都做了一些优化，与该车型的市场定位相符。● 东风风神AX4本届上海车展上，东风风神推出了品牌旗下的首款小型SUV——AX4车型，新车将
媒体系统界面、发动机舱隔音、<B>悬架调校舒适度等。</B>T600 COUPE的动力和操控表现达到同级同价位车型的平均水准，属于简单好开的类型。相比1.5T车型，我更推荐1.8T车型，因为1.8T车型的高速巡航再提速性能更好，在高速路上变线超车体验更佳。（图/文/摄/汽车之家 常庆林）
根据此前试驾文章中的反馈，<B>这套悬架的调校还算不错，</B>底盘感受较为紧凑，过弯时也相当干脆，这也与整台车偏运动的气质相符。● 动力选择：在分析配置前，先和大家聊聊动力系统该如何选择。首先是究竟选1.8T还是1.5T，参数方面两款发动机相差21马力以及38牛·米，同配置车型差价为7000元，然而算上目前1.5T车
事都有两面性，<B>较硬的设计在细微颠簸或减振器初段压缩时会有一些德系车的感受。</B> 既然是拆解，那重中之重的环节必须是拆解的过程和里面内在的技术。今天就献丑给大家叨叨，还请大家多多海谅。这款车的动力单元采用了一台2.0升阿特金森循环自然吸气的内燃机+一组电机，与之匹配的是一套E－CVT变速箱，变速箱采
欧的底盘素质不俗，整体性挺好，<B>悬架软硬适中，</B>路感保留得也足够丰富。凯美瑞则是完全的舒适取向，它的悬架够软，行程也大，大小颠簸过滤得都很彻底，不足之处是底盘有些松散，质感不够。城市路况油耗：蒙迪欧小胜 混动车型最重要的当然就是油耗，因此我们分两步测试，一次城区综合油耗，一次高速油耗，以便全面考量两车在不同工况的
成绩。底盘刚性不太强，<B>悬架也不紧致，</B>但实际效果有不小的惊喜，这种调校风格也是很多家庭消费者喜欢的。 我们都知道，五六万块钱的车没法谈运动和操控。不过310W还是稍稍有些令人意外，因为它在弯道里的感觉更像是一些小型SUV，而不是轿车。悬架行程长，侧向支撑弱，车尾的惯性很大。转向准确性和灵活性其实还好，达
故发生。<B>而经过重新调校的避震阻尼，</B>将过弯时的侧倾也控制在最小的程度，提高车辆操控极限的同时，也增添了不少驾驶乐趣。结语：宋PRO DM作为一台日常代步的家用车，良好的乘坐舒适性以及800KM的续航里程，可以说是做到了省钱省心。而拥有四驱与两驱结合的智能系统，也能在提高用车安全的同时，又不
优秀的合资品牌汽油车了，<B>可以说悬架支撑柔中带韧，</B>十分舒适，给人的信心很强，比以往的插电混动车型有很大的进步。在我个人眼中，对比亚迪的DM技术是比较认可的，从2008年开始，比亚迪就在当时的F3车型上应用了第一代双擎技术，随着后来的发展，今天的DM双擎技术发展到了第三代，我们试驾的比亚迪宋PRO DM车型
都是较为安静的，<B>悬挂调教的软硬适中在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。</B> 操控性上该车驾驶起来很灵活，方向盘转向轻盈指向精准，油门和刹车都很有线性，即使是新手司机也很容易上手，动力方面，满足日常家庭使用没有任何问题，起步迅速中后期加速游刃有余，油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
得更为合适些。 <B>悬架给人也是一种相对适中的感觉，</B>在过减速带和坑洼路面时，其减震器能够充分的吸收振动，从而减小前后悬架所受到的冲击，保持清晰的路感。而在经过弯中的时候，也能够对车辆的侧倾做到一定抑制，让支撑感更强，以提升车内人员的驾乘舒适感。 而最后在NVH方面，车辆的表现出较为出色的水平，在高速
UV的不同，<B>因为悬架调校相对偏软，</B>路过沟坎时都能很好地过滤，颇有种遇到颠簸也懒得减速的霸气，而同时偏软的悬架，配合较庞大的车身，也让人更愿意稳稳地开着它，在高速、高架的匝道上，也更愿意把速度缓下来平稳地通过，而不是像开轿车一样趁着这种时候追求一把弯道的乐趣。 以上是来自前方女驾驶员——紫薇的
底盘悬挂调教成一款运动车般敏捷，<B>在车辆悬挂整体较软的前提下吉利嘉际的方向机还能保证一定的指向精确性性，</B>对于一款 MPV 车型来说做的已经足够有余了。 车辆在行驶时候通过减速带之类的颠簸，吉利嘉际悬挂通过较软的设定和较长的行程能化解掉一大部分的不适感，加上扁平率达到 55 的轮胎也不难看出吉利嘉际面向的定位为偏舒
一定程度上决定了这个侧倾力的大小，，<B>一般的扭力梁为了确保后悬挂的侧倾刚度，</B>都会把位置选择在支点和车轮轴心之间。 但嘉际的扭力梁不是，为了给油箱腾出足够多的空间，工程师把扭力梁完全与车轮轴心重叠，这样的扭力梁是无法提供侧倾刚度的。为了确保车辆在弯道上的性能，工程师就增加潘哈德连杆了，让扭力梁直接和车身连接，让车身提供
求，安静、人机工程、车型可靠性、燃油经济性、<B>悬挂软硬、</B>底盘的质感，这些才是MPV车型需要带给消费者和家庭更重要的点。比亚迪宋MAX在初期销量增长非常迅速，就是靠着出色的外观和丰富的配置取胜，但销售时间不到1年，随着市场的考验，小故障偏多、油耗偏高、座椅布局不合理、舒适性不够强等细节点一一暴露，在最近的销量表现上已经没有此前
手，驾驶风格非常激进，<B>领克03的悬挂偏软，</B>但末端非常的韧，这就使得悬挂的动作没有多余，即便是侧倾很大，车也没有晃动，显得很稳。这和我之前开过的吉利的车型明显不一样，吉利自己的车可以说整段行程都非常韧。 最后讲一下NVH，当路面有不平整，车辆经过的时候，车轮会有跳动，但并没有随着轮拱传进“咚咚”的响声，
型上，<B>悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。</B>刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信心很足，不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个车厢
保持得挺好，<B>悬架的压缩和回弹都挺自然，</B>车头和车尾也都挺灵活，综合来看它是一款有着丰富运动基因的车型，至少在同级别里它算比较运动的那一类了。总结：领克03是辆名副其实的话题神车，同时它也是一辆容易让人冲动消费的车。大胆前卫的设计让它赚足眼球，符合它目标群体（年轻个性的潮人）的心理诉求，高水准的
、离地间隙的要求。<B>动力系统和悬挂系统也要符合要求，</B>赛车搭载的发动机排量应在1750－2000CC之间，且必须是量产的涡轮增压引擎，最大输出马力不得高于350匹。众多的限制条件决定了，领克03不可能有大的改动，不管是造价方面还是限制条件。能做的无非只是加装空气套件、车身零部件的轻量化、零部件的刚度加
末。即便是遇到大的坑洼，<B>悬挂到底也没有生硬的冲击，</B>给人感觉很扎实。客观来说，如此整体感强、不松散，滤振质感有韧劲、不生硬的底盘，同级、同价位真的无出其右者。 2.0T的意义，确实是“好上加好”。四缸引擎和爱信6AT变速箱，一定程度能为可靠性背书，给那些本身就想买03，又纠结三缸和双离合的用户提供一个完满
身。 <B>当然仅仅有先进的悬挂形式并不一定能带来更为良好的操控，</B>领克03良好的操控表现还蕴含了底盘悬挂工程师倾注的大量心血，他们针对领克03的操控表现进行了无数次的反复调校，这个过程在研发过程中是相当枯燥而漫长的。值得一提的是，这辆领克03后悬羊角同样采用了轻量化铝合金材质。 最后我们来看
微的顿挫，但丝毫不影响整体感受。总的来说，<B>03的悬架属于略微偏硬的类型，</B>在保证舒适性的同时也能提供些许运动感，在常规的铺装路面，底盘舒适性不错。并且内饰的营造更是让小编心旷神怡，这一天感受下来，这台车确实是值得购买的，但是建议有空的人还是自己试驾一下。
传了赛车干净利落的感觉，结合得非常好。<B>悬架既不是很软，</B>又不像运动赛车那么硬，调校得非常好。冲出赛道的时候，踩下油门后的加速感，配合这辆车的大小而言，对我来说动力感十足，从这点看来我非常喜欢这辆车。” 踏上赛道的征程也是因为出于对产品的极大自信，领克还下定决心要进军赛车运动。纵观国际上知名的汽车品牌，无一不是在赛车运动
都牺牲了一定的操控性，<B>悬架越做越软。</B> 对于领克03来说，要杀入紧凑级轿车这一市场，我想月销量目标应该不会低于5位数，毕竟在这一细分市场没有5位数的月销量很难说是成功的。那么除了开头所说的那一部分对于操控有追求的消费者外，很大一部分追求高品质、高配置的消费者肯定也会被领克03所吸引，但他们对于操控可能就
的释放出来。 我在路上尽可能快的变道，<B>悬架也可以保持不错的支撑性，</B>让车辆不会产生过多的摆动。再加上原厂马牌MC6高性能轮胎原本就不错的抓地力，因此在公路上驾驶，只要稍快一些，依旧能体会到性能车的滋味。公路驾驶之后，便是心心念念的赛道驾驶，珠海赛道之前只跑过一圈，实际上我对这条赛道还是有些陌生的。 领克这次还邀请了冠军
力提升至超跑领域，足见投入的成本之大。 <B>领克03+的悬架系统采用与普通03车型相同的形式，</B>仍为前麦弗逊后多连杆形式。只不过，领克03+的后减震采用了高刚度弹簧，相较普通版提升了30％刚度，改善车辆侧倾，同时提升操控性能。不要以为这样的悬架形式一定会逊色于前后多连杆，一套好的悬架系统不仅取决于结构，更与材质，固定位置，连
众的家用轿车。普通道路平稳驾驶，<B>悬架也不是那种傻硬，</B>碾过路面接缝的时候很干脆，但不会有令人不舒服的震动。 悬架软硬调教的恰到好处，领克03给车叔印象最深的就是它的刹车性能，100KM/H刹停距离在34米多点，确实是一个很惊艳的成绩。希望这些优点在03+这样的钢炮车型上能得到保留和继续提升，转向手感和变速箱换挡能
表着更大噪音、更多的油耗、<B>更硬的悬架和更高的驾驶技术需求，</B>城市使用的舒适性甚至比普通版车型差。所以，它们并不会成为主流之选，厂家也不可能碍于很小的销量而过多自降身价，“低价”不仅对销量增长有限，还会令性能版车型丢失存在的意义。毕竟这类“钢炮”们，一方面是基于工程师的理想与执着，另一方面则是为了证明普通版车
余晃动，<B>悬挂给予的侧向支撑能够满足通过性需求，</B>只需要控制动力转向系统，进出弯信心很足。CTCC专业车手在凯择做出的最快圈是59.56秒，媒体测试的最快成绩1分01秒。 03初期搭载的是一台DRIVE－E 1.5TD发动机，此前已经在02上与大家见过面了，我自不必多说。动力响应和持续响应都
同，更注重运动性，而在其它车型上，<B>悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。</B> 刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信心很足，不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。 隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个
强调运动性，那么底盘的调教也尤为重要。<B>领克03的悬架属于略微偏硬的类型，</B>在保证舒适性的同时也能提供些许运动感，同时车身支撑力也很强，过弯也能给人有足够的信心。总结时刻到了。领克01与02在SUV市场有着不错的成绩，而这次03向轿车市场进发，凭借自家的优势，能抓住一大批年轻消费者的心，这也包括我。如果86真的等不到，而
到车内。<B>悬架的支撑性还算可以，</B>由于车辆的重心偏高，所以在快速过弯时会有一定程度的侧倾，但在可接受的范围内。此外它的中低配车型采用的是螺旋弹簧式非独立后悬架，来满足用户拉人和偶尔载物的需求。●总结： 如果将其和五菱宏光S相比，宏光S3的变化可以说是巨大的。不管是从外观、内饰、动力系统以及配
你能感觉到车辆整体还远未触及极限，<B>悬架的支撑也还算到位，</B>但比较严重的侧倾多少会让后排乘客有些心慌。 总的来说，由于后驱、独悬的存在，即便是换身SUV的五菱宏光S3，依旧可以让人想起那个爱漂移的秋名山车神。驾仕总结：综合来看，五菱宏光S3的确是针对中国三线之后城市以及广大乡镇用户打造的产品，其在很多产品设定上都偏向
88万 作为幻速H2的入门级车型，<B>舒适型在关键的动力系统以及车辆悬架方面并没有发生变化，</B>它减少了一些舒适性配置后将售价进一步拉低了8000元。舒适型车型配备了皮革座椅、后倒车雷达探头、中控彩色大屏、后座出风口、四车窗电动升降等功能，它的配置也确实不低。如果您的目标是选择一款配置够用，且在价格上也较为亲民的高端微面
适性，<B>悬架比较软，</B>在过坑坑坎坎时很淡定，过减速带的表现也很舒服，整个底盘的表现有厚重感。总之就是，这车谈不上太多驾驶乐趣，但在突发情况时扎实的底盘能给人足够的安全感，对于倾向选择一辆舒适、有安全感的车的购车者来说，H5很合适。 空间方面，空间大大大，真的大，后排后备箱满满的惊喜。乘坐空
行“模拟绕桩”的操作时，车身重、<B>悬挂软，</B>表现可想而知。 所以这车，还是得舒舒服服的开。 D挡模式下，变速器自始至终都能够将发动机的转速悄无声息地控制在非常低的范畴，市区行驶这个转速基本不会超过1500R/MIN。而S挡模式下的变化也仅仅是将发动机的平均转速小幅度提高，以获取相对更积极的动力响应。 在发动机转速不
上不拥挤，<B>后悬架也不是特别软，</B>相对来说很舒适，过一些不平路段时减震效果明显。然后就是红旗经久不衰的老品牌了，及其两侧LED灯中嵌接着红旗帅气的LOGO标志，突出一股格外注目的造型感。光这外观就够了，让我心动！ 引自汽车之家图库2.陈先生，购车时间2018年12月，目前1.1万公里，对此最不
舒适性。<B>悬架比较软，</B>在过坑坑坎坎时能够很好地吸收颠簸和振动，底盘很厚重，尽量留给驾乘者舒适的驾乘感受。除了方向盘和刹车有一点虚位之外，整体的操控性能也过得去，较大的车身灵活性却很好，适合家用。 作为红旗推出的首款B级车，H5是红旗品牌有史以来最接地气的一款产品。前卫而又年轻的造型，宽敞的
H5的调校取向是更加偏向舒适性的。<B>悬架比较软，</B>在过坑坑坎坎时很淡定，过减速带的表现也很舒服，整个底盘的表现有厚重感。开始时我还有点担心19寸轮胎是否会对舒适性有不利影响，事实证明这套底盘舒适性上佳。 以日常的驾驶方式开的话，操控表现也没有问题。方向盘有一点虚位，对于高速驾驶比较轻松。虽然能感觉到车子有点重，但好在
不同，<B>悬架的调校略有一些硬朗，</B>这也使得H5在悬架的回拉和支撑方面有不错的表现，行驶过程中也保留了一定的路感。 红旗H5的转向非常的精准清晰，可能和聘用海外团队进行了调校有关系，给人的感觉并不像一贯中庸保守的红旗出品的车型，更像一台小巧灵活推崇操控的小车。 隔音降噪方面全新红旗H5依旧是
连杆的避震，整体调教也是偏舒适的。<B>悬挂较软，</B>配合舒适的座椅在行驶时可以给乘客提供良好的乘坐感受。只是对路面的过滤不够彻底，相信红旗的工程师也是想在运动和舒适之间寻求平衡点。实际感受是颠簸路面时避震弹跳的路感过于频繁容易打破舒适性，如果对颠簸过滤的再彻底些H5的舒适性绝对可以更加出色。 NVH噪音方面总体比较满意，
错，如果是高速长波起伏，<B>这套悬挂的感受要比索纳塔更柔和一些。</B>这一点，工程师给的说法是他们考虑到了红旗品牌的风格，在一汽开发团队来看，他们的标定策略是希望把红旗往舒适性的方向调整的，这一点我表示认可——现阶段中国品牌能调好运动性的屈指可数，老老实实调好舒适性是一条更明智的路。 动力方面，H5搭载了一台1.
动力总成 底盘 <B>低速平顺悬挂表现一般来吧，</B>说说最关键的部分，HS5的底盘调教和动力总成，先说优点吧。我在福州拥堵的晚高峰西二环蠕行前进的时候我感受到了有史以来试驾过最平顺的国产SUV动力总成！这种平顺应该是很多同级别合资车都达不到的水准（是的后来试驾的探岳那副湿式七速双离合都没这么平顺）所以红旗
等配置，<B>顶配车型还带有悬架软硬调节等等配置。</B>值得一提的是，HS5除了最低配之外均采用了带12个扬声器的BOSE音响，在配置方面还是很下本钱的。 HS5的长宽高分别为4760/1907/1700MM，轴距为2870MM，虽然外观看起来不大，但实际上长宽高都要超过加长了的Q5L，只不过轴距要
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
减振器吸收了大部分，驶过稍大一些的沟坎时，<B>也能感到悬架软而不散，</B>在这个价位来说比较难得。这样的悬架设定就不要对它的操控抱什么指望了，何况转向也不会答应，它已经“自作主张”替你隔绝了绝大部分路面信息，车头的响应速度以及指向性也都是舒适取向，不过作为驾驶者应该不会介意太多，毕竟SUV还是应该开着轻松一些。我也短时间体验了一下
剔的！<B>底盘的悬挂硬度适中，</B>虽说在过非铺路面时会出现颠簸感，所反馈的力度在我们的接受范围之内。小编在开到时速80的时候，感觉胎噪有点吵。 众泰T500作为一款实打实的家庭用车，小编认为它能够满足多方面的需求，足够宽敞的空间以及丰富的配置，对于10万左右的车型来说绝对是一个上乘的存在！
动力响应一般，涡轮介入晚。<B>悬架调教较软，</B>再硬点更好。
景影像，定速巡航，自适应巡航，<B>悬架软硬调节，</B>可开启全景天窗，无钥匙进入启动，11.3英寸多媒体显示屏，支持语音识别控制，LED光源，外后视镜加热折叠等在配置方面还是挺丰富的，下面让我们一起来看一下这一款车的静态方面介绍。 外观方面它采用了家族式的造型设计，车头部使用的中网进气格栅，并采用了大量的银色饰条进行装
度依然一流。<B>悬架会变得更软一点，</B>应对坑洼会更加从容，同时过路面接缝时依然能保持一定的紧绷感，不过由于车体实在太重，所以如果遇到大坑的话还是会“露馅”的。而节能模式则基本是在舒适模式的基础上调小油门开度、限制动力输出得到的，如果不喜欢开快车的话，日常行驶我更推荐用节能模式。 NVH的表现绝对是
都是比较明显的，<B>加上刚才提到过的硬悬架，</B>以及355KM的官方续航里程（实测在后面），ES8显然不适合长途跋涉。加速测试：加速测试中，ES8起步瞬间会有极为轻微的迟滞（注意是极为轻微，通过曲线图上能看出），随后便是倾泻般的爆发，直至破百。ES8官方标定的0－100KM/H加速时间是4.4秒，而实测
用了这套悬架，<B>它可以根据驾驶模式调节悬架软硬，</B>在过弯和制动时，悬架能提供非常不错的支撑性。我不太满意的是ES8的转向调校，可能中国人比较喜欢这种没什么感觉的转向，但对我来说，转向助力太强了，双手有点麻木。” AUTOCAR的编辑还高度评价了蔚来ES8的内饰设计：“内饰设计非常前卫，NAPPA真
斯奔驰上一样品牌的空气悬挂。<B>所以你可以在车内通过控制摁钮来调节悬挂软硬程度，</B>找到最适合你的驾驶模式。ES8在刹车方面选择的是大名鼎鼎的国际品牌BREMBO，所以它的刹车性能也相当优异，从100－0公里每小时只需要33.8米的距离。 当然，这台车还是存在一些比较中国的地方。比如它还为那些不喜欢用触控屏的用户提
离地间隙、能量回收强度、方向盘助力强弱、<B>悬挂软硬等。</B>目前部分车辆已经完成了OTA升级为360全景影像，ADAS尚未解锁。 关于纯电动汽车的要素：电池、续航：70度三元锂电（带智能恒温系统），综合续航350公里，60公里等速最大续航500公里。有人质疑蔚来ES8高速续航缩水至两百多公里？这不是蔚来ES8的问题，是所有电动
质，让弹簧这条物理传递路径彻底消失，<B>能够大幅度减少来自减振器的颠簸以及震动，</B>比如在细碎石子路上，蔚来ES8基本能够实现在车厢内不会受到高频振动等困扰，并且对于较大的颠簸也不会产生多余的反复弹跳，最大程度保证了乘坐的舒适性。此外得益于空气介质，通过对空气弹簧的充放气，能够实现对于车身高度的调节，更有效的应对不同行驶工
簸路面上时，<B>悬架在能过滤掉大部分震动的同时对车身也有一定的支撑，</B>让车身尽可能的保持安稳的姿态。在从这些坑洼道具上下来时，由于幅度较大外加车辆自重等原因，多多少少还是会有一下忽悠的感觉，不过空气悬架会迅速对车身进行支撑来化解这种不适感。 鹅卵石路体验的是车辆在经过细碎颠簸时的滤震能力，主动式的
而且在运动模式下，<B>空气悬挂在保证支撑度的同时还不会硬到让人难以接受。</B>仅是悬挂部分给我的体验，甚至要比特斯拉MODEL X还要好上些许。 另外一点值得说的就是它的刹车性能，BREMBO的4活塞前刹车卡钳和马牌轮胎确实为这辆车的制动性能带来了显著提升，33.8米的100－0公里/小时刹车距离对于这么一
上下车；过弯时切换至运动模式减少侧倾；<B>在崎岖路面实时主动调节悬挂软硬，</B>过滤颠簸提升舒适感等等。蔚来ES8的电池技术ES8的电池参数在上文已经提到，这里主要讲到电池的测试项目。 在电池进入批量生产之前，蔚来汽车投入千万的费用，耗时一年进行了八十一项严苛的电池测试。这其中包括：火烧、自由落体、海水侵蚀、冰火交替等测试。在
石等复杂路面时，<B>悬挂系统也能吸收掉大部分冲击和晃动，</B>传递到屁股的只剩下类似手机一样的轻微震动，不把人颠起来或者左右来回晃。 ES8的车重接近2.5吨，本应是一台笨重的汽车。但在赛道上进行急加速急减速的时候，调至运动模式的ES8的底盘又让我感觉相当轻快，原因在于动力、转向、悬挂以及底盘部分的相互配
头上那样程度的绕桩其实看不出太多端倪，是的，<B>感觉上空气悬挂的支撑还可以，</B>但旁边就是黄浦江啊，谁敢竭尽全力？不过恰恰是在这个环节我发现转向有点小问题，在运动模式下转向系统会被默认设置在“稳重”模式，在这个时候当方向打到底之前有那么一段转向助力会迅速变小至几近消失，我不清楚这是个别问题还是标定问题。不过当转向系统被设置在“舒适
－80KM速度区间，<B>悬架面对短波细碎长颠簸路感一滩糊涂，</B>必要不必要都做出乘坐响应，回弹不积极有冗余响应，而面对大凹凸表现比较不整端，路感损失极大，有点模糊忽悠，综上所述还是悬架前段以及回弹的调校功力不深，后段支撑倒是还令人满意，于ES8而言，可座椅包裹又让驾乘者无奈。 我喜欢配音，我没想到开ES8还
架、CDC 动态阻尼控制系统、智能电子四驱，<B>还可以选装大陆集团最新一代主动式空气悬架。</B>前刹车采用BREMBO四活塞卡钳，帮助ES6的百公里制动距离仅为33.9米。成绩如何？我告诉你，汽车之家实测特斯拉MODEL X 100D的百零制动距离为39.6米。 蔚来ES6主动式空气悬架系统蔚来ES6预装NIO PILOT自动辅助驾
自定义能量回收力度、转向助力、悬架高度、<B>悬架软硬等。</B>需要注意的是，在4.7秒模式下，悬架高度默认最低，软硬默认最硬，这是为了在高性能模式下获得更好的驾驶体验，同时也更安全。 ▲ES6车身升降演示那么多可自定义的调节，开起来如何呢？说实话，日常使用的话用“6.9秒”模式足够了，它能让你获得更好的续航表现，至于动力，百公里
，从而给予车内车外人员安全的保护。 枕木路 <B>主动式空气悬挂会根据不同路面情况实时主动调节悬挂软硬，</B>过滤多余的颠簸路感。在枕木路面的体验中，能感受到ES6的滤震效果很优秀。交叉轴 另外，蔚来ES6采用了碳纤维+全铝车身的设计，高强度的车身刚性在通过交叉轴的时候尽可能小的产生车身扭转，因此在车内并未听到内饰异响的声音。4 道路
根据不同驾驶模式和车速将底盘高度进行调节，<B>另外悬架软硬也会进行调整。</B>空气悬架无疑会在舒适性方面建功，在舒适模式下整个悬架表现很柔和，对于路面上的轻微颠簸过滤的非常彻底，不会把细碎的振动传入到车内。面对减速带这样比较大的障碍，悬架依然能保持很高的水平，厚重感很强，这点后排乘客给出了好评。 关于转向，虽然三种驾驶模式下转向力
劳驾驶提示、定速巡航、<B>悬架软硬调节、</B>远程启动功能 、导航路况信息、道路救援呼叫、行李箱12V电源接口、转向辅助灯、多层隔音玻璃（前排）、负离子发生器。而荣威MARVEL X全驱版多出了车道保持辅助系统、道路交通识别、车侧盲区影像、倒车车侧预警系统、自动泊车入位、车顶行李架、主动闭合式进气隔栅、主驾驶电
因此问问君认为非常划算。<B>电子减震器和主动式空气悬架的引入算是这台性能版车型的特色配置了。</B>主动悬挂系统具有控制车身运动的功能，当汽车制动或拐弯时的惯性引起弹簧变形时，主动悬挂系统会产生一个与惯力相对抗的力，减少车身位置的变化。当然，最重要的是它拥有了一台更加强劲的电动机。 首发纪念版虽然物有所值，但部分配
的吸收不够彻底，会给人一点忽忽悠悠的感觉。<B>此外车机上还可以对悬架进行高低、</B>软硬调节，大家可以根据自己的喜好进行调节。 当然，这毕竟还是个 SUV，而且车重达到了 2345 KG，虽然整体感觉非常扎实，但给人的感觉重心还是比较高的，不太适合激烈驾驶。关于 NVH：NVH 方面大家就不用担心了，厚实的隔音棉、双层的车窗玻璃、
簸路面时，<B>悬挂会自动调节到一个舒适的点，</B>虽然路面的传递很清晰，但是不会让你反感。在过交叉路面时，因为电车是没有差速器的存在，完全是靠牵引力控制，当轮胎落空时会自动锁止。动力会分配到与路面接触的轮胎上，使得其通过性更强。此外车身运用的材质也是比较到位的，运用的是铝合金骨架还有碳纤维的组合，使
且由于“力臂”更短，<B>悬挂阻尼无需一味求硬，</B>出众的韧性能够在“拉”住车身之余，强化轮胎的贴地表现。 当然，天津V1赛道才是对ES6整车的综合考量，除了爆发强劲的动力系统外，ES6在弯道中的平衡性表现也相当出众，特别是右弯接左弯且路面存在高度落差，且在驾驶员施加制动力的情况下，悬挂面对“三维”重心转移时
感觉，<B>空气悬挂柔中带韧的震动反馈高级感相当不错。</B>交叉轴则考验车辆的四驱性能以及车身刚性，只要稳住电门即可轻松通过，四驱系统会对悬空的车轮及时锁止，没有任何的打滑或者停顿，ES6稳稳通过。而且全铝车身搭配碳纤维的组合能够提供相当出色的抗扭转性能，两次通过交叉轴均没有听到内饰异响。
会更注重舒适性，<B>悬架会调得更软一些，</B>显然这更符合中国消费者的口味。 领克01配备2.0T发动机，最大功率190马力不算太高，但对于这个体量的车型来说，很够用了，除了不像小排量发动机那样能享受税费政策优惠之外，没毛病。之前试驾的是顶配车型，匹配双离合变速箱和四驱系统，当时条件有效，四驱试不出什么，
，劲客在舒适与运动中平衡得很好，<B>这与后悬架采用的下粗上细的锥形螺旋弹簧不无关系。</B>油耗方面也是劲客的惊喜之一，其百公里实际油耗在5.8－6.8L之间。劲客的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。 保养优惠政策：赠送一次免费保养 劲客的首保里程为5000公里，保养周期5000KM
和沙地三种，<B>每一种模式下悬挂软硬和动力输出都是不同的，</B>在经过坑洼路面时，舒适性达到很高级别，乘坐时不会像一些运动型SUV那样颠簸。相对轻盈的方向盘转向力度，让驾驶这台大块头SUV并不吃力，车辆还会根据你选择的模式锁定四驱，让发动机和电动机协同工作，进一步增加通过能力，出色表现也足以去对抗同级
前麦弗逊后多连杆的悬架系统，<B>悬架软硬适中，</B>即可过滤掉小颠簸，又能在过弯时提供足够的支撑性，这样的操控表现，让我恍惚间有在驾驶宝马SUV的感觉，驾驶乐趣十足。同时，因为P8出色的NVH性，让车内空间非常静谧，这也起到了提升行驶品质的效果。可以说，P8的整体的行驶品质表现是可以媲美宝马、奥迪等一线豪华品牌的。
算太轻，电流声比较明显。 <B>悬挂的调校向来无法做到真正的运动与舒适兼得，</B>WEY在这方面坚持了自己的风格。 而WEY在道路测试中也测试了车辆在从不充电仅加油的使用方式下的油耗，是在11L/100KM左右，这样的成绩对于一台超过2.2吨的大家伙来说实属不易，而油耗在P8身上也不再是影响购买的主要因素。 头条说：
也能轻松的通过，<B>车身也没有明显的抖动。</B> 这台车的空间感觉挺宽敞的，舒适性也很好，我身高178CM，坐在里面调整舒适了前后也都不感到挤。这车的后备箱也挺大的，每次出去玩儿，后备箱放一个收纳箱、背包之类的之外，还能放下一辆儿童自行车。 在这个价格里，这车的内饰也基本能满意，有多功能方向盘，车内的电量
系统和底盘调校，<B>使得柯珞克的悬架软硬适中，</B>路感清晰，起步和终端加速都游刃有余，给驾驶者带来信心。与竞品相比，柯珞克空间更大 作为一款多功能SUV车型，空间是衡量其“拉人载货”能力的有效标准。 在车身尺寸上，柯珞克的长宽高分别是4432MM/1841MM/1614MM，轴距达2688MM；与美系车
感觉真的讨人喜欢。 <B>柯珞克的悬架调校并不硬，</B>甚至相较于柯迪亚克更软，可以看出是厂家试图增加舒适度的一个倾向性调校，路面细碎振动过滤的比较干净；经过较大的起伏路时，悬架弹簧的后段回弹速度很快，可以做到快速拽住车身，这体现的是悬架弹簧前软后硬的设置，尺度拿捏的很到位。缺点方面，车辆在通过减速带时，会明显
典型的大众风格，厚重感很强，相对来说，<B>后悬架的颠簸稍稍会多一点。</B>乘坐空间很充裕，我身高178CM，前排调好以后，后排腿部空间还有两拳，靠背角度不够舒展。中间座位的鼓包比较高，但是靠背在大众车系里已经是很软了，中间这个座位的乘坐感受，从之前的煎熬变成现在的可以接受。顶配的配置还是挺丰富的，LED大灯、全景天窗、电动加热
，且没有余震。唯一不足是，<B>悬架的紧致感一般，</B>有一定提升空间。 在试驾之后，柯珞克给我的印象不错，我认为无论从颜值还是细节设计来看，它都是大众家族中比较有风情的产品。依照现有信息，柯珞克不提供四驱、后桥为扭力梁、排量最大只有1.4T，这三个方面充分说明柯珞克的价格不会很高，我个人推测会在12－19万元之间，
后者全系标配多连杆独立后悬挂。当然，<B>全新车型在后悬挂上缩水并非柯珞克首创，</B>主力车型明锐在推出换挡车型时，也将后悬挂缩水为非独立以降低成本。 /T/T配置方面，从广州车展亮相的展车来看，柯珞克达到了同级别车应有的水平，全景天窗、自动空调、倒车影像、定速巡航、车载多媒体系统等配置，都可以提供。对于一款中低端紧凑型SUV
定都要实用；底盘调校偏向舒适，<B>悬挂软硬适中，</B>千万别太运动。把这几点带入到柯米克看看。 外观上柯米克更简洁大方，比柯珞克更秀气。尺寸上它比柯珞克稍小，比本田缤智、XR－V大一号，不过三车轴距相当。外观的这几个要素都符合咱们国人的审美，不张扬，不浮夸。 内饰造型比较平淡，依然是家族化设计。材质多少硬塑料，但是工艺
比较彻底，<B>以正常的车速通过减速带和坑洼时能感觉到悬挂压缩回弹速度很快，</B>车辆在应对烂路时表现得比较从容。 （售价将是成败关键）媒体同行们在猜测一台未上市新车的售价时，总喜欢说一句话：“定价合适了，曾经的缺点都将是可以接受的；定价一旦高了，曾经的所有优点也都将不复存在。”身处竞争如此激烈的市场
到愉悦，<B>无论是调校适中的悬挂，</B>还是超低滚阻马牌轮胎带来的静音效果，都让这台车更适合乘坐。而定位与年轻城市SUV市场，真正为是否买单做决策的，都更有可能是坐在副驾驶的那一位，不是么。
气悬架，<B>你可以通过旋钮调节悬架的软硬，</B>舒适和运动只在一指间。 相比外观，保时捷CAYENNE E－HYBRID的内饰改变才是最大的，采用了和普通车型一样的模具，很容易通过电动座椅找到一个舒适的坐姿，而在材料上的选择，要比奥迪更豪华奢侈。ALCANTARA材质面料覆盖了整个车顶，中控面板和
，进一步减少了推头现象的发生。同时，<B>倾侧抑制与避震对车身的支撑性也还可以。</B> 全新捷豹XEL配备了自适应动态系统，会以每秒500次的频率对车辆转向以及车身状态进行分析，并以每秒100次的频率针对悬架进行调节，以适配车身的整体反馈。#外观出现新打法 细节之处有改变全新捷豹XEL采用了“一车两款”设计方式，推出优雅系列和
都“拿捏”得很平顺，<B>没有多余的车身抖动和异响。</B> 如果和市面上大家比较熟悉的奔驰C和宝马3相比，XEL的“操控性格”比奔驰C更偏重运动，但相比于宝马3系毫不掩饰的运动风格，XEL又有了一定的节制——就像如果“我”驾驶3系行驶在山道上，要不了多久就会因为精力太过于集中，握着方向盘的手会不知不觉出汗，但驾
，ZF的8速变速箱升降档也很干脆。<B>只是悬挂给人感觉还是有点走舒适路线，</B>不太敢蹦的太紧。要不然，这车估计见到宝马3，ATS－L这类搞事情的车，也不会怂。 加长后的捷豹XEL后排空间并没有明显的甩开对手，不是因为还不够长，而是对手已经加了很多年，再长就越级了。内饰方面，如果没有奔驰C这个穿着大哥奔驰S的外套和内衣就上
、转向、<B>悬挂都有动态以及正常两种设置。</B>此时的我宁愿关掉MERIDIAN音响，去享受这辆小豹子那澎湃的排气声。 在连续过弯时，可以明显感觉到这辆XEL对于侧向支撑做得非常到位，并且很有韧性。并不是像某些主打运动的车型那样傻硬。底盘采用前双叉臂结构后多连杆的悬架结构，小震动过滤得非常干脆，不
不是问题。不过，为了照顾运动性，<B>捷豹XEL的悬挂调校还是相对硬朗，</B>在碾过减速带等不平路面时的滤震能力要逊于更加侧重舒适性的BBA产品，所以它更适合那些热爱驾驶，但又不得为家用做出一定妥协的用户。英菲尼迪Q50L——加长48MM 英菲尼迪Q50L仅比进口标轴版加长了48MM，这就让其外观比例看起来和标轴版的差别微
逊后扭力梁，但是调校的有点硬了，<B>比一般同级别的车型悬架稍微会硬点，</B>所以这样一来的话在日常驾驶中过减速带，你速度不降下来的话颠簸会稍微有点大，乘坐的舒适感会打折。 缺点二：噪音 荣威RX3在控制噪音方面做的有点不太理想，隔音效果还是差了一点，它的胎噪和风噪在高速上的时候你坐在车内就能感受到很大的噪音，如果喜欢安静
威RX3在调校方面更强调运动风格和驾驶感受。<B>其悬架设定软硬适中，</B>在过弯时对车身的支撑非常到位，侧倾与普通轿车相当，更难能可贵的是，RX3的不俗弯道性能并不以牺牲舒适性为代价。在处理路面细碎颠簸、震动时，RX3的表现非常老练，整个悬挂系统韧性十足，很有欧洲车味道。RX3的转向设定基本没有虚位，驾驶者可以清楚了解车头指向。线性
见的。<B>其悬架调教软硬适中，</B>并没有给人偏软或偏硬的感觉。整个车身的支撑性不错，高速过弯并没有明显的侧倾出现，而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏
级别车型中还是挺常见的。<B>其悬架调教软硬适中，</B>并没有给人偏软或偏硬的感觉。整个车身的支撑性不错，高速过弯并没有明显的侧倾出现，而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏
独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的设计。<B>悬架调教软硬适中，</B>在处理路面细碎振动时还算利落，没有多余的动作。山路过弯的时候，对于整车的支撑也在合理的范围之内。外观与内饰甚微区别外观设计方面，1.6L车型与1.3T车型基本没有任何区别，其中家族式的倒梯形的镀铬格栅非常抢眼，同时格栅线条与前大灯完美结合，凸显上汽家族的“律动设
长途驾驶影响驾驶感受，<B>悬架方面调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时路面感况较为清晰。 该车的操控性非常不错，驾驶起来非常的灵活，方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位，而油门和刹车也非常的灵敏，即使是新手司机也非常容易的上手，动力方面搭载的1.6L自吸发动机，整体表现满足日常生活没有问题，起步阶段有一些偏慢，
片变截面钢板，与这个级别大多数车型保持一致。<B>悬架整体还是以硬朗为主，</B>坐在第二排时能够感受到明显的跳动感。◆全文总结： 御风P16将会在本月上市，预计售价区间会在9－12万元之间。其优势在于拥有一个相对宽裕的乘坐空间，在这个级别中属于比较宽敞的一款。在动力方面1.9T的柴油发动机低扭表现不错，驾驶起来动力比较充沛。但我们也发
挡的转速也会比四缸机高。<B>GL6的悬挂设定比途安L软，</B>过滤细小颠簸时比途安L干脆。整车静音性比途安L更好，所以整体感觉上，GL6整体更偏向家用。 途安L的动力总成，编辑总结为三点：首先，由于匹配的是双离合变速箱，2000转以下基本处于肌无力的状态，2000转以上动力有一个突然的爆发，感觉像有人突然踹了你一
可能觉得偏累。 其次，GL6的底盘质感出色，<B>悬挂并不像大哥GL8那样十分柔软舒适，</B>扎实中调教偏硬。好处在于支撑足够，尤其在山城这样的多弯路段。这样的驾驶质感要归功于GL6经过通用厂家严苛调校的前麦弗逊、后四连杆独立悬架与带减振衬套的全框式副车架设计，并全系配备了为其专门开发的米其林PRIMACY 3ST浩悦轮胎。 可以说，
校，在弹簧、<B>减震器阻尼以及稳定杆作出调整，</B>舒适性以及动态表现相比采用同样硬件的车型都会高上一些。实际上GL6开上手与一台轿车并没有太多的区别，加上两级可调的转向力度给驾驶员更友好的驾驶环境。 最后：试驾当天恰好是别克GL6上市365天的日子，在这一年的时间里面GL6不仅充当着填补细分市场空缺
程中并不好用。<B>这款车的底盘悬挂调校前硬后软。</B>在遇到大的起伏路面时容易来回晃荡，有点像坐船，对于爱晕车的人士不太友好。咱们平台有 别克GL6的车主吗？可以留言说说你的使用心得，给其他朋友更详细的参考哦。如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或MPVWEB。我们
且坐在车内不会受到噪音的困扰，<B>车身也没有出现共振。</B>除了转速超过2500转时，发动机的噪音有别于四缸车型以外，在更多的时间，我甚至会忘了这是一台搭载三缸发动机的车型。首先，这台三缸涡轮增压发动机相比同排量的四缸涡轮增压发动机，有更小的涡轮迟滞，低转速扭矩也更强，这非常适合以载客为主的MPV车型。 其次，三缸发动
比四缸机高。<B>GL6的悬挂设定比途安L软，</B>过滤细小颠簸时比途安L干脆。整车静音性比途安L更好，所以GL6整体更偏向家用。最重要的是比途安L便宜3万多。综合来看，GL6胜在更多的主动安全配置，和更多小心思的设计上；而途安L的配置都比较使用，没有鸡肋的多余配置，比如丹拿音响，主副驾电动调节，ACC
耗不低，<B>悬架和隔音表现中上。</B>综上所述，别克GL6非常注重配置，如果各位在用车环节除了空间之外更注重配置的话，那么GL6很适合你，总体感觉还是更像个13万的紧凑型车。
体现。 GL6底盘整体悬挂式偏硬的，<B>后悬挂相对软一点，</B>但实际上GL6底盘表现根本不像一台MPV车型，跟别克GL8的底盘表现来说更是大相径庭，整体感觉GL6更像一款轿车的底盘调教，路感清晰，支撑性不错，减震器阻尼韧性十足，虽然调教偏硬，但是没有运动型车悬挂顶到头的感觉。基本上前悬挂因为负载较重的缘故，反倒过坎的表现能
求，提供更理想的纵向柔度，<B>减小传递到车身的振动等等。</B> 除此以外，与米其林共同研发的米其林浩悦轮胎也发挥出一定的功效，成为了提升舒适性的知音使者，就连轮胎纹理、走向、深浅等等细节都是为舒适性专门研发的。
颠簸，传到车内的震动都不生硬，<B>且悬架在通过大部分沟沟坎坎时压缩回弹也都是一步到位，</B>没有任何余震。不过如果你坐在第三排，悬架的表现会稍显敏感。 隔音上也是GL6一大亮点，得益于独家定制的米其林浩悦轮胎，在通过长江大桥那段路时，在时速100KM/H下，在车内竟然听不到哪怕一丁点的胎噪，这并不夸张。此外，个人觉得G
能感受到偏舒适的调校。车辆高速过弯时，<B>悬架中后段的支撑性不差，</B>对于20万以内的纯电动SUV来说，已经是不错的表现。总结：在动态中，2020款小鹏汽车G3容易给人好感，对于一款20万以内的纯电动家用SUV来说，我认为偏舒适性的调校是正确的做法，这也是大部分用户所需要的；同时，加速响应比较快、制动力比较线性且充足、底盘紧
有较沉的电池组，<B>许多电动车都会为了迁就乘坐者的舒适性而把悬架调得较软，</B>导致悬架的支撑性不够好，在过减速带时经常给人一种车底的电池板马上就要拍到地上的错觉。而小鹏G3悬架的支撑性很好，可以轻松地跳过减速带，驾驶质感紧凑灵活。由于匹配了舒适型的轮胎，车辆的胎噪比较小，加上车身原本密封性较好，行驶过程
突出。<B>悬架形式也很普通，</B>前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。总结：小鹏汽车鼓捣多年最后终于给大家带来了自己的首款车型G3，本以为会有很多亮点或杀手锏，但总的来看还是很普通、平庸。时间马上来到2019年，如今国内的电动车市场已经远比2014年小鹏汽车刚成立那会儿竞争激烈，大家都在拼价格
刹车踏板的调节会让你觉得异常灵敏。 <B>车辆的后悬架经过重新标定，</B>整体变得更加柔韧。当车辆中低速经过减速带或者颠簸路段时，能够明显的感知，车辆后悬架的改进，车辆的震动经过处理传递到车内，坐在后排感觉不到硬碰硬的冲击感。 在山路驾驶的体验中，连续的盘上路更能体现出车辆悬挂的侧向支撑非常优秀，左右连续的转外，车身不会有多余
是后排的乘坐感受好了很多。不过总体而言，<B>后悬架还是稍微有点硬，</B>有点像是一款运动属性的车型，在过减速带的时候，还是能感受到一点点的冲击。 纯电动车其实动力都不用多说，开过纯电动的车之后甚至会觉得燃油车动力不够过瘾。小鹏G3也是一样，加速很畅快，尤其是上山的山路，它的感觉会更爽。另外它的动能回收调的也很像一款燃油车，在把动
。或许是因为19英寸轮毂的原因，<B>悬架反馈并没有想象中舒适，</B>对路面的反应也敏感些。但我想说的并非舒适性，而是在滤震过程中，小鹏G3经过悬架反馈给车厢的声音非常闷实，特别是比较快的速度通过一些路面起伏，或是减速带的时候，那种感觉像是一种高档车通过的声音，声音质感完全超过了15万级SUV的预期。 结语总的来说，小鹏G
色不少。 <B>后悬架比较普通，</B>为非独立的扭力梁式非独立悬挂。 后备箱空间感受一下。 后备箱下盖板的凹槽同样很大，能放置不少的电源设施。 整车的尾部更加的帅气，星钻式的大灯，即便是白天也更加的拉风。 类似DS7的星钻式大灯细节，非常漂亮。 外部停放的红色高配车型，正在等待交付。 配置了360度的
已经隐约形成了一条稳定而相对平缓的车辙印，<B>因此鹅卵石带给车辆悬挂的冲击和碎震已经平缓了很多。</B> 所以相对模拟的展具来说，我更喜欢在真实的场地进行体验与测试。鹅卵石路面体验顺利完成，进入下一个项目。下一个项目在暗房里，就是一个黑乎乎的临时暗房里。 车辆缓缓驶入一间暗房。当车辆驶入之后，有人负责拉上前、后出入口的黑帘子，然后在
滤掉，底盘悬挂也是一样的调校风格。 <B>悬挂调校得较为柔软，</B>日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内那种柔软的座椅，乘坐起来还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 严格意义上来说，启辰 D60EV 提供 4 种动能
的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 <B>悬挂调校得较为柔软，</B>日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，非独立后悬挂带来的晃动就比较明显了，这也是软弹簧和非独立后悬挂的通病。 在车内静谧性方面，启辰D60EV对于风噪和路噪抑制的比较好，尤其是在80公里/
挂也是一样的调校风格。 <B>悬挂调校得较为柔软，</B>日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内那种柔软的座椅，乘坐起来还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 对于新出行来说，还更关注的是它动能回收与加速踏板的
分，同级别中比较优秀。<B>刚说到悬挂的初段比较软，</B>减震能够吸走大量的路面细微信息。而且这款车的座椅靠背跟我的背部相当贴合，座椅垫也是做得比较厚，路面的信息通过坐垫又一次被过滤。另外，车子在时速60KM／H以内，路面的路噪、风噪、胎噪可以说是抑制得比较好，而且中高配车型上还有后排出风口，如果有后排USB接口
噪声会比较明显，但是可在接受的范围内，<B>底盘悬挂的设定比较硬朗，</B>在日常行驶时，路面上细小的颠簸在经过底盘和柔软座椅的处理后，还是能够被更多的传递到了车内，让驾驶员感受到了一定的路感。 写在最后总体来说，吉利远景S1的跨界造型并不算太激进，还是能够获得大多数消费者的认同，颇具质感的内饰做工和布局，让它也拥有超越合资品牌的
性，弹簧和减震越软，<B>悬架的舒适性越高，</B>但是相应的车身稳定性和操控性越差。而另一方面，车辆在过弯或者经过颠簸路面时，弹簧变形越小，车辆的稳定性越好，相应的操控性则越好，但这又会影响乘坐舒适性。远景S1升级版的“前麦弗逊式+后扭力梁式半独立悬架”组合能兼顾舒适与操控，在两者之间达到一个很好的平衡。
感轻盈，回正力度适中，<B>悬架支撑稍稍有点软，</B>在高速过弯或掉头时，车辆的侧倾较为明显。刘先生表示，伊兰特EV的驾驶质感不像电动车，让你有种开燃油车的错觉，踩下加速踏板后，车辆需要思考0.5－1秒左右才会有所响应，动力输出线性，并没有电动车那种突兀的感觉；底盘厚重，车速超过100KM/H车辆动态表现依然很稳
方面还有待提升，<B>“悬架稍微有点硬，</B>过减速带时感觉跳幅有点大。”车主枯心怪人这样说。而车主1102肉丝土豆他则说到：“最不满意的地方就是这个车子轮胎的胎噪很大，发动机声音变小了，但是车门下边的隔音棉太薄了，车子开快一点，胎噪更明显了，声音不好听……………………”，用户的意见挺中肯，确实这样的用车体
不会有笨重感，在车流中穿梭自如。<B>2.四轮独立悬挂软硬适中。</B>这一点是我比较满意的，同级别的车型中，后悬挂很多还是在用非独立悬挂，而幻速S7不仅是上了四轮独立悬挂，而且试得出来调教的很用心，滤震做得也很好，悬挂方面可以说不输10－15万级别的SUV。3.「NVH车身书院级静谧设计」。这句话是我摘的幻速S7的宣传语，
发动机徘徊在3000转左右的时候。<B>车辆悬挂舒适度属于中等水平，</B>对车身的支撑能力不错，同时有着不错的滤震能力，在车内几乎感觉不到生硬的冲击感。结语：幻速一直以经济实惠路线为主打，这次带来了旗下旗舰车型幻速S7也是对自己产品力上加了一个档次，经过一天试驾虽然给人的整体感受不错，但验证车辆品质还是需要时间来考量，尤其是
水准。前悬架的韧劲儿十足，<B>后悬架则相对偏软一些，</B>支撑性稍差，悬架整体的滤振能力还是很出色的。唯一缺点是，在面对一些烂路情况时，车身会有些发散，整体感不足。操控方面，华晨中华官方人士曾表示，希望中华V7也可以传承一些宝马的驾控特点，但实际表现我认为不尽如人意，依旧是倾向于家用定位。方向盘的力度适中，操控感和
S弯中，<B>新车悬架对于车体重心的转移以及转向系提供的侧向力均衡的很棒。</B>整个底盘表现极具韧性，这种感觉不是那种傻硬，而是可以提供超越SUV范畴上的驾控信心，必须要给大大的赞！ 而此次试驾现场恰逢下雨，在车内乘坐时，随着雨量越来越大，并没有从车身外壳传来较为明显的噪音；不过胎噪和发动机噪音控制
性之间，V7还是选择将天平更倾向于前者多些，<B>所以其悬挂的调校相对会偏软些，</B>转向的设定也会走更柔和的路线，甚至在扭动方向盘的头段还留有一点点虚位，包括它1932MM（含后视镜）的横向宽度，都会不时的提醒你V7始终是一部车身尺寸不小的SUV，让驾驶者更容易上手，以及轻松实现流畅的行车是V7更愿意表达的风格。 所以，哪怕是在试车
者的角度来说，<B>悬挂调得过于运动并不是一件符合国情的事，</B>特别是对一辆SUV来说。公关称，厂家当初也意识到这一点，很纠结，毕竟中西方的国情不同。中华V7底盘是由宝马及麦格纳联合支持调校的，调校风格偏向运动（难怪这么好开）。欧洲人普遍喜欢开运动一点的车型，测试道路主要是在欧洲，欧洲的道路比起国内，基
架的，不过考虑到北汽昌河A6的价格，<B>用扭力梁式后悬架也正常。</B>悬架的设定明显更偏向舒适性，底盘把绝大多数细碎振动都阻隔在外，传递到车内的很少，所以如果路面有明显不平，乘客的感受还是比较舒适性的。不过在另一面，悬架的支撑性就比较一般了。全文总结：北汽昌河一定知道作为一个市场的后来者，将要面对的是怎样挑剔的眼光和严苛的市
的感觉比较符合这个价位给人的悬架感受吧，<B>悬架调教的比较软，</B>但是缺乏一定的韧性，不过对于它的价价格来说，还要什么自行车呢？ 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库而且这台车它的行驶舒适性也还不错，毕竟采用的是一个CVT的变速箱，在日常行驶中，它的发动机声音并不是特别的明显，这一点就战胜了很多国产车了。总的来看这台车还是非常值
稳定性，动态反应干净利落，没有过多的振动。<B>悬架长短软硬设定适中，</B>过坑过坎时也能表现出足够的柔韧性。不过身为中级SUV，再配合上这种沉稳的标定设计，这台车也就跟运动性不沾边了，比较适合日常代步和出游使用。 星途TX以及TXL兄弟作为家族首款车型，造型，内饰，空间，配置都令人满意，三大件也颇有可圈可点之处。可以说TX整体表现
连续的坑洼路段时，<B>悬挂表现一般，</B>存在一定的晃动。在隔音降噪方面的表现令人满意，在日常加速超车时，发动机噪音也被很好的隔绝在车外，其次，胎噪和风噪也抑制也非常不错。写在最后作为奇瑞旗下全新的高端品牌，星途正在与WEY和领克一起打造属于中国品牌的高端产品阵容，新车外观内饰的设计也足够成熟大气，而指导价
系统配备前麦佛逊+后多连杆独立悬架的组合，<B>这也是高级别常用的悬架配置。</B>
麦弗逊+后多连杆独立悬架的组合，<B>这也是高级别常用的悬架配置。</B> 真会玩车观点：​可以看出，作为征战中级SUV市场的首款战略车型，星途－TXL还是有稚嫩的地方，比如车内外的设计以及动力不够强大等。虽然14.39－17.59万元的指导价相比领克和WEY的同级产品有着非常明显的优势，但这一级别的消费者对价格因素相对不那
该占一半功劳——此外再强调一下，<B>悬架的软硬不是决定一款车操控的必要条件。</B> 仔细看了一下星途TXL的轮胎——马牌ULTRACONTACT UC6，尺寸225/55R19，这居然是一款运动型轿车胎！难怪星途TXL这个胖子能有这样的操控表现。其实马牌ULTRACONTACT UC6还有针对SUV的”FR”系列轮胎，但
星途LX非常好驾驭，即便新手。 前麦弗逊、<B>后多连杆的悬挂搭配属于正常水平，</B>调教偏舒适，可以很好的过滤掉路面细碎震动，车内乘客会感受到这套悬挂带来的柔和。相应的，在对车身的支撑性上就没那么出色了，紧急变道及掉头等动作上会感到一定侧倾。 星途作为奇瑞汽车冲击高端市场的一大利器，首先用星途TX做出表率，用诚意打动消费者，并向消
算特别灵活。另外，<B>星途－LX的悬挂偏软，</B>激烈驾驶时对于侧倾的抑制还有一定的提升空间。 星途－LX在场地试驾时并没有令小智感到特别惊喜，整体表现中规中矩。当然，对于一台SUV来说，日常城镇道路时的表现对于普通消费者显然会更具参考性。 道路试驾中，星途－LX的发动机转速在正常行车时一般会保持在2000
簧非独立悬架。<B>悬架调校的较为硬朗，</B>当然这是考虑车辆载物以及重心偏高而做出的选择。驾驶中对于路面的反馈很直接，在快速过弯时悬架具有不错的支撑性。但这样的调校对于乘客来说就有些不那么友好了，传入车内的小颠簸会比较多一些。 综合整个驾驶感受来看，这台1.5L发动机在日常驾驶时动力表现基本达到了够用的
的中国品牌SUV还有一定的差距。<B>悬架的舒适度尚可，</B>符合价位的要求，但是支撑性同样有待提升，减振器的阻尼值明显还不够大，在通过较大的颠簸或较高的减速带后，可以感觉到车身有比较明显的晃动，同时减振器有多余的弹跳。 在NVH方面，它的整体表现属于一般的水平，但能对得上自己的售价，其中有两个问题较为突出：1、轮胎的胎噪
飘飘的感觉。<B>此外悬架舒适度尚可，</B>过减速带和坑洼路面时候感觉比较松散，和主流中国品牌相比有差距，这是需要提升的部分。 在驾驶部分相对不太满意的是刹车脚感，我试驾的第一台S70刹车踏板踩下一半车辆几乎没有制动的感觉，要几乎全踩下去才有刹车的感觉。在城市跟车时车距拉的比较大才放心。而返程时开的第二
点儿。 <B>悬架的调校稍微偏软，</B>路面细小的震动都可以过滤掉，给我的惊喜不小。偏向舒适的设定中具备一定的韧性。NVH设定绝对值得称赞，即使做不到越级水平，也比同级竞品强上不少。 小结：日常驾驶时，底盘能够提供不错的乘坐舒适性，来自路面的冲击都能最大程度的化解，快速过弯也有一定的支撑性，但是快速
也有一定帮助，<B>悬架的调校可以再柔和一些，</B>毕竟没有人会要求一台MPV有多么好的操控感受，但对舒适性却普遍有着较高的要求。●总结： 其实福美来F7可以说是福美来MPV的一次中期改款，外观细节进行了改变，发动机最大功率略微有所提升，其余在配置及乘坐空间方面两者并没有太大差异。客观来说是一台配置及空间
以清楚听到悬挂传来的“咚咚”<B>，悬挂会稍微有一点硬朗，</B>但是动作干净利落而且韧性不错，而且车身并没有明显的抛离感。另外车辆在转弯的时候，并不会像MPV一样出现明显的侧倾，车身姿态比较平稳。 这里加个题外话，这款车厂家额定胎压是2.4，但是我们试驾车的胎压高达3.0，放气之前路感丰富，路面稍微有点坑洼都能感受出来
弯时指向性很清晰，<B>因为悬挂较为舒适性的设定其侧倾还是可以接受的，</B>整体感受就是在操控和舒适之间找了个平衡点。 ​其实对于瑞虎5X这款车来说，纯粹的性能绝对不是消费者重点考量的环节，而是综合实力，好开与否。这个层面来说，瑞虎5X的平顺性，日常超车加速都是值得称赞的。总结：瑞虎5X面向“都市时尚精活族”
SPORT”两种驾驶模式，<B>不同模式下悬架的软硬是没有变化，</B>而差异点主要源自于油门踏板的灵敏程度。说是“ECO”模式，其实不如叫普通模式，它的整体比较平淡，油门踏板并不会很激进。当调整到“SPORT”模式之后，轻点油门踏板就会得到不错的动力输出，当加速结束之后，转速也会保持在一个较高的水平，以此来满足二次加
发动机，<B>悬挂正常，</B>整个底盘可以说非常的规整。车子情况都检测的差不多了，17年10月份的车龄，跑了1万公里，车况还是非常不错的，看了标价，写的9万，至于价格高不高还是大家说了算，萝卜青菜各有所爱。好了，今天就先到这里吧，这台阅朗怎么样？欢迎发表评论。小编会及时回复。往期精彩：买辆二手宝马，
音拉低了一些质感，<B>加上一般的悬挂调校，</B>总的来说有得有失吧。 我很好奇什么样的人会买阅朗这样的紧凑型旅行车，至少这辆车的车主是个中年人并且有20多年驾龄——我估计他的需求，就只有性价比和实用了吧。 文｜慕容文艺鹅图｜慕容文艺鹅
出来的。 底盘质感方面，<B>悬挂会相对硬朗一点，</B>但是硬起来并没有太多的质感，也没有什么韧性。对于路面小颠簸的过滤还算是及格，但是遇到路不是很好的国道，车子就会比较颠，车子会出现比较频繁的弹跳，而且明显悬挂并不能拉住车身，后排乘客感受尤为明显。另外阅朗的静音方面，发动机的噪音抑制是可以肯定的，不过车身高速时候
擦噪音小，而且弹性更为稳定。<B>以往这种少片簧都是给中高端重卡用的（高端都用空气悬架了）</B>，现在依维柯把这种板簧用在了轻客上也称得上是一次革新了。 短轴版油箱容积为70L，不需要为了通过环保法规而加注尿素。等待是值得的虽然南京依维柯在欧洲上市十七年后才把第三代DAILY的平台全盘引入国内，但南京依维柯在这款车上所
原款530顶配的那个后多连杆悬挂彻底消失，<B>新车全系为后扭力梁式半动力悬挂新款宝骏530放弃了很多拔高产品形象的配置，</B>回归了平实、宽敞、好用的特色。回到自己产品最熟识最擅长的市场空间里重新拓实自己的市场价值，虽然暂时无法向上“突破”，但总比拣了芝麻丢了西瓜的冒进要更合适当下的市场吧。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车
么的，<B>所以需要稍硬一点的后悬挂。</B> 虽然 宝骏530七座版的车型采用非独立后悬挂，但是结合车主的日常需求，这样的悬挂结构反而更适合他们拉人载物，所以到底是选独立悬挂的版本还是非独立悬挂的版本，要看你个人的需求！
需求。 宝骏530的行驶质感偏向于家用风格，<B>悬架调教相对较软，</B>非常舒适。 在这里重点推荐给大家购买的是2019款的7座 1.5T+CVT自动豪华版。该车型配备了众多大家喜闻乐见的主动及被动安全配置：前排正面安全气囊，前排侧面安全气囊，ESP车身稳定系统，定速巡航，上坡辅助，倒车影像。以及电动天窗等舒适型配置。官方指导价格仅
杆那么舒适。此外，<B>较高的车身配合较软的悬架，</B>在车辆快速过弯时，侧倾也会非常明显，这也就限制了530一定的过弯速度。当然，宝骏530也有后独立悬架的车型，那就是1.5T CVT顶配版，其余车型全部都是后扭力梁非独立悬架的组合。作为对比，目前不少同级别车型的底盘都采用了独立悬架。虽然他们的指导价更高，
同价位的其他国产车型，<B>在坑坑洼洼的土地上悬挂舒适度一般，</B>咯得慌，发动机声音和车内噪音比较明显，这么对比下来，宝骏530还是很满意的，车内配置齐全，导航、倒车影像、倒车雷达，胎压监测、多功能方向盘、全景天窗都是比较实用的配置，当时还送了3000元礼包，车内的装潢配件都齐全了，性价比还是不错。 宝骏530
的重心偏高，<B>再加上较软的悬架调校，</B>使得快速过弯时对车辆的侧倾会稍大一些。在日常驾驶中，噪音主要来源于发动机，而新款530在NVH方面控制的较好，发动机运转的声音被很好的隔绝了，只有在全力超车时才会听到发动机的轰鸣声。最后还有个小插曲，就是在我们试驾返程时，一辆试驾车的轮胎被扎了。也正因如此，
或回弹过程，提升车辆行驶时的舒适性。<B>减振器理想阻尼特性应该能很好地控制车体以及非簧载质量（一般指悬架系统及车轮等部件）的运动，</B>同时使轮胎有较好的抓地力，转向灵敏，缩小车身侧倾量。当车辆在良好铺装路面上过弯时，减振器活塞运动速度相对较低（0.2－0.3M/S），此时为更好实现滤振功能，提升车辆的乘坐舒适性，要求减振器
式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架扎实稳健。<B>这种梯形连杆独立悬挂多采用在高级车型上，</B>再加上德国萨克斯减震器，在滤震上进一步优化，因而其稳定性和舒适性都更胜一筹。 一款经受得起市场考验的车型，除了品牌可靠及品质过硬外，必定有多方面的优势，正如 宝骏530整体实力非常强，大空间、高颜值、多配置、强动力，这些足以让它“秒杀”同级
型。 <B>悬挂系统对侧倾的抑制尚可，</B>过弯时车身姿态变化不大。小震动几乎都可以被过滤，但对大震动的过滤性就没那么干脆了，主要表现在高速过坎时避震器压不住车身，往往会有伴随一些余震。在低速过减速带时，车尾的摇晃幅度较大。总之，宝骏530的悬挂牺牲了一定的路感与车身跟随性，来换取更舒适的调校取向
车辆的钢性会大大提升，<B>最重要的一点是还可以协助后悬架的设定完成车尾灵巧的状态。</B> 防滚架看似简单，但里面蕴藏着非常细致的知识点。而且防滚架分为主梁、辅梁、连接杠等多种用途的管路，管径、厚度也都不一样。以上就是今天的内容了，的确有些枯燥，不过没关系后续我们就要对赛车进行组装的工作了，届时还会有更多好玩的内
油经济性。 滤震性方面，<B>CVT车型比手动挡车型在悬挂方面要柔韧一些，</B>主要体现在快速过减速带时，CVT车型不会有多余的震动，而手动档车型后桥会出现细微的余震。 静谧性方面，从主观感受来说，两款车型除了高速有一些风燥外，几乎听不到太大的胎噪。在一些细节方面，比如换挡时发动机噪声的抑制及山路时对外界声音的隔绝
间表现不俗，靠背角度倾斜长时间乘坐不疲劳。<B>底盘避震软硬适中，</B>减震感很扎实。1.6L自吸发动机很安静，尤其怠速状态下。再有就是自带的“小安”智能系统很好用，能控制天窗开启什么的，很高级。缺点：首先主驾驶没有化妆镜，其次倒车影像有延时。车主三：曹先生购买车型：逸动DT 1.6L手动智享型目前行驶：1400公里综合油耗：7.5
125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
动机，最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
滤路面的细碎颠簸，<B>又可以有效缓冲大坑洼对车身带来的震动。</B> 六座布局，每一座都舒适宝骏360能够在市场里一直畅销，高实用性是很重要的原因。新宝骏360仍然采用2+2+2 的独立座椅布局。显然，宝骏360的六座座椅布局很好地切中了购车消费者的痛点。因为六座车型既可以同时满足三代人的出行，达到二胎家庭的
感较强，<B>避震器的回馈属于中等偏硬一点的类型。</B>但你坐在车内其实并没有太多硬朗的感觉，因为 宝骏360的座椅填充物非常之软，不夸张的说，它是我坐过10万元以下座椅填充物最软的。所以车辆大部分的颠簸其实是被座椅所吸收的，这点倒也十分神奇。悬挂负责支撑，而座椅负责过滤掉大部分的振动。悬挂在过滤减
60开起来的感受非常舒心，<B>底盘悬架软硬适中，</B>不管是车辆行驶时的风噪和胎噪，还是过颠簸路面的感觉，都符合一台家用车应有的品质感。最满意的应该是空间和油耗方面，全家出行轻轻松松可以坐下，油耗却比一般的五座轿车还低。 宝骏360自动豪华型车主：整车看起来非常的时尚有活力，外形是非常的不错，个人是挺喜欢的。车子的
很满意。舒适度：起步平稳，驾乘非常舒适，<B>悬挂软软的震动小，</B>坐起来包裹感也蛮强的，单趟3，4个小时不会觉锝很疲惫~全家六口一起出行，都感觉很满意。 外观方面：时尚耐看，侧面线条贯穿到车尾，非常漂亮。家人跟朋友看了都说好看，所以这是款无论中年还是年轻人都会喜欢的车，尤其是蓝色的~我买的就是蓝色的。内饰方面：内饰比较大气，并
路段时，H4 PRO的过滤并不是很彻底，<B>经过颠簸后车身还会有一些小跳动，</B>甚至地面的一些小石子都能通过座椅传到腿部。为此我还专门查看了它的胎压，四轮都处于2.2KPA（低胎压对细碎颠簸理应有更好的过滤）。所以H4 PRO在底盘的精细处理感受上，还有待提高。 但有趣的一点是，如果遇到较大的坑洼路段，H4 PRO的抗冲击能力
较高障碍物时，<B>车身也不会有多余的震动，</B>一定程度上保障了车内舒适性。 大家比较关心的NVH方面，哈弗H4抑制的比较出色，在中低速行驶时，胎燥与风噪几乎很小，而发动机的噪音也只有在急加速时候体现出来，对于这个价位来说，整体表现尚佳。此外，全系标配的换挡拨片能够带来不少驾驶乐趣，并且启用时可以在D挡
连为一体结构，组成了一根L型下控制臂。<B>从成熟车型借鉴的悬架系统，</B>接受了长时间的考验，稳定性更高。 科技配置可以说完爆同级对手，高配车型配置了定速巡航、哈弗互联、智能启停、陡坡缓降、自动驻车、感应雨刷。可变转向助力系统可是同级罕见，提供三种转向回馈力度选择，驾驶模式也有标准、经济、运动，丰富你的驾驶乐趣。 哈弗H4或许
什么压力的。而行驶质感上，<B>由于悬挂的调校软硬适中，</B>因此低速通过起伏路段时，车辆的姿态保持很好，不会让车内的驾乘人员感觉不适。 值得一提的是，哈弗H4还提供了“经济”“标准”“运动”3种不同的驾驶模式。在实际的驾驶体验中，相较于节能的经济模式，运动模式的动力输出更为积极，很好地凸显了其运动性，也更富有速度与
过弯时，<B>悬架的支撑性适中，</B>兼顾了部分运动但是主要还是偏向舒适。这样舒适的悬架再搭配上1.5T发动机和7速湿式双离合变速箱，哈弗H4动力总成和底盘整体表现属于较为稳重内敛的性格，偏向舒适和平顺性的设定让其年轻运动的外观下多了几分靠谱的感觉。 在安全层面，哈弗H4配备了360环视系统和无缝拼
上的空间，没有一丝的压抑和拥挤，<B>行进中底盘悬挂传递的是适中的颠簸，</B>整体偏软的调校给乘坐者并没有带来一些不适感，或许正是H4全系标配的前后双独立悬挂给予了他信心的源动力。同时再来看广汽传祺GS4，虽然也是双独立悬挂，但是多用于家用轿车的多连杆独立悬挂，被传祺用在了SUV上，还是显得有些性价比偏低。四、车身尺寸在车
加一分。<B>哈弗F5的整体悬挂软硬适中，</B>在可以过滤掉一定的震动后还不会让你觉得车身很散。在高速过弯的时候，侧倾并不明显，除了得益于底盘的调校外还有座椅的包裹性， 哈弗F5的运动座椅包裹性很好，但是冬天衣服穿得也很多，所以稍微有点紧，总体来说还算是一个有些许驾驶乐趣的。 哈弗F5想要牢牢抓出年
也不会担心与旁边车辆发生剐蹭，<B>一是悬架支撑并不软，</B>其次是方向盘的指向性精准。当然，笔者所指的精准没有宝马那么变态，稍不注意就会偏离车道，而是建立在舒适基础之上的精准，且手感轻盈。 值得一提的是，沃尔沃XC60还加装了横置玻璃纤维增强复合材料叶片弹簧。该复合材料叶片弹簧仅重3KG，比传统弹簧轻了约4.5KG，单
点也不是没有，<B>面对连续的颠簸还是能感受到车身会有一些多余振动。</B> 转向共有三种模式，明显能感受到它们之间的差别，运动模式最沉，路感也保留地最清晰，只不过为了日常开起来不用时刻都紧绷神经，方向盘留有一定的虚位并且指向性一般，车头响应还是挺快的。另外车身重心较高并且悬架偏软，侧向支撑不好也是意料之中
米内的路面情况进行检测、分析，<B>最终通过电磁阀对悬架软硬进行调节。</B>路面细碎振动被处理得非常彻底，遇到较大的坑洼也能够将绝大部分冲击力进行化解，所带来的乘坐舒适性真的很棒。此外，舒适模式下的转向也很轻盈，但依旧能够提供不错的指向性。运动模式最明显的变化便是方向盘更沉了，动力响应也变得更为迅速。当然，比舒适模式更丰
起伏变化，<B>从而自动调整减振器软硬，</B>提升车辆的乘坐舒适性，相比普通手动调节的可变阻尼减振器更为智能。在制造工艺方面，DS 7的底盘与很多中高端新车型一样，采用了液态隔音垫喷涂工艺取代传统的磁性隔音垫，该工艺在轻量化、隔音效果、环保等方面都有优势。（图/文/摄 汽车之家 常庆林）详情点击这里查
对前方道路进行分析，<B>实时将数据传至每一车轮通过4个独立的电磁阀调整悬挂软硬，</B>实现操控与舒适的完美兼容。客观地说，DS7的驾驶感受远远超越同级别的奥迪Q3与宝马X1。 DS7上装备的很多科技配置都有一点不计成本、背水一战的味道，比如它的自动泊车功能也是真正意义上的全自动，可以不需要换挡和刹车，整个过程
架系统，<B>通过探测前方路况提前调节车辆悬架的软硬，</B>来保证最佳的舒适度。 这台1.6T高功率发动机使得DS 7表现还是比较轻快的，得益于非常宽泛的扭矩输出，不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，无论是在市区走走停停还是高速巡航，DS 7的动力表现都是游刃有余，绝对可以满足大多数人的用车需求
牌来说，<B>作为豪华品牌却没有独立悬挂的车型，</B>让消费者接受不了，尤其是中国消费者对于这一点非常看中，即使调校的再好也只是“板车悬挂”，远远不如独立悬挂来得高大上，这极大程度上影响了消费者的购车意向，也是DS品牌销量尴尬的重要原因。 第三点，还是“老生常谈”的渠道建设问题。DS进入国内市场相对
道路，<B>通过电磁阀自动调整悬架软硬，</B>大幅提升舒适性。院长在懵懂的时候可稀罕法国车了，尤其是那些不走寻常路的内饰，比如方向盘转三圈中间那盘都不跟着动的。DS的车颜值、内饰没得说，配置、动力也不差，就是大街上见不到几辆。为啥？浪（漫）呗。
道路信息，<B>并以此为依据由独立集成于4条减震器内的电磁阀独立调整悬挂软硬。</B> 夜视系统DS夜视系统可将12.3寸的全液晶仪表完全作为夜视显示器利用起来，夜视摄像头能够有效识别前方100米内道路上的人和动物，并根据不同的潜在危险程度以不同的颜色将其在仪表中高亮显示。 主动监测驾驶员注意力系统DS
析， 实时将数据传至每一车轮，<B>再通过4个独立的电磁阀调整悬挂软硬。</B>看起来逼格满满。这款车一共提供舒适、标准、运动、节能、沙地、泥地、雪地等7种驾驶模式。在通常路面上用标准或者舒适模式即可。在试驾体验中，调整为舒适模式让我印象深刻，这套悬挂调校整体偏软，再加上这套主动感应悬挂的干预。行驶的路面上简直太舒服了，这
上的感应器，<B>最后通过电磁流通阀调整悬架软硬程度。</B> 汽车的本质就是用来代步，如果一辆车的动态表现不够好，哪怕它外观、内饰的设计再精美，也不会有太好的销量成绩，而DS 7在试驾途中除了底盘部分外，并没有给我太大的惊喜，但也同样没让我太过失望，动力够用、刹车有瑕疵但不致命、不错的NVH控制等让它非
器及三个加速传感器，来对前方道路进行分析，<B>实时将数据传至每一车轮通过4个独立的电磁阀调整悬挂软硬，</B>实现操控与舒适的完美兼容。 有个小插曲让我对DS7的疲劳监测印象深刻，在高速上驾驶时，因为开启了智能领航系统，所以我分心旁顾去研究车辆的功能，很快车辆发出警告，提醒我集中注意力。据了解，同级别的车辆，一般是通过记录轨迹的方式
实时将数据传至每一车轮，<B>通过4个独立的电磁阀调整悬挂软硬，</B>真正做到操控与舒适的完美兼容。除了驾驶的舒适，DS7还采用全NAPPA真皮座椅，进一步增加乘坐舒适度。此外，DS7还搭载1.6T发动机，高功率版本拥有162KW的最大功率和300NM的峰值扭矩，匹配爱信8速自动变速箱，在保障行驶平顺性的同时，动力
行检测分析，<B>并适时将所获数据传送给4个独立的电磁阀调整悬挂软硬。</B> 其实说真的，DS7这个车真的挺尴尬的，无论是外观，还是车型配置和动力总成都很不错，可销量就是一直上不去，可能是因为虚无缥缈的法系豪华定位，也可能是因为万年不变的1.6T发动机，还有可能是营销做的不到位。但是小编认为，DS销量一
0度全景影像、5种驾驶模式选择、夜视系统、<B>悬架带软硬以及高低调节、</B>前排座椅带加热、通风以及按摩功能、配备劲浪音响、以及空气净化装置等等，可以说是非常全面的配置了，不过售价也飙升至31.99万，与其他品牌不同的是DS7的高配车型反到销量不错，并且很多都是标致和雪铁龙的车主转投DS品牌，不过目前国六标准车型的终端优惠并不大。
后车身也没有多余的余振，<B>转向时悬挂的支撑性一般，</B>有一定的侧倾。 刹车是这辆DS 7上表现不够好的地方，刹车的前半段制动力不够充足，只有真正用力踩下之后制动力才能释放出来。转向时手感适中，不沉也不轻，转向时有一定指向性，但说转向精准倒也说不上。隔音方面，除了急加速时发动机的噪音较为明显之外，其它的时候整个
，可通过车身感应器检测前方道路情况，<B>进行自动调节悬架软硬表现。</B> ● 驾驶体验在实际的试驾表现上，DS 7的日常起步给人动力很充沛，油门调校线性舒适，起步不窜动，甚至整个行进过程，没有丝毫顿挫感，与同级很多豪华车质感类似。 发动机日常城市路面行驶，时速在60KM/H内，车辆转速保持在1800RPM左右，动力表现平顺有
进行检测、分析，<B>然后电磁阀会对悬架软硬进行调节，</B>进而提高驾驶感受和乘坐的舒适性。 就在前几天，DS官方还公布了DS7的预售价格区间为21.39－31.49万元，作为国产DS车系中的旗舰车型，这个价格并不算高。 不过，厂家将DS7的主要竞争对手锁定为宝马X1、奥迪Q3等一些主流豪华品牌的紧凑型SU
时将数据传至每一车轮，<B>再分别由4个悬架上电磁阀对各自悬挂的软硬进行单独调整，</B>实现操控与舒适的完美兼容。 在西班牙KM77权威麋鹿测试中，DS7成绩非常优异，稳定成绩为77KM/H，极限成绩为80KM/H，在同级BBA车型中处于领先位置，再一次佐证DS7强大的操控实力。 总结：作为DS全新一代产品的首款
的感应器，<B>液压调校悬挂软硬程度。</B>这套悬挂在高速公路上的感受完全可以用坐船来形容，整个行驶非常舒适，特别是在过一些高速路地面接缝处的时候，非常从容，几乎感觉不到颠簸。DS7无疑是这个级别甚至更高级SUV中行驶最为舒适的车型，没有之一。 全系亮相重庆车展，金融政策有惊喜此次重庆车展除了DS7以
电脑，<B>再通过四个电磁悬架进行悬架软硬调节，</B>开起来能让车在坑洼路面都如履平地，要知道这套系统在奔驰S级也是高配才会出现，但却在这台二十万起售的SUV配备，可谓相当有逼格了。 所以DS7无论是动力还是底盘，都以舒适为主，开起来的行驶品质也称得上豪华。宝马用操控诠释豪华、奔驰用品质诠释豪华、
测系统分析前方道路信息，<B>并以此为依据由独立集成于4条减震器内的电磁阀独立调整悬挂软硬。</B> 从实际的试驾体验看，DS主动液压悬挂系统在不同的驾驶模式下有明显可被感知到的区别。尤其在舒适模式下，整套避震系统对于路面反馈的吸收明显效率更高，整体表现“柔而不软“，得到主动液压悬挂系统加持之后，支撑性与舒适性不再是
采集前方路面情况，分析后实时调整悬挂软硬。<B>至于是否会配合操控或运动模式进行悬挂的调硬，</B>DS方面则没有更多介绍。从目前有的资料和实际体验看，该功能主要是为缓震、增加舒适度而设计。 简单说说手脚配合式的传统操控感受。是的，经过最近的两次试驾，我认为新兴的驾驶模式正在取代现有的手脚配合的人工操作模式，这个后面聊。在城市正常路段
速传感器对前方道路进行分析，<B>实时将数据传至每一车轮通过4个独立的电磁阀调整悬挂软硬。</B>而在实际体验之中，悬挂确实能把路面上的一些小颠簸处理的十分干净，即便不能跟奔驰S上面的相比，但总体而言还是该级别中的领先水平。不过在面对一些较深的坑时，悬挂行程很轻易地就压缩到底，这种感觉确实不好受。差点忘了，DS 7所采用
方道路进行分析， <B>实时将数据传至每一车轮通过4个独立的电磁阀调整悬挂软硬。</B>DS 7这套悬挂系统，我们曾经在BBA的豪华品牌的旗舰车型上有所见过，但在同价位的车型中，还真是难觅对手。在实际驾乘体验中，这套悬挂系统的滤震非常出色，能够过滤掉绝大部分的路面起伏，特别是在舒适模式下，路面的颠簸被魔毯悬挂化
，根据摄像头每 15 毫秒发回的路面情况，<B>系统会自动调节悬挂软硬以及转向助力。</B>在砂石路面上，这套悬挂可以保证优秀的舒适性。 配备主动液压悬挂的 DS 7 乘坐感觉就像一台高级别的行政轿车一样有了优秀的液压悬挂系统，带有座椅通风、加热、按摩功能，并且具备延长腿托的前排座椅就能发挥其乘坐舒适性方面的优势。DS 工程师希望在紧
将数据传至每一车轮，<B>再分别由4个悬架上电磁阀对各自悬挂的软硬进行单独调整，</B>实现操控与舒适的完美兼容。 作为DS全新一代产品的首款车型，DS7拥有优异的操控性及舒适性，除了PSA集团先进的底盘调校技术加持，其扎实厚道的底盘用料同样功不可没。从DS7身上，我们看到了法国人对于造车的严谨和执着，也看到了他
毯悬挂。<B>该悬挂通过摄像头与传感器来分析道路并调节悬架软硬程度，</B>让奢适驾乘体验更加智能。要知道，一般这样的悬架只会配置在奥迪A8L、奔驰S级和宝马7系上，足见这次DS的诚意了。 当然，这种“魔毯悬挂”只用在高配车型上，不过标配多连杆独立悬挂，消费者没理由再吐槽法系车的“板车悬挂”了。 总结
十米内的路面情况进行检测、分析，<B>最终通过电磁阀对悬架软硬进行调节。</B>电子助力的转向在四种模式下，手感也有所差别。运动模式下显得最为重手和沉稳，有几分像老式德系车的“死沉”感。标准模式之下，手感会变得较为轻松；舒适模式和节能模式则是最为轻巧，拐弯抹角似乎不需要多花力气，顺手拈来。 悬架的表现也同样如此，运动模式下，
构上来说，<B>扭力梁式非独立悬架不太高级，</B>但调校也是很关键的，这方面法国人很会玩。 这台DS 4S配备18英寸铝合金轮圈，搭配米其林PILOT SPORT 3轮胎，轮胎规格为235/45 R18，这是一款为入门级跑车及高性能轿车所设计的轮胎，既符合身份，也能充分发挥车辆性能。静态介绍到此结束，
两款车油耗差别不大。 <B>领克02底盘悬挂两款车底盘硬件相当驾乘感差别不大在底盘方面，</B>两款车差别不大，都是前麦弗逊独立悬挂，领克02为后多连杆独立悬挂，而VV5则是双横臂式独立悬挂，硬件差别不大，调教的不同在试驾驾乘感受上差别也不太大。 VV5底盘悬挂VV5价格更低配置更丰富在配置方面，两款车的配置都很丰
的体验，可以考虑1.5T两驱劲PRO版，<B>那款车的悬架就会相对硬朗一些。</B> 结果发现，虽然2.0T的动力参数表现更好一些（最大功率190PS/4700RPM，峰值扭矩300 N•M/1400－4000RPM），但它的油门调校风格相对更沉稳线性，动力输出也很均匀。 当然你要问我是喜欢领克01上用过的6AT还是这副02车上型的
的修饰了。﻿ 值得一提的是，<B>1.5TD车型的悬挂质感更加柔和一些，</B>悬挂的调教比起2.0TD车型也要略软，但丝毫不影响它的运动操控感受，而更舒适的悬挂质感则是更多消费者们所喜爱的。与此同时，领克02的刹车脚感让我们满意，线性的刹车踏板和较好的反馈给驾驶者提供了很好的信心。在此前，我们已经领悟过领克01惊艳的刹
算是做得不错的。<B>如果用0－10来评价悬架的软硬，</B>0为最软、10为最硬的话，1.5T车型的表现大概在5左右，而2.0T约为7。 领克02的转向手感与力度01相比区别并不大，简而言之都属于轻松、好开，感觉车很听话不会让人产生“距离感”。它的转向手感比如今的沃尔沃系列车型略重，但整体依旧属于偏轻盈的风
更强，<B>悬挂也软不少。</B>个人猜测原因在于01定位是更传统SUV车型，有高重心的车身，这时候需要更硬的悬挂来支持操控性能。 顺便说一句，领克02的2.0T动力总成也是搭配的7DCT变速箱，配合有四驱系统。虽然2.0T的动力参数只比1.5TD的高出10马力，但是在百公里加速时的那种动力流畅感还
说1.5T <B>1.5T的领克02在悬架调校方面比较保守，</B>整体还是以舒适性为主，路面大部分的颠簸都会被化解掉，坐在车内感受到的基本就是舒服。转向方面也很轻盈，整体的表现其实很符合一款传统SUV的驾驶风格。当然有一点是1.5T的优点，就是在过弯时，整车的跟随性其实要比2.0T 4WD车型做的更好。
没有一点松垮的感觉，<B>悬架调的软硬始终，</B>滤震性很好的同时又保留了一定的路感。 当然， 领克02也并非是无懈可击的，除了空间的短板外，油耗也是减分的一项，1.5T车型车主实测的平均百公里油耗在9L以上，相比起同级日系选手来说，不算经济。但牺牲了油耗的同时，换来的是品质和舒适的配置，以及拉风的外形和回头率
02的舒适性要强于它的运动表现，<B>尤其是领克02的减振器调校偏软，</B>可能会让一些注重驾驶感的用户不是很满意。不过，外媒也对领克02的实用性表示了认可，例如后排乘客的乘坐空间以及后备厢空间表现，领克02都能达到不错的分数。 三款产品中，外媒呼声最高的车型是领克03，尽管测试车是1.5T版本，但最大功率180马力，最大
型上，<B>悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。</B>刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信心很足，不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个车厢
都牺牲了一定的操控性，<B>悬架越做越软。</B> 对于领克03来说，要杀入紧凑级轿车这一市场，我想月销量目标应该不会低于5位数，毕竟在这一细分市场没有5位数的月销量很难说是成功的。那么除了开头所说的那一部分对于操控有追求的消费者外，很大一部分追求高品质、高配置的消费者肯定也会被领克03所吸引，但他们对于操控可能就
传了赛车干净利落的感觉，结合得非常好。<B>悬架既不是很软，</B>又不像运动赛车那么硬，调校得非常好。冲出赛道的时候，踩下油门后的加速感，配合这辆车的大小而言，对我来说动力感十足，从这点看来我非常喜欢这辆车。” 踏上赛道的征程也是因为出于对产品的极大自信，领克还下定决心要进军赛车运动。纵观国际上知名的汽车品牌，无一不是在赛车运动
保持得挺好，<B>悬架的压缩和回弹都挺自然，</B>车头和车尾也都挺灵活，综合来看它是一款有着丰富运动基因的车型，至少在同级别里它算比较运动的那一类了。总结：领克03是辆名副其实的话题神车，同时它也是一辆容易让人冲动消费的车。大胆前卫的设计让它赚足眼球，符合它目标群体（年轻个性的潮人）的心理诉求，高水准的
同，更注重运动性，而在其它车型上，<B>悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。</B> 刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信心很足，不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。 隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个
余晃动，<B>悬挂给予的侧向支撑能够满足通过性需求，</B>只需要控制动力转向系统，进出弯信心很足。CTCC专业车手在凯择做出的最快圈是59.56秒，媒体测试的最快成绩1分01秒。 03初期搭载的是一台DRIVE－E 1.5TD发动机，此前已经在02上与大家见过面了，我自不必多说。动力响应和持续响应都
质感很扎实，<B>悬架阻尼软硬适中，</B>对细碎颠簸可以过滤的比较从容，而在时速较快变道时也能对车身起到强有力的支撑，驾驶体验很好。名爵HS的转向指向性很强，方向盘反馈给驾驶者的路感也较为清晰，是一台能够让初次接触的消费者快速上手的车型，这方面表现令人满意。而且相比同级其它SUV而言，它的转向更偏向灵敏
用扭力梁结构，<B>悬架的支撑性调校得还行，</B>过弯时车身侧倾不是那么明显。不过，底盘的滤震性表现较差一些，在经过减速带的时候，能够感觉到悬架的弹簧回弹力有些不足，导致有明显的细碎的余振传入车内。低速状态下的瑞虎3XE 480静音性表现是比较出色的，但车速一旦上了80KM/H以上，胎噪、风噪和电机的高频
者提供那种厚重的好感。<B>减震不够高级，</B>震动通过悬架“转化”为噪音传进车内。大多数路面上的状态还算得体，但烂路上跑快了就容易露怯，碾过较大坑洼时车身框架的响声能引起乘客的注意。不过，电池的平铺形式帮助瑞虎3XE把重心降低，在过弯时操控获得助益。就底盘整体表现来看，我认为瑞虎3XE优于瑞虎3X，与瑞虎3相当
很好的过滤掉路面上的颠簸，<B>再经过颠簸后悬架也没有多余的跳动，</B>极大的保证了驾驶和乘坐的舒适性。不过美中不足的是，瑞虎3XE的转向虚位较大，指向性很一般。这使得在山路上驾驶瑞虎3XE少了很多乐趣。 此外，瑞虎3XE的前排座椅舒适性也略有欠佳，座椅对腰部和肩部的支撑并不是很到位。我试驾的过程中大概行驶了70公里
路面时，<B>感觉减震筒回弹一般，</B>还有一些拉不住车身的感觉。刹车的感受不是太理想，可以说是其目前最需要改进的地方，刹车脚感一般，同时前段还有一定的空行程，制动效果不够线性。此外，不知是个例现象还是该车的通病，试驾车型在临停的刹车点时，车辆会发生抖动，堵车路况，走走停停时这种现象会更为明显。转向
油门，平顺性有了提升。 悬架调校偏柔软，<B>减震阻尼也一点都不生硬，</B>路面上那些细碎的震动都会被底盘从容地化解掉，虽然过弯时车身侧倾感受明显，也正是由于舒适的调校，才有出色的滤震性能，符合VV6的居家定位。 发动机的噪音控制有要比VV5出色了很多，可见在NVH方面VV6花了很多心思，从双层玻璃就可见一斑，在嘈杂的马路上车内依
仿。当车辆遇到减速带及坑洼路面时，<B>垂直颠簸的感觉被悬挂有效地转化为较为松软的起伏，</B>就如同我们骑自行车翻越小山坡般轻松惬意，底盘表现出众。 WEY VV6搭载的2.0T发动机数据抢眼，实际驾驶时表现也非常不错，提速优于同类竞品车型，尤其是在运动模式下，动力响应更为积极，发动机能够提供长时间持续的高扭矩输出。 值得一
这款车的重心比较高，<B>悬挂相对较软，</B>所以如果激烈驾驶时会感觉到极限来的稍微有点早。这款车采用小惯量涡轮，并不会感受到明显的低扭不足现象，换挡速度很积极，动力感受较好。综上，这款车作为买菜车挺好。3、 VV6的卖点有哪些？配置、配置、配置。重要的事情说三遍。就定位来看，这款车的价格应该在VV5和VV7之
段时，底盘悬挂对于颠簸的过滤也很充分，<B>车身没有出现多余的跳动。</B> 东南DX3 EV400采用了大量的车身密封条、衬套、隔音垫等材料，因此在整车的NVH方面表现也是较为出色的，风噪、胎噪和电机噪音能够传入到车内的部分十分有限。且在车辆处于高速巡航状态时，车内人员的谈话控制在正常声量也毫无问题。 编辑总结总体来看，作为一台
寸而担心。<B>当然相对偏硬的悬架在低速过沟坎时的反馈会略微明显，</B>平时马路上那些细碎振动倒不必担心，过滤得依然很好。不同的车真的能给人不同的心境，这款车正如其名鹦鹉螺，给人一种沉稳、平和、幽静的感觉，让人被它的气质所感染。总的来说航海家是一款很有特点的车，完全不同于BBA的风格，它充满美式浪漫主
保持了较好的舒适性。<B>舒适的悬架调校的弊端就是在高速过弯时车内会感受到一定的侧倾，</B>不过这毕竟是试驾，如果从日常使用角度出发，谁会用一台整备质量为2148KG的中型SUV高速过弯呢？刹车方面，航海家的制动踏板脚感偏软，行程也较短，这种调校对于一款豪华车型来说极其友好，当无需急刹车时，车内丝毫感受不到明显
时也比同配置的MKX减少了<B>悬架软硬调节、</B>后排安全带气囊、电动方向盘调节/记忆、GPS导航、220V电源和感应/记忆后备箱。整体来看，还是物有所值。把视线拉回到航海家的配置清单。驾仕派认为林肯在装备水准上算是颇为厚道，入门级的尊悦版就有10向调节并加热的前排舒享座椅，后排座椅靠背角度可调的同时也能折叠放倒，
悠悠的感觉。而在S挡下，<B>避震器的阻尼值会适当增加，</B>提供更多的侧向支撑性。​相比于喧闹的城市路段，在平直的高速路上驾驶这辆航海家要惬意许多。除了平顺的动力以及舒适的底盘调校，这辆车的整体NVH也做到了一个很高的水准。 不仅在车内提供了主动降噪，车门与车体相结合的位置也使用了相当厚实的密封胶条。在前门与后门
逊式独立悬架，后E型多连杆独立悬架的组合，<B>悬挂处理的不算生硬，</B>在遇到路面小颠簸时，还是能够很清晰的反馈出一定的路感，在高速过弯时，开起来甚至有点像两厢车，车身重心较低，比较灵活。另外，转向时方向盘的响应比较紧凑，转向力度适中，并不会太轻也不会太重。 写在最后可以说 丰田C－HR这种超凡脱俗的前卫设计，在”颜值即正义”的年
，有人车合一的感觉。3：<B>悬架调校适中，</B>舒适性在与之前开过的车比起来可以排前三。4：平时上下班平均工况在50KM/小时，综合油耗不到7L，这点非常意外。缺点：1：加速比较肉，油门响应速度比较慢，没有推背感。2：刚提车左前门和右后门有异响，过段时间异响又自己消失了。02车主：陕西西安候女士车型：2018款2
是麦弗逊。整套底盘的表现真的让我很吃惊，<B>悬架在保证支撑性的同时尽量在舒适性方面进行调整，</B>细微震动过滤较好，通过减速带后悬架针对颠簸吸附能力较高，可以完美“过滤”掉，而且在高速行驶中，悬架的支撑也很好，车身姿态没有任何问题，反而轮胎会更早的提醒我，它的极限到了。 转向方面则是C－HR的另一大优势，它的转弯半径只有5.2米
粗壮减速带，<B>避震和悬挂的处理干净、</B>快速，没有半点拖沓，加上动力输出的方式又爽快直接，只需几个弯道下来，你就会喜欢上C－HR的调教方式。 而这种操控表现是相对于丰田以往的操控水准，以及同级相近的竞品，能在合理的售价购买到一辆有趣好玩的个性SUV，C－HR做得明显还不错。在此，教授又想起了另一款
点还是要给个赞的。但是，车无完车，<B>这套悬挂在面对大的颠簸，</B>比如减速带和北京道路随处可见的井盖时。有略微显得有些力不从心。突然的路面凸起就会引发它哐当一声，随后的余振也十分清晰。给人的感觉就是有些不踏实，稳重感不足。#动力部分有惊喜 放眼望去，目前国内在售的丰田旗下车型带有涡轮技术的车型只有雷凌、卡罗拉、汉兰达和已
用。如此一来就不需要太粗的防倾杆，<B>减震器也无需为了保证回弹速度而牺牲舒适性，</B>整体的避震舒适性得到了保障。 最后就是主动转向辅助系统（ACA），过弯时对内侧车轮施加一个制动力，产生一个旋转力矩来帮助过弯。这一配置多出现在运动型前驱车上（比如宝马1系），在没有限滑差速器的情况下可以起到一定的替代作用。在赛道驾驶中，我
全新2.0L发动机，<B>悬挂结构感人和海外版不同，</B>广丰C－HR搭载一款TNGA架构下全新的2.0L发动机，匹配CVT变速箱，据说这款发动机在燃油经济性方面有很好的表现。对比同级，缤智/XRV的1.8L，劲客的1.5L，这样的配置可以说是非常突出了。而关于是否会有混动系统的问题，至少今年是否定的。 广丰C
的是，<B>悬架将这种震动消磨的较为柔和，</B>至少不会让乘客感觉难受。如果说以上是C－HR在操控上给葫芦侠的好印象，那么接下来就是葫芦侠纠结点的来源。出自TNGA架构的这台2.0L四缸发动机平顺、线性、直接，动力表现同样尚可，但在这近80公里的山路行驶时，它自然吸气发动机不可避免的高转数多少还是
会比同级别SUV车型来的更安静一些。 <B>奕泽的悬架整体调校偏软，</B>在面对细碎颠簸的时候，能够很好的过滤。与此同时，在经过较高的减速带或大沟坎时，就会多一些回弹，有一点开船的感觉，好在车型本身不大，这种忽忽悠悠的感觉并不明显。 综述：同级别标杆车型凭借过往的表现，丰田的车型实用性和耐用性占据了优势。在基础大件的部分，奕泽交
车身刚性提升的作用除了增强安全性，<B>对动态操控和消除车身共振产生的噪音也有很大帮助。</B> 如果碰撞无法避免，奕泽全系标配10个安全气囊。值得一提的是副驾驶前方气囊采用双腔气囊，碰撞时可以避免对乘客脸部造成二次伤害，其他位置基本上该有的地方都装上了气囊，也是挺下本的。☆虽自吸和CVT，但还是TNGA全新动力总成的动力表现
设置了加强件，进一步提高了下控制臂的强度。 <B>前悬架中的竖拉杆连接横向稳定杆和减振器支柱，</B>如上图所示，大多数麦弗逊前悬中的竖拉杆都是类似形式。 奕泽前副车架为“工”字造型，尺寸较大，其前悬下控制臂内侧固定在副车架上，外侧连接转向节组件。因为拍摄车是一台新车，因此不能拆卸发动机底护板，如果将来有机会，再分享奕泽前副车架的具体结
在快速过弯，需要较强的悬挂支撑时，<B>悬挂也不会表现出一丝疲软。</B> 唯一的弱点在于轮胎在深圳东部华侨城的景区内，蜿蜒着一条充满挑战的山路，连续的斜坡以及触不及防的发夹弯，这里无疑是测试车辆动态性能的理想地方。一开始，我以较慢的速度尝试着进入发夹弯，但发现奕泽的底盘能快速地跟随我的驾驶意愿，灵活、迅速地通过了弯道。自那以
掉了不少小冲击。<B>悬架滤振表现不算特别出彩，</B>主要是细碎的振动处理得还不够到位，传递得有点直接。不过面对减速带这些强硬的大对手，表现倒也没有太“惨烈”，悬架动作挺干脆，舒适性还可以。 另外悬架的支撑性还不错，过弯时动作还算扎实。方向盘转向力度有2档可调，分别是标准和运动，从手感上来看，即便调到运动，
的非独立悬架。<B>这个价格用非独立后悬架不奇怪，</B>但威马其实是为了给电池组腾空间，为了架住这么重的电池组，不得不用扭力梁的。不过调校的还行，路面细碎震动过滤的还不错，但是遇到一些大的颠簸或者起伏，似乎就超出了悬架的处理范围，车身会有一个较大的起伏。转向的手感很常规，转向力度总共有两个等级，一个标准模
盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。<B>对于悬挂的支撑还算是处理的较为得当。</B>但是在过一些坑洼路面时候就会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。 总结：威马汽车说到底也还是个新品牌，其知名度和传统车企有差距还是非常大的，
控制得比较好。 <B>悬挂的调教比较适中，</B>是我比较习惯的那种感觉。威马EX5 在测试场里经过了一段石子路，这个时候能够感受到悬挂对细碎路面的震感过滤的不错。有网友问如果进行类比，威马 EX5 的 NVH与哪款车比较接近？昨天我是乘坐别克昂科威从吐鲁番市区抵达火焰山测试场的，在试乘威马 EX5 的时候第
悬挂。<B>威马EX5悬挂初段还算调的有一定韧性了，</B>但驾驶者也能感受到路面的微小震动传递上来。一旦遇到比较大的坑洼，底盘中后段表现直接是脆硬感觉，会让后排乘客有点花枝乱颤，这种风格在传统紧凑型SUV上很难想象。当然这种底盘风格其实也可以理解，毕竟底部电池很重，更硬的悬挂和弹簧才能支撑起底盘，
。而此次我们走的大多是公路，<B>所以对于减震过颠簸的舒适与否，</B>在此不做评价。充电测试电动车让人最关心的主要有两点，续航与充电速度。在返回的路途中，我们也对MARVEL X的充电做了一个简短的测试。 找到了这个国家电网旗下的快充桩，这也是在北京较为常见的，并且充电比较稳定。而只要下载“E充电”APP，就可以在线扫
操控稳定性也不减；快速驶过偶尔的颠簸路面，<B>减震调教刚中带柔，</B>基本一下就好，不会有琐碎的震动传上来。荣威光之翼 MARVEL X 共有经济、正常、运动三种驾驶模式，主要的区别在于调节单位时间内功耗的高低，最终体现出更长或短的纯电续航里程，其中经济模式下动力表现稍弱，但续航里程最长，运动模式下动力输出最极致，续航里程最短，具
在地面，驾驶让人很安心。 提到紧凑，<B>所以避震并不属于那种柔软的调教，</B>因为采用了全铝合金悬挂，簧下质量被降低，反应速度快，琐碎颠簸过滤比较好，舒适性有保障。对于路感有明显反馈，并且弹簧行程比较短，过弯支撑性很好，这似乎是在验证了超跑SUV的定位。 在试驾过程中对比乘坐了Q5，感觉按质感来说，MARVWL X少了一点点
情况就好。 <B>车辆四轮的悬挂系统正常，</B>没发现有拆卸维修情况。 车辆的外观图没有来得及上传，车子已经被小编里里外外的检测完了，车况精品，价格偏高。小编帮着粉丝和车主谈谈价格能否让步一些，经过一番口舌的争辩，29.5万开走，粉丝还犹豫了一下，最后车子收入囊中！非常的满意！ 好了，今天就先到这里吧，
景天窗采光很好；<B>悬挂可以把大部分颠簸隔绝在车外。</B> LED灯加上自动远近光可以让夜晚看到更远的地方，发现隐藏的危险；自动泊车和自动刹车能够保障每一次出行更加安全。 如果用一个词来形容全新BMW X3，我想应该是“全面”。感谢BMW，感谢全新X3，带给我全家这次完美的旅程。
好处，<B>悬挂的表现也不是一味的硬到家，</B>过滤的动作表现得比较有质感，车尾也没有多余的挑动，说直白点就是你能够感受到路况的不平，但是你的屁股却没有任何的不适。 当然，选装的这款真皮座椅也提供了不少帮助，支撑到位，包裹性也恰到好处，据说为了照顾国人的喜好还加厚了一些，前排的腿托和后排的可调靠背
悬架的响应匹配，<B>智能调节减震器的软硬，</B>使车辆设置适合不同地形、不同路况。所以，全新X3的底盘给人感觉韧性十足，在路况较好的路面，操控感更是直截了当。更让我欣喜的是，全新X3动态驾驶让我找到了标轴3系的影子！在自适应驾驶模式下，转向清晰，悬挂支撑到位，拥有出色的循迹稳定性，或许，这是这个级别唯一敢
强的韧性，<B>车身绝不会有多余的跳动，</B>减少了乘客因晃动带来的不适感；在快速行驶在碎石路面时，减振器对颠簸的过滤也不像印象中德系车型那样生硬了，绝大多数的振动都被屏蔽了，平稳舒适的特性让我有了一种乘坐日系轿车的感觉。同时，由于全新BMW X3的车身结构件大量使用了1000MPA热成型高强度钢材，
“舒适”之后，<B>车身的细碎震动立即柔和了很多，</B>原先持续细密的震动没那么明显了，虽然车身仍然是不停的起伏波动，但坐在驾驶室里的成员会感觉舒适不少。 遗憾的是这套选装价格很高，少有人装，所以这种悬架质感的不同鲜有人感受得到。不过您也不用特别遗憾，因为即便是选装了这套系统，把它改为舒适以后，这部X3的
震系统，<B>可根据驾驶模式的改变自动调节悬架软硬。</B>
式选项，也就是说发动机输出、<B>悬挂软硬以及转向力度都是固定不变的，</B>而且方向盘也没有安装换挡拨片，这多少缺少了些驾驶乐趣。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：49.90－72.50 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村
选项，也就是说发动机输出、<B>悬挂软硬以及转向力度都是固定不变的，</B>而且方向盘也没有安装换挡拨片，这多少缺少了些驾驶乐趣。● 竞品车型的选择标准 文章中涉及的宝马X3 XDRIVE20I的竞品车型选择标准以车型指导价格作为参考（选择车型仅限汽油版）。但沃尔沃XC60比较特殊，之所以选择指导价为50.8万元3.0
的特殊路面，主要用于测试车内噪声、<B>悬架舒适性等。</B>长安欧尚X7底盘的整体性相比科赛而言的确有不错程度的提升，特别在连续减速带路面时，悬架的滤振性优秀。模拟的城市路段小坑洼路段基本都能很好的过滤掉，面对井盖或者大水沟时，也能将振动控制在可接受范围内。不吹不黑，欧尚X7的乘坐舒适性甚至可以比肩一些合资品牌。不过此次测试
前驱为基础的SUV在弯道里有更好的表现。 <B>前麦弗逊后多连杆式的悬架调节还算到位，</B>兼顾了舒适性与操控性，对于减速带和大坑等过滤较为彻底，给人很强的扎实感同时吸收掉较大的冲击。要知道这可是一台搭载了20寸轮圈的SUV，能够有如此出色的舒适性感受确实让人惊喜。 今年的豪华紧凑SUV市场是格外热闹，且不提纯进口的宝马X2和国内还
撑力，<B>偏硬的悬架调校也并没有让车身出现大幅度的侧倾，</B>并且试驾车型并未换装AT胎，采用的仍然是原厂的四季胎，车身并未出现侧滑，应付这样的侧坡还是游刃有余的。 30度驼峰考验的是车辆的牵引力、扭力以及车辆的动力、四驱系统和接近角、离去角的测试，对于E－PACE来讲，这个坡度并不大，并且，它
每秒100次检测路面适时控制阻尼后，<B>悬挂总能在高速上找到合适的阻尼，</B>整个车表现出非常良好的稳定性之余，过桥头跳和接缝位的也能有非常好的厚实柔韧感。 这套智能四驱和主动悬挂在中低速轻度越野、走走烂路同样可以施展拳脚。尤其是四驱系统，反应非常快速，在附着力不好、坑洼多的情况下，它总能很好地判断并分配扭矩，保证驾驶员每一
控制阻尼后，<B>悬挂总能在高速上找到合适的阻尼，</B>整个车表现出非常良好的稳定性之余，过桥头跳和接缝位的也能有非常好的厚实柔韧感。说实话，在这次试驾之前，我会主观地认为捷豹的SUV为保证更好通过性，会有意调硬悬挂。但最终的结果还是它坚守了捷豹的传统——做英国的绅士。 不黑不吹，以上就是捷豹E－PAC
设定也是符合需求的。减振系统有两种版本，<B>普通的液压减振以及具备连续可变式主动减振器的RTD减振系统。</B>相对来说，普通的液压减振调校风格偏向舒适性，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，并且车内隔音效果很好，经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优
模式悬架也变为可调。<B>电磁悬架减震器将会自行调节悬架的软硬，</B>同时该系统也将以最低1000次/秒的频率不断分析车辆状态，及时对路况和驾驶者的操作进行反应。由于SUV车型先天的高重心、大重量特点，快速过弯或连续重心转移时，悬架虽然能保持相当高的稳定性与循迹性，并给你充足的信心接着跑下去，但侧倾还是比较明显
SUV，它还要能越野！<B>悬挂必须能经受高低起伏的越野路段折腾！</B>在极限越野方面它会略逊于同门发现神行，但比起一般城市SUV就要强太多了。电子限滑反应很快，就算是3个车轮离地（需要有其中一个前轮接地），也能实现脱困，还有陡坡缓降功能，对于越野小白是件非常贴心的装备！可能唯一不满的就是新极光依旧没有设置顶棚扶
不同国家的调校风格有着明显的差异，<B>日韩车的悬架调校一般比较软，</B>注重的是乘坐舒适性；欧洲车的悬架调校会偏硬一些，注重的是车辆的操控性能。这些不同的路况中，城市中常见的水泥路、柏油路、沥青路、比例石路、减速带路等路面占大部分，雪地、沙漠、沙石路等越野路况占少部分。这也反映出荣威RX8更注重城市路况的调校优化。● 荣威
足，配置也算丰富，<B>在市区里面行驶除了悬挂还算舒服，</B>空间也非常充足，这几个方面就是这辆车最大优点所在。 而当它开起来，就有又是种感受了，荣威RX8自重超过2吨，在普通模式下的加速只能勉强够用，动力表现比较平稳，这种感觉在调整到运动模式后才会变得激烈起来。 如果是家用为主越野为辅，它的性价比在国产车中
颇为彻底，在非铺装路面的行驶性能颇为突出，<B>而在公路上面悬架则缺乏一些扎实感。</B>另外活动当晚，厂家也公布了它的正式预售价： 写在最后：多功能性是荣威RX8这款旗舰车型的最大特点，其表现符合“绅士、暖男、行者”等多样的产品定位，而且它在这三大功能取向上兼顾得不错，用户等于花了一辆车的钱，买回来了三辆车的功能，这一点诱惑力不低！
，配合避震“自适应”调节，<B>过坑包或不平道路时车身的晃动和悬挂回弹以大指的底盘高度、</B>车身长度、车重来说，在合理范围内；滤震比较到位，NVH优良，在许多不经意的地方都加了隔音或者止震的设计（ 譬如进气管路外、油底壳、翼子板内侧。），个人认为风噪和胎噪符合这个级别的该有的表现。 那么对于这辆吉普 大指挥官大家有
自适应减震系统，<B>悬挂从最软到最硬只需要0.2秒，</B>这就让JEEP面对不同路况，迅速调整减震系统，让车辆在行驶到过程中保持车身的稳定性。 大指挥官的四驱系统为“ACTIVE DRIVE I”适时四驱，前轴与后轴之间配有多片离合器式差速器，该系统可实现电动自动控制，由电脑侦测打滑自动控制扭矩分配。SE
官车身刚性较强，<B>悬架调校软硬适中，</B>还搭载了FSD自适应减震系统，对于来自路面颠簸的过滤有不错的效果。车辆配备了近80 项主被动安全配置。JEEP在四驱领域的声望是国际级的，大指挥官ACTIVE DRIVE智能四驱系统+SELEC－TERRAIN®路况模式自选系统是理所当然的卖点。全新JEEP大指
减振器，车辆可以以每秒10次的幅度，<B>自动调节悬架软硬。</B>从实际的驾驶感受来看，大指挥官行驶在烂路上表现更佳，悬架更够快速吸收路面振动，这也表明了JEEP在非铺装路面的丰富经验。相比汉兰达、途昂、锐界等对手的单一设定悬架，自适应悬架让大指挥官在应对多种路况时都有较为出色的表现。 指挥官采用了一套适时四驱系统，这也是城市
驶在市区内的铺装路面上，<B>底盘悬挂的调校适中，</B>通过坑洼路况时，悬挂会主动抑制车身的起伏，而减震器初段的阻尼被调整的偏软，对于过滤一些路面信息也有着不错的表现。 而在高速公路上，我感觉9个前进挡挡位中有4个挡位的速比小于1，就是我们常说的超速挡，这有助于提升车辆的燃油经济性表现。并且大指挥官的转向非常友好，
行驶模式和路面情况，<B>电脑会自行调节避震软硬，</B>极大改善了车辆的操控性。另外运用在新指南者上的四驱智能分离技术也将出现在全新大指挥官上，该技术能将后轮动力百分百切断，从而完全用两驱行驶，减少了动力流失，一定程度上也降低了燃油损耗。搭载具有优势的动力总成也是全新大指挥官的重要特征。在这台2.0T GME－
段，除了考验车辆的常规滤振性能，<B>悬架在连续压缩回弹化解颠簸的过程中，</B>能否抑制车身的多余晃动也很重要，大指挥官搭载FSD自适应减振器，可以调节悬架软硬，在这个项目舒适性表现确实不错。 最后一项为加速、刹车及绕桩项目，汽车之家实测的0－100KM/H加速体验，在只有单人进行测试时，跑出了7.82秒的成绩，车里载有3
多重隔音设计保证了行驶的静谧性。<B>其悬挂调校软硬适中，</B>行驶质感良好，有纯正的美式SUV风格。 大指挥官内饰通过性方面，大指挥官定位于城市SUV，但它的四驱版本仍然拥有一定的越野性能。大指挥官采用适时四驱系统，可以实现自动控制，并拥有四种可调模式。它还具有陡坡缓降功能。由此可见，大指挥官仍然具有一定的通过性，至少，
底盘很整，<B>悬架软硬适中，</B>城市通勤以及轻微的激烈驾驶都可以得到满足。3、 燃油经济性好：这款车没有为了节油而进行过分的调教，但油耗总体表现却不错，1.4T高功率版本与7速双离合的搭配让该车油耗控制在8L左右。至于缺点，如果对探歌严格要求的话，那么主驾驶位应该提供电动座椅调节，因为R－LINE
以感觉到化解了之后的多余振动。<B>悬架的支撑性也是正常表现，</B>日常行驶时会感觉悬架的响应速度比较快，重心转移也不会很吃力，但如果要求再高，探歌就很难满足你的要求了，车辆的极限并不高。详情点击这里查看● 0－100KM/H加速测试前驱的探歌在起步时跟四驱车型几乎没有差别，由于变速箱保护，发动机转速被限制在1500RP
了，玩更有挑战性的越野还是算了吧！<B>悬挂给人感觉软硬适中</B>（油耗）行驶了1000多公里了吧！油耗还不错吧！综合油耗7个多点点。其实也就是城区油耗吧，因为我也就是平时上下班开一来，等红绿灯比较多，急停，急起，费油。相信走高速，开阔的好路段。，降到7个内油耗饰是稳妥妥的。这油耗当然不能和混动的车型比，和燃油车对比，真的算
。第三，作为一款紧凑级别的SUV，<B>板车悬挂+无四驱配置与普通轿车无异，</B>而T－ROC探歌后多连杆+4MOTION四驱系统这两项配置就可以秒杀竞争对手。在寻找一圈竞争对手后，像丰田奕泽，日产逍客，现代IX35以及同门的斯柯达柯珞克，相信这样的配置无人能及。 千万不要被宣传所误导，这就是一台城市SUV而已当然，作为大众
要够日常撒欢儿，<B>悬挂不必舒适要运动，</B>空间能多大就多大。但要说是否成功，这就要看定价了，据悉现在预售价是12－14万，这个价格可谓是相当有诚意了。
用，油耗不高，<B>减震调校的比较硬朗，</B>过起伏路面没有拖泥带水的感觉。底盘高度可以应付绝大多数的自驾游及轻度非铺装路需求。轮毂18寸，给整个侧面视觉提气不少，尺寸是真心不小，如果长途出行，轮毂小一些会更好。后备箱容积对于城市使用没任何问题，全家齐出游的话，可以好好利用下车顶的拓展空间。1.4T的动力
操控性能如何呢？前面我曾说过，<B>探歌为了提升操控性能有意把悬架调的比较硬，</B>这样做的好处就是即便在山路扭力梁悬架对操控的影响几乎没有，除了在烂路上的舒适性差了点外，探歌的这套扭力梁非独立悬架我可以打到90分。轻度越野能力如何？为了体验国内首款配备四驱系统的小型SUV，我们还是体验了下轻度越野，探歌搭载了大家熟悉的
马力。另外，<B>除最低配的1.2T手动挡车型采用的是扭力梁非独立悬架（这点让人难以接受）</B>，其余车型均采用后多利栏杆独立悬架。 作为一汽大众在SUV市场第一个吃螃蟹的人，探歌的优势在品牌影响力、配置和年轻化上，不足之处就是用料和价格。一款紧凑型车，售价13.98万—20.98万，中高配车型指导价与
目前都有着不错的调校。<B>减振器调校的软硬适中，</B>在驶过坑洼路面时对颠簸的处理很干脆，并不会给车内乘客带来不适感。底盘给驾驶者的感受非常扎实，一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台
范围内。<B>舒适的悬架搭配还算够用的动力，</B>这台6挡双离合变速箱也还算尽职尽责，并不会有那些恼人的顿挫影响你的心情。我想这种表现日常家用真的足够了，如果再把转向的小虚位和车内对发动机噪音的抑制改进一下，综合素质会更高。总结：总体来说，新款捷途X70还算是一台很好开的车，跟日常生活一样，够用就好
而言，也确实减少了测试流程，<B>毕竟是一套成熟的车体结构加悬架结构了。</B> 内饰当时预计会秉承老款捷途X70的内饰不做修改，现在实车出现之后发现猜对了一半，中控部分沿用，而副仪表台全部推翻重新来过。 整个副仪表台实际上全部推翻重新设计，机械手刹取代了早期的EPB电子驻车系统，这也算是降成本的策略之一，说实在的也没什
方面仍下了不少功夫。从实际表现来看，<B>悬挂的调校均衡稍偏舒适，</B>这也是基于旅行使用的考虑。对连续的小坑洼化解起来非常从容，或许是轮圈尺寸过大的原因，能够察觉到路面上细碎的震动，不过对乘坐舒适性没有产生影响。 而当车辆高速过弯或者快速变线时，悬挂又能提供足够的支撑，对于旅行用SUV来说还能兼顾一定的驾驶乐趣实属难得。值得
表现：动力够用，<B>悬挂略硬，</B>制动力控制需要适应。此次试驾不光有城市道路，也体验了山路急弯的驾驶，从动力表现上来说，捷途X70S的动力够用，但是在山路上坡时在出弯开油时车辆会稍显吃力，这个也非常正常，毕竟车重和尺寸在那摆着，也没有人会期待这台车的运动性能。8AT的变速箱平顺性不错，换挡逻辑清晰，速度
型SUV中真是少见；捷途X70的前麦弗逊、<B>后多连杆的悬架结构属于正常配备。</B>总结两款车的外观设计比较相似，不是判断选谁的依据，但从内饰开始，到配置，再到动力、底盘都是捷途X70小有优势。当然，这里小提醒一下各位，买小众品牌有一个因素不得不考虑，那就是车辆后期保养维护的问题，因此小编更建议谁家的4S店去着方便就选谁。 “关注
盘便是其中之一。<B>这款车悬架调的比较软，</B>底盘有一定的舒适性，但在过些大的坑坎时整体感不是很强，这点还有提升空间。在隔音降噪方面，能感受到X90确实用心了，高速行驶过程中，风噪、底盘噪音控制得都挺好，对于一款十万元左右的中型SUV来说很难得。如果能再削弱点加速时发动机产生的噪音那就更棒了。静态回顾：
配置高有面子，也提供了非常不错的舒适性，<B>悬架调校的整体比较软，</B>对于路面的小颠簸处理的非常好，几乎能够完全隔绝这些细碎的震动，舒适性很优秀，只有在经过减速带这一类大颠簸的时候，底盘才会在扎实感方面稍稍有一点欠缺。 在行驶中，X90的隔音降噪水平非常的高，算是它的一大优势，尤其是对底盘噪音的隔绝做的很到位，在速度起来之后，
，在碾压过大一点的沟壑坑洼时，<B>悬挂也能有效消解掉生硬的震动和弹跳，</B>给人一种德系豪华车的高级感。 此次测试，我们还经过了一段乡村碎石颠簸路面，在恶劣路况下行驶，整车也没有出现异响，装配工艺很扎实，让人放心，其整体表现在同级别车型当中算得上是优秀水准。周身散发着“轻奢”风说完了动态测试及道路试驾体验，我们再来回顾
种紧实的感觉，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>在过铺装路面减速带的时候，可以过滤掉大部分的震动，在经过未铺装路面时，较大的沟壑也不会为车身带来较大的回弹，前排与后排在过较颠簸路面时的感受还是有一些区别的，前排滤震效果要比后排出色。 试驾道路有一小段山路，我也感受了一下这辆车在弯道时的表现，60KM/H左右
味道，<B>悬架对于细小的颠簸震动，</B>过滤的十分到位。而当经过较大的坑洼或者减速带是，给人的感觉依旧偏硬。 另外一个小细节也值得为云逸点赞，它搭载的HUD抬头显示功能，会让你在驾驶时感觉非常方便、实用。同时，云逸配备的斑马系统还带有一个车队功能，多人可加入到一个车队，不但可以看到每个人的位置，
经常会遇到损伤的路面，导致有很多琐碎震动，<B>这时正好用前段比较软的悬挂熨平；</B>而遇到大坑或者激烈驾驶时，后段比较硬的悬挂又能提供不错的侧向支撑力。而且，因为1.6T动力比1.8T弱，所以天逸上起步抬头的现象，在云逸上不会出现，也确保了车辆行驶的舒适性。手握一副好牌，千万别自己打砸了 从自由侠和C－HR的销量看，还是有相当一部
很多琐碎震动，<B>这时正好用前段比较软的悬挂熨平；</B>而遇到大坑或者激烈驾驶时，后段比较硬的悬挂又能提供不错的侧向支撑力。 雪铁龙云逸这款车比起C－HR或自由侠等主打个性的小型SUV在驾驶感受方面确实有自己的长处，而我搞不太懂的是为何雪铁龙对此只字不提？不管是我当时参加它的发布会还是后来在各大网站看到
立悬架后悬架为扭力梁非独立悬架，<B>整台车悬架表现基本属于正常范围，</B>小起伏和颠簸处理都没问题，但是速度不能过快，一旦速度过快通过，悬架韧性就会出现明显不足，松散感会体现出来，另外悬架整体滤震性一般，所以遇到坑洼路面还是缓慢通过吧。风噪和胎噪隔音处理较好，城区80KM/H左右巡航在车内基本听不到什么噪声，而高速超过1
较生硬，甚至还有点松散。同时，<B>悬架的支撑感觉也是比较一般，</B>弯道中除了侧倾比较大以外，车身的姿态也不太平稳，感觉还是会有一些多余的晃动。方向盘整体的调教非常符合新车的地位，手感比较柔和，中间有一定的虚位但并不影响转向的精准度。但刹车踏板的表现实在是有点糟糕，前半段比较虚，基本没有什么制动力，往往才再踩深一些才能
弯时偏硬的悬架却能给予车身足够的支撑。<B>阻尼初段较软而中后段偏硬的避震器此时又能拉住和支撑住车身。</B> 有了驾驶感和舒适的乘坐质感后，相信谁也不会愿意在车内听到扰人的胎噪、风噪。这次整个试驾过程我即了这台G50，也在第二排乘坐感受了舒适度，更让我意外的是G50的NVH做得非常棒，无论在时速60KM/H还是80KM/H都营造
簸都能很好地过滤，只是经过大坑洼时，<B>会明显感觉到悬挂调教偏硬朗，</B>车内有一定的振动。而该设计带来的好处是，快速过弯和变道时能对车身进行很好的支撑。 MPV也有高颜值MPV的外观设计是极其有挑战性的一项，如今市面上的MPV车型没能犹如SUV车型一样畅销，主要原因是外观的颜值不够高，或者说不够潮酷和高级。而作为轿车粉的轱
是G50的整体NVH控制也做到了颇高水准。<B>车体在碎石路上基本没啥共振和杂音，</B>中高车速时对路噪的抑制也比较得体，而且即便是厢式车普遍最头疼的第三排隔音降噪难题，它也能排在同类车型的中上游水平，当然啦，肯定会比第二排打个折扣。随车攻城狮也证实了VAN哥的判断：大通在研发阶段找了很多潜在竞品做对标测试，从数据来看，G50的大部
车型设计相同，<B>主要差别在于首次悬挂昌河铃木合资自主品牌的“三环”</B>车标出现。 同时在动力方面，北斗星X5巡航版换装了铃木代号为K14B－D的1.4L发动机，加入了VVT技术，最大功率输出97马力，峰值扭矩120N·M，动力参数比早前上市的1.4L车型（95马力/112N·M）有小幅度提升。新车的
一些偏硬乘坐起来会有些许的疲惫感，<B>悬架调校的软硬适中，</B>在路过减速带的时候可以过滤掉一部分的颠簸状况。 驾驶感受方面方向盘非常的轻盈，转向精准没有虚位，而且底盘调校的非常扎实，在高速行驶上也没有轻飘的感觉，不过可能因为是SUV的设计在转弯的时候有着明显的侧倾感，该车动力方面还是挺不错的，满足日常家庭使用非常的方便它
的缺憾，<B>减震不算太好也不会太差，</B>后排很少做人，所以也还好呢，噪音不会很恼人，车内比较安静（油耗） 油耗我个人觉得有点偏高，因为经常是我一个人开，市区跑的多，小排量的这个车，我认为还是有点高哦 （舒适度）挺舒服的，前排最舒服啦，后排我闺蜜也说挺好，自在，舒服，安全，她的车是一辆甲壳虫，之前
比较彻底，<B>以正常的车速通过减速带和坑洼时能感觉到悬挂压缩回弹速度很快，</B>车辆在应对烂路时表现得比较从容。 （售价将是成败关键）媒体同行们在猜测一台未上市新车的售价时，总喜欢说一句话：“定价合适了，曾经的缺点都将是可以接受的；定价一旦高了，曾经的所有优点也都将不复存在。”身处竞争如此激烈的市场
到愉悦，<B>无论是调校适中的悬挂，</B>还是超低滚阻马牌轮胎带来的静音效果，都让这台车更适合乘坐。而定位与年轻城市SUV市场，真正为是否买单做决策的，都更有可能是坐在副驾驶的那一位，不是么。
定都要实用；底盘调校偏向舒适，<B>悬挂软硬适中，</B>千万别太运动。把这几点带入到柯米克看看。 外观上柯米克更简洁大方，比柯珞克更秀气。尺寸上它比柯珞克稍小，比本田缤智、XR－V大一号，不过三车轴距相当。外观的这几个要素都符合咱们国人的审美，不张扬，不浮夸。 内饰造型比较平淡，依然是家族化设计。材质多少硬塑料，但是工艺
构，对于小型SUV这个级别的车型来说，<B>也不具备使用更高级的前悬架结构的可能，</B>毕竟空间方面并非它的优势。下控制臂采用了单层冲压钢板材质，并在下侧安装有一块面积比较大的下护板，这是在前悬架上比较少见的。可更换的球头设计能够在球头受到损伤后单独进行更换，这是一种节省成本的办法，避免了整根下控制臂更换带来的不必要的维修支出。
图中标蓝色的部分，<B>横向稳定杆左右两端连接左右悬挂，</B>在车辆转弯时能平抑车身侧倾程度，提升操控性能和乘坐舒适性。为了应付更为恶劣的路况，例如起伏较大的区域，途达这类硬派越野车型在设计上还保证了悬挂具备较大的行程，以确保更好的驱动力，提升车辆脱困性能。上图中涂绿区域为途达下控制臂，整体为Y字造型，内侧固
越野性能，<B>采用非承载车身和适合越野的悬挂系统，</B>同时搭载分时四驱系统，并带有后桥差速锁，让其能够适应全地形行驶。 整车搭载了18英寸银黑双色铝合金轮毂。 整车的长宽高尺寸分别为4882/1850/1835MM，轴距为2850MM。从侧面看还是比较流线的，尤其是与尾部连接的地方有弧度，硬汉中也
两个缺点。<B>传统硬派越野因为悬挂长而软，</B>在公路上高速行驶时会出现车身姿态虚浮的现象，此外，加速以及刹车的点抬头也比较明显。而途达对于这两点的抑制都非常好，高速行驶的平稳程度甚至接近一些城市SUV，不至于会让你有开船的感觉，加速以及刹车的动作也不明显。其次离地间隙较高的大梁车身同时也带来了同价
于一款非承载车身的硬派越野车而言，<B>整体桥的后悬架结构很难突破柔软，</B>但是ACE这套避震的调校非常具有韧性，在越野颠簸的时候可以很好的进行快速吸收及慢速释放，乘坐感受非常舒服。 为了适应更复杂的越野路况，把原厂的18寸轮毂降到了17寸的ULTRA负值防脱圈轮毂，为了有更丰富的轮胎选择和提高低胎压行车时的安全性与稳定性
装路面行驶时的操控性，<B>同时这款减震器还可以为原车提供更大行程，</B>过弯及变道的稳定行也有很好的提升，保证车辆的驾驶安全。 原厂配备偏向公路使用的255/60 R18的H/T胎，在四驱系统的加持下，足够应付正常公路和轻度越野。但是为了满足长途越野，这款途达还换装了一套适合全地形的百路驰KO2 265 /70
汽车底盘结构时，<B>总是把悬挂结构和车辆舒适或是运动绑定为因果关系。</B>譬如双叉臂结构前悬挂=偏向运动，这观点并不完全正确。悬挂结构犹如大腿，骨骼是基础承载身体重量，肌肉群组根据不同路况做软硬调节。走平路、爬坡、上下楼梯，腿部所用肌肉群组根据需求自动调节张弛，这是一套及完美的主动悬挂系统。对于车辆来说，
大G那样硬邦邦的乘坐感受，<B>途达的避震调校还是更柔软一些，</B>起码在面对细碎震动时也能提供不错的滤震效果。此外，由于途达拥有日产出品的“大沙发”座椅，柔软的填充物在很大程度上缓解了跳动带来的部分不适感。 目前日产途达在国内各大城市的销售状况都不算差，各地经销商除了对排放标准为国五的2018款车型提供2万元以内的
比较高，<B>悬架比较软，</B>所以大家最好还是不要进行激烈驾驶。 越野能力毋庸置疑之前在场地里已经体验到途达的越野能力了，非承载式车身、低速四驱（放大2.7倍扭矩）、牙嵌式机械后差速锁，这几个配置可以说给途达奠定了相当优秀的越野基础，再加上同级别领先的接近角（32°）和离去角（27°）以及相当大的
回摆，<B>偏软的悬架和略显单薄松散的底盘造成了这些局面。</B>转向共有运动和舒适两种模式，也可以理解为轻及更轻，电子感能比较容易被察觉出来，车头对于转向的指令能即使响应，但指向整体偏模糊。这几项特性还是挺典型的，你会在很多这个价位的中国品牌SUV上体会到类似的感觉，虽然在驾驶层面难给高分，却很符
就是悬挂有些硬，<B>减震效果一般，</B>过减速带稍快一点会有很明显的晃动的感觉。（空间）中型SUV空间还是不用担心的，体型比较大的成年男人坐进去也不会觉得拥挤，前后排的座椅都可以调节前后距离和靠背，这样一来空间就可以随着乘坐者的体型和乘坐习惯来调整，最关键的是空间大，怎么调整都不怕。（动力）动力其实我也不
速的抑制。当然，也并不全是优点，<B>悬架应对烂路时的表现略显单薄，</B>前桥有一定的颤动感，车身横摆也比较明显，主观感受是对高频振动的过滤不够干脆，导致了振动叠加现象。转向手感很舒服，低速、高速时的阻尼感比较适中，并没有发现任何奇怪的手感，对于绝大多数驾驶者来说是比较易于接受的。转向比的设定很合理，指向性比较准确。另外，
是较为安静的，<B>悬挂调教的软硬适中，</B>如果颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，给予车内不错的行驶舒适度。 动力方面，发动机搭载的是1.6T涡轮增压发动机，与之相匹配的是7速双离合变速箱，最大马力197马力，最大扭矩290牛米，从参数上来看，整套动力总成表现还是挺不错的，该车起步迅速，后段加速有力，
驾驶模式被我定格在了“运动”上。 <B>首先这副悬架并没有刻意调校的很软，</B>之前曾试驾过部分捷途旗下产品，悬挂保留了一定的支撑性，但还是可以感受到捷途为了舒适性刻意调软了。瑞虎8则完全不同，压过减速带的表现很有韧性，这对于盘山路多弯的路况极其有利。且单次反弹效果相当不错，没有多余的回弹，干净利索。坐在车内就好似坐垫和悬挂
递到车内的路感比较清晰。 <B>悬挂弹簧回弹力度设适中，</B>在连续转向时配合厚实的座椅带给驾驶员和乘客相对统一的支撑感，下山路段的连续过弯，悬架的侧向支撑力度很到位，车辆侧倾较小，在高山上弯路的连续入弯、出弯支撑性路良好，悬挂调校平衡性好，在同级车型中属于比较有功力的一挂。 有网络时车载娱乐系统很便利，无网时连接手
了更多的照顾到满载的情况，<B>车辆悬架并没有一味的软塌塌，</B>转向时侧向支撑力也相对充足。并且得力于上面提及的短前悬设计和更轻的前轴重量，车辆虽然没有什么操控乐趣，但踏实稳定的掠过比较急的弯道也并没有任何问题。唯一的问题就是由于悬架压缩初段阻力过小，遇到小颠簸的路况时，有多余的震动传递到车内。但看到车价，小编对这
独立悬架组合，<B>悬架整体调教较软，</B>在舒适性上有着很大的表现。 全新虎8内饰有着颠覆性的改变，相比现款车型确实有着翻天覆地的变化，给人一种时尚而不失豪华的视觉效果。“T”型中控台设计较为简洁，方便驾驶者在行驶当中进行操作，车内大面积采用软性进行包裹，缝线工艺以及拉伸面板的加持提升了该车的奢华感。配
也基本都是这样的结构。<B>悬架没有一味的求“软”</B>，在一些长波路面，明显能感觉到悬架有力的支撑，对于路面上的小颠簸过滤得并不是那么完全，总会让你感知点路面信息。而面对减速带这样的大障碍物，底盘就会略显生硬，甚至会出现一定的弹跳。全新瑞虎8在底盘方面的表现只能说中规中矩，如果能多点“韧劲”就好了。 ◆全文总结
说的问题，<B>并不是无法接受这样的悬架调校，</B>只是如果能够做得更好，那这套悬架的表现就非常全面了。 瑞虎8的转向手感偏沉一点点，这对于高速行驶来说能够比较平稳地进行转向，此时并不会觉得转向回馈力度有什么不妥，而在城市试驾时，车速不快，需要频繁并线或者掉头时，则会注意到转向回馈的存在。介绍到这儿时
虎8上被柔化了，<B>悬挂中性偏软，</B>更重视过滤，像是刻意为之，开着它的感觉……………………像一台日系产品。 动力方面也是如此，1.5T发动机初段油门相当“贼”，给你一种气势如虹的假象，但很快就露出了“淡定”本色。当转速保持在2000转上下时，它的提速还是很轻快的，适合你在都市溜达。当然，电喷的形式有些
的底盘，特别是经过英国莲花调校后感觉很扎实，<B>配合软硬适中的减震，</B>高速过弯也比较顺利。 奇瑞瑞虎作为一款都市SUV，9万出头的价格确实具备非常高的性价比，而且较大的内部空间与较高的视野都是SUV相对于轿车的优势。建议对这款车有意向的消费者可以考虑出手。（文/汽车之家 庄志强）瑞虎2.0 MT 标准I型两驱 实际购买费用裸车价
底盘，特别是经过英国莲花调校后感觉很扎实，<B>配合软硬适中的减震，</B>高速过弯也比较顺利。 瑞虎的车身长、宽、高分别为4285毫米、1765毫米、1715毫米，属于紧凑型SUV，其整备质量约为1375公斤，具备良好的越野能力。接近角和离去角分别为28度和29度，轮胎有215/70R16与235/60R16两种规格，整体车身外观比
过远远谈不上难受，<B>时速稍高时通过减速带车身会有一丝多余的跳动。</B>能感觉出来吉利是想给缤越的悬架营造出一些运动感，但减振阻尼中后段的调校便露出了家用车的本来面目，没有那么多韧劲儿，在山路高速过弯时，缤越给驾驶员的信心没那么足。● 加速测试 不踩刹车憋转速直接起步时成绩最好，整个加速过程中G值都没有很高
足的地方？据车主反馈，<B>缤越的悬架减震不算舒适，</B>市区路段油耗比较高，还有些用户反映转向系统存在异响。如果您的购车预算是8－10万元，您会选择吉利 缤越吗？还是选择传祺GS3、长安CS35 PLUS、名爵ZS等相近价位的车型？欢迎留言讨论。
比较厚重、舒适的。<B>在弯中悬架对于车身的支撑性一般，</B>能够应付但能感觉出来并不轻松。转向的回馈力度会根据三种不同驾驶模式做出改变，无论是哪种，中间位置都有一段虚位，不过打方向时车头给出的响应很及时，不会有方向盘和前轮动作脱节的感觉。整体风格还是舒适、家用，对一款小型SUV来说没什么不好的。详情点击这里
车内大部分时间都是较为安静的，<B>就是减震效果一般在路过颠簸路段时，</B>路面感况较为清晰。 操控性上，整车驾驶起来有着不错的乐趣，方向盘轻盈转向精准。操作灵活，该车发动机为三缸的，但动力充沛，起步阶段没有顿挫感加速有很强的推背感，底盘调校扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，可能因为离地间隙高的原因，在急转弯的时候侧倾感较
也够迅速，加减档操作顺滑。另外前麦弗逊、<B>后扭力梁的悬架结构在激烈驾驶时表现一般，</B>不过整体还是略偏运动化调校。悬架可以把路面的大小颠簸快速化解，基本感受不到余震。 另外，吉利也在现场准备了合资品牌的竞品车型。由于时间有限，我们就选了名声在外的本田思域。在同样的场地条件下，不得不说思域的表现更好，但缤越和它的差距其实没大家
的车身运动，<B>这种表现说明悬架的阻尼匹配还是合适的，</B>是一种偏舒适的设定。值得一提的是缤越的底盘行程在这个级别SUV中非常长，这对底盘调试人员来说是非常好的一点——可以通过较软的弹簧匹配来获得柔和感，同时通过较大的减震器开阀力（较高的阻尼）来获得韧的感受，而且在通过坏路时，不易碰撞到缓冲块（避免
教在过弯时，<B>悬架对于车身的支撑性一般。</B> 转向的回馈力度可以根据三种不同驾驶模式做出改变，打方向时车头给出的响应很及时，不会有方向盘和前轮动作脱节的感觉，整体风格还是结合操控与家用。 最后对 缤越做一个总结，这是一台针对年轻消费者的运动智能小型SUV，不过它却有一台越级的动力系统，百公里加速仅
盘还缺乏一些“韧性”的感觉，<B>在悬挂初段的调校上可能还是硬朗得有些直白了，</B>这倒是有点像现在国内大众车前硬后软的感觉。如果实在要挑刺，那就是油门踏板和刹车踏板还是比较轻，缺少了些运动车的厚重感。驾仕总结：其实缤越还有许多值得一写的感受，比如我在拥堵路段启用了L2级辅助驾驶，基本可以实现自动跟车——真的能在堵车时
而在滤震表现方面，<B>缤越配备了双通道减震器对于颠簸的处理较为的干脆。</B>除此之外，缤越也有着57MM的制动卡钳，10英寸的制动助力器和直径22.22毫米的制动主缸，并且即使车辆不停在赛道激烈驾驶，也不会出现明显的热衰减。 整体来看，通过简单的场地试驾和赛道试驾，缤越的操控表现还是值得称赞的。要知道，作为
基本可以一把到位；<B>悬架侧向支撑表现尚可，</B>简单地说就是“撑得住”；ESC系统介入的很早，基本察觉到打滑，就会立刻跳出来调整姿态，考虑到该车定位，最保守的设定便是最好的设定。赛道体验仅仅是试乘体验，作为乘客而言，关于赛道试驾感受我显然是没有发言权的。具体详尽的试驾体验，请大家等带后续文章。不过目前可以
位的就是都市青年的家庭用车。所以，<B>较软的悬架设定在市区道路以及颠簸路段的行驶，</B>还是有优势的。 当然，对于缤越来说，操控与驾驶只是其中一部分，不管是L2级别的自动驾驶，或是更多智能车辆的相关细节，都值得大书特书，有机会我们还会对 缤越进行详细的测试，敬请期待。
性表现还算不错。 <B>缤越的悬架并没有采用缤瑞那样偏硬的调校，</B>当然这也出于这是一台SUV的考虑。我们在山路上行驶时这套悬架能给我带来非常好的侧向支撑，相对缤瑞偏硬的调校这台缤越更有韧性，对于一些轻微的颠簸也能很好应对。整体来说无论是高速还是低速这套悬架都是给我带来不错的体验。雅西高速地处四川盆地边缘，
的取向，高速路上不会有一些小排量车的轻飘感，<B>而在过弯或山路行驶时悬架对车辆的侧向支撑力也比较到位，</B>这一点在运动模式下会有更佳的体现。写在最后： 总的来看，缤瑞是一个击中了年轻消费群体需求痛点的产品，依靠越级的产品力，尤其是用兼具潮流与品质感的设计和极具针对性的科技配置契合了年轻人的汽车使用场景。同时，缤瑞也是一个具有前瞻性
第一个弯就大概清楚了这辆车的操控性，<B>悬架属于适中的调校，</B>并不是完全运动化，这样能保证一定的舒适性，但是动力以及传动系统表现非常不错，两个弯顺利通过之后进入投篮区，此时我的任务是尽量让车辆贴近篮筐，虽然我的队友在我极尽所能靠近篮筐之后还是没有投进篮球，但我还是第一时间一脚油门驶下下一个弯角，因为此时时间是最重要的。3
人的需求，因为缤瑞还是城市代步家用轿车而已。<B>底盘悬架的表现一般，</B>在处理一些颠簸的时候会有多余的动作，底盘没有特别松散的感觉，但是也并不是很整，中游水平，同级别的自主品牌的另两款车比缤瑞要好很多（艾瑞泽5 二代逸动）。方向盘典型家用代步车的表现，不过在50以上急转弯的时候会出现回馈力度的间断，这个问题大财表示非常非常的不喜欢
可以让轮胎在极限动态中依然获得良好的抓地力。<B>缤瑞的总体悬架调校是偏硬一点的取向，</B>符合其运动的风格定位。在碾过坑洼路面时，弹簧劲度与避震阻尼的设定很有韧性和质感，应对路面较大冲击时的吸震动作干净利索，车内乘坐的舒适度比较理想。同时在过弯或山路行驶时，悬架对车辆的侧向支撑力也比较到位，车身侧倾幅度能够始终抑制在合理的范围内。底
判断该车型注重哪些方面，<B>吉利缤瑞悬架调校适中，</B>在弯路驾驶会有一定的侧倾，毕竟是一款偏向家庭的年轻化车型，不过好在调校还不是那么偏舒适。 整车驾驶方面的配置更加重要，有些配置已经关系到该车型是否能在汽车市场生存，更多的汽车驾驶辅助功能兼顾了实用与智能。而吉利缤瑞搭载了全速自适应巡航系统、ICC智能领航系统
用了后扭力梁非独立悬挂。相比于独立悬挂，<B>非独立悬挂在行驶稳定性、</B>舒适性上都要略逊一筹。作为一辆诞生于全新架构的车型，如果能使用后轮独立悬挂，相信能得到更多消费者的认可。
的。 在绕桩测试中，<B>悬架的支撑性表现的还算不错，</B>侧倾控制水平也达到了这一级别中的中上水准。唯一不足的就是轮胎的抓地力表现欠佳，此次试驾车使用的是玲珑轮胎。总结：在这次的试驾现场，我也问了一下吉利厂方工作人员关于帝豪和缤瑞今后的战略定位：缤瑞更偏重年轻化的市场，而帝豪面向的是追求稳重的消费者。在消费多
逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架，<B>这一套悬架在同级中比较中庸。</B> 7.98万元的标配配置够不够用？标配是1.4T+6MT的组合，相反的，1.0T才是高配车型，这是因为缤瑞的1.0T发动机是直喷发动机，而1.4T是多点电喷，在技术上没有1.0T先进，尽管1.0T发动机是款三缸机。至于标配的配置，像定速巡航、无钥匙进入
家用车的设定平顺性表现还算不错。 <B>缤越的悬架并没有采用缤瑞那样偏硬的调校，</B>当然这也出于这是一台SUV的考虑。我们在山路上行驶时这套悬架能给我带来非常好的侧向支撑，相对缤瑞偏硬的调校这台缤越更有韧性，对于一些轻微的颠簸也能很好应对。整体来说无论是高速还是低速这套悬架都是给我带来不错的体验。雅西高速地处四川盆地边缘，
比较厚重、舒适的。<B>在弯中悬架对于车身的支撑性一般，</B>能够应付但能感觉出来并不轻松。转向的回馈力度会根据三种不同驾驶模式做出改变，无论是哪种，中间位置都有一段虚位，不过打方向时车头给出的响应很及时，不会有方向盘和前轮动作脱节的感觉。整体风格还是舒适、家用，对一款小型SUV来说没什么不好的。详情点击这里
基本可以一把到位；<B>悬架侧向支撑表现尚可，</B>简单地说就是“撑得住”；ESC系统介入的很早，基本察觉到打滑，就会立刻跳出来调整姿态，考虑到该车定位，最保守的设定便是最好的设定。赛道体验仅仅是试乘体验，作为乘客而言，关于赛道试驾感受我显然是没有发言权的。具体详尽的试驾体验，请大家等带后续文章。不过目前可以
性表现还算不错。 <B>缤越的悬架并没有采用缤瑞那样偏硬的调校，</B>当然这也出于这是一台SUV的考虑。我们在山路上行驶时这套悬架能给我带来非常好的侧向支撑，相对缤瑞偏硬的调校这台缤越更有韧性，对于一些轻微的颠簸也能很好应对。整体来说无论是高速还是低速这套悬架都是给我带来不错的体验。雅西高速地处四川盆地边缘，
的平顺感，<B>车身没有震动，</B>也没有离合片带来的抖动，还来自于车内宽敞安静的空间感。 最后还要提的一点是，众泰T800的座椅。和市面同级七座车型相比，T800的第三排座椅比较舒适，并不像其他车型那样最后两座只能当做应急时的鸡肋。 众泰T800的外观和内饰，车否否在这里不再过多赘述。自T700后，
。在底盘中，衬套随处可见，<B>衬套一般压装在前悬架的三角臂、</B>后悬架的多连杆中。 衬套是由橡胶构成，橡胶可以通过变形吸收能量，缓和冲击，因此衬套的结构以及硬度对舒适性也是有着至关重要的作用。T800的多连杆衬套经过操稳工程师、NVH工程师、底盘工程师之间多次的“友好协商”多方论证后，最终才能确定更让用户满意的方
，它也柔韧地化解了。挂D档踩刹车，<B>车身没有丝毫的震动，</B>也没有离合片带来的抖动。行驶起来，偏向于低扭的调教，来自于上汽的这台2.0T发动机拖动着这1.8吨的大家伙都丝毫不费力，甚至转速长时间保持在1400－1600转之间，也为经济性做出了巨大的贡献。 T800的NVH表现让我非常惊讶，风噪、路噪控制的非常出色，即使
动力响应一般，涡轮介入晚。<B>悬架调教较软，</B>再硬点更好。
颠簸时，会有明显振感传递到车内、<B>车身也会有轻微的跳动。</B> 新CS55作为年度小改款，在本质方面变化并不大，不过全新加入的IACC系统确实让人眼前一亮，先不管它在城市工况下的实用性究竟有多少，长安敢把这个超同级别的科技配置量产足以见得长安在积累了多年造车工艺的情况下，逐渐有了自己的品牌调性，这一点是消费者喜闻乐见的
的颠簸时，会有明显振感传递到车内、<B>车身也会有轻微的跳动。</B> 总结：虽然本次推出的新款CS55只是一个小改款车型，但是它的优化却是相当全面的。进气格栅的变化让我们看到了长安SUV车型前脸风格统一的希望，内饰除了更换了全新的方向盘，还配备了全液晶仪表和IACC集成式自适应巡航系统。先不管它在城市工况下的实用性究竟有多少
便会一定程度上平摊成本。<B>——一项让悬架时“软”</B>时“硬”的技术在顶配车型上，HS5搭载了一套可变阻尼减振器，官方称为IDCS智能阻尼控制减振器系统，相比于传统减振器，可以实现阻尼连续可调。这项技术在很多豪华车上应用较广，能够让车辆悬架根据路况和驾驶模式的不同实时地改变支撑刚度。—— 四驱系统、ESP及电子
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
车辆对小颠簸的过滤，<B>途岳悬架初段比较柔软，</B>对于这种细小颠簸几乎可以全部吸收掉，舒适性不错。 森林S路：重点考察车辆A柱盲区大小以及转向性能，由于有着较高的视野，A柱不算宽大，因此途岳的盲区很小；虽然是电子助力转向，手感差了些，但方向盘指向性不错，越野路段开起来很轻松。 炮弹坑项目，与交叉轴作用相似。
的造车功力。<B>悬架软硬度适中，</B>处理路面颠簸时很有韧劲，避震器回弹迅速，而且几乎感觉不到太多余振，舒适性表现不错。途岳底盘状态很整，保持着一定的质感。在一般车速转弯时，悬架弹簧对车身起到不错的支撑性，不算太长的轴距也保证了车尾的跟随性。 途岳配备的是电动助力转向系统，总体手感令人满意。在运动模式
表现仍然很德系——低速时的闷响很有质感，<B>中速时车身则有轻微的跳动感，</B>且这种跳动感有过滤掉坑洼不适后，却又迅速贴合地面的回弹韧性。 目前市面上的主流车型中，除了德系，也就丰田TNGA平台下的几款车型才能带来这种高级感了。 写在最后：最后应个题，到底是不是标杆？试了这么多的车，这么多的SUV，其实要说哪款车把消费者的诉求通
驶中会有些许胎噪，可以忽略不计，<B>悬挂调教软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 驾驶感受方面车子很容易上手，因为是SUV设计，所以视野开阔，没有较大的盲区，在日常行驶当中也是较为灵活，因为底盘高，所以支撑性并不是很好，在路过急转弯的时候，侧倾感严重，该车的实际油耗为9个左右，作为一款SUV来讲可以
2， <B>悬挂软，</B>舒适性保证了，但支撑性差，过弯侧倾3， 科技配置差，20的车，啥啥都没有，这可能是大众家车的通病4， 胎噪大，NVH差点意思5， 车机体验感有待提高
低配车型也不会使用，<B>MQB低端车型上面使用的扭力梁悬架，</B>我觉得这是非常好的消息，整体底盘调校方面看起来会觉得，他是尽量通过软来增加舒适性的，一句话总结这台车的底盘，比较偏舒适，不够运动。 转向系统途岳整台车的转向系统的力度和手感，你也会感觉是一台典型的大众风格，但是整体力度偏轻，我觉得在大众车型上面
大的起伏路面时，<B>悬架能够在车辆通过时拉住车身，</B>不让乘客感到剧烈的冲击。总的来说它应对城市路况表现的游刃有余，舒适和稳定之间保证了一个比较好的平衡。转向的感觉十分轻盈，对于女性消费者表现的非常友好，在并线超车的时候，车辆不用打很多的方向就能完成调头等一系列动作。路感的表现相对一般，不过在这级别SU
力梁悬挂，通过试驾，<B>这台车上的悬挂变现算是合格，</B>在过路面接缝或者有起伏的路面时，悬挂可以将这些震动通通过滤掉，比较从容；但悬挂的行程较短，导致行驶在有较大坑洼的路面时，车内就会感受到“硬”，同样的就会有明显的颠簸感。悬挂的支撑性到位，转弯侧倾也没有想象中的大，车内乘客的舒适性得到一定的保障。 关于驾
适度）减震效果不错，<B>悬架不硬！</B>还有噪音处理的很好，坐进车内很安静很舒服，座椅什么的都很软很舒服，后排座椅中还设计了杯架，非常的方便！ （外观）溜背式设计的外观，迎合了现代年轻人的审美！始于颜值这句话是非常有道理的！（内饰）最满意内饰了！特别时尚科技感十足，特别是中控，中控设计得十分简洁大气，科技感十
了操控感。高速行驶时，<B>能感觉到悬架的调教软硬适中，</B>看得出来是在为整车的舒适性添砖加瓦。高速公路的路况太好，悬架遭遇的挑战不大。于是在进出服务区时，每次路过减速带我都会以一定的速度通过，得到的感受也都比较舒适，对颠簸路面的过滤相当不错。 整台车的NVH 让我印象深刻，全程高速的情况下，我将时速控制在 9
别的SUV，<B>悬挂还是应偏软为好。</B>此外，值得一提的是，风光IX7的刹车表现同样很强悍，100－0KM/H的刹停距离为35.9米，这一点要比部分同级别的豪华品牌还要出色。至于它的最新一代NEXTRAC智能适时四驱系统，由于大咖试驾车型并未搭载，因此体验效果暂时不太清楚，不过，配合有着200MM离
的韧劲儿，<B>经过较大起伏路面时车身也没有多余的抛跳动作，</B>悬架可以将车身很好的控制住，很扎实，同行的媒体老师也是对其悬架表现称赞有加。结语：目前该车已公布预售价，13－21万元，并享有7年/15万公里质保，而且是跟车不跟人，即使二手车主也可享有，这一点足够吸引消费者。产品方面，即使在高原环境I
也兼顾了乘坐舒适性，与其轿跑的定位吻合。<B>过减震带的回弹较适中，</B>过弯的支撑性较好；对于喜欢开车的消费者来讲，风光IX5的转向和底盘调教或比较讨喜。 写在最后：近年来中国品牌的造车功力进步明显，尤其是在看得见的地方。作为东风风光向上拓展的一款车型，风光IX5的视觉品质感较好，体现了东风风光的进步。对于一款售价区间在9.98
头动作，女孩子应该会喜欢上；至于底盘的部分，<B>悬架稍微有点硬朗，</B>小颠簸可以化解，但遇到减速带的时候还是要靠车身硬扛。 其实总体来说，哈弗F7X的性格还是偏向了舒适性，这也跟国内的消费观有关：外观上怎么运动怎么来，但到了真正驾驶部分，绝大部分消费者还是想要一个舒适轻松的驾驶感，十足的“中国汽车观”。在这一点上，可以说哈弗F7X
后，其实大家都明白，<B>车辆的实际操控和舒适性表现绝不是全由悬架形式决定的，</B>“板儿车看调校”的说法也绝不是空穴来风。像高尔夫、探歌、荣威I6以及奔驰新A级这些在低配型号上采用扭力梁后悬架来削减成本的做法，是一种十分合理的考量。其实对于很大一部分消费者、特别是女性消费者来说，他们并不在乎自己的车配备了什么
的风格非常紧绷，<B>减震偏向硬朗，</B>搭配的18寸轮胎会传递很清晰的路感进车内。对于颠簸的处理和舒适性的营造不如我们的预想，不过另一方面更接近德国车传统的调教，在高速行驶的时候有很好的支撑性。 至于后悬挂的表现，我们这次驾驶的路线中以高速、快速路和城市道路为主，并没有太多极端路况出现，我们只能说它绝对足
而且给女士买一台代步车，即使动力弱点、<B>后悬挂次点，</B>估计她也感受不出来，而且还不太贵，也挺划算！真是省钱办大事儿！ 谈车帮总结：从奔驰A级上市之后，舆论与市场截然相反的表现可以看出，对于汽车产品而言，将品质和营销策略综合看待，才能够精准分析出产品在市场上的价值潜力。奔驰A级在国内市场的推出，并不是一次冒险而大胆的尝试，
豪华品牌应有的态度。<B>前悬架从结构和材料都挑不出什么毛病，</B>不过我注意到一个细节，就是海外版的A级车型在传动半轴上附有吸振器，作用是削减半轴在转动时产生的共振，而国产车型没有，我猜测这种“简配”可能和用车环境不无关系，国内最高限速120KM/H，原产地德国部分高速无限速，我们都知道轴如果有不稳定共振，转
出答案，网上各种说法都有，无一可信。<B>奔驰官网的相关描述仅为“舒适型悬挂”</B>且为全系标配。这让我们突然窃喜，是不是可以理解为全系都是独立悬挂呢？然而高兴没到三分钟就发现，汽车媒体同行的测试文章中可以看到，的确是存在扭力梁的，而且还是A200 L运动轿车。当然，顶配车的独立悬挂也是毫无悬念的，那么唯一的问题就是，独立悬挂
的逼格，<B>非独立悬挂都是有些难以接受的，</B>虽然中高配置就换回了后独立悬挂，然而动力依然是和低配一样的1.3T，只不过从136马力变成了163马力的高功率。面对2.0T都已经降到20出头的宝马1系和奥迪A3，无论里子面子，A级三厢在机械上都占不到任何便宜。 所以全新奔驰A级三厢相对于宝马1系和
量标定测试，最终找到一个完美的平衡点，<B>也就是说即便是扭力梁的悬架也可以和独立悬架一样舒适。</B>奔驰A180L上所采用的扭力梁悬架也针对中国市场所作出了特殊的调教，更短的纵臂设计可以配合整个横梁来吸收车轮的摆动，也避免了出现材料强度不够的问题。可以说，重新优化的悬架不但令后轴更加坚固耐用，增加了承载能力，同时也节省了更多的
加平整。 <B>前悬挂下摆臂使用铝合金材料无可厚非，</B>这个价位的产品理应如此。而后悬挂下方也设计了比较大面积的树脂防护外壳，从弹簧基座一直延续到整个扭力梁。 底盘设计到底有多重要？看看相关资料：奔驰A级三厢的空气动力学效率数据显示，它的风阻系数仅为0.22，已经算是当前量产车型的最优秀成绩了。能做
，不会有生涩的震动传入车内影响舒适感。 <B>而同时舒适的调教取向并没有太多的牺牲悬挂的支撑性，</B>加上线性的转向手感，A200L运动轿车也有其运动的一面，偶尔在山路上劈个弯也能够驾驭。 带来更入门国产长轴距A级三厢轿车，奔驰不是向市场妥协放下身段，而是在年轻逐步成为市场主力的背景下的主动出击。从设计、驾控到更加科技感的人机交互
比奥迪A6L多出座椅加热、座椅记忆、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘记忆等丰富配置，而奥迪A6L拥有车辆网系统，大灯清洗等功能。整体来看奔驰E级的配置、性价比略高一些。 动力方面，新款奔驰E级主要更换了动力系统，搭载了1.5T+48V轻混系统、2.0T高功率发动机和2.0T+48V轻混系统，并满足国VI排放，传动仍然匹配的是9
觉上是相当加分的，除了这两个亮点外，<B>还有悬架软硬调节、</B>手无线充电、主动安全、副驾驶位后排可调节按钮、道路交通标识识别等配置。1、外观内饰和空间实用性
2018款奥迪A6L，因为上市时间不短了，相比前两款车，设计上感觉没有太多的新鲜感，和刚刚上市的A6L相比，虽然少了些帅气，但依然稳重、气场很强。内饰也是如
线。在辅助/操控配置中，<B>奔驰E级E200L运动型多了自动泊车入位和悬架软硬调节，</B>而奥迪A6L 40 TFSI豪华动感型可选装自适应巡航。 在外部/放到配置中，两车的配置保持一致，但是奔驰E级E200L运动型可选装后排电吸门、电动后尾门和感应后备厢，给车辆带来不少豪华感。在内部配置中，两款车型均配有12.
交通标识识别、<B>悬架软硬调节、</B>腿拖调节都可在中低配车型上看到，这方面要比其它两个车型更亲民。 后排乘坐空间方面，奔驰E级同样十分充裕，而且档次感一点也不差。但无论是A6L还是5系、E级，后排中间地台都不低，而且长度也放不下脚，这里面还就属E级会玩，直接将那里做成了一个储物盒，多加出了一个储物空间
情来看，他对E级后排的动态表现非常满意。<B>E级的悬挂属于硬的范畴，</B>软硬度介于A6L和宝马5系之间，软硬度贴近A6L，而不是5系。 如果平时自己驾驶的话，宝马5系肯定是司机最想要老板车。宝马5系的车身比较灵活，人车合一的感觉是三台车中最好的。不过宝马5系的悬挂偏软，所以如果老板在车上，还是慢慢开比较好，而且对路线的选择要更
，也许奔驰E级乘坐舒适性不是最出色的，<B>底盘悬架质感也不是出类拔萃的，</B>可是，奔驰E级的气场和豪华感，确实是在对手之上的。豪华车销量第一名奥迪A4L上半年销量： 81409辆指导价：28.68－40.18万元 引自汽车之家图库 奥迪A4L作为2018年豪华车销量冠军，上半年依旧抢眼，销81409辆，再次领先，且略高于去年
影响驾驶感受，<B>悬挂方面调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段有着不错的过滤性。 驾驶感受方面的话，该车有着不错的灵活度，方向盘手感不错，转向轻盈指向精准，没有较大的虚位，而且底盘调校的较为扎实，在急转弯的时候也没有明显的侧倾感，该车搭载了1.3T涡轮增压发动机无论是起步阶段还是后期加速，整体表现都非常的
代步，<B>扭转梁非独立悬架版本基本上能完全满足需求，</B>而且售价也会更低。另外，四驱系统也是这次换代的亮点，想要四驱的A级不需要买AMG了。（文/图 汽车之家 夏志猛）
不足。导致前两代A级都以较高车身，<B>后悬架采用非独立悬架并搭配较软的避震的姿态出现。</B>在瑞典一家媒体对第一代A级进行麋鹿测试时，竟然出现了翻车的事情。不过，奔驰毕竟是奔驰，虽然前两代A级驾驶极限较低，开起来也乏善可陈，不过依然在全球各自售出了110万台。 2010年，奔驰曾将第二代A级以进口的方式引入国内，不过面对奥
回已售出的近3万辆A级和相关悬挂部件，<B>以调整悬挂系统并加装电子行车稳定系统。</B>当然，此举也推动了电子行车稳定系统在整个西欧地区的大规模普及。 如今，为了得到更大的后排空间，尤其是在中国，人们往往希望各种车都能够加长，各种“L”只有你想不到的，没有厂家做不到的。不过，像A级这种车该怎么加长？完全脑补不出来。其实我想说的是
A <B>级的悬挂系统依照发动机和驱动形式的不同而有所差异驱动这款令人惊艳的紧凑型车的是梅赛德斯－奔驰全新发动机序列，</B>详情请见下表。 首先需要说明，全新 A 级的油箱标准容积为 43L，可选装 51L 的规格。新开发的 M282 1.4T L4 涡轮增压发动机将成为三款入门 A 级车，也就
于第一代奔驰A级定位于家用车市场，<B>所以在整体悬挂的调校上偏软。</B> 就在奔驰A级推出来不久后，当时瑞典汽车技术杂志在对奔驰A级轿车进行麋鹿测试时，居然发生了翻车事故，最终测出了极低的成绩。（点击查看什么是麋鹿测试） 此事令奔驰集团高层大为震惊，于是立刻下令停产所有A级轿车，同时立刻召回已售出的近3万辆A级轿车及相关悬
铝制部件，这可以有效降低簧下质量。<B>新A级还可以选装运动型的悬架系统，</B>此外，A250 SPORT版本还装备了由AMG制造的高性能运动型悬架，它可以有效减小车辆的侧倾以及起步和制动时的俯仰。● 电动助力转向 新A级的转向系统依然为上一代车型的电动助力转向，只不过电机的位置经过了重新的设计，被安置在转向机的齿轮齿条处。
200L的舒适性非常好，<B>悬架的软硬设定适中，</B>对于细碎的小颠簸过滤的非常好，平平稳稳的，后排乘客甚至感受不到路面信息，悬架处理的很细腻。在非铺装路面上，方向盘和踏板没任何的振动，这点很难得，不过遇有较大坑洼时车身的横向晃动比较明显，可以说横向的摆幅是三款车中最大的。此时后排乘客的舒适性不好，因为这台车后排
路面情况，<B>来选择最合适的悬挂模式；</B>全新的ADAPTIVE BRAKE刹车系统，能根据实际情况与车辆动态，结合ABS、EBD与EBA等系统，提供最恰当的刹车力度。『车内』 另外，INTELLIGENT LIGHT SYSTEM主动式智能照明系统和PRE－SAFE安全系统，也都是首次出现在全新
口碑，<B>奔驰C级的悬架减震效果一般，</B>冷车启动噪音较大、动力也稍弱。 宝马3系是三者中更“兼顾”的那一个，整体实力表现非常均衡。宝马3系兼顾运动操控和家用舒适，操控和驾驶乐趣同级最强。同时外观也比较年轻，空间表现同样出色。外观、空间、动力、操控、配置都没得说，不过在舒适性和内饰方面有一定劣
感轻盈，回正力度适中，<B>悬架支撑稍稍有点软，</B>在高速过弯或掉头时，车辆的侧倾较为明显。刘先生表示，伊兰特EV的驾驶质感不像电动车，让你有种开燃油车的错觉，踩下加速踏板后，车辆需要思考0.5－1秒左右才会有所响应，动力输出线性，并没有电动车那种突兀的感觉；底盘厚重，车速超过100KM/H车辆动态表现依然很稳
很不错。同时，<B>悬架的软硬适中，</B>通过颠簸路面时对路况过滤得比较充分，比杨先生的上一台车优秀不少。另外，这台顶配的轩逸·纯电配备的是真皮座椅，承托性和包裹性俱佳，进一步提升了整车的舒适性。 真皮座椅的质感出色，承托性和包裹性也很强。最后一点，轩逸·纯电在安全配置上比较丰富，有胎压监测、车身稳定系统
重心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，</B>使车辆行驶动态更加稳定。同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。 在驾驶过程中另一个最明显的感受，是安静。原本就缺少了发动机这一主要噪音源，再加上东风日产工
心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，</B>使车辆行驶动态更加稳定。同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。同时，方向盘的反馈力度适中，日常使用非常轻松，激烈驾驶时也能提供足够的安全感。 轩逸·纯电给
低重心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，</B>使车辆行驶动态更加稳定。 经过一天近300KM试驾路线，轩逸·纯电续航能力也值得肯定。由于采用了日产E－CONTROL精密电机扭矩控制技术、38千瓦时的电池及LBC电池管理系统的“三电”技术，其在电耗控制和能量回收效率方面的表现颇为突出，百
兼顾舒适，但低重心使侧倾得到了有效的抑制，<B>悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动。</B> 由于领了续航里程的比赛任务，再加上我们车上是3人，配重不占优，思考之余还是关掉了空调。当然，轩逸纯电独有的B档（最佳节能模式）派上用场了。大部分行程我们都采用的是B档+ECO模式，但遇到有明显长上坡的时候，到坡顶时我们会通过滑鼠式的电子档
屁股上的路感和震动还是比较烦杂。<B>相反它在面对一些减速带等大颠簸的时候底盘悬架的处理还算干脆利落些。</B>至于操控，整体的调教也是偏舒适，方向盘的手感比较轻柔，回正的力度也是比较自然，开起来还是很容易就上手。最后我们再谈谈续航里程。这次我们也对新车的续航里程做了一次比较实际的测试，从百分之百的电量开始，一直开开到了几乎
式的后悬挂还是很有诚意的。<B>悬挂的调校相对偏软，</B>这也符合风行T5主打城市的定位，在面对一些不好的路况时，悬挂系统可以比较轻松的过滤掉路面带来的颠簸，车身在转弯时的侧倾也在可以接受的范围之内。总结：性价比是关键 1.6T真不错风行T5给我留下了两个比较深刻的印象，这两个印象也是其最大的竞争优势。第一就是性价比
节十分出色的车身悬挂，<B>新车悬挂软硬适中，</B>既能给车内乘客一定的舒适感又能积极传递给驾驶者路面信息，配合车辆优秀的指向性，带给驾驶者优秀的行驶体验。（AI•穿越）体验之旅——公路篇 在公路路况下行驶东风风行T5，车辆变得更加轻巧，油门响应初段十分灵敏，中高速后提速也十分够用，配合7DCT变速箱，车辆平顺性
遗憾了，因为即便动力够猛，<B>这款车型的悬架调教倾向在常规模式下依旧是以偏向舒适为主，</B>悬架的压缩和回弹都属于偏向柔和的设定。特别是满载情况下，整车晃晃悠悠的，刹车之后的点头现象极为明显。这样的定位似乎的确浪费了这套还不错的动力系统，但的确又更符合家用消费者的胃口，加上轻巧的电子助力转向机构、厚实的前后排座椅，
，悬架阻尼调校能过滤大部分路面小坑洼，<B>在过减震带时车身晃动和弹跳也不明显。</B>车叔总结：此次试驾中车叔未能全面了解到东风新风行T5在多路况环境下的驾驶感受，特别是其搭载的多项驾驶辅助系统，这是个小遗憾。不过新T5在经过定位调整后重新塑造的“大5座SUV”这个概念车叔还是很认可，毕竟现在大部分购车者的实际用车环境还是以5人
可是，<B>偏硬的悬架调校注定要牺牲一些舒适性，</B>同时对颠簸的过滤也显得有些直接。不过令人欣喜的是，风行T5L的静谧性很好，尤其是在高速巡航时，传进耳朵里的也只有一些风噪，这对于提升驾驶舒适度有很好的的帮助。 实际体验下来发现，风行T5L的动力很充足，无论是日常通勤，还是高速巡航都完全够用。另
速弯道中，<B>柔软的悬架能稍稍提供一些支撑，</B>但也会出现较大的车身侧倾。不过，对于一台家用七座SUV来说，没人会激烈驾驶吧？至于转向方面，表现也算可圈可点，方向盘手感较轻，即便是女生转动起来也不费劲，指向性不错，虽有些旷量，但不会影响到驾驶。写在最后：对于一款家用七座SUV来说，我们对它的基本诉
彻底暴露，<B>柔软的悬架处理起伏较小或者细碎颠簸的路段颇有心得，</B>与之形成强烈反差的是在通过大坑洼或者减速带时，直接的路感反馈也暴露了底盘松散的缺点。 较小的转向阻尼设定也是在为舒适家用服务，轻盈的转向手感在多人多车的城市路段行驶或是原地打方向时，能够带来更高的灵活性。 有OAD减振器的加持和高
为6万元的车型来说，是比较可观的。此外，<B>福美来F5的多连杆独立后悬架也是主要竞品车型所不具备的优势。</B>当然，在品牌影响力以及产品口碑积累方面，福美来F5有所不及，还需更多的时间来证明自己。（文/图 汽车之家 王鹤璇）更多阅读：
说得通俗点就是很整，<B>再加上软硬适中的悬挂，</B>所以驾驶这款车过程中会明显感觉到比很多电动车更容易上手和舒服。 微蓝的这些表现离不开其高强度车身刚性，而在与微蓝的工程师交流时，轱辘哥的观点也得到证实。据工程师介绍，为了保证车辆的高安全性和可靠性，微蓝根据新能源车的特点和安全标准进行正向开发设计，采用高性能
辆车配备了前麦弗逊后多连杆式的悬挂配置，<B>悬挂软硬适中且相对偏软，</B>是很适合家用日常使用的调校风格。 NVH也是微蓝的一大亮点，新车针对电动车属性对隔音做了特殊优化。实际体验下来发现，电流声确实不明显，基本可以忽略，而且由于采用了静音舒适取向的马牌MC5轮胎，胎噪也不是很扰人，噪音来源主要是风噪。4，一些用车小细节：1.动
。当然，<B>稍显运动的底盘调教也使得车身在经过减速带或是压到路面上的细碎石头时震动较强，</B>舒适性显得稍弱，但年轻人大多很少在意这一点，他们对于驾驶乐趣的需求往往更高，所以无论怎么看， 艾瑞泽GX都是从外观，到价格，再到产品性能都最适合年轻一族的一款车。
速带等起伏路面时，由于悬架行程较短，<B>车身不会有多余的弹跳动作，</B>反馈到车内的感觉可能会稍稍明显一点。另外在超车并线时，车身侧倾的抑制做的不错，能感觉到悬架的支撑性还是比较到位的，对于更喜欢驾驶的朋友们来说，可能会更有参与感，也更喜欢艾瑞泽GX这种运动化的底盘调校风格。 总结：不得不承认， 艾瑞泽GX的颜值的确很高，全
的性能版就好了。另外，既然是运动化调校，<B>那艾瑞泽GX的悬挂也不可避免偏硬，</B>舒适性不算很好。 说实话，这几款中国品牌三厢车，在很多方面的产品力都不逊于合资车，甚至拥有了合资车都难以做到的独特卖点，例如 荣威I5节油能力出色，东风风神奕炫设计超前，比亚迪秦PRO中控大屏酷炫好玩，奇瑞艾瑞泽GX兼具欧系车的操控和日系车的空间
路面，而艾瑞泽5 <B>PRO的悬挂表现略微有些硬朗，</B>不过清晰的路感能营造一些运动感——硬朗的悬挂+柔软的座椅，正好相互抵消，因此在城市里行驶不会有不适。虽说艾瑞泽5 PRO是入门级紧凑型轿车，但如果把机械素质做好了，或许还能对销量有提升作用。在试车时，还有一个感觉：刹车踏板初段稍稍有点“绵柔”，在只踩
的。此外，在快速通过弯道时，<B>悬架对车身的支撑性表现也还可以。</B> 写在最后：作为 艾瑞泽5的换代车型，艾瑞泽EX在产品力上可以说非常成功。首先，新车内饰设计风格上的转变，让其看起来更加年轻时尚；其次，雄狮智云多媒体系统的运用，使得一些功能在使用起来更加的便捷；而且，5.99－8.29万元的售价有着很强的吸引力。
章中，编辑认为“哈弗F5底盘调教软硬适中，<B>日常所面对的细碎颠簸都能够被悬架所吸收或者弱化，</B>底盘有了喜闻乐见的高级感。促使这种高级感产生的还有NVH的控制，噪音、共振也都明显能感觉到是下了功夫的。 此外，动力部分参数是比较漂亮的，1.5T发动机能有285牛·米的扭矩，变速箱为7挡双离合。动力其实对于普通用户来说是没有问题，
加一分。<B>哈弗F5的整体悬挂软硬适中，</B>在可以过滤掉一定的震动后还不会让你觉得车身很散。在高速过弯的时候，侧倾并不明显，除了得益于底盘的调校外还有座椅的包裹性， 哈弗F5的运动座椅包裹性很好，但是冬天衣服穿得也很多，所以稍微有点紧，总体来说还算是一个有些许驾驶乐趣的。 哈弗F5想要牢牢抓出年
稍控制下速度，也不会有生硬的冲击感传进车内。<B>日常所面对的细碎颠簸都能够被悬架所吸收或者弱化，</B>底盘有了喜闻乐见的高级感。促使这种高级感产生的还有NVH的控制，噪音、共振也都明显能感觉到是下了功夫的。转向有三挡力度可调，就我这个“老年人”来讲我更加喜欢操作轻松的舒适模式，不会有一点紧张感。而F5真正面向的年轻人恐怕运动模式会更
十分舒适，<B>悬架也十分软硬适中，</B>经过减速带、坑洼路面时可以给车内乘客一个舒适的表现。 车辆在中后段加速时动力基本够用，在ECO经济模式下加速时，车辆降低速度偏慢，不过这或许也是为了降低油耗带来的一些妥协。车辆传动部分匹配7速湿式双离合变速器，在拥堵路况时，车辆频繁起步缺乏部分的柔性，不过好在
于噪音以及颠簸控制的很好。<B>悬架系统整体软硬适中，</B>并没有刻意去为了运动性而放弃舒适，就算是遇到较大起伏路面也能够很好的化解。转向力度有三挡可调，我想哈弗F5的主要年轻消费群体应该会如我一样调到运动模式吧。值得一提的是，笔者在驾驶过程中格外留意了F5并线辅助、盲点侦测和车道偏离被动安全功能。虽然新车拥有巨大的
进车内。<B>日常所面对的细碎颠簸都能够被悬架所吸收或者弱化，</B>底盘有了喜闻乐见的高级感。促使这种高级感产生的还有NVH的控制，噪音、共振也都明显能感觉到是下了功夫的。哈弗F5的动力和平顺性在日常驾驶时都没有什么太大问题，只是降挡速度偏慢。和多数双离合的车型一样，双离合变速箱的弱点在于低速，或者
F5底盘调校软硬适中，对振动的隔离很彻底，<B>细碎颠簸都能够被悬架所吸收或弱化，</B>底盘有较强的高级感。总结 从产品力来看， 哈弗F5算得上是一款成熟的产品，成熟度无需消费者多虑。价格方面，目前官方给出了预售价是11.50－13.50万元。至于最终消费者是否买账，还需要等上市后，车型价格及配置出来，才能一探究竟。
适中，<B>对于较大的颠簸悬架都化解的比较柔和，</B>不会有大的冲击传到车内。底盘韧性较好，加上不错的NVH优化，能带给消费者比较强的高级感。不过要说不足也是有，那就是在面对细碎的道路接缝上，小震动转递到车内的还是有些多。哈弗F系列要走什么路线？ 哈弗F5是承担哈弗品牌年轻化战略的重要车型，哈弗官
速度，也不会有生硬的冲击感传进车内，<B>日常所面对的细碎颠簸都能够被悬架所吸收或者弱化。</B>但同时，它又不是那种一味的偏软，而是软硬适中，整体性很强。 在驾驶时，转向有三挡力度可调，对于年轻人来说，肯定会更喜欢运动模式，转向力度更大，对于操控感和运动感的提升还是有帮助的。但如果不喜欢，也可以调到舒适模式，方向盘更轻盈，挺适
的隔离也很彻底，<B>细碎颠簸都能够被悬架所吸收或弱化，</B>且防侧倾能力也很到位。 在配置方面，智能是哈弗F5的一大特色，除我们一眼就能看见的12.3英寸的全液晶仪表盘外，还有9英寸的多媒体屏，且搭载了哈弗互联3.0智能系统，车辆具备远程车辆控制、在线服务、智能服务和智能语音交互系统等功能，以及ESP车身
，轻点油门动力响应非常灵敏，底盘也十分舒适，<B>悬架也十分软硬适中，</B>经过减速带、坑洼路面时可以给车内乘客一个舒适的表现。
软的悬架调校而出现特别夸张的车身姿态，<B>前悬架压缩和后悬架的拉伸幅度都在合理范围内。</B>多次连续测试，热衰减现象不是特别明显，最后的成绩也算是中规中矩。 从数据上来看，哈弗F7在各个工况下的噪音均低于汽车之家对于紧凑型SUV的推荐值，不过刚才聊日常驾驶的时候也谈到了，速度过了80KM/H后，主观感受上风噪声是明显偏大的。●
的时候就会升挡，保证了一定的燃油经济性。 <B>哈弗F7悬架调教的软硬适中，</B>路面颠簸过滤的非常到位，整体偏向舒适，开起来非常稳，给予驾驶者更多的信心。转向的灵敏度有待提升，方向盘虽然很轻便，但转向的精准度调教的并没有想象中的出色。高速行驶时的转向力度比较不错，没有像日常城市驾驶中的过于轻盈，男女驾驶都可以轻松胜任。除此之外，N
挂都是麦弗逊独立悬挂的情况下，<B>哈弗F7和VV5后悬挂略有优势。</B>配置：VV5&GT；哈弗F7&GT；长安CS75&GT；荣威RX5在配置方面，四款车都是配备电子手刹，除荣威RX5是18寸轮毂外，其余三款车都是19寸轮毂，而15万元只能购买荣威RX5中配车型，由于不是高配，比其余三款车少了不少配置。不过，四款车里
盘便是其中之一。<B>这款车悬架调的比较软，</B>底盘有一定的舒适性，但在过些大的坑坎时整体感不是很强，这点还有提升空间。在隔音降噪方面，能感受到X90确实用心了，高速行驶过程中，风噪、底盘噪音控制得都挺好，对于一款十万元左右的中型SUV来说很难得。如果能再削弱点加速时发动机产生的噪音那就更棒了。静态回顾：
配置高有面子，也提供了非常不错的舒适性，<B>悬架调校的整体比较软，</B>对于路面的小颠簸处理的非常好，几乎能够完全隔绝这些细碎的震动，舒适性很优秀，只有在经过减速带这一类大颠簸的时候，底盘才会在扎实感方面稍稍有一点欠缺。 在行驶中，X90的隔音降噪水平非常的高，算是它的一大优势，尤其是对底盘噪音的隔绝做的很到位，在速度起来之后，
最不满意的一点就是它的悬架比较硬，<B>避震属实比较一般。</B>在经过减速带，坑洼的时候，还是有很明显的震动颠簸的！
S4、长安CS75和东南DX7），<B>所以奔腾T77的这个后悬架配置可不算什么优势。</B>当然还是那句话，调校好的话其实也不必纠结它的结构问题，毕竟日常代步低速开也不会有太大的差异，况且价格在那儿呢，“还要什么自行车”。○ 其它结构细节既然前后悬架结构很普通，那么我们将视野转向底盘中部与一些细节。首先是底盘保护方面，该车在
架选择扭力梁和多连杆的车型差不多五五开，<B>两种悬架形式各有优缺点，</B>最终呈现出的效果还是得看工程师具体的调校功力。整体配置较为丰富被动安全方面，奔腾T77根据车型的不同一共分为了三档。在两款最入门车型上，仅仅只提供了主副驾驶位置的前排气囊；再往上的两款中配版本，在之前的基础上又额外增加了前排的侧气囊；至于最高配的两个版本就
稍逊一些。但实际的表现，<B>悬挂调得较为硬朗，</B>驾驶感受还有那么一丝厚重的感觉。 总结 本次试驾的 奔腾T77确实给到了我从头到脚焕然一新的感觉，在外观上终于跟上了如今的时尚潮流，同时全息影像装置以及内饰双屏的设计都能很好得吸引年轻一代消费者关注，2700MM的轴距所带来的车内空间也有着很强的优势。 但1.2
出那么成熟的动力系统，<B>搭配合适调教的比较合适的悬挂底盘那就是另外一回事了。</B>哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYANGHU”或“车之养护”，帮你节省更多的成本。本文为车之养护作者原创，未经授权，不得转载！
的弹跳。在经过连续的砂石路面时，<B>悬挂吸收颠簸还不够好，</B>传递到车内的小振动非常明显，舒适性感受不太理想。 而在静谧性方面，奔腾T33还有待提升，尤其是发动机隔音方面。在需要超车或更多动力时，可以明显听到发动机的嘶吼声。当然还有一部分车内噪音来自轮胎，这与轮胎的属性关系较大，换一套以舒适性、静音性为主的轮胎应该就会
略微偏硬一些。 当然，<B>悬架略硬的好处便是车身能有更好的支撑性。</B>在山路驾驶的时候，得益于稍硬的悬架，车身不会出现非常严重的倾斜。并且奔腾T33的动态响应还是给我了一点小惊喜，比如我用较快的速度转动方向盘，底盘会尽量积极的响应我的动作，带给我一定的驾驶乐趣。 奔腾T33方向盘的转向手感比较轻盈，虚位也控制
才能充满，家里没桩的话还是比较麻烦的。 <B>引自汽车之家图库悬架软硬适中、</B>整车调校优秀唐DM采用前麦弗逊、后多连杆悬架系统，官方宣称该车底盘由前奔驰底盘专家汉斯·柯克调校，在用户的实际使用中也确实一致对这套底盘和悬架系统给予了不错的评价，大多数车主表示悬架软硬适中、支撑性到位，有着不错的驾乘舒适度。 引自汽车之家图库结语：
在E平台的加持下，<B>唐EV的悬挂设定较为硬朗，</B>因为地板式电池布局，使得车身重心较低且前后轴荷的重量分配更加合理。对于一台中型SUV ，由于几何尺寸较大，采用硬朗的悬挂设定增强车身刚性，带来紧凑有力的行车感受，丝毫不显松散。硬朗的悬挂能够传递较为丰富的路面信息，很有德系车的味道，而且悬挂与车身可以将零
时松开加速踏板，不会让你感觉到突兀。<B>悬架的调校不算硬，</B>但对细小坑洼路面的过滤不错，不过当通过连续坑洼路面时则会出现有多余的振动，这方面还需有一定的进步空间。方向盘提供两挡力度可调，舒适模式时的转向力度更适中，在保证没有沉重感的同时，还不会给你轻飘的感觉，运动模式时转向会偏沉一些。在连续十次的刹车测试中，唐DM 10
全一样，带有几分当下德国车的底盘风格。<B>悬架整体较软，</B>大震动很舒服，但碎震偏多。电驱部分能够完美地修饰掉内燃机和变速箱先天的不足，不论怎么踩油门，电机的扭矩都会滤掉双离合的换挡动作，再加之没有转速表，你永远也不会知道车子什么时候换了档。有人说之前的唐DM，油门有时会随着电量的波动，在同样的深度下呈现出不同的加速力度。双
信心很足。 <B>唐DM的悬挂系统属于中等偏硬的设定，</B>整体给人的感觉是舒适取向，但是在急加速急减速和高速过弯的时候又不会让人觉得车软，对点头、侧倾的抑制比较到位。减震系统对细碎颠簸的过滤比较干脆，能感受到轮胎与路面裂痕处接触的声音与轻微震动，但车身并不会有多余的晃动。经过大的坑洼路面车辆随着进行起
动过滤的不错，<B>当路过较大颠簸路段时也不会感觉到车身有明显跳动，</B>这是基于轿车底盘打造的风行S500的优势所在。总结：风行S500外观大气耐看，内部空间满足7人乘坐没有问题，乘坐舒适性值得肯定，除最低配车型外均有车身稳定系统应该点赞，高配车型的前驻车雷达和全景影像属于跨级配置，1.6L车型有自动挡
驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
，由于和M6一样都是后驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
机可以一直保持在一个比较低的转速，<B>减震系统的调校也是比较硬朗，</B>过弯的时候可以提供很好的支撑，电动助力的方向盘也是被调得十分的轻巧，即使是女司机也可以很好上手，总体来说这台车还是比较值得推荐的。（图片来源于网络）
子里的不安分，<B>整车的悬挂调校并不是完全偏向舒适性，</B>用“韧，但不生硬”来形容最为贴切。奕歌并不会让你觉得它的底盘会有多柔软，甚至一些小颠簸都会传递到座椅及方向盘上，让你有所感知。但遇到那种大的沟坎以及路面高低的拼接反而会处理的十分妥当，在你已经准备好承担那剧烈的颤抖时，你会惊讶的发现：嚯，已经过
下，提速不会有明显感受上的差别。 <B>刚才说到奕歌的悬挂可以再软点，</B>不过也别把你给吓住，它只不过相比其他车型悬挂的回弹会更加干脆利落，支撑更加坚毅一些。所以别怕，它毕竟是城市SUV，只不过比同级略硬一点点，不会硬到哪里去。 结语：客观评价 奕歌这台车，没有给人惊艳的感觉，但也没有大的缺点，它除了上述特点外，空间很大，
还体会到了奕歌悬架的支撑性，<B>特别是调校偏硬的减振器对车身支撑性还是比较到位的。</B> 另外，奕歌在弯道里的极限打破了我对它的预知。速度稍快地通过几个急弯，在车身稳定系统以及四驱系统的帮助下，都可以把即将失控的车身修正回来，这就可以让我在赛道里尽可能地释放它的极限。在接下来的环节中，我们还进行了麋鹿测试，进一步验证
，营造出一定的运动感。走在起伏较大的路面上，<B>悬挂支撑性还能接受，</B>但是由于压缩行程不短，所以不适合激烈的驾驶。 另外，奕歌ECLIPSE CROSS在地形控制方面配备了S－AWC超级全轮驱动控制系统，在这个系统下能适应各式路况，可以选择自动、雪地、砂石三种控制模式，系统将根据路面情况和驾驶情况提供最佳体验，兼顾了通过性和操控
驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
，由于和M6一样都是后驱平台，<B>悬挂结构形式也没有本质差异，</B>所以其实优势并不是特别明显。 前面说M6适合坐，但其实不适合开。它全系只有6MT手动挡，而且很考验驾驶技术。因为坐姿比较高，本身自重也已经有1.6－1.7吨，加之三菱的这副1.5T发动机低扭偏弱，离合结合点也不清晰，导致起步的时候很容易熄火，有时老司机
后备箱、<B>悬架软硬调节、</B>感应雨刷功能等功能，配置方面的确是能比雅阁更加丰富。 虽然与雅阁为同平台的姊妹车型，但INSPIRE为求展现自身特色，也作出了适当改变，在外观和配置都尽可能创造出更多的差异，那么在驾驶层面是否也会给到意想不到的感受呢？带着期望的笔者按下本田标志性的红色一键启动按钮。
的需求。INSPIRE最高配的车型，<B>搭载了悬挂软硬调节。</B> INSPIRE的驾驶感受非常运感，前中段加速非常迅速，但是长时间的加速略有吃力，满足日常通勤，居家需求还是没问题的。悬挂在常规下驾驶会有足够的韧性，对震动的过滤表现还是很不错的。 INSPIRE怠速时的噪音表现非常优秀，只有37.3DB，不过急加速的时候发动
面对激烈的驾驶，<B>悬架的支撑还是稍稍有些偏软，</B>好在回弹速度比较快，在桩间穿行时很容易掌控节奏，整体操控感强于雅阁。 在进行绕桩测试时，挡位保持在2挡，车身能迅速响应方向盘的转向动作，整体性比较好，重心转移的频率和节奏易于控制，车尾基本不会产生多余的滑动。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测
厚重之余，扎实程度也明显提升。<B>这台装备了ADS减震系统的INSPIRE在默认的普通模式下，</B>悬挂系统依旧是兼顾舒适但略微活跃的调校，依旧能允许一定的路面信息传递到车内，但却不会令人不适和生厌。悬挂的反应很快，跳动很干脆利落，有种“内紧外松”的感觉，压缩的初段会稍稍放软一些，过滤掉明显的颠簸震动，但到了压缩行程的
INSPIRE最高配的两款车型，<B>都搭载了悬挂软硬调节，</B>但是雅阁全系没有这项配置，导致这两辆车它们的底盘的倾向性有所不同，INSPIRE开起开的感觉比雅阁要更加有运动感一点，这两款车的转向手感呢是一致的，但是 INSPIRE的悬挂要更硬一点，侧向的支撑性要更强一点。 在刹车测试中，INSPIRE的100到0的刹车
是我们看顶配车型的话，<B>INSPIRE比雅阁多了悬架软硬调节，</B>可见其“运动版雅阁”的标签仍是没有变。所以东风本田推出INSPIRE，初衷并不是与雅阁竞争，因为这不过是同一款车型向两个不同方向的演化。INSPIRE真正的对手，或许就是丰田的凯美瑞了。今天，我们就以INSPIRE和凯美瑞的顶配车型做一一对比
的状态下，发动机表现、<B>悬挂软硬、</B>方向阻尼感，都有些不同。不过买顶配的人不多，就不细说了。 有句话说的是男人为什么喜欢给女人用钱，是为了让自己的钱显得更值钱。那么你有钱的话，就买顶配吧，爽很多。如果是买非顶配，那看看驾仕派的雅阁长测稿件就可以了。 推荐车型方面，燃油版和混动版都推荐最低配。鉴于厂方明确表
底。在通过减速带时，<B>悬架能充分吸收颠簸，</B>而且车身也没有多余的弹跳，干净利落。 写在最后：可以明确的告诉大家，INSPIRE并不是思铂睿的替代者，跟思铂睿没有任何关系，新车上市后还会与思铂睿一同销售，只不过东风本田会把侧重点偏向于INSPIRE。再来说说产品本身，INSPIRE最大的特点就是时尚的外观
的拉伸有韧劲。但是驶过大的减速带，<B>悬架压缩中断的表现又不会很硬朗，</B>反而让我觉得很舒适。硬朗和软乎各有各的好，就看怎么取舍了。 大咖点评： INSPIRE无论是外观设计还是动力响应都有着很明显的运动属性，面对年轻的消费群体，东风本田有自己独到的见解。另外，值得一提的是，INSPIRE的1.5T车型均采用260牛米的
式下，发动机响应、<B>悬挂软硬、</B>方向盘手感都是完全不同的，彰显了其运动本性。 03一直以来，本田被人们誉为“空间魔术师”，即便是飞度这样的小车也比很多紧凑型轿车空间表现还好，INSPIRE的轴距达到了恐怖的2830MM，后排空间表现甚至比帕萨特还要出色，加上如沙发般柔软的皮质座椅，可以说INSPIRE
适、普通”两种驾驶模式、<B>悬架软硬调节、</B>主动闭合式进气格栅、感应后备箱、流光式转向灯、大灯延时关闭、车内氛围灯、雨量感应雨刷等更为贴心的配置，而雅阁仅比英诗派多出倒车车侧预警系统、HDMI接口、四窗玻璃一键升降。通过对比可以发现，英诗派锐·混动 净越版的性价比更高。 此外，英诗派与雅阁在智能化与驾驶辅助方
三个模式中自由切换，<B>不同的模式不仅能调整悬挂软硬还能将发动机输出和变速箱换挡逻辑一并调整。</B>而这台来自大名鼎鼎本田技研的CVT变速箱也堪称同类变速箱中的翘楚，独有的运动化调校能让车速和转速同步快速上升，超高的动力传递效率又能兼顾超低油耗表现。车随心动，SO EASY！ 混动版车型则由一套阿特金森循环发
性。在底盘方面，<B>其中高配车型更比雅阁多了主动式的悬挂软硬调节。</B>然而如今雅阁最高光的表现可以超2万/月的销量，为什么INSPIRE还是只有雅阁1/6左右的销量水平呢？一方面，是雅阁的名气的确在老百姓心中根深蒂固，连个中文名都没的INSPIRE的确有点劣势，另一方面，是新雅阁在售价上就已经是完爆很多
等配置，<B>顶配车型还能调节悬架软硬。</B>君威30H指导价：22.98－23.98万元 燃油版的 别克君威定位于运动型中级轿车，混动版车型同样没有丢失其运动属性。车辆整体造型与燃油版基本一致，仅在几个细节之处表明其混动身份。内饰部分采用了环抱式设计，强调简约、流畅的风格，给人非常温馨舒适的感觉。
他找到一家比较小的改装店，技术没有那么成熟。<B>所以刚装好了避震，</B>出门就开始漏气。”真的是太扎心了，刚开出去转个弯就漏气了，这次改装是我最难忘的一次，永远记得。” 有了之前的经验，这次菲斯塔的改装过程基本上没有走弯路。毕竟是第二辆车了，有经验，知道该怎么改了。 虽然菲斯塔的动力不错，但是对于姿态玩家来说，还是细节更重要。“我觉
比高，<B>不满意的三点则是悬架减震不舒适、</B>内饰异味重和后排头部空间小。外观方面，车主普遍反馈菲斯塔外观时尚年轻，很有运动范，属于年轻人喜欢的类型。该车前脸很有辨识度，龙鳞式网状前格栅令人印象深刻，引擎盖上的几条筋线，有很强的运动感和流线感。车身侧身线条流畅大度，并且一直延续到运动型后尾翼，
2019款 <B>280TGDI运动版并没有因为运动而悬架表现的特别硬，</B>过减速带或坑洼路段时，悬架的过滤还是非常不错的，所以该车在日常驾驶完全没有问题。油耗方面在实际驾驶中走了一段国道和一部分市区路段，百公里7.3L的油耗表现还是令人满意的。 今天咱们说的菲斯塔2019款 280TGDI运动版仅1
菲斯塔的底盘表现比较紧实，<B>悬架在处理颠簸时缺少一些阻尼感，</B>在非铺装路面颠簸感较强； 而相比之下，思域的初段动力，可以用猛烈来形容，这也是很多日系车的特性。CVT变速箱，使中段加速的表现更加线性，动力分配更加均匀；只要多踩点油门，便能够轻松超车。CVT的变速箱不存在换挡逻辑的讨论，但是在挂上S挡之后，中段的
，质感不足。此外根据汽车之家车主口碑反映，<B>菲斯塔的悬架也并不算舒适，</B>是比较偏硬的，在过坎的时候尤为明显，长时间驾驶容易疲劳。此外后排空间较小、市区油耗较高的情况也是有的。福特福克斯指导价：9.98－16.58万元 大多数同学可能不了解，其实福克斯虽然是福特品牌，但是本身却早已是欧洲车了，设计研发都是在欧洲完成的。包括现款
航、发动机启停、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比可开启全景天窗，液晶仪表盘和中控液晶触控屏，以及主动降噪功能，还有LED大灯等等都实现了标配，而相比之下，Q5L入门版本车型就显得比较“寒酸”。 尤其是结合新车的售价，RDX目前指导价32.8万－43.8万，Q5L指导价在38.28－49.8万之间，相比之
不能让我过瘾，<B>更硬的悬挂支撑力度、</B>更紧的方向盘转向以及更重的油门和刹车踏板反馈力度确实让这台RDX和舒适模式以及雪地模式下变得很不一样，但是当我把动态模式切换到“运动+”同时把档位调到S挡的时候我才发现，我刚刚的结论下得太早了。 运动+模式下的RDX和舒适模式下的完完全全就是两台车，这种感觉就
阻尼感也是讴歌一贯的味道。 <B>底盘悬架也难以让人挑出毛病，</B>刚开始会让人误以为悬架的风格是属于偏硬朗的类型，待到多过了几个大坑之后，它的舒适性足够令车上的成员嘴角集体上扬。舒适性到位，支撑力也足够，这才是一套有功力的悬架，开惯了这台RDX，才感到汉兰达那种舒适到底的风格是多么的让人乏味。 良好隔音效果配合上高配
欢操控性的人来说，绝对算是福音。<B>当喜欢操控性的人在运动或运动+模式下（避震最硬）以稍快的速度过一两个弯，</B>他会欣喜地发现RDX的侧向支撑性对重心变化的抑制好得不像一台中型SUV，反而像一部以运动性著称的轿车。 更值得一提的是，RDX配备的SH－AWD四驱系统（还带有后桥LSD）对动力的分配十分智能，在弯中大脚给油
更有趣，动力响应、<B>转向手感和悬架软硬瞬间向运动倾斜，</B>操控质感并不比宝马X3差。 在所有的模式中，RDX都能提供快速、精确的转向和整体感很强的悬架律动，像一名充满爆发力的短跑运动员。进入车内，RDX采用了按钮式换挡结构，一开始不太喜欢但很快就习惯了，这一设计的好处是带来了更多的储物空间，中央扶手箱也
响应、驾驶辅助系统、转向助力系统、<B>减震器软硬，</B>甚至音响系统的降噪强度进行分别调整。 写在最后：国产之后的全新一代RDX能够在中型豪华SUV市场中获得多大的市场份额？相较于产品本身的出色，这是一个比较尴尬的问题。毕竟，缺乏竞争力的轴距很容易让消费者在第一轮的筛选中就将它排除在外。相比BBA的品牌优势，讴歌还有很长的
路行驶时，<B>悬架又不会显得太过于硬朗，</B>能够将路面的坑洼和细碎的余振过滤得较为干净，乘坐舒适性得到了保障。写在最后随着全新RDX的发布，广汽ACURA在国内的产品阵营得到了进一步扩充，这对于改善广汽ACURA如今的局面有着不小的推进作用。同时，作为一款豪华中型SUV，广汽ACURA全新RDX的
且有韧性，当车辆经过一些坑洼路面时，<B>车身没有一些多余的跳动，</B>对余震的处理到位，并且这辆车的底盘还有SH－AWD四驱系统加持，所以在快速变道和过弯时，车辆都能干脆利落的完成驾驶员想要的动作。 相比内饰的豪华质感，音响系统更吸引人说起高级感，不得不提的是全新一代RDX的内饰，大量真皮材质的采用，营造出轻奢的氛围，并且做
360度全景影像。另外，<B>全系标配的还有悬架软硬调节、</B>全景天窗、电动尾门、液晶仪表盘、10.2英寸中控屏、矩阵式LED大灯、自适应远近光等丰富配置。即便是与奥迪Q5L以及奔驰GLC相比，RDX在配置层面也是占绝对优势。 其次，RDX有着出色的动力总成，全系搭载了一台2.0T直列四缸发动机，该型号为K20C
模式下，<B>悬架支持性一般，</B>甚至有点晃悠，碾过减速带或者坑洼，减震机构会快速吸收跳动，并且末端会有明显的柔韧感，事实上因为电磁减震器，新车无论是什么路况下，乘坐的舒适性都是非常一致的，不会出现时而舒适、时而硬朗的杂乱。 另外就是IDS智能动力系统的引入，在运动模式下，电磁减震器能够自主提高阻
摄像头、发动机启停、上坡辅助、自动驻车、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向和后桥限滑差速器。 在外部/防盗配置中，广汽讴歌RDX多了全景天窗、感应后尾门、车顶行李架、和远程启动，这些配置都是比较富有科技感的。而在内部配置上，广汽讴歌RDX多了方向盘加热、HUD抬头显示和主动降噪。在座椅配置上，讴歌RDX要比广汽讴歌RDX多了第二排
比后排要舒服不少，<B>坐在后排遇到细碎的颠簸路面时悬架的整体性一般，</B>感觉不够扎实，其余路况下表现不错，明显的舒适作风。● 关于RDX的配置缺失及劣势：1.后排出风口：作为一款售价40万以上的车型，竟然没有后排出风口，就中国市场消费者的需求来看这项配置还是相当有必要的。2.全系无全景天窗：目前全景天窗已
最终达到节油的目的。日常驾驶RDX很舒适，<B>可变阻尼减震器的初段相对较软，</B>对震动和颠簸的过滤很到位，而激烈驾驶中，减震器中的第二活塞又能提供足够的支撑和回弹，使车身保持良好的姿态和敏捷的动态响应，配合沉稳、细腻的转向系统，很难让人不喜欢这种驾驶感受。● 测试成绩◆ 0－100KM/H加速 刚才的变速箱齿比介绍部分我们已经说
多的舒适的感觉，<B>悬挂柔韧中带有几分硬朗，</B>前段舒适，后段支撑扎实，在保留了一定的路感后又不会影响行驶的舒适性。即便是它的重心较高以致于以较高的速度过弯或者紧急变线的时候，车身难免会产生一定的侧倾，但这都都从容地应对。这明显区别于日系车舒适和德系车紧绷的悬挂。 VCM可变气缸管理系统是否真起作用？这
系统、主动刹车、全速自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比、全景天窗、带记忆功能的电动后备箱、主副驾驶座椅电动调节等功能，对于安全性和舒适性都有了良好的保障。另外两款高配车型还给出了前排座椅加热/通风、驾驶位座椅记忆和后排座椅加热功能，并且配备了带有16个扬声器的ELS STUDIO 3D音响。这套音响是由录音大
比： 论标配配置，更便宜的讴歌RDX要比 <B>英菲尼迪QX50多了悬架软硬调节、</B>可变转向比、主动进气格栅、自适应巡航、座椅腰部支撑调节、自适应远近光、车内氛围灯、车道偏离预警和主动刹车系统等。
。配置对比： 论标配配置，<B>更便宜的讴歌RDX要比英菲尼迪QX50多了悬架软硬调节、</B>可变转向比、主动进气格栅、自适应巡航、座椅腰部支撑调节、自适应远近光、车内氛围灯、车道偏离预警和主动刹车系统等。@LIUXUESHENG：奔驰GLC哪个配置合适？多少钱？ KCB：北京奔驰GLC的厂商指导价是39.48－57
，需要超车或爬坡时，动力增加的过程很顺畅。”<B>坚硬的悬架及其带来的偶尔不甚舒适的乘坐感觉很像X3，</B>轻巧线性的转向又很像神行者2。5挡变速器在自动模式下在判断换挡时机上有很强的知觉，通过方向盘上的拨片换挡的手动模式则更为灵敏，即便是最缺乏耐心的驾驶者也无可挑剔，无论是想在最后一刻超车，还是在山路上模仿F 1车手都能得到满足。主
。悬挂感受我们依旧满意，舒适是主调，<B>在弯道中悬挂面对较大压力时接通第二活塞，</B>限位弹簧提供了有效的支撑，从而避免了那种忽悠的不适感。总结： 试驾就是这些，下面我也还有一番话要说，就当做是总结吧。坦白的说我确实对这款车的前景有些担心。其实它并不是没有亮点，优雅的外观、精致的内饰以及舒适的驾驶感受，这些都是ILX所具有的
实总的来说，在公路上底盘的路感还是多了点，<B>悬架剧烈运动带来的轻微颤动感也存在，</B>但都符合该级别的主流表现。场地体验： 虽然动力数据挺好，实际表现也挺充沛，但它总体的行驶表现还是非常家用化的，它并没有去追求所谓的操控、性能等超出它职责范围的东西，踏踏实实把舒适性做好，把驾驶员的劳动强度降低，就挺好。外观与内饰回顾： 星途－L
星途LX非常好驾驭，即便新手。 前麦弗逊、<B>后多连杆的悬挂搭配属于正常水平，</B>调教偏舒适，可以很好的过滤掉路面细碎震动，车内乘客会感受到这套悬挂带来的柔和。相应的，在对车身的支撑性上就没那么出色了，紧急变道及掉头等动作上会感到一定侧倾。 星途作为奇瑞汽车冲击高端市场的一大利器，首先用星途TX做出表率，用诚意打动消费者，并向消
讲不是主要诉求，也并非是它的强项。<B>好在悬架对于日常驾驶层面的加减速及并线时的车身姿态控制做得还算不错。</B>至于悬架的滤振表现，在场地试驾中我们并不能武断定论，算是留个悬念给以后的详细测试吧。静态部分关乎此车的静态部分，我们之前已经作了比较详细的体验，这里仅作简单阐述。星途－LX的前脸是充满科技感的，它的造型会让我联想
算特别灵活。另外，<B>星途－LX的悬挂偏软，</B>激烈驾驶时对于侧倾的抑制还有一定的提升空间。 星途－LX在场地试驾时并没有令小智感到特别惊喜，整体表现中规中矩。当然，对于一台SUV来说，日常城镇道路时的表现对于普通消费者显然会更具参考性。 道路试驾中，星途－LX的发动机转速在正常行车时一般会保持在2000
适性，<B>避震设置的较为柔软，</B>细碎的颠簸完全忽略，较大的颠簸化解成柔软的起伏。配合着静谧的驾驶环境，还是十分惬意的。 前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架加之避震的设定营造出了舒适的驾驶环境。在高速过弯时，经历了初段的悬架后，坚韧的悬架和避震给予了车身足够的支撑和拉伸。 这样一辆节能减
不错的，<B>避震阻尼调校没有特别硬的感觉，</B>是我目前试驾这级别价位中质感最好的一款，路面的稀碎颠簸均可过滤，即便驶过减速带也不会有生硬的感觉，多余的回弹是有，但整体稳定。 近期，欧拉品牌又一新创举，基于用户视角出发，从根本上解决购买电动车的担忧及电动车残值的顾虑，正式开启“潮美约惠季，6重豪礼
平静的状态。而在平坦的铺装路面，<B>E+的悬挂也不是软绵绵的大船调校，</B>完全是处于运动和舒适的天平中间。这是卡罗拉一贯的特点，开起来平平淡淡，没有给人留下深刻的记忆。倒是仪表盘的油耗显示令人印象深刻，经过一天的驾驶，涵盖高速公路、城市塞车、国道等常见路况，综合百公里油耗在4.6L左右，换算成一箱油40升，大概可以跑8
的动力依然可以做到如丝般顺滑，<B>发动机介入加速的瞬间车身不会有明显的抖动或顿挫，</B>动力也不会有段差感。发动机启停过程产生的声音丝毫不会让车内的乘客感到滋扰。开着这台车在市区内行驶，无论是动力的平顺性还是车身的静谧性，都会让人感觉很安逸。这次试驾虽然是在试车场内进行的，但是也有不少模拟的颠簸路面，面对大大小小的颠簸
是属于沉稳的类型。<B>过颠簸坑洼路段避震较有扎实感，</B>一个坑基本上是一次弹跳，不会造成太多余震和晃动。但舒适性一般，过滤零碎的粗糙路面能力较弱，在一些看似平整其实毛糙不平的水泥路面，路感则直接传递给予驾驶员。刹车脚感方面就确实感觉到提升，踩下去初段就有线性的回馈力和拖拽减速感。 整车噪音水平在水泥路面和
独立悬架设计，<B>前悬架的偏心压力轴承与主销重合，</B>转向更加精准，增加了偏心压力轴承耐久度，驾驶起来，也更平稳舒适，在特殊路段也游刃有余。生活的细节，也是卡罗拉一贯的设计理念。后排座椅配有独立出风口，配备2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，还
。比如，<B>悬架一般，</B>所谓的行车质感、操控，从来都与卡罗拉无缘，速度快一些，就感觉轻飘飘、不稳当的感觉。再比如，配置低，看见看不见的地方都在省。除了这三大问题，还有一些缺点，车漆薄、内饰用料差。不是丰田没有技术搞好这些，而是降低成本、增加利润。随着目标客户群的不断更迭，丰田的这一套理念不可能
感也比较一般，同时，<B>悬架系统对于车辆的支撑也不算特别到位，</B>刹车或者速度稍快转向时都会有较为明显的车身晃动。不过话说回来，LITE作为一辆城市代步车，悬架软点坐着舒适还是要放在第一位的，面面俱到也有些强人所难。” 在说完这么多，您是否也开始期待这款小车了呢？从产品本身来说北汽新能源LITE拥有足够的个
，路面震动被很好地过滤掉，<B>过小坑洼/减速带以20－30KM/H速度悬挂都能比较柔和地化解掉。</B>不过仅限于此，试驾过程中偶遇山路，在较为不平整的路面，悬挂高级感就稍有欠缺了，可以说跟TNGA下的新丰田，比如亚洲龙等比起来，老平台的机械瓶颈就显露出来了。此外，噪音控制水平做得也很一般。 最后，作为家用车，雷凌双
车辆的悬架系统采用了新开发的线圈弹簧、<B>减震器和稳定器，</B>车身扭矩缓振系统可通过调节电机扭矩输出，从而抑制车身的颠簸，对路面多余的振动有了很好的控制，在驾驶过程中，让车内的乘客感受到整体悬架的稳重感。 全新雷凌双擎E+新增的琉璃蓝车身配色（广告片中的那辆）不仅让人眼前一亮，而且很好地体现了新能源与科技感的概念。其它方面和
前后新开发的线圈弹簧、<B>减震和稳定器，</B>提供了不错的车身姿态和操控，通过姿态计算，让发电机往反方向输出力量来控制车身颠簸的扭矩缓震系统，也很实用。 雷凌双擎E+是目前国内合资插电混动轿车中，售价相当低的一款车型。除去可以享受政府新能源补贴、免购置税等优惠之外，电池无忧计划还免费提供动力电池8年或20万公里
盖或者酒店附近的减速带，<B>20－30KM/H速度过去悬挂都能比较柔和地化解掉，</B>更加有高级感。不过这种高级感只能应付这些比较简单地，单次的颠簸和震动。若是遇到连续的不平整烂路，悬挂动作还是显得不够干脆紧凑，包括在跨海大桥上遇到横风时候底盘的稳定性都停留在之前雷凌的水准上，可以说跟TNGA的新丰田比起来，确实
滤路面小细碎的同时，<B>遇到大颠簸也不会引起车身多余的振动。</B>虽然，我们能从数据上得知全新换代雷凌的重心比老款降低了25MM，车身高度也比老款降低了25MM，不过这都没有真正坐进驾驶室调低座椅，看到视线中的仪表台连同窗线都“降低”而获得的好视野来的直观。 可以坐的更低矮而视线不受影响，可以把腿伸得更长而不
感也比较一般，同时，<B>悬架系统对于车辆的支撑也不算特别到位，</B>刹车或者速度稍快转向时都会有较为明显的车身晃动。不过话说回来，LITE作为一辆城市代步车，悬架软点坐着舒适还是要放在第一位的，面面俱到也有些强人所难。” 在说完这么多，您是否也开始期待这款小车了呢？从产品本身来说北汽新能源LITE拥有足够的个
致的看法，<B>减震性能比较柔和，</B>行驶在颠簸泥泞的土路上时如履平地，和很多进口车、越野车相比都不弱；此外座椅的设计也获得了好评，前排座椅腿部空间充足，调节便利，腰部有支撑，让驾乘体验变得很舒适。 除了通过空间、内饰用料等方面带来身体上的舒适以外，江淮帅铃T8还紧跟皮卡行业的发展趋势，加强了智能科
，在这个看脸的时代，颜值才是第一生产力。2、<B>减震的软硬适中，</B>不会让人感觉太硬或者太软，整体感觉很舒适。3、高速的再加速能力优秀，并且油耗非常低，对于高涨的油价有了一丝安慰。4、空间规划很合理，无论是乘坐空间，还是对于一家出行的行李装载都很轻松，空间让人放心。 缺点：1、变速箱低速有顿挫，在时速20左右会有明显的拖拽感。2、
悬架方面，新车的前悬架采用五连杆结构，<B>后悬架方面则根据空悬/普通悬架不同采用不同材质的连杆。</B>撰写：莞车帮图片：汽车之家
箱。悬架方面，新车的前悬架采用五连杆结构，<B>后悬架方面则根据空悬/普通悬架不同采用不同材质的连杆。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库奥迪Q5L作为一汽奥迪针对中国市场进行了加长的车型，该车外观十分时尚大气，该车动力调校较好。其优惠幅度较大，在市场上有着较为出色的知名度，让其在豪华品牌同级别车型中，有着较强的竞争力。
。悬架方面，新车的前悬架采用五连杆结构，<B>后悬架方面则根据空悬/普通悬架不同采用不同材质的连杆。</B> 新车标配QUATTRO ULTRA四驱系统，这套系统没有采用此前的招牌的托森式中央限滑差速器，而是采用了多片式离合中央差速器，同时由于这套四驱系统采用了FLEXRAY传输总线来接管各个主要控制系统之间的数据传输，FLEXRA
自己的喜好调整驾驶选项，比如把动力响应调高，<B>悬挂调软，</B>都可以。小结：虽说好汉不提当年勇，但要凉了的Q5L还是要说说当年的事迹。老Q5自打2008年上市以来直到2017年，全球交付量已经接近200万辆，虽然说中国的80万基本上已经拿下了一半，但不得不说奥迪Q5的的确确是一款拥有着绝对实力的SUV车型。不过要说Q5L加长后，应
是新车刚跑2000多公里嘛 两前悬架正常。 <B>两后悬架正常。</B> 变速箱支架螺丝正常无。 底部有托底现象。 传动轴正常。 分动箱正常。 发动机支架正常。（底盘检测总结）底盘有托底现象，其他部位并未见异常。 （车况总结）经检测，此车车况良好，总体未见异常，全车原版原漆，未发现瑕疵部位，各大部件完好，发动机变速箱工况正常，电瓶需要更
新车的前悬架采用五连杆结构，<B>后悬架方面则根据空悬/普通悬架不同采用不同材质的连杆。</B> 新车标配QUATTRO ULTRA四驱系统，这套系统没有采用此前的招牌的托森式中央限滑差速器，而是采用了多片式离合中央差速器，同时由于这套四驱系统采用了FLEXRAY传输总线来接管各个主要控制系统之间的数据传输，FLEXRA
性得到了很大的保证。 <B>中国消费在可以不用再为空气悬架的缺席而遗憾，</B>Q5L在经过本土化改进后，对于颠簸的吸收效果很好，高速行驶时又能在一定程度上提供支撑，兼顾了日常驾驶所能遇到的各种路况条件，符合该级别车型目标消费者对于车辆动态的目标预期。
，您可以来试一下。 就是在低速刚走的时候，<B>车身有一点点抖动，</B>其它方面我觉得控制的已经相当不错了，但是另一方面它的四驱如何，这几天因为时间有限没有办法进行一些有难度的路段的挑战等等，所以还可能会留在以后为它们两个专门找一个偏越野的路段，来抗衡一下。 所以单说这辆车的话，我觉得没有什么必要太过于纠结，然后整个控制已经不错了，
升，更具丰富性与实用性。像是膝部气囊、<B>悬架软硬调节、</B>远程启动等功能都是其余两款车型所不具备的。在宝马X3上，像诸如胎压显示、驾驶位电动座椅记忆、第二排座椅靠背调节、自适应远近光等配置则是其优势所在。 指导价上升到42万－44万元价格段，3车在配置方面均得以提升。奔驰GLC动力相对较弱，奥迪Q5L则为入门版高功率车型。
升、降挡时机，<B>而可变悬架带来的体感差异并不显著。</B>只能说，在铺装或低难度非铺装路面中，避震系统都有良好的滤振性。功率提升后，2.0T引擎与9AT变速器的配合更为默契，高扭矩对低速挡位起着良好的“补充”作用。可以看到，无论260L还是300L，引擎峰值扭矩的输出范围都十分宽泛。在此区间内，车辆动力
、自动泊车入位、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比、远程启动、10.25英寸中控大屏、LED远近光灯等等。动力方面，2.0T低功率发动机车型尾标为260L，最大马力197匹，2.0T高功率发动机最大马力258匹，传动系统均为9速手自一体变速箱。中期改款GLC L的上市，将和宝马X3、奥迪Q5L等车型形成竞
有我们想的那么简单，因为轴距加长以后，<B>底盘悬架结构一般不会改变，</B>那么随之而来的就是要优化加长车型的悬架系统，才能保持车辆的操控性和舒适性。 所以说，不管是长轴距版本，还是标准轴距版本，其实都是不同时期为了适应市场的需求应运而生的。那么这款长轴距版本的奔驰GLC到底有怎样的表现呢？我们等到10月17日正式上市后，谈车帮
。而感应后备箱、<B>悬架软硬调节、</B>可变转向比、电动方向盘调节和方向盘记忆这些高级配置，奔驰GLC L也是一应俱全。 与奥迪Q5L相比， 奔驰GLC L在尺寸、动力以及配置方面都要占有一定的优势。虽然整体价格要高于竞品，不过GLC L延续老款车型的售价，也做到了加量不加价。对于一般消费者来说，入门版车
入、主动刹车、定速巡航、<B>悬挂软硬调节等，</B>已经能够满足够用了，只要接受低功率2.0T发动机的话，选择GLC 200L也未尝不可。沃尔沃亚太－沃尔沃XC60款型：2019款 T5 四驱智逸版 国VI售价：39.19万动力：2.0T+8AT 点评：在XC60身上，40万已经不用选择乞丐版了，可以选择次低配并搭
自动驻车、发动机启停、<B>悬挂软硬调节、</B>可变转向比、电动后备厢、电动天窗、无钥匙启动、手机互联等功能，性价比令人满意。动力方面，奔驰GLC L采用的是2.0T L4涡轮增压发动机，动力分为3种调教，最大功率分别是184/211/245马力，峰值扭矩分别为300/350/370牛·米，与发动机匹配的均为9速
SE的调教取向，<B>悬架调教整体还是偏软，</B>对于日常道路上的轻微颠簸都能够被很好的过滤掉。 日常驾驶，路感回馈中性，你不会觉得是一款新能源SUV而感到陌生，但是想要拿它去越野就真的不适合了，在城市道路驾驶基本足够用。最后在动能回收设置上， 帝豪GSE分为弱、中、强三个挡位，每个挡位之间的差异非常明显，
并不困难，<B>全力制动时悬架的表现也还可以。</B>连续刹车测试环节中，10次刹车成绩比较稳定，最终成绩为40.41米，表现合格，虽然是一台SUV车型但车身的姿态表现也不错。经过实测，帝豪GSE的噪声表现均低于推荐值，电机噪声的控制做的非常不错。风噪的抑制也还可以，当车速超过80KM/H时才会感到明显
积野大左转时很没安全感；<B>悬架的调教比较硬朗过减速带的时候有点生硬；</B>倒车时的行人提示音犹如魔音灌耳而且不能永久关闭。下面就到大家最关心的续航了，帝豪GSE搭载了52KWH的三元锂电池，工信部综合续航353KM，在城市开开还凑合。测试当天有点小太阳气温7－10摄氏度，ECO模式下26度空调两档风在闵行车辆不
设定也是符合需求的。减振系统有两种版本，<B>普通的液压减振以及具备连续可变式主动减振器的RTD减振系统。</B>相对来说，普通的液压减振调校风格偏向舒适性，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，并且车内隔音效果很好，经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优
致，油门和刹车的响应速度更快。<B>凯迪拉克XT4的底盘高度和悬挂软硬方面比较适中，</B>适合日常城市驾驶。
，可根据驾驶模式调节软硬。按以往的经验，<B>通用的可变悬挂能营造出明显的操控感差异，</B>遗憾的是本次试驾我只开到了风尚版，没能体验到那套可变悬挂的效果。 XT4全系标配一颗240马力的2.0T发动机。实际开起来，这款车的动力表现并不暴躁，反而变速箱优异的平顺性令人印象深刻。通用的这颗9AT其实早已因平顺而名声在外，不论舒适模式
过，作为一款运动属性的车型，<B>在悬架调校方面确实没有同级别以舒适性为主打的产品那般柔软，</B>不过我们希望厂家在开发过程当中能够针对特定环境进行优化，例如减速带这一用户常见，并且非常考验整车舒适性效果的环境，在保证运动的同时带给用户更好的感受。● 名爵HS的动力评分：4.74分2.0T车型表现出色，但1.5T车型普
质感很扎实，<B>悬架阻尼软硬适中，</B>对细碎颠簸可以过滤的比较从容，而在时速较快变道时也能对车身起到强有力的支撑，驾驶体验很好。名爵HS的转向指向性很强，方向盘反馈给驾驶者的路感也较为清晰，是一台能够让初次接触的消费者快速上手的车型，这方面表现令人满意。而且相比同级其它SUV而言，它的转向更偏向灵敏
为安静的，<B>减震调校一般在路过颠簸路段时感况较为清晰，</B>座椅包裹性很好，而且填充物偏向于软质材料，长途驾驶可以缓解疲惫。 动力上该车搭载的1.5T发动机提供169马力，符合国6排放标准，该车在起步阶段可能有一些偏慢，等到中后期整体动力充沛，油耗上实际为8个左右，燃油经济性不是很好，不过他的刹车
车型的表现来看，<B>其悬架减震表现普通，</B>且内饰存在异味，想来这将对竞争力造成一定的影响。而新车的表现目前还不得而知，希望它能积极面对自己的问题并做出改正。 再次，动力充沛，有四驱系统可选在本次的新车中，一个比较明显的变化就是动力系统符合了国六排放标准，这令即将买车的消费者减少了后顾之忧。由于1.5T
意思，<B>就是通过相对较软的避震和弹簧，</B>让车辆在通过颠簸时，能够通过柔和的压缩和偏慢的回弹来缓解冲击，但代价是悬挂悠得厉害，二次弹跳很多。刹车点头也很厉害。那这么说，名爵HS在过弯时会不会侧倾很大呢？高速的直线稳定性如何？答案是都还行，或者说对比其他同级别车，名爵HS的侧倾属于常规水平。
优化，在极限加速时能够做到升挡不降低扭矩。 <B>名爵HS的底盘悬架试驾过程中的表现还算不错，</B>主要偏向运动风格，在极限过弯时拥有不错的支撑性，并且在经过减速带时，悬架对于震动的过滤也还算彻底。车内的乘坐静谧性在一定程度上代表了一辆车所蕴含的高级感，名爵HS在这方面的建树要领先于同级竞品昂科威和CRV。这主要源自于上汽集团在全消混
找了测试场内的几个减速带过一下，<B>感觉悬架调校软硬适中，</B>通过减速带时并没有给人很散的感觉，弹跳动作有点紧绷，印象不错，但如果能柔软一点，表现出更多韧性的话，那么舒适性会更突出。 转向也仅仅在超级运动模式下聊，力度方面我感觉挺舒服的，不会很重，但指向性不错，车头反应跟进足够敏捷。不过名爵HS的重心还是比较高，即便悬
馈比较直接，<B>在通过减震带和坑洼时，</B>车内感觉多少有些生硬。如果能有一套可调阻尼的避震就更完美了。另外，这台四驱车型还配置了中央差速器锁止功能，对于特殊路况时有一定作用。而且它的ESP中集成一个叫XDS的转弯辅助功能，当感知到内外轮速差过大有侧滑倾向时，能够对外侧车轮施加一定的扭力从而提高过弯能
了中庸之道，<B>悬架调校得软硬适中，</B>兼顾舒适与运动，应付颠簸时显得韧性十足，整体质感十分优秀。此外，名爵HS还配备了椅面由德国百年品牌BADER提供的一体式真皮运动座椅，加上前排座椅加热、电动调节等功能，进一步提升了乘坐的舒适度。外观：颜值高到让人过目不忘众所周知，近几年，自主品牌车型销量的逐步
的侧倾也抑制地比较好。<B>这种抑制并不是基于短而硬的悬架产生，</B>而是在保有一定舒适性的前提下的刚性支撑。名爵HS的底盘对于细碎振动的过滤比较干净，面对大的坑洼或减速带虽然振感明显，但是很干脆，没有多余的振动持续传递到车内。当然，能有这样的表现，另外一个功臣应该是它所安装的18寸米其林浩悦系列轮胎。 其次，由
干脆的，“噗”一下就把力卸掉了，<B>传到车身上的震动比较小。</B> 而在车速慢下来的时候，倒不是不舒服，悬挂韧性还在，只是震动会变明显。这对我这个“车主”来说影响不大，但不一定每个乘客都喜欢这种感受，所以买车前最好带上家人一起试乘。 关于动力，简单粗暴，油门踏板给不了我细腻的反馈，主观加速感觉没有很猛，但看着车速表数字快
很不错。<B>避震不算软，</B>但是底盘的滤震效果超棒，小坑小哇无压力，承托性也很好。4. 动力强劲，超车毫无压力。虽然当天试驾的只是两驱30T顶配，但后来我还是一咬牙买了四驱顶配。因为安全性更高，对宝宝好的我都能接受。5. 配置丰富。ACC、主动安全、车速辅助、并道辅助、全景摄像等等，应有尽有。同
感受上，<B>名爵HS的悬挂依旧不太舒适。</B>名爵HS作为名爵旗下的标杆车型，主打运动风格。为了提升舒适度，名爵HS下了大力气来抑制车内噪音，但在驾驶舒适的层面，它的悬挂真的是太硬了。不管是经过减速带还是碎石小路，名爵HS给人的感觉都不太友好。虽说硬悬挂能获得更好的转向操控，在高速时表现也更好，但
果，符合同级常态，由于定位于日常家用，<B>车辆的悬架调校有些偏软，</B>对细碎振动的处理较为干净，舒适性有一定保证。推荐款型：2020款 1.5L 自动4G互联领豪旗舰版此前，车味AUTO在做2019款荣威I5车型推荐时，当时推荐的款型是9.29万的自动朗豪版，而在2020款上，9.29万元也有一款车型在售，为1.5L 自动4
于车辆的信心。 再说到车辆的底盘硬件部分，<B>前麦弗逊后扭力梁的悬架结构也符合人们对于这一级别车型的预期。</B>对于厂商来说，这种可以将更多的成本用在车辆配置上并且带来更大的车内空间的做法对于荣威I5这款定位于家用的车型来说显然更为合适。同时，往往最终决定行驶感受的是工程师对于相同硬件基础的调校水平。那么，在这一层面荣威I5显然完
声音，<B>悬架调校得软硬适中，</B>路过一些颠簸路面时，可以很好的过滤掉一定的抖动情况。 该车驾驶起来还是挺不错的，整车非常的灵活，而且方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位，底盘太低了，所以路面通过性并不是怎么好，而搭载的1.5L自然吸气发动机表现中规中距在起步阶段有一些偏慢，并且后期加速有一些无
最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
缺点：1、<B>悬架减震一般；</B>2、内饰异味重；3、起步慢；4、胎噪大。
后扭力梁的底盘结构，与动力搭配一样，<B>车辆的悬架调校也是偏软，</B>对细碎振动的处理较为干净，舒适性有一定保证。具体分析二：荣威I5自动4G互联朗豪版配置表现如何？首先从科技性配置来看，荣威I5自动4G互联朗豪版搭载了10.1英寸中控显示屏、车载互联系统、外后视镜电动加热、电子驻车以及前排无钥匙进入、车辆无钥匙启动、行车电
于直接。类似减速带这样的大冲击时，<B>悬架依旧没有很好的柔和感，</B>不过好在底盘没有出现明显的松散。路面粗糙的高频振动传递中规中矩，在这个级别中不算突出。整体的底盘舒适性我觉得给7分是绰绰有余，满足家用是没有问题的。其他几处小设计让驾乘体验更好另外再说几个我很喜欢的小设计。首先是座椅。整个型面从腰部、背部到肩部都非常贴合
注重舒适性，<B>所以独立悬架能够受欢迎也是情理之中。</B>那为什么扭力梁在很多人眼里都和“不能买”划等号，甚至多数人不推荐？首先就是轿车家用要考虑的舒适性，其次就是很多产品本来后独立悬架是标配，但是在最新车型上却变成了高配才有的配置。比如第四代福克斯，别看配置和颜值都非常有诚意，但是除了高配车型剩下都
架，后扭力梁式非独立悬架的设计。<B>悬架调教软硬适中，</B>在处理路面细碎振动时还算利落，没有多余的动作。山路过弯的时候，对于整车的支撑也在合理的范围之内。 回顾荣威I5设计理念在与1.5T车型的对比中发现，1.5L车型的外观内饰设计并没有削减半点诚意，整车依然秉承“动&GT；律”设计特性。年轻律动情感设计语言将大气、动
但对于运动车型来说，<B>还是后轮独立悬架的结构更适合一些。</B> 综上所述，在A级运动家轿领域，荣威I5超能版对于运动风格的打造虽然不够彻底，但也满足了一部分年轻消费者追求外观运动、个性的需求，他们不是太关注自己的车跑得有多快，而是对于是否有着运动的外观比较在意，而对于大部分消费者来说，荣威I5的外形和内饰设
么杂音，<B>避震的调校也还可以减震性不错，</B>就是噪音的处理并不是很好，跑高速的时候胎噪相对比较明显，并且发动机的声音也略微有些大，希望这一点稍微可以有一些改进。因为手上的钱并不是很多；所以买车的时候主要就是注重性价比，正好荣威的车在大家的口碑都挺不错的，就去看了看，一眼就相中了小五的颜值，并且
125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
动机，最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
适和静谧的驾乘环境。但与此同时，<B>也正是由于CX－8的悬挂偏软、</B>偏舒适，所以在转弯时，如果车速过快的情况下，车身会出现一定程度的侧倾，但程度在可以接受的范围之内。转向系统方面，马自达CX－8采用了电子助力转向系统，转向助力非常轻盈，虽然牺牲掉了一些路感，但更适合城市中驾驶了，也算是有得有失吧。 性能测试 2静态回
趣。尤其是在靠近弯心的过程中，<B>调校稍软的前段悬挂会让车身有一定侧倾角度，</B>但后段的悬挂却能带来强大的支撑力。前段让驾驶者对它的过弯能力有一点小担心，但后段却又给驾驶者充足的信心。冲过弯心之后，完全不用担心回正过度让车辆偏离出弯角度，GVC系统会在一定程度上帮助你修正行驶轨迹，整体感受只能用“人车一体”来形容。虽
面。不过好在车身整体不松散，<B>避震调教也不是那种生硬的感觉，</B>在处理这种幅度稍大的震动时，CX－8的底盘也能表现出比较优秀的质感。 好了，重点来了。很多人在看到CX－8搭载2.5L自然吸气发动机时，都为它的动力捏了一把汗，毕竟这是一款接近1.9吨重的7座车型，还拥有四驱系统，怎么看都觉得动力不够用，但现在，我可
较吻合其年轻、运动的市场定位。当然，<B>悬架表现运动感不代表整体反应会很“硬”</B>，奥迪通过更成熟的底盘悬挂调校，将悬挂的表现做得更紧致，使得用户在驾驶奥迪Q2L的时候，能获得非常优秀的驾驶感受。 空间舒适度方面，奥迪Q2L的长宽高分别为4239MM、1785MM和1548MM，轴距为2628MM。与海外版车型相比轴距加长
化的外观、<B>偏硬的运动座椅和不太柔软的悬架调校就能看出，</B>这是一台主打个性、运动的小车。也许你会觉得说，这也太不“奥迪”了。但我认为，这就是针对国内汽车市场细分化而出现的产品。毕竟这是奥迪最便宜的SUV，产品力也不错。花二十几万就能买到一台有个性的豪华品牌SUV，你还想过多要求什么呢？ 如果你
品牌的感觉的，很有质感。<B>悬架调校的软硬适中，</B>对路面细碎震动的过滤恰到好处，加上比较低的重心，弯道表现出乎意料的好。此外，得益于渐进式转向应用， 转向手感也特别让人惊喜。唯一比较遗憾的就是NVH方面的表现确实需要提升。总结：总体来说，Q2L这么一辆没有对手的小SUV，综合表现足够令人满意。更难的是，即便身
能轻松驾驶。 <B>2020款哪吒N01悬架采用了前麦弗逊独立悬架+后拖拽臂非独立悬架结构，</B>路面上的大小颠簸基本能够被有效过滤，整体底盘的调校明显偏向舒适，较好满足日常城市代步的需求，这也符合其城市SUV定位。红点评车：作为合众新能源旗下的首款车型， 哪吒N01的定位十分精准，在保证时尚外观和较长续
时悬架处理的也很到位，<B>通过后车身没有多余的震动，</B>这也能为乘客营造出一种舒适的氛围。外观造型全面升级，风格更加年轻时尚外观方面，新款哪吒N01相比于老款车型有较大变化。新车使用了尺寸更大的进气格栅，并且取消了四周的镀铬装饰。而老款车型上的圆形雾灯也改为T字形LED日间行车灯。并且新车还在保险杠处增加了一
驶纯电动车的朋友来说，可以更快地适应。<B>悬架的调教比较软，</B>很明显偏家用的取向，从舒适性角度来说，哪吒N01做得还不错，但是问题在于这套悬架似乎忽略了车辆在经过坑洼路面时的韧性，可以明显的感受到悬架初段很软，但是在中后段它却没法提供必要的支撑性，所以导致了这台车即便是车速稍稍高一些的时候，想转个弯都会有非常强烈的侧倾。哪
这种现象会慢慢减少。悬架的调校偏软，<B>减振器的阻尼也不硬，</B>这样的设定明显偏向于家用，虽然这样的设定在侧倾抑制上受到影响，不过会行驶起来更加舒适。但是当过较大的坑洼路面时，弹簧的回弹感到有一些不足，缺少一些韧劲。噪声的抑制上，哪吒N01在低速时风噪的表现还算可以，但随着车速的提升胎噪会更加明显。全力制动时，刹车踏板行程
集成在一起，占用空间明显更小。 <B>新车的前悬架为普通的麦弗逊式，</B>后悬架形式比较少见，为扭力梁半独立悬架+潘哈德杆。 由于扭力梁半独立悬架上下方向行程很长，容易左右摆动。这个摆动对悬架有害，严重的话会断掉。而潘哈德杆一侧连接车身，一侧连接后桥，可以限制后桥左右两个方向的自由度，也可以起到加强悬架刚性、抑制侧倾的作用
杆，可以有效的增加车辆的承载能力，<B>为是舒适性的悬挂弥补承载上的不足。</B>另外车辆座椅的厚重也过滤了大量的颠簸，真的就像四个轮子加了一个沙发在行驶，舒服死了。 很有特点的后悬挂设计，多了一个横向支撑杆，以增加车辆承载能力哪吒N01将于7月27日正式下线，届时还将公布合众的未来规划，和新车的上市、参数等细节，据打探该车或
自适应巡航，<B>悬架软硬调节，</B>可开启全景天窗，无钥匙进入，11.3英寸多媒体显示屏，LED光源，12个扬声器，自动空调等性价比谈不上，毕竟价格这么高了，下面让我们一起来看一下他的静态方面介绍。 外观方面他的造型比较科技前卫，车头部分因为是纯电动的，所以不需要太多的中网进气格栅整体设计较为圆润饱满
取消了空气悬挂的基准版会不会开起来不舒服，<B>特别是沉重的电池组平整地布置在底盘会不会把悬挂调得很硬。</B>在开了几十公里城市快速道路之后，最直接的感受就是，这个底盘的舒适性已经完全满足家用，要比MODEL 3更舒服，同车的朋友也表示比他的老款X1舒适性好太多了。再具体描述下就是，悬挂初段会对路面细微的颠簸过滤明显一些，平稳性也很
度，以期在舒适和运动之间游刃有余。事实是，<B>这套悬架的表现还算不错。</B> 由于电机急加速时并没有发动机转速带来的亢奋感（这点亦优亦劣），蔚来ES6具备了静谧性的先天优势，于是将其内部的隔音材料乃至轮胎都进行过静谧化管理之后，这台车在2.0T引擎已经噪音满满的时刻依旧从容。 这并非我单独的评价，在采访我老婆和孩子的过程中，你能明
的吸收不够彻底，会给人一点忽忽悠悠的感觉。<B>此外车机上还可以对悬架进行高低、</B>软硬调节，大家可以根据自己的喜好进行调节。 当然，这毕竟还是个 SUV，而且车重达到了 2345 KG，虽然整体感觉非常扎实，但给人的感觉重心还是比较高的，不太适合激烈驾驶。关于 NVH：NVH 方面大家就不用担心了，厚实的隔音棉、双层的车窗玻璃、
根据不同驾驶模式和车速将底盘高度进行调节，<B>另外悬架软硬也会进行调整。</B>空气悬架无疑会在舒适性方面建功，在舒适模式下整个悬架表现很柔和，对于路面上的轻微颠簸过滤的非常彻底，不会把细碎的振动传入到车内。面对减速带这样比较大的障碍，悬架依然能保持很高的水平，厚重感很强，这点后排乘客给出了好评。 关于转向，虽然三种驾驶模式下转向力
簸路面时，<B>悬挂会自动调节到一个舒适的点，</B>虽然路面的传递很清晰，但是不会让你反感。在过交叉路面时，因为电车是没有差速器的存在，完全是靠牵引力控制，当轮胎落空时会自动锁止。动力会分配到与路面接触的轮胎上，使得其通过性更强。此外车身运用的材质也是比较到位的，运用的是铝合金骨架还有碳纤维的组合，使
用的是前双叉臂后多连杆的前后悬底盘架构，<B>同时全系都标配了悬架软硬调节，</B>在性能版与首发纪念版车型上还带有空气悬架。在路况较好的路面行驶时，底盘悬架的表现还是不错的，能够很好吸收路面的一些细碎颠簸，车厢与路面有着不错的隔绝感。但如果说是走烂路的话，底盘的表现就没有那么好了，感觉悬架还是不能HOLD得住，车身多余的晃动会多一
，从而给予车内车外人员安全的保护。 枕木路 <B>主动式空气悬挂会根据不同路面情况实时主动调节悬挂软硬，</B>过滤多余的颠簸路感。在枕木路面的体验中，能感受到ES6的滤震效果很优秀。交叉轴 另外，蔚来ES6采用了碳纤维+全铝车身的设计，高强度的车身刚性在通过交叉轴的时候尽可能小的产生车身扭转，因此在车内并未听到内饰异响的声音。4 道路
因此问问君认为非常划算。<B>电子减震器和主动式空气悬架的引入算是这台性能版车型的特色配置了。</B>主动悬挂系统具有控制车身运动的功能，当汽车制动或拐弯时的惯性引起弹簧变形时，主动悬挂系统会产生一个与惯力相对抗的力，减少车身位置的变化。当然，最重要的是它拥有了一台更加强劲的电动机。 首发纪念版虽然物有所值，但部分配
架、CDC 动态阻尼控制系统、智能电子四驱，<B>还可以选装大陆集团最新一代主动式空气悬架。</B>前刹车采用BREMBO四活塞卡钳，帮助ES6的百公里制动距离仅为33.9米。成绩如何？我告诉你，汽车之家实测特斯拉MODEL X 100D的百零制动距离为39.6米。 蔚来ES6主动式空气悬架系统蔚来ES6预装NIO PILOT自动辅助驾
劳驾驶提示、定速巡航、<B>悬架软硬调节、</B>远程启动功能 、导航路况信息、道路救援呼叫、行李箱12V电源接口、转向辅助灯、多层隔音玻璃（前排）、负离子发生器。而荣威MARVEL X全驱版多出了车道保持辅助系统、道路交通识别、车侧盲区影像、倒车车侧预警系统、自动泊车入位、车顶行李架、主动闭合式进气隔栅、主驾驶电
自定义能量回收力度、转向助力、悬架高度、<B>悬架软硬等。</B>需要注意的是，在4.7秒模式下，悬架高度默认最低，软硬默认最硬，这是为了在高性能模式下获得更好的驾驶体验，同时也更安全。 ▲ES6车身升降演示那么多可自定义的调节，开起来如何呢？说实话，日常使用的话用“6.9秒”模式足够了，它能让你获得更好的续航表现，至于动力，百公里
感觉，<B>空气悬挂柔中带韧的震动反馈高级感相当不错。</B>交叉轴则考验车辆的四驱性能以及车身刚性，只要稳住电门即可轻松通过，四驱系统会对悬空的车轮及时锁止，没有任何的打滑或者停顿，ES6稳稳通过。而且全铝车身搭配碳纤维的组合能够提供相当出色的抗扭转性能，两次通过交叉轴均没有听到内饰异响。
且由于“力臂”更短，<B>悬挂阻尼无需一味求硬，</B>出众的韧性能够在“拉”住车身之余，强化轮胎的贴地表现。 当然，天津V1赛道才是对ES6整车的综合考量，除了爆发强劲的动力系统外，ES6在弯道中的平衡性表现也相当出众，特别是右弯接左弯且路面存在高度落差，且在驾驶员施加制动力的情况下，悬挂面对“三维”重心转移时
韧的悬架弹性件，<B>以及略硬一点的减振器初段阻尼保证稳定性，</B>滤振任务则由较软的弹簧挑起大梁。比起转向，底盘表现就要紧致很多。虽然长得像SUV，但离地间隙还是轿车的水平，所以悬架不需要像SUV车型那样做硬来对抗侧倾。● 雪佛兰沃兰多油耗评分：4.90分油耗表现较为经济，正常行驶工况油耗可以接受从车主们
格水准。 <B>底盘悬架的虑振质感也不差，</B>整体上是柔和舒适取向，别看这车的模样看起来很炫酷，实际上跑起来够柔和，不颠，这样的设定对于一部多人出行的MPV来说是合理的，也是说得过去的。 三缸发动机的话题我已经说过很多次，视频里和文章里反复提及，这里也就不重复了。通用的这台三缸机说实话不差，基本上没
。沃兰多用保守的转向和坚韧的悬架弹性件，<B>以及略硬一点的减振器初段阻尼保证稳定性，</B>滤振任务则由较软的弹簧挑起大梁。 比起转向，底盘表现就要紧致很多。虽然长得像SUV，但离地间隙还是轿车的水平，所以悬架不需要像SUV车型那样做硬来对抗侧倾。 即便悬架行程不长，偏软的弹簧依然能把例如减速带、路面破损等需要用到悬架行程的剧烈冲
。采用后多连杆独立悬挂，<B>悬架初段柔软，</B>在过坑洼路面的时候，震动过滤的很彻底，不会传递到方向盘或者座椅上。压过路间接缝或者阴井盖的时候也只是“咯噔”一下，声音很厚实，在悬架后段又富有韧劲，提供不错的支撑性，这种感觉和大众车很像，有我们常说的高级感。 总结在竞争日益激烈的紧凑型轿车市场中，不乏专为中国打造的
家用多功能轿车的沃兰多来说，<B>偏向保守的转向和具有韧劲的悬架调教，</B>也让它的底盘表现更紧致。虽然长得像SUV，但离地间隙还是轿车的水平，所以悬架还是偏舒适性的调教，没有SUV调得那么硬，满足一家人家用是没有任何问题的。 总结： 笔者想说，对于5+2的座椅布局很符合中国年轻消费者家庭对于一台家用车需求，首先在外观
，每个人都有自己的评价标准。对于我而言，<B>沃兰多的悬架刚好合适，</B>不至于软得让我丧失了开快的冲动，也不至于硬得让我见到颠簸路就退避三舍。以沃兰多本身的定位而言，我认为这样的调校很恰当。 沃兰多提供了两档的电子转向助力可调，分别是标准和运动。可能是为了和酷酷的外观相得益彰，沃兰多的转向即便是在标准模式下也是偏沉的，日常行驶用
于路面。 而在多弯的山路中，<B>雪佛兰沃兰多能够利用些许硬朗的避震器阻尼设定，</B>通过前后悬挂之间的“杠杆效应”降低后轮的附着力，辅助略显沉重的车尾跟随前轮的步伐摆进弯心。 即使雪佛兰沃兰多装配了电动助力的动力方向盘，但在虚位抑制的设定方面则并不会凸显模糊不定的特性。相反，虽然雪佛兰沃兰多的转向系统在设定方面偏向于
出了较高的素养，这可以算是惊喜之一了。<B>前麦弗逊后多连杆的悬挂系统没有特别强调舒适或者运动，</B>不过即使我冒险将车辆开进荒山，失修的村路也没有让它发出难以承受的呻吟或颤抖。趴下一看，后悬的下控制臂居然还是铝合金材料。 而让人有些遗憾的是转向，模式有两档可调，标准和舒适。标准模式下的手感略显沉重，但仅调节了阻尼，转向比并没有
应有的“人设”<B>，减震器在应付较大颠簸时，</B>舒适化趋向比较明显。但当以较高的车速通过弯道时，底盘提供的支撑和侧倾的抑制比同级SUV来的更加出色，也能给驾驶者足够的信心。方向盘助力提供了“舒适”、“正常”两档调节，但实际体验后发现不同模式的区别只体现在力度上，转向比例和路感并不会随之变化。 总结：由
车还是合格的，<B>悬挂软到过小区里的减速带感觉像垫了海绵一样，</B>方向盘也不沉，就算调到最运动的模式也很轻巧，反正买这台车的人也不要求它操控有多好，只要开着灵便，媳妇和老人坐着都舒服就没问题。从网上的反馈来看，别克GL6的1.3T发动机没什么大故障，这从侧面也反映出沃兰多的发动机将来问题应该也不多。总
杆独立悬架，<B>整车悬架软硬适中，</B>车内乘坐也不会感觉震动很大，还是偏舒适一些，弯道侧向支撑也很好。 一天经过了高速、山路和乡间小路，可以说除了越野路段都遇到了，整车悬架还是更注重舒适，不过，由于雪佛兰家族车型也注重运动，因此，在弯路，转向感觉很精准，在加上两种切换模式的电动助力，平稳的车型也带有
模式。 <B>减振器和弹簧的标定在初段稍微有一些硬朗，</B>主要是为了考虑转向时能获得更好的支撑性。但这点儿硬朗保持不了太久，遇到深一点的坑洼，悬架立马就会变软。所以悬架的整体趋向还是为了舒适性而考虑的。另外，CS85 COUPE的转向手感也很扎实，想必悬架的压缩特性也起到了一定的辅助效果。 •舒适
校。在行驶过程中，<B>整套悬架略显硬朗，</B>虽然整体调教还是偏向公路驾驶，在过弯时的可以带来较高的稳定性。 转向手感方面，CS85的调教很符合大多数人的用车习惯，不轻不重，回正的力度也刚刚好。总体而言，其表现更像是轿车，扎实、稳健是它给人留下的最为深刻的印象。 制动方面，CS85的调教稍稍偏硬了一点，但相
OUPE仅需加92号汽油。 <B>这台悬架系统调校的还是偏软，</B>在过减速带的时候悬架回弹的有些不友好，过滤日常路面上的颠簸还是很到位的，这也表明了CS85 COUPE的定位就是一辆城市跨界SUV，你要开着它去越野或者去走一些复杂路面，这里还是算了吧，踏踏实实在城市里开，这个颜值就已经能为你带来足够的回头率了。 CS
2、2+2+3在内的多种座椅布局，<B>其中第三排折叠后还可以悬挂在两侧，</B>进一步扩充后排的储物空间。动力方面，长安欧尚科尚将搭1.5T发动机以及1.5T+驱动电机的混合动力总成，其中1.5T发动机的最大功率为156马力，传动系统匹配的是6挡手动以及7速双离合变速箱。
是前麦弗逊、<B>后扭力梁式非独立悬挂的设定还是稍显硬朗。</B>推荐车型：1.6L CVT智趣版 启辰T60一共推出了7款车型，均搭载了1.6L发动机，搭配5挡手动和CVT两种变速箱。下面，小智带你看看哪款车型最值得购买。 手动挡版本，小智推荐的是售价为9.98万的1.6L 手动智酷版车型。作为手动挡的
也无法给驾驶者带来跑山的信心。另外，<B>初段偏硬的悬架标定会牺牲一部分舒适性，</B>尤其是在通过一些减速带和坑洼时后悬架传来的震动稍显生硬，这与刚度增加的后防倾杆脱不开关系。若工程师再能将指向性标定得更精准一些，或许会让热爱驾驶的年轻人更容易喜欢上它。它绝对是一个合格的日常代步工具，但操控体验的缺失，多少与说它定位偏向年轻消
的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 <B>悬挂调校得较为柔软，</B>日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，非独立后悬挂带来的晃动就比较明显了，这也是软弹簧和非独立后悬挂的通病。 在车内静谧性方面，启辰D60EV对于风噪和路噪抑制的比较好，尤其是在80公里/
杆的布局，后悬架则为五片式的钢板弹簧，<B>后悬架随不能保证更强的舒适与贴服感，</B>但作为能拉货能越野的 锐骐6来说，实用性永远是它的强项。 装备在后桥的伊顿差速器，能够自动感应打滑自动进行锁止或解锁，另外它还具有与ABS和ESP兼容的设定，让新款锐骐6不仅能够游走在街头，更能漫步在充满挑战的山间小路，还有对于皮卡车主最重要一
，经过减速带的时候，<B>整个底盘悬挂的减震性能还算不错，</B>不会给你很颠的感觉，上手的第一印象不错。 来到普通的马路上，宝骏 E200 就会有点露馅了，虽然悬挂能过滤掉较大的振动，不过对于路面上的细碎晃动和振动还是没法过滤掉，所以时速一旦快了之后，你会感觉做起来很颠，一直都有那种摇摇晃晃的感觉，这种感觉跟奇
官车身刚性较强，<B>悬架调校软硬适中，</B>还搭载了FSD自适应减震系统，对于来自路面颠簸的过滤有不错的效果。车辆配备了近80 项主被动安全配置。JEEP在四驱领域的声望是国际级的，大指挥官ACTIVE DRIVE智能四驱系统+SELEC－TERRAIN®路况模式自选系统是理所当然的卖点。全新JEEP大指
驶在市区内的铺装路面上，<B>底盘悬挂的调校适中，</B>通过坑洼路况时，悬挂会主动抑制车身的起伏，而减震器初段的阻尼被调整的偏软，对于过滤一些路面信息也有着不错的表现。 而在高速公路上，我感觉9个前进挡挡位中有4个挡位的速比小于1，就是我们常说的超速挡，这有助于提升车辆的燃油经济性表现。并且大指挥官的转向非常友好，
行驶模式和路面情况，<B>电脑会自行调节避震软硬，</B>极大改善了车辆的操控性。另外运用在新指南者上的四驱智能分离技术也将出现在全新大指挥官上，该技术能将后轮动力百分百切断，从而完全用两驱行驶，减少了动力流失，一定程度上也降低了燃油损耗。搭载具有优势的动力总成也是全新大指挥官的重要特征。在这台2.0T GME－
启停技术，安静了很多，<B>启动瞬间车身抖动也小了不少。</B> 上了高速路才是表现实力的时候，因为现在自主品牌车型的动力调校都比较偏向城市道路使用，所以在城市道路F7的表现出色我并不意外。而上了高速路段才是我体验F7动力的真正开始，F7在速度破百以后，后段加速还是会给人比较惊喜的体验，当你想深踩油门进行超车的时候
软的悬架调校而出现特别夸张的车身姿态，<B>前悬架压缩和后悬架的拉伸幅度都在合理范围内。</B>多次连续测试，热衰减现象不是特别明显，最后的成绩也算是中规中矩。 从数据上来看，哈弗F7在各个工况下的噪音均低于汽车之家对于紧凑型SUV的推荐值，不过刚才聊日常驾驶的时候也谈到了，速度过了80KM/H后，主观感受上风噪声是明显偏大的。●
重中之重，<B>哈弗F7悬挂调校难免有些中庸，</B>整体感受有些“紧绷”，尤其是面对减速带等大冲击时，车内会感受到轻微的弹跳感，对驾驶质感冲击虽然不大，但是会影响舒适性。相比之下，在面对坑洼和小颠簸时的表现就好上不少，车身没有多余的动作，传递到车内的震动都被过滤了大半，笔者认为和这张舒适的座椅也有一定
的时候就会升挡，保证了一定的燃油经济性。 <B>哈弗F7悬架调教的软硬适中，</B>路面颠簸过滤的非常到位，整体偏向舒适，开起来非常稳，给予驾驶者更多的信心。转向的灵敏度有待提升，方向盘虽然很轻便，但转向的精准度调教的并没有想象中的出色。高速行驶时的转向力度比较不错，没有像日常城市驾驶中的过于轻盈，男女驾驶都可以轻松胜任。除此之外，N
来说几点不足之处，根据实际车主反映，<B>这台车的悬架减震不是很舒适，</B>在颠簸路面行驶对于震动的过滤很一般，另外就是高速行驶时风噪和胎噪都比较大，再有就是新车车内异味浓重，大概是由于皮革材料不够高级的原因。总的来说， 哈弗F7在颜值、用料、配置和空间这些看得见摸得着的地方都挑不出太大毛病，非常适合年轻人，但在细节品质和油耗
挂都是麦弗逊独立悬挂的情况下，<B>哈弗F7和VV5后悬挂略有优势。</B>配置：VV5&GT；哈弗F7&GT；长安CS75&GT；荣威RX5在配置方面，四款车都是配备电子手刹，除荣威RX5是18寸轮毂外，其余三款车都是19寸轮毂，而15万元只能购买荣威RX5中配车型，由于不是高配，比其余三款车少了不少配置。不过，四款车里
，前麦弗逊、<B>后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，</B>路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的坑洼时，悬架对于路面冲击的处理并不生硬，但通过后车身的晃动稍微有点多。在正常驾驶的前提下，悬架的支撑力够用，但不适合过于激烈的驾驶，毕竟它只是一台家用型SUV。更多精彩视频，尽在汽
在通过像减速带这种较大颠簸路况时，<B>悬架的回弹抑制处理还算不错，</B>传递到车内时并没有松散的感觉。 在NVH控制方面，我觉得领界做的相当不错。当正常行驶在车速低于100公里/小时的时候，该车对于风噪、胎噪都有着明显抑制，只是能略微听到些发动机噪音。 写到最后，对于当下火爆的SUV市场，一向“剑走偏锋”的江铃福特也逐渐转
加多了点的篮球的回弹感。<B>领界的悬挂在经过坑洼、</B>减速带、不平整路面时，都会让车内人员感受到震动。好在这种震动干脆利落，没有多余的回弹，也不会造成车身姿态明显的改变。综合来看，领界动力响应积极，悬挂富有硬派气息的动力操控特点，非常适合年轻追求运动感的驾驶者。驾仕总结：考虑到福特领界宽大的车身，不错的车内空间
的帮助缺点：<B>悬挂略硬，</B>油门响应太灵敏推荐指数：★★★☆☆推荐车型：2019款 ECOBOOST 145 CVT尊领型 人到中年，越来越觉得无法为了自己而活，在家里，你是儿子、是父亲、是丈夫，在公司，你是领导、是下属，或许只有在上下班开车的这一刻，你才是你自己。福特将这次试驾活动的主题定为“爸
是更多偏于舒适性考虑，<B>悬架整体调教适中，</B>在高速及城市道路行驶时减震器的滤震性处理的还是比较到位的，在标准胎压下车轮压过井盖、减速带、连续小坑洼路面时车内的震动并不明显。 如果在激进状态下驾驶时该车的悬架支撑性就能明显感觉到有些力不从心了，弯道的侧倾比较明显。而且在通过大的坑洼路面时减震器自身的压缩空间
杆独立悬架的组合，<B>经过连续减速带时车身有些多余的振动，</B>路面细碎颠簸悬架可以轻松过滤。 总结这台顶配领界48V车型外观时尚、内饰有质感、配置和空间表现也都比较出色，而且福特领界48V车型是同级别同价位车型中为数不多搭载轻混系统的SUV，工信部综合油耗6.3L/100KM。作为一款合资紧凑型SUV，领
更顺畅一些。而且它的底盘比较扎实，<B>经过连续减速带时车身会有一点振动，</B>路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
看出，速腾无论是在测点1（发动机本体）<B>还是测点2（车身刚性结构）的振动幅值都比秦PRO要小，</B>说明速腾的发动机在制造工艺、平衡轴等抑振措施上做得都更好，经过发动机以外的减振机构传递至车身的振动也比较小。对于秦PRO自身来讲，电量充足条件下测点1的振动幅值会更大，这是由于该条件下全力加速油电同驱，电动机输出带来的额外振动
在连续刹车过程中刹车并没有特别明显的热衰减。<B>因为减振器调校比较柔软所以在刹车时车头的下沉姿态还是比较明显一些。</B>噪音测试秦PRO的噪音来源主要是风噪和路噪，发动机噪音控制得比较不错，整体来说，在同级别中噪音的表现属于中等偏上的水平，行驶中噪音的表现都低于汽车之家的推荐值。操控与行驶满分得分转向5.03.8准确性2.01.5灵
空间，<B>舒适性上没有多连杆式悬挂好，</B>还有底盘悬挂上都是用的麦弗逊式独立悬挂、扭力梁式非独立悬挂，在这种车型也是很常见的底盘悬挂，固然都是是紧凑型SUV，在底盘结构上，两款车型完全不一样，盘结构方面，劲炫采用和北汽幻速S5相同的专业SUV底盘悬挂结构，前麦弗逊式独立悬架和后多连杆独立悬架，
性都得到了很好的保障。总体来说，<B>悬架系统软硬适中，</B>是我喜欢的类型。秦PRO的长宽高分别是4765/1837/1500MM，轴距2718MM，从数据上看非常亮眼，这比帕萨特和迈腾还要宽，比朗逸还大，乘坐空间更是绰绰有余，这方面做的的确让人满意。 这次拿到的秦PRO燃油版试驾车是辆顶配车型，它配备了ACC全速域自适
的噱头就是“前后独立悬架”。其实在我看来，<B>是不是前后独立悬架没有什么值得好吹嘘的，</B>关键看上市之后的价格——10万元的车搭载独立悬架那叫正常，5万元的车配独立悬架那才叫牛X！结果万万没想到，这款车上市之后的官方起售价真的不到5万元！ 查了一下，目前市面上5 万元以下配后轮独立悬架的轿车只有三款，其中一款夏利N5还是2014
动机，最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
最大功率为125马力，<B>最大扭矩为160牛·米。与之匹配的是5挡手动和4挡手自一体变速箱。悬架方面为麦弗逊式+扭力梁式的悬架结构。四款车型动力系统及悬架结构</B>（1.5L/1.6L手动挡）车型荣威I5东南A5翼舞艾瑞泽EX逸动DT排量（ML）1498149914991598最大功率（马力）120120116
强调运动性，那么底盘的调教也尤为重要。<B>领克03的悬架属于略微偏硬的类型，</B>在保证舒适性的同时也能提供些许运动感，同时车身支撑力也很强，过弯也能给人有足够的信心。总结时刻到了。领克01与02在SUV市场有着不错的成绩，而这次03向轿车市场进发，凭借自家的优势，能抓住一大批年轻消费者的心，这也包括我。如果86真的等不到，而
且可以将细小的颠簸过滤掉。当然，<B>这台车悬挂的调校并不能说多么的柔软，</B>还有待提高。朗逸纯电车身重心接近50：50的平衡配重，行驶过程还是较为平稳的。 静谧性也是朗逸纯电的优势之一，很多电动汽车在少了发动机的轰鸣后反而会更凸显出电机的高频啸叫和车内其他异响。朗逸纯电则非常偏重于NVH的表现，其通过一体化的电机壳体，
还是较为恶劣的烂路，<B>避震器的快速回弹能减少车身的多余震动悬给予车身良好的缓冲。</B> 其实笔者在试驾这款车的时候，感到惊讶的是它的辅助驾驶功能。新 宝骏RS－5搭载了和博世合作的L2级ADAS自动驾驶辅助系统，在这个价位里我还是第一次见到。在车辆开启辅助驾驶功能时，这套程序通过雷达和高清摄像头，全速段控制
声音，<B>悬挂方面调教的软硬适中，</B>在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面，该车搭载的1.5T发动机，整体表现较为平顺，适合家庭使用，起步阶段有一些偏慢中后期加速游刃有余，底盘调教的较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，在路过一些急转弯时支撑性不错，三辐式多功能方向盘转向轻盈指向
缺憾。 对于这个价位的车来说，<B>采用扭力梁悬架无可厚非。</B>但对于紧凑级的车来说，扭力梁不仅节约了成本为其它配置让路，而且充分拉长了后排本就不大的纵向空间。近几年，长安汽车对于悬架调校的心得也是有所长进。想必，扭力梁对于紧凑级车来说更大一部分是优势而不是劣势。况且，相信让大部分非“独悬”不爱的车主闭着眼睛开，也没几
感。比较扎实的底盘，<B>让悬架因偏向运动的调校而损失的乘坐舒适度得以一定程度挽回，</B>后排乘坐的整体感受还是很合格的。 逸动XT的整个操控层面，唯有尺寸稍大的方向盘轮圈降低了一点乐趣。 此外这部车的静音水平算是中规中矩，没能再次给出惊喜。发动机转速在2000转以上时，会些许影响到后排乘客的小憩；高速行驶时，
舒适的支撑性。遇到紧急变线或者急弯的情况下，<B>悬架的后段有些柔软，</B>整个车身的侧倾稍大，好在这种情况日常驾驶并不多见，不会让人感到不适应。 逸动XT这款车型，在曾经还是致尚XT的时候就已经用外观征服了一大批年轻人，第二代车型的进化更是让人惊艳，与第一代相比有一种变身合资品牌的感觉，这种提升非常让人喜悦，看到了中国品牌车型设计方
向盘之后车头不能很快的响应，<B>悬架对车身的支撑做得也相对一般，</B>并且在SPORT模式下，松开加速踏板之后动力并不能很快断开，这些都让逸动ET的绕桩表现打了不少折扣。● 刹车测试 刹车时车身姿态保持得不错，但是刹车成绩的表现并不太好，位于合格线的边缘，测试时刹车系统有一定的热衰减。总的来看，逸动ET的测试成绩较为
震动的效果，<B>且避震拽得住弹簧，</B>常见的小幅颠簸一次做功就能恢复稳态，整体反馈算是一个很好兼顾舒适与日常驾控的解决方案。除了底盘调校，逸动ET其它动态方面也有着不错的表现。首先是动力，电动机100KW、245NM的账面数据，驱动其1650KG自重算得上游刃有余。接着是转向，逸动ET如很多定位舒适
速弯道中，<B>柔软的悬架能稍稍提供一些支撑，</B>但也会出现较大的车身侧倾。不过，对于一台家用七座SUV来说，没人会激烈驾驶吧？至于转向方面，表现也算可圈可点，方向盘手感较轻，即便是女生转动起来也不费劲，指向性不错，虽有些旷量，但不会影响到驾驶。写在最后：对于一款家用七座SUV来说，我们对它的基本诉
可是，<B>偏硬的悬架调校注定要牺牲一些舒适性，</B>同时对颠簸的过滤也显得有些直接。不过令人欣喜的是，风行T5L的静谧性很好，尤其是在高速巡航时，传进耳朵里的也只有一些风噪，这对于提升驾驶舒适度有很好的的帮助。 实际体验下来发现，风行T5L的动力很充足，无论是日常通勤，还是高速巡航都完全够用。另
大的颠簸时还是显得比较生硬，<B>同时悬架也没有一味的软，</B>保留了一定的支撑性，但对于这样一个大7座SUV，驾驶起来确实算不上灵活。 最后来说下NVH部分，在80KM/H以下风行T5L有着出色的静谧性，到了100KM/H以上也只有风噪会显得有些恼人，对于路噪和发动机噪音风行T5L有着很好过滤。总的来说，风行T5L是
也少见弹簧拉伸到底的情况，<B>减振器能较好地抑制住弹簧多余的弹跳，</B>整体舒适性算同价位的中高水平。 总结：这样一款低价、大空间、高配置的大七座SUV总能轻而易举地让人心动，尤其我再告诉你它的8年/16万公里的保养政策之后，你是不是更跃跃欲试了。但平下心来，面对这样的全新车型时，我们还需要持续关注它的用车保养和保
90出色的动态性能。此外，如果您需要，<B>还可以选装空气悬架。</B>先进的空气悬架系统，能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控制，在节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式之间轻松切换。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华
见的。<B>其悬架调教软硬适中，</B>并没有给人偏软或偏硬的感觉。整个车身的支撑性不错，高速过弯并没有明显的侧倾出现，而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏
致的看法，<B>减震性能比较柔和，</B>行驶在颠簸泥泞的土路上时如履平地，和很多进口车、越野车相比都不弱；此外座椅的设计也获得了好评，前排座椅腿部空间充足，调节便利，腰部有支撑，让驾乘体验变得很舒适。 除了通过空间、内饰用料等方面带来身体上的舒适以外，江淮帅铃T8还紧跟皮卡行业的发展趋势，加强了智能科
纯电动车天生就会呈现出一种“压得住”的表现，<B>同时悬挂软硬适中，</B>这让广汽三菱祺智EV开起来、坐起来都非常舒适。 以上所说的超强续航里程得益于其采用的新一代能量密度高达160WH/KG的三元锂电池。说起这块电池也是大有来头，由于在资本市场上的强势表现，宁德时代近来在媒体圈也异军突起成为了和阿里、腾讯齐名的网红企业，而广汽三菱祺
件部分，<B>前麦弗逊后扭力梁的悬架结构也符合人们对于这一级别车型的预期。</B>对于厂商来说，这种可以将更多的成本用在车辆配置上并且带来更大的车内空间的做法何乐而不为呢？ 总结及车型购买推荐江淮瑞风S4是现代设计师加盟江淮后的第一款车型，也是当前江淮车系中最为年轻的一个代表。无论是设计上的提升还是其
干净，<B>通过减速带时减震的回弹力度适中，</B>并不会出现多余的力来拉扯车身，整体舒适度非常高。同时在加厚的座椅支撑下，腿部和腰部并不会感到酸痛。 高速巡航，江淮瑞风S4 1.5T+CVT表现同样值得提一下。油门踏板阻尼感调节的十分舒适，即便是长途驾驶，也不会令脚踝处感到酸。加上对车辆隔音系统的
于车身的支撑都是比较到位，<B>减震软硬适中，</B>路面颠簸过滤也都较好。CVT变速器设置有S加速挡，以及手自一体功能，觉得CVT变速驾驶沉闷的话，可以切换S挡或者手动挡，驾驶乐趣随之而来。 空间不容小觑，配置科技十足对于一款主打家用的小型SUV车型来说，瑞风S4的空间表现依然不容小觑，其4410*1800*1660
更具自信。 对于这个级别的车型而言，<B>前麦弗逊+后扭力梁的悬架结构一般都是标配。</B>在下高速前往放牛坪的山路中，得益于大众的技术支持，瑞风S4的悬架调校的非常“德式”，细碎颠簸的过滤比较充分，并且在劈弯的时候也不会感受到明显的摇晃和侧倾，对于这样的行驶质感称之为“德原瑞”也丝毫不为过。美中不足的是，方向盘的指向性比较一般
较友好。 对于这个级别的车型而言，<B>前麦弗逊+后扭力梁的悬架结构一般都是标配。</B>在过起伏和卵石路的时候，得益于大众的技术支持，瑞风S4的悬架调校的非常“德式”，细碎颠簸的过滤比较充分，车内没有明显的摇晃，舒适性十分不错，号称“德原瑞”也丝毫不为过。美中不足的是，方向盘的指向性比较一般，中途存在一定的虚位，这点有待改进
弗逊式独立悬架、后扭力梁式非独立悬架，<B>整个悬架的软硬适中，</B>而且调教的比较有质感。当遇到较大坑洼路面时，悬架能够很好的过滤，且过滤掉大部分的振动。怎么样，不知道江淮 瑞风S4是否就是你的菜？当然，看车不如试车，如果感兴趣，还是预约到店亲自试驾一下吧！
扭力梁式非独立悬架，<B>整个悬架的软硬适中，</B>而且调教的比较有质感。当遇到较大坑洼路面时，悬架能够很好的过滤，且过滤掉大部分的振动。 最后， 瑞风S4 官方指导价为6.78－9.88万元，如果你的购车预算在10万元以内，并且有购买小型SUV的打算，不妨可以重点考虑一下。
扭力梁式非独立悬架，<B>整个悬架的软硬适中，</B>而且调教的比较有质感。总体来说，在小型SUV领域， 瑞风S4综合实力在同级来说还是不错的。
扭力梁式非独立悬架，<B>整个悬架的软硬适中，</B>而且调教的比较有质感。当遇到较大坑洼路面时，悬架能够很好的过滤，且过滤掉大部分的振动。值得一提的是，悬架对车身的支撑性非常的到位，不管是紧急制动或者快速变线以及连续绕桶时，车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 此外，瑞风S4还支持AUTOHOLD自动
独立悬架，<B>整个悬架的软硬适中，</B>而且调教的比较有质感。当遇到较大坑洼路面时，悬架能够很好的过滤，且过滤掉大部分的振动。值得一提的是，悬架对车身的支撑性非常的到位，不管是紧急制动或者快速变线以及连续转弯时，车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 最后， 瑞风S4的15款车型的售价在6.
麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式非独立悬架，<B>整个悬架的软硬适中，</B>而且调教的比较有质感。当遇到较大坑洼路面时，悬架能够很好的过滤，且过滤掉大部分的振动。值得一提的是，悬架对车身的支撑性非常的到位，不管是紧急制动或者快速变线以及连续绕桶时，车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 安全方面，瑞风S4则继瑞风S7超级版后搭
侧倾，<B>与车辆较软的悬架调教有些许相关。</B>但总体来看，车辆调教的较为运动，支撑力较强，能提供不错的驾驶趣味。 此外，除了常用的NORMAL模式，车辆还提供更为运动的SPORT模式和更长续航ECO模式，在SPORT模式下车辆加速响应更快，爆发力更强，随之车辆驾驶感也会更沉重一些，转向也略微缩
AVS可变悬架，<B>通过切换驾驶模式来调节悬架软硬，</B>实际操控上也要强于凯美瑞。 亚洲龙那么两款车怎么选呢？小编看来家用且预算不多的话选凯美瑞，而且凯美瑞目前还有优惠，货源也比较充足。更喜欢驾驶多一些，想要更好的驾乘感受，而且还要兼顾商务用途的话就选亚洲龙，毕竟 亚洲龙更接近雷车ES。不知道你们怎么认
置，比如驾驶模式切换、自动启停、<B>悬架软硬调节、</B>语音控制等，所以说，跟自己阵营的车型相比，2.0L版的定价真的有点迷，难道是为了给凯美瑞留面子吗？ 再来回顾一下亚洲龙的整体情况。外观上，亚洲龙的设计很有个性，应用大尺寸进气格栅的前脸很有气场。内饰方面，则采用了很简洁又很前卫的设计，中控台层次感丰富，且用料厚道。尺
了，也是迄今为止最好的一代亚洲龙，<B>底盘悬架发动机直接都是丰田豪华品牌雷克萨斯直接的技术下沉。</B> 在这优雅的外观背后，我这台汽油版的亚洲龙还有三大优势，第一有换挡拨片，可以让我从容换挡，第二有丰田的AVS自适应可调悬架，是可以调整减震阻尼的，以前丰田这个配置只有在最顶配的皇冠上才有。 TNGA的丰田车都有一个特点就是
簸路段时候，<B>减震一般般，</B>然后悬架有点硬，所以颠簸感特别明显吧，不是很舒适。但是毕竟是新车还没怎么敢开，开久了就会顺手舒适吧。（油耗）新车上路只有半个月，还没过1000公里，也没过磨合期，天气还热，一般都开着空调，油耗偏高了点，显示9.5左右，一直听说日系车的车省油啊，暂时还没觉得省油，可能要
抑制车头上仰而丢失一定抓地力；<B>在紧急制动时增加前避震阻尼，</B>来减轻惯性带来的前冲力，从而提升驾乘者的乘坐舒适性。 到达猎鹰射击俱乐部，靶场内传出的枪声，让“吃鸡”1500小时的我内心激动又紧张。在游戏中听过无数次的枪声，而在现实中即将走入“战场”。 进入靶道，教练讲解射击要领简单易懂，握枪姿势、三点一线、调整呼
模式下悬挂软硬会进行调节，<B>在过坑的时候非常的舒服避震器的表现柔和又不失支撑，</B>这一点开混动的眩晕感我估计和底盘支撑也有一定关系。韩泰万途仕 S1 NOBLE2这是这两三年我觉得性价比相当高的轮胎！抓地和静音都有不错表现！ 235－45－R18（除了低配都是这个尺寸） 在底盘质感上亚洲龙也会让你想到ES哈哈！
、多驾驶模式选择、<B>和悬架软硬调节；</B>而金牛座仅比亚洲龙多了后驻车雷达和倒车影像，这两个配置就算是后期加装也很方面，并且花费不到很多钱。结语：综上对比，不难看出金牛座目前在B+级车型市场的竞争力很低，与当前热度超高的 亚洲龙相比更是显得惨淡。汽车市场的竞争是残酷的，优胜劣汰同样是汽车界的生存法则，福特
车型还提供有自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动天窗、LED自适应远近光灯、全车电动车窗和自动分区空调等配置，性价比相当不错。当然， 亚洲龙的驾乘感受是偏向舒适的，主打的是家用经济性和科技风，因此如果对于动力有着较高要求的消费者，一定要在试驾后再考虑是否购买。 混合动力存在的意义对于消费者来说自然是省钱，那么
架一般只有豪华品牌车型才会提供。<B>而AVS自适应可变悬挂的作用是主动根据路况调整悬挂的软硬，</B>减少车辆上下振幅，从而提升车辆的驾乘舒适性和操控表现，这才是亚洲龙作为一台中高级轿车应有的驾乘高级感。基于丰田TNGA而来的全新亚洲龙，可以说在各方面的表现都无愧于一汽丰田的旗舰之名。在我看来，亚洲龙是一辆高级感与高品质同
大灯及全套辅助驾驶系统，<B>燃油版车型另标配了悬架软硬调节。</B> 关于亚洲龙未来的市场走向，考虑到其2.5L汽油及双擎车型入门价均低于同门凯美瑞，且配置不存在明显硬伤，因此不排除分流部分凯美瑞潜在用户的可能性。但就产品定位而言，亚洲龙主导行政商务，而凯美瑞则更为运动年轻，所以对内基本不会出现过度竞争。 至于对外
极大的提高了行车安全性。另外自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动天窗、无钥匙启动、无钥匙进入、后视镜加热、自动分区空调和后排出风口等舒适实用的配置也没有缺席。但遗憾的是这台车没有给出倒车雷达和倒车影像，这有点让人感到奇怪，毕竟这两个配置是很基础的，成本也不高，不明白丰田为什么这么做。 到了这个级别，空间其实已经不用细说了，无
方面，亚洲龙的表现也可以拿到高分。 <B>悬架表现悬架方面亚洲龙也可以给出一个不错的表现，</B>AVS自适应悬架系统的配备，使亚洲龙TOURING的车身可以兼顾到低速行驶时的舒适性和高速行驶时的稳定性，从实际驾驶来看，急加速的抬头现象和紧急制动时的点头现象、转弯时的侧倾都能得到一定程度的抑制。不过要注意的是，只有纯汽油动力版的
部气囊，<B>亚洲龙又比ES多了悬挂软硬调节，</B> ES的中控大屏为8英寸不可触控，亚洲龙则是9英寸可触控，亚洲龙在配置上小胜一点。 因为都基于TNGA平台生产，所以两款车在外观上有几分神似，都很个性化。但亚洲龙整体造型要更年轻、活泼一些，不管是极具棱角感的线条设计、大尺寸的进气格栅，还是比较饱满
磨的感觉，<B>颠簸大部分被轮胎和悬架吸收掉了，</B>舒适性过关。 说到动力，2.5升四缸汽油版发动机功率够用，有178马力，匹配8挡自动挡变速器，它们配合起来很默契，起步时迅捷，没有出现有些自动挡汽车起步“慢半拍”的情况。还有带有SPORT运动模式和SPORT+模式，加强了“亚洲龙”的操作稳定性和运
适应悬架配置并没有延续到2.0L车型上，<B>新车采用的是与双擎版相同的普通减震器，</B>这点有些遗憾。动力小结：两者2.0L车型的动力数据保持一致，2.0L+CVT的动力组合不仅在数据方面相比2018款凯美瑞的2.0L+6AT要更为出色。并且，以小智之前试驾2.0L凯美瑞的感受而言，其动态表现也较为令人满意。因此，小智同样期待2
，坐在车里的感觉挺不错。<B>悬架软硬适中。</B> 此外，我们还感受了绕桩和紧急变线，进一步了解这款车的悬架功底。 由于场地面积限制，教练把紧急变线的车速，控制在40公里。熟悉麋鹿测试的朋友都知道，一般的车，都能达到60以上的水平，一部分车还能达到70公里或80公里。于是，我死死踩住油门，把车速加到50公里，轻松完
洲龙略胜一筹，多出了电子手刹、自动驻车、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、7英寸液晶仪表、副驾驶老板键、车内氛围灯等体现高级感的配置。更低的车价却能够获得更好的配置，对于很多人来说比较有吸引力。 保养方面，亚洲龙全系提供4年10万公里的免费基础保养，如果满打满算用上10次可以省下大几千元。皇冠仅提供1次免费首保，所以在计算前6万
50次的频率对路面进行分析，<B>根据路面的的情况自动调节悬挂的软硬，</B>这在不是十分平整的路面时无疑减少了车内的震动，提高了乘坐的舒适感。即使用比较快的速度过个弯，悬挂系统的侧向支撑也是很到位的，这一点与凯美瑞非常相似，不过谁也不会开着这么一个大家伙去劈弯的。在这里要说明的一点，就是亚洲龙底盘的高级感是有的，但与凯
元的亚洲龙来说，<B>亚洲龙除了多一个悬架软硬调节之外，</B>其他配置比凯美瑞差太多了。再加上自亚洲龙上市后，凯美瑞目前已经有了5000元左右的优惠。再来看看亚洲龙，据不少车主反馈，现在订车的话都需要加15000元的装饰，有可能还没有现车；最后在车辆的整体做工方面，凯美瑞也是要好于亚洲龙的。 所以以目前的情
架依旧可以对车身拥有不错的支撑性。<B>亚洲龙的悬架调校则更软一些，</B>在侧向的支撑性上要弱一些。 低配 ES 200（亚洲龙 2019款 双擎 2.5L LIMITED旗舰版）相较（雷克萨斯ES 200卓越版 ）的优势主要体现在内部的商务级配置以及动力系统，并且基于相同的平台打造，在动力响应以及行驶质感上甚至要优于（雷克
、车道偏离预警、胎压预警、<B>悬架软硬调节、</B>前后雷达、ACC自适应巡航、9寸中控屏、先锋8扬声器等配置的B+级丰田TNGA旗舰车型吗？唯一的缺点，或许也就只剩手动织布座椅了！但仅凭这标配，部分B级车的旗舰车型也不一定完胜其丐版，还要什么自行车？遗憾1：丐版无货但是，丐版虽然性价比很高，却很难买到！ 车辆上市第
的配置有车道保持辅助系统、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘换挡、三排3个USB接口以及8喇叭。 凯美瑞多出的配置则有更大的轮胎尺寸、倒车影像、全景天窗、真皮方向盘、HUD抬头数字显示、真皮/仿皮座椅、主驾驶座高低4向/腰部2向调节、主/驾电动调节、CARPLAY互联系统、感应雨刷、车载空气净化器、PM2.5过滤装置等
应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>电动天窗、LED自适应远近光灯、全车电动车窗和自动分区空调等配置，性价比相当不错。在价格方面，君越无疑要有着更高的准入门槛，而且全新的2019款车型并没有优惠可享受，因此在售价上显得没那么亲民。而在配置上，君越也会相对有所取舍，比如相比亚洲龙少了全系标配的主动安全系
么亮点，基本保持同级正常水平。<B>前悬架没有使用结构更高级的双叉臂，</B>而用了麦弗逊，要说批评那肯定是尖酸刻薄了，毕竟雷克萨斯ES用的也是麦弗逊。后悬架用的是双叉臂，这点也和凯美瑞一致，结构倒也不是很复杂，偏向于E型多连杆悬架。总结：全新一代亚洲龙的竞争对手是谁？若算上“内斗”的话，AVALON进入中国市场最直接的对
不佳时，<B>富有韧性的悬挂会吸收大部分的不适，</B>传到车内的震动可以说是少之又少。除了悬挂之外，车辆的静谧性同样影响着乘坐舒适性，而在这方面亚洲龙同样表现不错，速度提升起来后虽会感受到一些胎噪声，但只要打开JBL的音响，这种噪音就会“消失不见”。总结：说实话，小编之前个人对亚洲龙这款车有着谜一样
说是件好事。作为低配车型，发动机启停、<B>悬架软硬调节、</B>自适应巡航、自动大灯等科技配置一应俱全。不过，在座椅调节这类基础配置上，低配车型竟是手动调节，这点对于中型车来说有些不应该。不过其性价比还是很高的，但对于亚洲龙车型自身定位来说不是很值得购买，毕竟舒适性配置有所欠缺。 燃油版车型虽仅有两款配置，但在配置上的差异可不小
保持系统，主动刹车，自适应巡航，自动驻车，<B>悬架软硬调节。</B>君越在多媒体和舒适配置上更为全面，多出可开启全景天窗，真皮座椅和方向盘，前排座椅加热，GPS导航和手机映射及车联网。在辅助驾驶方面也有一定的优势，相比多出并线辅助，倒车雷达和影像及倒车车侧预警系统。显然君越的整体配置更高，也更为全面，也更为主流。 亚洲龙 长×宽×高
及车辆调校的精细度上要比亚洲龙还要好一些。<B>雷克萨斯ES的底盘悬架是舒适中带着一股韧劲，</B>在跑山时悬架依旧可以对车身拥有不错的支撑性。亚洲龙的悬架调校则更软一些，在侧向的支撑性上要弱一些。 低配 ES 200（亚洲龙 2019款 双擎 2.5L LIMITED旗舰版）相较（雷克萨斯ES 200卓越版 ）的优势主要体现在内部的
洲龙多了膝部气囊，<B>亚洲龙又比ES多了悬挂软硬调节，</B> ES的中控大屏为8英寸不可触控，亚洲龙则是9英寸可触控，亚洲龙在配置上小胜一点。 因为都基于TNGA平台生产，所以两款车在外观上有几分神似，都很个性化。但亚洲龙整体造型要更年轻、活泼一些，不管是极具棱角感的线条设计、大尺寸的进气格栅，还是比较饱满
比较简单，<B>对于走极端舒适化路线的雷克萨斯ES而言选用这样的悬挂结构也在情理之中。</B>总之就是想买的人不在乎，在乎的人不会买。编辑点评： 和老款相比，全新一代雷克萨斯ES的提升非常明显，外观变得更年轻、更运动的同时，也没有失去原有的稳重与大气。内饰则营造出了很强的豪华氛围，除了全景天窗不再是标配
结构比较简单，<B>对于走极端舒适化路线的雷克萨斯ES而言选用这样的悬挂结构也在情理之中。</B> 后备箱的空间应付日常使用是绰绰有余了，并且后备箱下有原尺寸备胎。编辑点评： 新款的ES可谓是大刀阔斧地改变，外观趋向年轻化、运动化的同时，大气与稳重并存。内饰的奢华与舒适一向是雷克萨斯的招牌，稍稍遗憾的是全景
19英寸轮圈、自动泊车、<B>悬架软硬调节、</B>远程启动、前排按摩座椅、车联网、后排座椅通风/按摩、外后视镜自动防眩目以及自动雨刷等功能。亚洲龙则是拥有方向盘加热/记忆/电动调节、自动驻车以及14扬声器的JBL音响。安全性配置方面，两款车型都有着相当不错的表现。诸如膝部气囊、并线辅助、主动安全系统以及车道保持辅助
、并线辅助、定速巡航、上坡辅助、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、主动闭合式进气格栅、远程启动、方向盘换挡、主动降噪、前排座椅加热、单色氛围灯等。可以说，这些标准配置很丰富了，所以入门款车型的性价比已经很高了。 而高配和AVENIR版本车型的配置增加了车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动安全系统、自动泊车、HUD抬头显示
、上坡辅助、<B>悬架软硬调节、</B>全景天窗、主动闭合式进气格栅、远程启动、方向盘换挡、主动降噪、前排座椅加热、单色氛围灯等。可以说，这些标准配置很丰富了，所以入门款车型的性价比已经很高了。 而高配和AVENIR版本车型的配置增加了车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动安全系统、自动泊车、HUD抬头显示
好的支撑。相比同级产品，<B>乃至更高级产品广泛使用的扭力梁非独立悬架，</B>多连杆后悬架拥有更好的支撑性、稳定性，它能够实现更快的速度过弯、在弯角时带来更小的车身摇晃频度。 得益于车内搭载的博世最新ESP车辆稳态控制系统，它能够保证车辆在弯道中对车轮进行单独控制施加刹车，控制车身姿态，即便是车辆将超越过弯极限濒临
0在左右转向时的瞬时表现十分稳定。<B>悬架调校也比较适中，</B>能够明显感觉到强大的侧向支撑力，连续过弯时车身不会乱，姿态稳定在运动模式。 一天的试驾体验，伴着日落也逐渐接近了尾声，EV500优异的综合性能在此次赛道测试中得到充分释放，足以比肩豪华性能车，真的让我体验到了“原汁原味”的驾驶乐趣，以及赛道体验。作为中国汽车史
看出，速腾无论是在测点1（发动机本体）<B>还是测点2（车身刚性结构）的振动幅值都比秦PRO要小，</B>说明速腾的发动机在制造工艺、平衡轴等抑振措施上做得都更好，经过发动机以外的减振机构传递至车身的振动也比较小。对于秦PRO自身来讲，电量充足条件下测点1的振动幅值会更大，这是由于该条件下全力加速油电同驱，电动机输出带来的额外振动
成的车辙，在星越面前都是一带而过。<B>避震器初段阻尼柔软不失理智，</B>能够最大程度上缓解颠簸带来的冲击，所以驾驶过程是安逸且舒适的。对于高速路段，经过路面起伏时，能够迅速拉住车身，不会出现多余的跳动，这是与一些底盘设定偏软车型相比最大的区别。而且，你能够明显感觉到，避震器对于回弹抑制车身弹跳做出的贡献，星越在这方面的表现
路的状态下，<B>星越比较硬朗的悬架对于稍大一些的细碎冲击过滤的效果不错，</B>遇到大的颠簸或冲击，也可以有效的拉住车身，不让车辆有太大幅度的上下起伏，即使在这种路况下，以70－80KM/H的车速行驶也是相当稳健的。 星越的整体悬架调校是属于比较硬朗的类型，在铺装路面状况下，对于路面细碎颠簸的传递会比较
盘非常不错，走烂路的时候就能感觉得出来，<B>底盘悬挂不算硬，</B>调试得比较适中，一些颠簸路面和一些小坑路面可以很好的过滤掉，其次的话就是高速过弯的车身支撑性也非常好，基本上没有出现过那种侧倾的感觉，动力响应也非常积极，只要一踩油门，动力基本上就到。 油耗方面，经过这2个月，跑了3000多公里，实际油耗比我预想中的要低上一些，现
认为，星越悬挂初段是偏重于舒适性，<B>通过减震器加上车内座椅来熨平小坑洼。</B>而一旦颠簸的幅度增大，星越的悬挂又会体现硬朗的一面——非常坚决处理跳动，让悬挂很快收敛，避免车身起伏造成驾驶信心的不足，这一点很像欧洲车了。更重要的是，星越底盘这种从舒适到硬朗的过渡变化是很统一的，是韧中带柔、以韧为主。没有说像一些电动车，平路
些颠簸路段时，<B>悬架的表现也不是一味的硬，</B>对细小震动的过滤非常出色。衡量一款车舒适性如何，就看后排适不适合睡觉，而在我们返程路上，同车的几位都睡得很香。所以说，星越兼顾运动与舒适一定不夸张。这是一台很有中国特色的车记得有人说过：“吉利是最懂中国人的车企。”当然根据《广告法》好像不能用“最”，但星
悬挂的性格差异就比较大了，<B>吉利星越的悬挂调校较为柔软，</B>毕竟中国的消费者还是比较喜欢柔软舒适的乘坐感受的，至于极致驾驶感，并不是更多人所在意的。所以在极端的变向过程中，车辆的侧倾非常明显。 同样，在紧急避让刹车的情况下，星越的点头也比较明显。但是刹车给人印象深刻，网上各类测试的成绩大约都集中在35－36米左
动力虽然强，但星越却并不是主打运动，<B>悬架调教比较软，</B>快速过弯时会有明显侧倾，但好处是日常乘坐舒适性得以保证。 综合来看，星越的表现可以算是出众，无论是颜值、配置、三大件都是可圈可点，如果一辆合资车能有这般表现，卖25万应该不算贵，但星越毕竟是国产，所以2.0T版本15.58－19.18万的指导售价还是偏贵的，毕竟以
面就是，尾部设计有点太过于强调运动、<B>刹车和传统吉利车型脚感没什么区别以及突发性的变线悬架还是稍微有点软。</B> 以上就是场地试驾的全部感受，后续等上市之后再来一次长测试，记得关注我们哦，我还是那个只会说真实感受的大河马。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－－－－－－－－－－
厚重，<B>悬架的软硬程度很适中，</B>在经过坑洼路面时，车内还是比较舒适的，但回弹又很迅速，在加上车内的静谧性很好不管是风噪还是胎噪都很小，给我的感觉就是很舒适很高档。 经过我们4天的在城市道路的驾驶我们终于需要给它充电了，我们在拥的市区并且开着空调的情况下，从百分之100％的电量跑到8％共计跑
胎噪和风噪、柔软度适中的座椅，<B>以及在驶过坑洼时悬挂初段的那种柔韧，</B>都能让人察觉到舒适才是几何A的主旋律。 不过，这也并不代表几何A不能应付稍微激烈一些的驾驶，几何A的电机虽谈不上有多高的性能，但120KW的功率，以及250NM的扭矩，也足以胜过一众小排量增压车型，而作为一台纯电动车，电机发力的那种直接的感受，
力的轮胎。 <B>扭力粱式非独立后悬挂还是比较低端的，</B>与MODEL3的双叉臂多连杆差别很大。 尾部的设计，尤其到了晚上灯光依然酷炫。这是一款外观和内饰的许多设计都借鉴了当今技术最顶级纯电特斯拉MODEL3的一款车，但是一些核心的配置还是受限于成本、用户习惯、技术并没有那么的激进，选择它可以用更少的
求的车需要多高的极限，<B>行业标杆特斯拉的悬架也不以运动著称。</B>开方子不大不小的建议 我为几何A开的方子有如下：1、虽然它的座椅拥有上佳的乘坐体验（填充的很“饱满”+支撑感好），但是后排座椅座垫有些短，对膝盖后支撑略不足（湃客身高180CM）。 2、后排头枕提供两级向上调节，头枕位置略低，建议加入三级可调。
也会相差甚远，<B>但家用车对悬架运动的标定值一般都会在标准范围内，</B>几何A的滤震感觉略微生硬，相对的支撑还不错，谈不上舒适，但也不至扰人，加上安静的氛围，整体的NVH在同级还是中上水平的。 几何A的方向不像有些电动车特别“虚”，反馈力度适中，有一定的路感，转向比也不会太大，加上小尺寸的方向盘，开起来
减速，<B>悬挂都能够将震动吸收得干干净净。</B>加上做得不错的隔音，AION S其实有不错的行车质感，做得舒服一点能讨好多数消费者。跟据不同的电池组容量，AION S共有530和630两个版本，分别对应410KM和510KM的NEDC纯电续航里程。结合实际的用车环境，这辆630版本在广州30多度
能是由于底盘上电池比较重，<B>车辆悬架必须要调校得硬一点。</B>可以说，作为后补贴时代推出的一款纯电动三厢轿车， AION S足以让国内年轻消费者“有里有面”了。 （版权声明）本文为汽车头条原创文章
制动会出现前后钟摆效应。<B>前方悬架的质感是前软中硬，</B>且后悬架全段都偏硬。在我做百公里加减速的时候，每一次制动之后，车内人员都会前后摆三次左右去释放惯性推力。 我们拿到的这台试驾车，配备的是森麒麟 215/55 R17 轮胎，除了低滚阻，我真的找不到什么优点。抓地性能不行，路噪也大。不对不对，还有一个优点，
常好。<B>使驾驶者感觉到整车悬架柔中带钢，</B>这样的悬架调教在兼顾行驶舒适型的同时，在应付一些激烈操控时也能做到游刃有余。『RCR竞速的跑动姿态』 出弯时车身回正速度迅速，出色的底盘带来了良好的操控性和优异的车辆循迹性，在宝腾集团的试车场上，竞速RCR以140公里/小时的速度通过路面倾斜度为7
握着车辆的状态。但是，<B>初段偏硬的悬架传递给车内驾驶者的细碎颠簸有些扰人，</B>不过还好的是，稍微偏大的颠簸和起伏反而并没有生硬的直怼给车内的驾驶者和乘员。 也许激烈驾驶并不适合一辆SUV，但是开着一辆背溜GT SUV车，就想要让这385N·M的扭矩释放出来，激烈驾驶还是一定要来一下的。跑在多弯的山路上，将变
比较“平和”<B>，悬架系统稍软，</B>轻柔的踩下油门踏板，车辆将行驶得非常平稳，几乎不会有水洒出，不过两个调头弯要想不洒水却是难上加难的。 绕桩测试是车辆性能中最常见的环节，其主要考验的是车辆的转向灵敏度、悬架支撑性、ESP的介入速度，技术好的驾驶者可以快速地让车辆进行“神龙摆尾”，而此时车外可以听到
头动作，女孩子应该会喜欢上；至于底盘的部分，<B>悬架稍微有点硬朗，</B>小颠簸可以化解，但遇到减速带的时候还是要靠车身硬扛。 其实总体来说，哈弗F7X的性格还是偏向了舒适性，这也跟国内的消费观有关：外观上怎么运动怎么来，但到了真正驾驶部分，绝大部分消费者还是想要一个舒适轻松的驾驶感，十足的“中国汽车观”。在这一点上，可以说哈弗F7X
性，而是获得了良好的韧性支撑。<B>面对烂路时悬挂的弹簧阻尼紧致，</B>避震桶的回压也较迅捷，不会给车内成员带来难以接受的跳动感。 因此大狮兄更愿意表达新车底盘设定偏运动却又不失舒适性的观点。 在路口转弯或低速过弯时，你会清晰发现哈弗F7X的转向虚位较大，而且路面信息的传递也相对模糊，但日常通勤不会有太大影响。低速轻盈高
部伸展空间，还是腿部承托，都做得很舒服。<B>悬挂有点偏软，</B>过坎速度快一点，反而会更干脆舒服。 驾驶的感受是舒服的。柯迪亚克GT搭载了TSI280、TSI330及TSI380三款性能强劲的涡轮增压发动机，匹配7挡双离合手自一体变速箱，最大功率162KW/4500－6200 RPM，最大扭矩350N·M/1500－4400 R
迪亚克GT表现得也不错，<B>软硬适中的悬挂，</B>应对各种路况的多种驾驶模式，既满足了日常使用，又能为驾驶者带来一定的驾驶乐趣。结合其20万左右的定价区间，对于想要购买SUV的年轻人来说，是个不错的选择。
被压制得不错。除此以外，轻盈的油门与方向、<B>软硬适中的悬挂调教，</B>还有符合这一级别水准的隔音，都达到了我的预期。体验一番过后，我就在想，如果科迪亚克GT可以再优惠一点、便宜一点的话，应该会有更多人乐意将“这头熊”领回家吧，毕竟它很强壮、很敏捷，更重要的是，与它相处让人愉悦……………………
的体量而显得有笨重感。 正常行驶时，<B>悬架对称车厢的支撑还算可以，</B>但毕竟车辆自重较大，因此在面对连续弯道或是大坑洼时，弹簧会比较容易的被压缩到极限，此时无论是支撑性还是舒适性，都会受到比较大的影响。很明显，BEIJING EU7更多的还是适用于城市代步通勤，而至于所谓的运动性，我想还是别太为难它了，能做到轻松好开就已
处理都给我留下了比较深刻的印象，<B>前麦弗逊后扭力梁的悬挂形式非常普通，</B>但是整个底盘的调教非常舒适，路面细碎振动的处理也很到位，在砂石道路上行驶也不会感觉到底盘松散，车架与内饰也没有发出异响。大多数人对于7座车的认知都会觉得第三排座椅的跳动肯定会比前面两排座椅要多，但是这个现象并没有在观境上出现，抛开什么空间、坐垫
而言，<B>总体偏硬的悬架在舒适性方面还是要做出一些妥协的，</B>尤其是在面对比较大的路面颠簸时。 而作为一款主打运动的车型，科鲁泽的方向盘转向力度也被设定得偏向沉稳，这和目前多数紧凑型家轿“柔若无物”的转向手感不同，给人一种厚实的稳定感。转向时车头也显得比较灵活，指向性不错，但它还是会受轮胎的拖
，软硬也会随之变化，<B>还需要去更改避震机的阻尼软硬，</B>与之相匹配。 调试就是一个不断反复的过程，除了设定好高度之外，还要去感受车子在弯道中的动态，悬挂的支撑，加速和减速时车身的姿态反应，还有是否存在抛跳或者跑偏的问题。随便想想，这都是个相当庞大的工作量，而且还需要师傅拥有足够多的经验。但是，做半成品，绝
现，科鲁泽所采用的是双连杆独立悬架，<B>俗称筷子悬架，</B>这还是以前别克凯越的底盘结构，与市面主流的四连杆、五连杆在刚性上相差巨大，但在物理特性上还是要优于非独立悬架。价格亲民 优惠力度大众所周知，虽然雪佛兰和别克都隶属于通用集团旗下，但在国内市场别克的品牌溢价以及影响力均要大于雪佛兰，由于两个品牌拥有着太多的姊妹车型，其
底盘表现出了出色的韧性，<B>悬架弹跳适中且富有一定的厚重感，</B>而在一些带有碎石的坑洼路段，它又能将路面熨平，很好地兼顾车内舒适性。03还有36项全系标配。比起曾经的购车标准，当今消费者的购车思路已经发生了巨大的变化。当80后、90后成为购车主力后，他们不仅把颜值作为重要参考条件，还对车辆的动力性能、智能科技配
扎实的底盘反馈。此外，<B>悬架的弹跳适中且富有一定的厚重感，</B>开车时很稳定。而在一些带有碎石的坑洼路段，它又能将路面熨平，很好地兼顾车内舒适性。作为一款运动小钢炮， 科鲁泽的燃油经济性也很高，综合工况油耗为5.2L/100KM，满足国六标准。8.99－11.99万很亲民，买一台好开好养！
其底盘的表现确实给我了一丝惊喜。 首先， <B>比亚迪E1的悬架并没有一味的软塌塌，</B>稍显硬朗的悬架让底盘很整，搭配上60扁平率的轮胎，无论是路面的细碎颠簸还是小区内的减速带，传递给车内的震动并没有让人有任何不适感，尤其是较高速度下通过减速带，砰砰两下悬架表现让整车提高了一个档次。 至于转向虚位、车头指向性而言，E1确实没有出彩
时，E1并没有给我“板车”的感觉，<B>减震器的阻尼也能更好的平衡压缩和回弹间的变形，</B>传入车内的振动完全没有让我产生不适。 总结用微型车标准来衡量，从空间、动力、再加上305KM的综合续航能力，它可以满足大部分的日常代步需求。虽然在外观设计上仍旧留有比亚迪F0的痕迹，但基于E平台打造纯电动车E1与F0早有天壤之别。而6
厚重，<B>悬架的软硬程度很适中，</B>在经过坑洼路面时，车内还是比较舒适的，但回弹又很迅速，在加上车内的静谧性很好不管是风噪还是胎噪都很小，给我的感觉就是很舒适很高档。 经过我们4天的在城市道路的驾驶我们终于需要给它充电了，我们在拥的市区并且开着空调的情况下，从百分之100％的电量跑到8％共计跑
较高的水平。同时，在40万这个区间， <B>红旗HS7还配有悬架软硬/高低调节和空气悬架，</B>绝对是诚意满满。结语：目前，国产汽车市场已逐渐成熟，推出的各式各样的车型无论是在外观设计，还是在品质与可靠性上都走在了世界的前列。以上的四款国产SUV中，你更看好哪款？欢迎在评论区留言讨论！
的扎实感还能有提升的空间。<B>悬架的滤振效果还行，</B>细小的坑洼能够很好地被过滤掉，整体偏向舒适性的调校。总体来看，北汽新能源EX5的行驶品质相比EX系列有了很大的提升，开起来悬架的支撑性也足够，滤振效果也不错，家用代步能够带来舒适的驾驶感受。说完了动态感受，我们再聊聊电动车最大的痛点：续航里程，北汽新能源EX5
倾不是特别严重。同时，<B>悬架的滤振效果也还可以，</B>细小的坑洼能够很好地被过滤掉，整体也是比较偏向舒适性的调校。所以总体来看， 北汽新能源EX5的行驶品质和EX系列相比也是有了很大程度的提升，不仅开起来悬架的支撑性足够，滤振效果也很不错，在家用代步的时候能够带来不错的舒适驾驶体验。
很干净；在通过减速带时，<B>悬架的反馈会比较适中，</B>基本上不会对舒适性有过多的影响。 总体来说，在本次试驾体验中，北汽新能源EX5无论是在加速、制动还是转弯，表现均可以用优秀来形容。而且对于其设置的动能回馈和驾驶模式的选择上给我留下了极其深刻的印象。当然，其作为北汽新能源在2019年的第一款重磅产品，亮点绝不
的方向盘，竟然还挺享受的。<B>有朋友会质疑开一台悬架软塌塌的车跑山有意思吗，</B>我倒觉得真有点意思，这跟开一台汉兰达或者天籁跑山完全不一样，那种车是让你完全不敢开快，这台车的轮胎虽然一直响，却不至于让你推头，悬架虽然软塌塌，却不至于重心大幅度转移让你失控。总之，这台车的底盘还是有些功力的。 准备下山的时候，发现这
减速，<B>悬挂都能够将震动吸收得干干净净。</B>加上做得不错的隔音，AION S其实有不错的行车质感，做得舒服一点能讨好多数消费者。跟据不同的电池组容量，AION S共有530和630两个版本，分别对应410KM和510KM的NEDC纯电续航里程。结合实际的用车环境，这辆630版本在广州30多度
独立悬架的承载式的悬架系统，<B>这也是中低端车型比较常用的制动与悬挂配置，</B>特殊说明一下，全系通用银色卡钳，AION S魅、AION S魅EVO和AION S魅MAX可以选配红色卡钳。 制动系统与车身悬挂系统系统四、内饰以及科技创新内饰方面， AION S全系可根据个人喜好选搭棕色、浅色、黑色（三色可选），全景天
种驾驶模式。在不同模式下，<B>通过改变悬架的软硬程度来换取不同的舒适性。</B>在舒适模式下，对于细小颠簸的滤震性较好，而在运动模式之下，偏硬的悬架以及更平整的底盘，使其经过颠簸路面的时候，能够将震动明显的传递到驾驶舱内，那种紧致性颇有种运动车的感觉，但是舒适性确实有了不小的衰减。 蔚揽GTE的转向是我个人比较喜欢的
，油门轻，<B>减震软，</B>很是惬意。但将模式调到运动，车辆会被激活，整体底盘更加紧凑，车上每一个“器官”仿佛都被叫醒。 E－MODE驱动模式选择，此时屏幕会出现纯电动，蓄电池维持、蓄电池充电以及混合动力模式，这几种模式切换都是为电池服务的，不管是E－ MODE还是混动模式，在驾驶起来都会让人感到比
适性有了很大提升。当然，在运动模式下，<B>悬架会偏硬朗一些，</B>以至于略微大的颠簸都能传递给驾驶者，总体来说，还是偏向家用舒适性。 写到最后：虽然接触时间有限，但大众蔚揽GTE这款车着实让我这个向往越野的硬派SUV迷有所松动，尤其它那舒适的驾乘感受和宽敞的空间，再加上混动系统带来的低油耗，着实令人着迷。如果你是位“瓦罐迷”而
有了过往单薄的感觉。<B>减震器的初段也不会太硬，</B>整个底盘的舒适性对于本田来说已经处于中上水平。其实说白了就是享域本来就不是一辆主打性能的本田，毕竟排量在那摆着，家用才是它的归宿，实用性和便利性才是它的优势。 拉开车门，坐进车内，映入眼帘还是那些熟悉的配方，方向盘和仪表盘都与思域有着很高的相似度，视觉观感
说遇到水泥接缝或是破损路面，<B>悬挂都能柔和地缓解掉冲击，</B>这时候车辆会有一点冲击，但经过座椅之后，没有震动或冲击能传递到身体。遇到大一点的起伏，车辆也会受到影响上下摇动，有时候会感觉像在开船，大概二级风浪。但这种悬挂特性在低速过减速带的时候，会有很多余震，对过坎的信心和姿态有很大的影响，然而后排依然很舒服，毕竟
销量有一定的影响。此外，车主反映车漆较薄，<B>悬架减震不是很舒适，</B>动力上也不是很足。如果您的购车预算是9－12万，您会选择本田享域吗？还是选择其兄弟车型凌派？或者选择相近价位的轩逸经典款等车型？欢迎讨论。
超高的性价比和越级的后排空间表现，<B>加上调校适中的悬挂，</B>在后排乘坐舒适性表现得非常出色。缺点也很明显，就是全系搭载的1.0T三缸发动机，在动力方面确实有些欠缺。如果您是选择一款日常代步的通勤车，或者是带着家人短途郊游，享域绝对能够胜任。如果您追求驾驶乐趣和速度感，那恐怕就要慎重考虑了。作为日产销量的保障，轩逸是大家
便会一定程度上平摊成本。<B>——一项让悬架时“软”</B>时“硬”的技术在顶配车型上，HS5搭载了一套可变阻尼减振器，官方称为IDCS智能阻尼控制减振器系统，相比于传统减振器，可以实现阻尼连续可调。这项技术在很多豪华车上应用较广，能够让车辆悬架根据路况和驾驶模式的不同实时地改变支撑刚度。—— 四驱系统、ESP及电子
欢的可以上顶配，<B>有软硬悬挂，</B>应该非常棒！座椅有点硬，特别后排，如果能在软一点就更好了！（外观）外观大气上档次，经常在路边停车，有人去问，多少钱，从前面看就问这什么车，我说红旗，大家都要仔细端详一番，回头率是很好了，不做街车！（内饰） 引自汽车之家图库内饰科技感很足，配置丰富，很多高科技的东西都有
处理很到位，在都市行驶车内都是较为安静的，<B>悬挂软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 操控性上该车驾驶起来很灵活，方向盘搭载的有电子助力系统，转向轻盈指向精准，动力方面，整体动力充沛，起步迅速，配合的6AT变速箱，在低扭距状态下没有顿挫感，换挡平顺，该车的百公里实际油耗为9L左右，在拥堵路段的话可能会更高，不
动力总成 底盘 <B>低速平顺悬挂表现一般来吧，</B>说说最关键的部分，HS5的底盘调教和动力总成，先说优点吧。我在福州拥堵的晚高峰西二环蠕行前进的时候我感受到了有史以来试驾过最平顺的国产SUV动力总成！这种平顺应该是很多同级别合资车都达不到的水准（是的后来试驾的探岳那副湿式七速双离合都没这么平顺）所以红旗
版在配置上比智联旗领版增加了：<B>悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统。差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，任何品牌的顶配车型都是为了拉高车型地位，作为某一车型的旗舰配置亮相公众，所以任何车型顶配都不是很建议入手。 总结：从5个全系车型配置来看，一汽红旗HS5的入门级车型—18.38万元2.0T 智联旗悦版
配置也还算理想，但同样是车辆售价偏高。 <B>作为顶配车型的智联旗领四驱版在配置上比智联旗领版多了悬架软硬调节、</B>流媒体后视镜、四驱系统，差价为2.3万元，无论是差价还是车型售价，旗领四驱版的性价比都较难让人满意。 从全系车型来看，一汽红旗HS5的入门级车型是性价比最高的车型，所以我们更加推荐购买智联旗悦版。写在最后从配置上来
等配置，<B>顶配车型还带有悬架软硬调节等等配置。</B>值得一提的是，HS5除了最低配之外均采用了带12个扬声器的BOSE音响，在配置方面还是很下本钱的。 HS5的长宽高分别为4760/1907/1700MM，轴距为2870MM，虽然外观看起来不大，但实际上长宽高都要超过加长了的Q5L，只不过轴距要
盘便是其中之一。<B>这款车悬架调的比较软，</B>底盘有一定的舒适性，但在过些大的坑坎时整体感不是很强，这点还有提升空间。在隔音降噪方面，能感受到X90确实用心了，高速行驶过程中，风噪、底盘噪音控制得都挺好，对于一款十万元左右的中型SUV来说很难得。如果能再削弱点加速时发动机产生的噪音那就更棒了。静态回顾：
配置高有面子，也提供了非常不错的舒适性，<B>悬架调校的整体比较软，</B>对于路面的小颠簸处理的非常好，几乎能够完全隔绝这些细碎的震动，舒适性很优秀，只有在经过减速带这一类大颠簸的时候，底盘才会在扎实感方面稍稍有一点欠缺。 在行驶中，X90的隔音降噪水平非常的高，算是它的一大优势，尤其是对底盘噪音的隔绝做的很到位，在速度起来之后，
，包括隔音降噪水平提升、<B>升级后悬架舒适型、</B>升级后排座椅和配置等。不过带来的一些变化是，临时备胎被取消，原有位置让给了电池组，油箱进一步缩小由55升降为50升，不过好在混动版油耗的进一步降低，让市区综合道路行走很难突破500KM的燃油版奥德赛，在锐·混动车型上拥有了超过700KM续航的里程，短短的4年间，
驾驶激情。底盘的调教也是偏舒适型的，<B>悬挂相对偏软，</B>过颠簸路面时偶尔会感受到多余的弹跳，整体驾驶感受中规中矩。 相对于现在某些纯电动车自燃的情况，比亚迪在动力电池组上做足了全方位的保护，在电池管理系统和IP67防水等级上都做到了高于国家的标准，做到了15年动力电池0事故的记录，给人一种安全可靠的感觉。大叔有话说作为一
时，也能轻松应对，在山路中行驶，<B>避震阻尼能很好地平衡压缩及回弹时的形变，</B>有效地过滤掉了传入车内的震动与噪音，支撑性更强，很是随性。车事结语随着政府补贴的逐渐退坡，国内新能源汽车市场将由政策导向逐渐转为市场推动。消费者主动购买电动汽车，肯定不仅仅是为了代步，而是真正认同了电动汽车的性能和体验。在比亚迪S2上，我们
至可以在不知不觉中睡着。当然，<B>舒适的悬架调校不代表侧倾明显，</B>D60悬架的韧性不错，能在转弯时给驾驶员带来足够的信心。 值得称赞的是，MAXUS D60方向盘在低速时的转向很轻，能让车辆的操控变得很轻松，同时在高速上也能随速度的递增而逐渐加重手感，带来更精准的指向，让车辆开起来更加扎实稳健。另外，即使是高速行驶
，结合到定价，<B>非独立悬架很正常。</B>但是，从底盘舒适性和操控来说，无疑独悬会更好。瑞虎E搭载的是四轮独立悬架，分别是前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架。本次试驾，我们选择了一段山路。客观说，开着一款SUV跑山，来谈论它的底盘，这多少有点勉强。但是，这款车的底盘，确实给人留下了深刻印象。 首先是
较彻底，车内乘员感觉很舒适。<B>较大颠簸时悬架有些余震，</B>不过由于悬架调教比较软，对舒适性的影响不是很大。 隔音降噪部分，低速状态下车辆表现非常不错，车内可以拥有一个静谧的空间。但是当速度起来之后达到70KM/H左右以上，车内就会传来胎噪，尤其是后排，胎噪会更加明显，因此在这方面还有一定的进步空间。总结：奇瑞新能
起来顺手。<B>悬架并非一味的软，</B>坐在后排你还是会感觉到来自路面的一些细碎振动，不过对于大幅度颠簸的过滤十分到位，能有效化解冲击，并且具备一定的韧性，减振的同时车身没有多余的晃动。 随着车速提升，转向变得更沉，方向盘中间位置稍微带一点虚位，忽略掉驾驶者手上的轻微晃动，让人不用时刻警惕着修正方向，
时，也能轻松应对，在山路中行驶，<B>避震阻尼能很好地平衡压缩及回弹时的形变，</B>有效地过滤掉了传入车内的震动与噪音，支撑性更强，很是随性。车事结语随着政府补贴的逐渐退坡，国内新能源汽车市场将由政策导向逐渐转为市场推动。消费者主动购买电动汽车，肯定不仅仅是为了代步，而是真正认同了电动汽车的性能和体验。在比亚迪S2上，我们
架可以把车身姿态保持一个稳定的状态，<B>车身上下震动也能得到很大程度上的化解。</B>由于坐姿高，书戈驾驶起来感觉视野非常良好，而且方向盘的反馈力度比较小，容易掌控，对于女司机也比较友好。另外，方向盘也没有太大的虚位，指向还算精准，虽然谈不上操控多么好，但对于新接触者来说，还是很好适应的。行驶在山林之间，书戈感觉非常从容，惬意
缺少了一些的厚重感和高级感。<B>悬架的调校没有以舒适为主旋律，</B>反而多了一些运动感，尤其是弯道和高速并线时富有足够的侧向支撑力，这与我们以往认为的美式豪华有着很大的不同。不同的驾驶模式下，转向手感区别不是很明显，力度还算比较轻，倒车揉库的话也不会很费力。较大的车身尺寸没有拖累整车的NVH，即便是在高速情况下，依然
。 引自汽车之家图库舒适性方面：<B>减震还可以，</B>美系车减震相对会偏硬一点。 开惯日系车的小伙伴可能会有点不太适应，不过开一段时间就好了。上高速会感觉更稳一 点，操控性会更好一点。座椅皮质很软，手感摸着不错。不过感觉后排皮质下边垫层稍微有点薄，我喜欢偏软一点的座椅。 这样感觉整个人每块肌肉都是放松的。 引自汽车之家图
观套件外，<B>四驱豪华运动型的悬架软硬也可以调节，</B>对于行驶品质会有一定提升。除此之外，它还多出了方向盘加热和前排座椅通风的功能，对驾乘者的照顾会更周到一些。差了三万元，该选四驱豪华型还是四驱豪华运动型呢？我认为主要还是得看你更喜欢哪种风格的外观，从我个人审美来看，我更推荐四驱豪华型，首先对于一
都是较为安静的，<B>悬挂方面调校的软硬适中，</B>路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。 动力上该车作为美系车型动力还是足够的，起步迅速中后段加速游刃有余，操控性方面整体表现平顺性，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，匹配的四驱系统就算是跑山路，也能够轻松行驶油耗方面该车实际为8个油左右，燃油经济性较为不错。
向盘反馈力度、<B>换挡转速以及悬架的软硬调教上均与舒适模式有所不同，</B>即在运动模式下方向盘的转向力度更沉重，同条件下换挡转速更高以及悬架调教更硬。而在越野模式下，最主观地区别的在于其拥有更强的低扭爆发能力，并且前后轮能够有着更强的协作脱困能力。 如果说，这款车给带来最大的惊喜是什么，我想应该是凯迪拉
系统、全速自适应巡航、<B>悬架软硬调节、</B>液晶仪表（8英寸）、HUD抬头显示、内置行车记录仪、前排手机无线充电、前排座椅通风以及流媒体后视镜等配置。 相比之下，售价41.97万元的XT6 28T 豪华型，在配置上已经基本够用，相比Q7 45 TFSI 舒适型过多的选装配置，整体还是稍显良心的。 动力方面对比
件外，<B>四驱豪华运动型的悬架软硬也可以调节，</B>对于行驶品质会有一定提升。除此之外，它还多出了方向盘加热和前排座椅通风的功能，对驾乘者的照顾会更周到一些。基本上增加的配置，比如座椅通风、都能给你很直观的质感提升的感受。加上运动型之前提到的其他优势，个人会更推荐四驱豪华运动型。 四驱领先运动型
8T四驱豪华多了外观运动套件、<B>悬架软硬调节、</B>方向盘加热、前排座椅通风，价格则贵了3挖万元，从配置来看悬架软硬调节和前排座椅通风还有着一定用途，其他配置则稍显有些锦上添花，并且3万元的差价也不小，不推荐选择。 28T四驱领先运动型比28T四驱豪华运动型贵了4万元，配置则多了道路交通标识识别、全速自适应巡航、14
了网友们吐槽的焦点。<B>要知道目前豪华中大型SUV前悬架一般都采用的是双叉臂式或多连杆式独立悬架，</B>相比XT6在操控稳定性上显然更具优势。写在最后今年以来，凯迪拉克通过大幅降价，销量得以逆势增长，尤其在6月份凯迪拉克销量实现了51.5％的大幅增长。凯迪拉克或许被胜利冲昏了头脑，XT6这款中大型SUV的定价
疑问，最低配的两驱/四驱豪华型性价比最高，<B>而中配车型的悬挂软硬调节、</B>方向盘加热和前排座椅通风三项功能让价格上升了3万元，不是很值。还不如去选择更高配置的两款车型，因为会配备更实用的全速域自适应巡航。/N再聊聊你的担心，最近这一年来其实是凯迪拉克定价策略大调整的时期，XT5、CT6包括最后一改的XTS，官方价格都有了大幅度
一个大块头来说有些不方便；<B>其次就是车辆悬挂与避震质感一般，</B>导致车辆在经过减速带或颠簸路面时舒适感无法得到很好的保证。 空间对比，我认为这些数据看看就好，作为中大型SUV，它们绝不会让你有拥挤的感觉。对比之后，我认为如果对7座有刚需而且预算不是很充裕的情况下， 途昂绝对是一个保守、靠谱的选择。而凯迪拉克XT
运动外观套件、方向盘加热、前排座椅通风、<B>悬架软硬调节等配置，</B>价格上贵了3万元，个人觉得性价比表现不如四驱豪华型好，当然，倘若你实在喜欢运动风格的外观，四驱豪华运动型也是个不错的选择。 四驱领先运动型在配置上增加了道路交通标识识别、全速自适应巡航以及14扬声器的音响系统。价格方面，则是比四驱豪华运动型贵了足足4万元，实在
德国进口。<B>搭载CDC减振器的昂科旗能够在15－25毫秒内迅速调整好减振器的阻尼，</B>以应对不同的路面，换句话说AVENIR版可以变得更加舒适。——可以断开中央传动轴的四驱昂科旗还有一项很少见的底盘技术：可断开中央传动轴的适时四驱技术。这与奥迪Q5L上的QUATTRO ULTRA四驱技术有着异曲
于路面的坑洼过滤不错，当快速通过隔离带时，<B>车身没有多余的震动，</B>整个过程很干脆。而且在山路行驶时，悬架侧向支撑力的表现让很让人满意。刹车的制度力还是可以的，只不过需要深踩，刹车前段行程有些软。写在最后今年可以说是别克SUV的产品大年，一年时间内推出了不少车型。而昂科旗不仅是在最后推出的，而且也是最重磅的，作为上汽通用别克的
组合。底盘整体调校相当扎实，<B>悬架软硬度适中，</B>在低速过减速带时不会有多余的回弹，高速过弯时也能体统足够的侧向支撑。写在最后：总体来说，东风风神奕炫是一款非常符合年轻人口味的紧凑级轿车，也能给年轻人提供走够好的驾乘体验。虽然自主品牌紧凑级轿车新品层出不穷，并集体向年轻化趋势迈进，不过东风风神奕炫依旧竞争力十足。
时方向盘转向十分精准，<B>配合调校完美的悬架系统并不会在车内感受到较大的侧倾，</B>对内部乘客的支撑更为到位。 此外，在1.0T顶配版车型上，还配备了诸多驾驶辅助安全系统。其中，较为常用的自适应巡航可以实现在拥堵路段中低速跟车和高速路段巡航跟车。在这一配置中，能够实现自动加速、跟停的功能，特别是在拥堵路段中能够
悬架，<B>再配合四根相对柔软一些的减振器，</B>可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，也不会感受到底盘的松散感，但是如果说紧致扎实的感觉，我认为VS5与大众旗下的车型还是有一些差距。总结：就像机舱里的发动机一样，捷达VS5上贴满了大众的标签。在
用了四轮独立悬架，<B>再配合四根相对柔软一些的减振器，</B>可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，也不会感受到底盘的松散感，但是如果说紧致扎实的感觉，我认为VS5与大众旗下的车型还是有一些差距。● 新车背景北京时间2019年2月26日下午，大众品牌旗下全新
很是彻底；而遇到大颠簸时，<B>悬架后段的支撑性也能保证车辆的行驶稳定性。</B> 只不过以往大众那种紧绷感和厚重感被较软的悬架阻尼削弱不少，配合舒适度更高的悬架，你很难体验到大众车型的驾驶乐趣，随之带来是家庭的温馨和舒适。好在悬架能拉住车身，对于多余的震动，捷达VS5的底盘并不会给人非常松散的感觉。 最后说一下油耗，
悬架，<B>再配合四根相对柔软一些的减振器，</B>可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，也不会感受到底盘的松散感，但是如果说紧致扎实的感觉，我认为VS5与大众旗下的车型还是有一些差距。总结：就像机舱里的发动机一样，捷达VS5上贴满了大众的标签。在
使车辆的重心更容易向前部转移，<B>再加上悬架较软，</B>所以就会出现较为明显的点头姿态。但制动力的强化表现则显示在了测试结果上，该车最终39.07米的刹车成绩，相比同级别SUV还是很不错的。宋PRO EV在车内噪音控制上，我认为表现出了很高的水准。在日常行驶时，轮胎传递到车内的噪音并不多，几乎可以忽略，在高速行驶时，主
故发生。<B>而经过重新调校的避震阻尼，</B>将过弯时的侧倾也控制在最小的程度，提高车辆操控极限的同时，也增添了不少驾驶乐趣。结语：宋PRO DM作为一台日常代步的家用车，良好的乘坐舒适性以及800KM的续航里程，可以说是做到了省钱省心。而拥有四驱与两驱结合的智能系统，也能在提高用车安全的同时，又不
都是较为安静的，<B>悬挂调教的软硬适中在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。</B> 操控性上该车驾驶起来很灵活，方向盘转向轻盈指向精准，油门和刹车都很有线性，即使是新手司机也很容易上手，动力方面，满足日常家庭使用没有任何问题，起步迅速中后期加速游刃有余，油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
优秀的合资品牌汽油车了，<B>可以说悬架支撑柔中带韧，</B>十分舒适，给人的信心很强，比以往的插电混动车型有很大的进步。在我个人眼中，对比亚迪的DM技术是比较认可的，从2008年开始，比亚迪就在当时的F3车型上应用了第一代双擎技术，随着后来的发展，今天的DM双擎技术发展到了第三代，我们试驾的比亚迪宋PRO DM车型
得更为合适些。 <B>悬架给人也是一种相对适中的感觉，</B>在过减速带和坑洼路面时，其减震器能够充分的吸收振动，从而减小前后悬架所受到的冲击，保持清晰的路感。而在经过弯中的时候，也能够对车辆的侧倾做到一定抑制，让支撑感更强，以提升车内人员的驾乘舒适感。 而最后在NVH方面，车辆的表现出较为出色的水平，在高速
但整体不算太突兀。<B>底盘和悬架方面的表现算是同级别的一般水准。</B>整体调校偏柔软舒适，过一些较大坑洼时也没有明显的撞击感，而且支撑性也还算不错。只是避振器的调校不太细腻，在稍快速过减速带等凸起时前后桥都会有一定的颤动感。在优良的动力总成匹配水准的映衬下，我还是希望这副底盘能够跟上步伐。除变速箱之外，转向
（舒适性）偏差，胎噪清晰，<B>避震过差一点的路，</B>屁股都有震感，转弯倾斜过大，试驾的时候销售小姐姐都快吐了（外观）外观是最吸引人的地方，外观接缝紧密，做工细致（内饰）红黑内饰，有个纯黑的更好了，目前就一种选择，能有更多选择了就好了（性价比）这款车挺好的，就是分期手续费有点高，利息不少
，在过一些大颠簸时，<B>车身会有些许跳动。</B>但我开的这台只是试装车，从长安工程师那里得知，量产车将会有所调整。旗鼓相当，它何来优势？同样是后缀加身，长安CS75 PLUS如今的对手也相当明朗，吉利博越PRO、荣威RX5 MAX都是它实力最接近的对手。博越PRO也在今年的成都车展上市，售9.88－15.68
现算是同级别的一般水准，整体调校偏柔软舒适，<B>避震器的调校不算细腻，</B>在过一些坑洼路段时前后桥都会有一定的颤动感。在优良的动力总成匹配水准的映衬下，我还是希望这副底盘能够跟上步伐。 长安CS75 PLUS搭载能够满足L2.5级自动驾驶辅助功能的IACC自适应巡航系统，包括了单车道自动辅助驾驶、交通拥堵辅助、自动过弯减速、智能限
的海外研发团队进行调校。在行驶过程中，<B>整套悬架略显硬朗，</B>虽然整体调教还是偏向公路驾驶，在过弯时的可以带来较高的稳定性。 当经过路面标线、减速带时，CS75PLUS的底盘给人感觉特别的整，但是它又不像长安轿车产品那样把悬挂行程调的那么短。虽然不可避免的会出现二次振动，但是振幅相比同级别的SUV车型，还是有优势的。 从乘
滤掉，底盘悬挂也是一样的调校风格。 <B>悬挂调校得较为柔软，</B>日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内那种柔软的座椅，乘坐起来还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 严格意义上来说，启辰 D60EV 提供 4 种动能
的操控和运动感，整体还是以舒适为主。 <B>悬挂调校得较为柔软，</B>日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内柔软的座椅，内部乘客的感觉还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，非独立后悬挂带来的晃动就比较明显了，这也是软弹簧和非独立后悬挂的通病。 在车内静谧性方面，启辰D60EV对于风噪和路噪抑制的比较好，尤其是在80公里/
挂也是一样的调校风格。 <B>悬挂调校得较为柔软，</B>日常驾乘时能过滤掉大部分的颠簸，搭配车内那种柔软的座椅，乘坐起来还是比较舒服的。不过在遇到较大的弹跳的时候，那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 对于新出行来说，还更关注的是它动能回收与加速踏板的
且可以将细小的颠簸过滤掉。当然，<B>这台车悬挂的调校并不能说多么的柔软，</B>还有待提高。朗逸纯电车身重心接近50：50的平衡配重，行驶过程还是较为平稳的。 静谧性也是朗逸纯电的优势之一，很多电动汽车在少了发动机的轰鸣后反而会更凸显出电机的高频啸叫和车内其他异响。朗逸纯电则非常偏重于NVH的表现，其通过一体化的电机壳体，
悬架的搭配，<B>很符合一款中型车的悬架标准匹配，</B>事实证明，前后独立悬架的搭配，让EU7不仅舒适性表现很好，行驶稳定性也表现出色。当静谧性、稳定性和舒适性很高的座椅组合在一起时，也就成就了EU7在行驶质感上的出色表现。 总结：北汽新能源EU7，是一款表现比较均衡的纯电动中型车，设计、空间、舒适性、
取向，对于路面的细碎颠簸过滤的比较干脆，<B>只是低速过减速带时车身会有一些些多余的震动，</B>好在并不是那么的明显。而在弯道中，它又能给到你良好的支撑性，侧倾也控制的不错。 XC40的转向力度有三档可调，驾驶者可以根据不同的情况来调整力度，整体来说比较适中，可轻可重，其指向性也比较精准，比较容易上手。在NVH方面，总体来说表现较
判。 不过即使是遇到无法规避的颠簸路面，<B>倾向舒适化调校的悬挂调校也可以在很大程度上抵消掉振动带来的冲击，</B>同时还能及时抑制住车身的晃动幅度，保证行驶始终处于比较稳定的状态。 可是相比于悬架，XC40的座椅承托性和舒适性并不能令“达车汇”满意。首先必须得承认，XC40在座椅用料上的确下了功夫，NAPPA皮革+NUBUCK面
它极其优秀的公路表现了。 <B>悬挂适当调软了一些，</B>而弹跳过程中厚重的质感，秉承了沃尔沃的一贯特性。尤其是细碎颠簸过滤得更加柔和，面对减速坎响应十分干脆。而我最喜欢XC40的一点，就是它的转向轻盈而精准，过弯时的车身姿态控制的也十分完美，让这样一款SUV与充满了驾驶乐趣，可以说在舒适与操控中找到了完美的平衡。
，但那毕竟是选装配置。在我们试驾的车型上，<B>就是普通的多连杆后悬挂，</B>它对整车操控性的支持作用是明显的，尤其是弯道中抑制外侧侧倾比较到位，只是在通过减速带的时候，车内乘客的感受不太“友好”，不够舒适——在这方面，我倒是表示能够接受，但同车女士就表示了对舒适性的更多期待。 其次是中控大屏，作为当今新车必备件，这块屏甚至成了很多
算是做得不错的。<B>如果用0－10来评价悬架的软硬，</B>0为最软、10为最硬的话，1.5T车型的表现大概在5左右，而2.0T约为7。 领克02的转向手感与力度01相比区别并不大，简而言之都属于轻松、好开，感觉车很听话不会让人产生“距离感”。它的转向手感比如今的沃尔沃系列车型略重，但整体依旧属于偏轻盈的风
的体验，可以考虑1.5T两驱劲PRO版，<B>那款车的悬架就会相对硬朗一些。</B> 结果发现，虽然2.0T的动力参数表现更好一些（最大功率190PS/4700RPM，峰值扭矩300 N•M/1400－4000RPM），但它的油门调校风格相对更沉稳线性，动力输出也很均匀。 当然你要问我是喜欢领克01上用过的6AT还是这副02车上型的
设定也是符合需求的。减振系统有两种版本，<B>普通的液压减振以及具备连续可变式主动减振器的RTD减振系统。</B>相对来说，普通的液压减振调校风格偏向舒适性，很柔软，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，并且车内隔音效果很好，经过坑洼路面时，来自路面的振动声音也被大部分隔离掉。具备RTD减振系统的车型在经过长波正弦路面时会体现出自己的优
度又得到进一步提升。特别是在通过颠簸路面，<B>减震回弹效果适中，</B>加上U形中空后扭力梁，弯路中对车身的支撑非常到位。 从外观设计上来看，新车整体造型明显偏向年轻消费群体。运动的外观设计，时尚的车身线条，看起来都有着不错的视觉效果。车头部分，熏黑处理的中网更具整体感，在两侧LED光源头灯的加持下更为年轻。而来到车身侧面，流畅的线
迅速，尤其起步时的RS有着很好的抓地力，<B>良好的悬挂支撑让起始没有出现明显的抬头现象。</B>随着发动机转速的提升，这种充沛的动力输出可以很快将车速提升到80KM/H，在高速中也可以快速提升到120 KM/H，而在这加速过程中，完全没有丝毫的吃力感，过程非常的顺滑和流畅。不过由于偏向运动的调校风格使得创界RS的悬挂显得硬邦邦的，
较干净。<B>悬挂属于软硬适中的那种调校，</B>这样的调校既保证了日常的舒适性，也在过弯或是激烈驾驶时抑制了一些侧倾。整体开下来，会给你带来一定的运动感。 也正是有了充沛的动力保障，创界在应付轻度越野路段的表现也可圈可点，得益于发动机充沛的低扭输出，无论是过驼峰还是通过交叉轴，都很轻松。加上四驱系统
了，遇到连续但起伏不大的颠簸路面，<B>车身不会有明显晃动和跳动，</B>悬挂的动作干脆利落，颇有几分欧系车的味道。 而为了找寻更好的拍摄地点，知行君还把车开进了一条狭窄多弯的小山路上。尽管车速并不快，但精准快速的指向以及矫健的车身动态表现，令路过的每一个弯角，都成了创界RS展现身手的舞台。在知行君印象中，这样的动态表现，至少
独立悬挂的组合。乘坐体验，<B>其悬架阻尼调教偏软，</B>在舒适性和滤震性方面拥有不错的表现。总结来说：动态试驾体验，雪佛兰创界RS给小智最深刻的印象是紧致且灵巧。静态审视·雪佛兰创界RS 创界RS造型上给我最直观的印象，这是一个“精致的小硬汉”。前脸X型的设计将前格栅一分为二，中间镀铬饰条和两边的LED日行灯融合，
连杆的配置，有着更强的整体性。<B>悬架整体的调教适中，</B>在细小颠簸路面有着不错的滤震性，但是在通过非铺装路面时，还是能够将震动传递到车内，尤其是后排乘客。#编辑总结： 老实说，仔细观察创界整个车系，创界RS并不是一款真正走量的车型，而真正扛起销量大旗的将会是搭载CVT变速箱的创界REDLINE车型。但是，单单从这款
可以提升乘坐舒适性。<B>创界RS的悬挂调教相对较软，</B>在通过不平整道路时，滤振表现不错，连续的细碎颠簸它处理得很好，而且动作很干脆，传递回车里的只是很清脆的一下振动，不会有多余的回弹。转向表现方面，方向盘打满仅需2.75圈，表现的比较轻盈柔和，转向不会有虚位感，在弯道中感觉很合拍。张老师总结 雪佛兰凭借着
的良好回馈、<B>悬架的软硬适中，</B>还可以很大程度的提升驾驶乐趣。 当然动力强并不是全部，大家更加在意的还有舒适性，CVT变速器的优势之一是平顺性好，而平顺性就能带来舒适性。这一优势很容易体会到线性的加速度，属于很棒的享受。另外舒服的另一个源头是隔音。之前应用在君越、君威、昂科威里的静音科技，这次出
加速成绩好只是一方面，方向的良好回馈、<B>悬架的软硬适中，</B>更是乐趣所在。由于车身长度不足4.5米，在车流中加速的话，有些优势，而这些优势被恰到好处地应用，便转化为驾驶乐趣。 感受之三：舒服。 刚才说到，CVT变速器的优势之一是平顺性好，而平顺性就能带来舒适性。这一优势很容易体会到——那种顺滑的线性加速之感，是很棒的享受。
面应用了这种后悬挂的结构组合。 <B>普通的扭力梁悬架，</B>后桥衬套因为需要同时承担纵向力与侧向力，所以多与车身纵轴线呈一定角度，以兼顾舒适性与操控性。瓦特连杆就能有效弥补扭力梁的这个短板，其后桥左右两侧车轮在转向时受力相互补偿，彼此分担侧向受力，大幅提升侧向刚度，使两边车轮始终与路面保持最适宜的接触，有效提升转向精确度
扭力梁的悬架结构，<B>悬架的硬度适中，</B>驾驶时能感受到其底盘优秀的整体性，舒适度也有保证。日常行驶，路面上的细碎振动化解得不是特别彻底，细碎振动稍显频繁，不过通过坑洼路面时，悬架的回弹动作并不生硬，坐在后排的感受也还可以。加速测试全新昂科拉20T起步转速允许拉升至2750RPM，起步之后前轮会产生一阵空
庸置疑。涉水喉，牢固的绞盘，<B>良好的减震器以及尺寸适中的轮毂，</B>无一不在展示其优秀的越野性能。经过测试，该车可以经过0.9米深的水域，这个功能更是可以让长城炮没有压力的行驶在多种路段。接着是内饰的设计，越野版的炮的内饰设计也是十分完美的。打开车门，让人有种眼前一亮的感觉。内饰主色调还是以黑色为主，不过适当的加入
面坑洼处直接反馈到方向盘上，路感十分清晰。<B>避震阻尼调校韧性适中，</B>在行驶在颠簸路面时，车内乘客的上下起伏很小。 从以上试驾体验可以看出，在安全配置方面长城炮系列皮卡已经达到和城市型SUV，甚至一些轿车的水平。而在驾控质感方面，无论是在动力性能，还是操控调校等方面，都十分偏向舒适，可以说闭上眼乘坐长城炮，会有一种坐在SUV里
错的舒适性。但是由于这台车本身重心偏高、<B>悬架的调校也比较软，</B>所以它的底盘并不像它的外观那么运动。正常驾驶G70S时，它的静谧性还不错，但是随着车辆加速、转速指针不断攀升，发动机转速高的时候有噪音传递到车内，但也是同级的正常水准。●总结总的来说，G70S这台车在外观设计上有着比较激进的设计；而在车内，宽敞的空间也能满足消
表着更大噪音、更多的油耗、<B>更硬的悬架和更高的驾驶技术需求，</B>城市使用的舒适性甚至比普通版车型差。所以，它们并不会成为主流之选，厂家也不可能碍于很小的销量而过多自降身价，“低价”不仅对销量增长有限，还会令性能版车型丢失存在的意义。毕竟这类“钢炮”们，一方面是基于工程师的理想与执着，另一方面则是为了证明普通版车
保持得挺好，<B>悬架的压缩和回弹都挺自然，</B>车头和车尾也都挺灵活，综合来看它是一款有着丰富运动基因的车型，至少在同级别里它算比较运动的那一类了。总结：领克03是辆名副其实的话题神车，同时它也是一辆容易让人冲动消费的车。大胆前卫的设计让它赚足眼球，符合它目标群体（年轻个性的潮人）的心理诉求，高水准的
馈比较清晰，方向盘虽然轻巧但指向准确，<B>悬挂的设定软硬适中，</B>能够获得一定的路感，也没有完全失去舒适性。 在驾驶模式选项上，具备运动与经济选项，两种模式下加速踏板的敏感度有鲜明差异，运动模式下踏板的灵敏度高很多，带来更加直接的操控感，再加上车身短小精干，中速过弯时车身的平稳性值得肯定，而且电动车有没有燃油车那种头重脚轻的
面时，<B>轻微的颠簸会被底盘悬架所“吸收消化”</B>，让车内的驾乘人员有极佳的乘坐环境；即使遇到大的坑洼时，韧性极佳的底盘也会为车辆带来不错的感受，不会有硬桥硬马的颠簸，总之驾驶比亚迪E2感觉比预想的有惊喜。 －小编有话说－通过与比亚迪E2的亲密接触，我对其有了更深刻的印象。在现今令人眼花缭乱的
、无钥匙进入、全液晶仪表盘、自动空调等配置。<B>中高配车型支持悬架软硬调节。</B> 途昂X搭载最大马力分别为为186匹和220匹的低/高功率2.0T发动机，以及最大马力为299马力的 2.5T V6发动机，均匹配7挡双离合变速箱，2.0T高功率发动机以及2.5T V6发动机的车型搭载适时四驱。 随着轿跑SUV走热，途昂X的推出其实并
要说有什么地方还不够，那就是前麦弗逊、<B>后多连杆的悬架系统在经过坑洼、</B>颠簸的时候化解还不够彻底，有些多余的余震。 除了动力配置上的充足表现，最让我们印象深刻的还是途昂X的大空间及内饰豪华、舒适质感。途昂X与途昂相比并没有提供7座可选，仅有两排5座的布局。因此虽然采用了溜背式造型设计，但得益于2980MM的大轴距，少了一
劳驾驶提醒、<B>悬架软硬调节、</B>10.2英寸全液晶仪表盘、手机无线充电、驾驶位座椅记忆这几项功能，而途昂比途昂X多出来的，仅仅有第二排座椅前后调节和前雾灯以及可加热喷水嘴，共计三项配置。所以，显而易见的是，从性价比最高的车型上来看，途昂X的性价比更丰富，再结合最低配和最高配车型在配置上的差异，途昂
硬程度。普通模式下，<B>悬架软硬适中；</B>舒适模式下，悬架偏软；运动模式下，悬架偏硬。总的来看，途昂X能够很好的过滤路面颠簸，舒适性比较出色，不过，即便是在运动模式之下，底盘其实仍然是舒适取向。所以，途昂X的正确打开方式还是家用，虽然是COUPE车型，但其实际驾驶感受和运动没有太大的关系。 综上，途昂X是针
好。有取必有舍，<B>偏运动调校的悬架在经过颠簸路段时还是能感到明显的震感，</B>不过好在滤震干脆，整体舒适性依然达到了这个级别应有的水准。 开拓高端运动大五座SUV的新蓝海从宝马X6到今年的长安CS85 COUPE、吉利星越、哈弗F7X，COUPE造型的SUV正逐渐形成一股风潮，途昂X虽说是随风而动，却是
制来调整减振器的阻尼变化，<B>实现悬架软硬调节。</B> 在舒适/标准/运动间切换，这套DCC悬架的差异表现并不大，至少还没到分裂的状态，整体调校偏向于舒适，小振动和轻微起伏过滤的很干净。 虽然这是一台比途昂要运动的车型，但横向对比竞品，它依旧是一台舒适度不错的中大型SUV，双层玻璃隔绝了不少噪音，V6发动机也不恼人
易。 其次是它偏舒适取向的设定，<B>包括转向助力和悬架软硬等等，</B>当然有些部分在不同驾驶模式下是会稍有不同的。比如从SPORT直接切换到I－PEDAL（单踏板模式）或者ECO模式，加速性能下降是蛮明显的，动能回收也变强了很多。 但就一般NORMAL模式而言，7.8秒破百的性能完全够用，并且人肉体验的话，感觉它实际提速
，后悬架为多连杆式独立悬架。值得一提的是，<B>新车还可以选择SDC全时自适应减震系统，</B>能拥有过弯更准，过坎更稳的出色表现。此外，新车的前后配重比为50：50，相信会带来更优越的驾驶体验。写在最后不难发现，AION LX的实力更为强大了，称其是划时代产品一点也不为过，更拔高新能源汽车市场的整个格局。相信用不了多久，AION L
故发生。<B>而经过重新调校的避震阻尼，</B>将过弯时的侧倾也控制在最小的程度，提高车辆操控极限的同时，也增添了不少驾驶乐趣。结语：宋PRO DM作为一台日常代步的家用车，良好的乘坐舒适性以及800KM的续航里程，可以说是做到了省钱省心。而拥有四驱与两驱结合的智能系统，也能在提高用车安全的同时，又不
优秀的合资品牌汽油车了，<B>可以说悬架支撑柔中带韧，</B>十分舒适，给人的信心很强，比以往的插电混动车型有很大的进步。在我个人眼中，对比亚迪的DM技术是比较认可的，从2008年开始，比亚迪就在当时的F3车型上应用了第一代双擎技术，随着后来的发展，今天的DM双擎技术发展到了第三代，我们试驾的比亚迪宋PRO DM车型
都是较为安静的，<B>悬挂调教的软硬适中在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。</B> 操控性上该车驾驶起来很灵活，方向盘转向轻盈指向精准，油门和刹车都很有线性，即使是新手司机也很容易上手，动力方面，满足日常家庭使用没有任何问题，起步迅速中后期加速游刃有余，油耗的话该车实际油耗8个左右，燃油经济性不错。
得更为合适些。 <B>悬架给人也是一种相对适中的感觉，</B>在过减速带和坑洼路面时，其减震器能够充分的吸收振动，从而减小前后悬架所受到的冲击，保持清晰的路感。而在经过弯中的时候，也能够对车辆的侧倾做到一定抑制，让支撑感更强，以提升车内人员的驾乘舒适感。 而最后在NVH方面，车辆的表现出较为出色的水平，在高速
面细碎颠簸过滤较彻底，<B>过减速带时悬挂稍有多余跳动感，</B>考虑到这个级别，基本可以忽略。 LAST最后讲讲做工、空间、隔音和人性化设计。做工水平中规中矩，能达到同价位的预期水平，但也没有什么明显突出的地方。后盘空间宽敞感不错，座椅要点名表扬一下，乘坐舒适，填充物软硬适中，对乘坐者大腿的承托也很友好。隔音上，
整车平衡配重，<B>悬挂架也不是一味的软，</B>小的坑洼路面可以很好的过滤掉，即使是高的减速带也不会有剧烈的余振。动态行驶更灵活，让用户乐在途中。 比亚迪宋PRO能够满足不同消费者的需求，同时新车在设计、空间、智能以及安全舒适等方面都有较多的亮点，很多实用的配置能够做到全系标配，其综合竞争力还是比较出色的
的弹跳。在经过连续的砂石路面时，<B>悬挂吸收颠簸还不够好，</B>传递到车内的小振动非常明显，舒适性感受不太理想。 而在静谧性方面，奔腾T33还有待提升，尤其是发动机隔音方面。在需要超车或更多动力时，可以明显听到发动机的嘶吼声。当然还有一部分车内噪音来自轮胎，这与轮胎的属性关系较大，换一套以舒适性、静音性为主的轮胎应该就会
略微偏硬一些。 当然，<B>悬架略硬的好处便是车身能有更好的支撑性。</B>在山路驾驶的时候，得益于稍硬的悬架，车身不会出现非常严重的倾斜。并且奔腾T33的动态响应还是给我了一点小惊喜，比如我用较快的速度转动方向盘，底盘会尽量积极的响应我的动作，带给我一定的驾驶乐趣。 奔腾T33方向盘的转向手感比较轻盈，虚位也控制
，现在却可以带来不错转向支撑性。<B>不像那些悬架生硬但侧倾依旧巨大的小型SUV，</B>至少T33均在向一个方面靠近，因此也就更具有了驾驶乐趣，特别在山路上不错车身姿态会让你信心倍增，也许这时还会萌发去旅行的遐想。其实T33也很适合女性驾驶员，低速轻柔的转向手感相当友好，高速变沉的安定感也很美妙，可能T33的行驶素质上并不
来也经过了精心调教，<B>整个底盘悬架柔韧性还算不错，</B>但是缺乏一定的厚重感。 写在最后在宝骏RC－6身上，我们能够看到它在智能网联以及自动驾驶辅助方面的进步，各项电子辅助系统在介入驾驶时也并不突兀，目前宝骏R平台已经拥有了轿车、SUV、MPV三大类别，从宝骏RS－5到如今的RC－6、RM－5以及刚刚上市R
高速弯道时，<B>较软的悬架支撑力一般，</B>弯道中会出现一些侧倾，但这对于一台MPV来说并不是大问题，毕竟没人开着MPV去跑山。 文章的最后，我们再来聊聊大家都比较关注的自动辅助驾驶系统。新宝骏RM－5拥有的是L2级别的自动辅助驾驶，可实现0－130KM/H自适应巡航功能，也就是说它带有自动跟车、自动
不会有任何松松垮垮的感觉。<B>然而悬挂的设定缺乏点韧性，</B>在铺装不够平整的路面上行驶时传上来的跳动还算过于直接跟明显，幸好那相对厚实的座椅能够帮忙化解些许这种扰人的感觉。而转向的手感则偏向轻盈，并没有什么沟通感，属这个价位国产车比较常见的调校，以一台MPV来说算是不过不失吧。 至于说那些做得不够好的地方，噪音的
的颠簸路面时，<B>悬挂可以变软，</B>减轻了路面对车身产生的冲击效果。当然，这两种效果不是非常明显，但是可以让我感觉到的，况且PS4S轮胎本身的橡胶材质属于偏硬一些的，会帮助我对悬挂的表现感受得更清楚。 这台2.0T发动机，已经很熟悉了，XT4、XT5、XT6和CT6都在用，主要特点是缸内直喷、可变缸技
电磁悬架，<B>可支持悬架软硬调节，</B>以及配有后桥限滑差速器。舒适性方面更是有很多的提高，例如方向盘加热、方向盘记忆、8英寸液晶仪表、HUD、流媒体后视镜、内置行车记录仪和空气净化功能。如果预算充足的用户可以考虑顶配车型，错位竞争凯迪拉克一贯的策略，即使是顶配车型对比BBA还是有很大优势。 引自汽
应巡航，自动泊车入位，<B>悬架软硬调节，</B>电磁感应悬架，后桥限滑差速器，感应后备厢，方向盘电动调节，方向盘加热/记忆，8寸彩色液晶仪表，HUD抬头数字显示，内置行车记录仪，前排无线充电，GPS导航，导航路况信息显示，自适应远近光灯，流媒体后视镜，车载空气净化器，负离子发生器。编辑总结：从配置来看，凯迪拉克6
车侧预警系统、自适应巡航系统、自动泊车入位、<B>悬架软硬调节、</B>电磁感应悬架、后桥限滑差速器、感应后备厢、方向盘加热、方向盘记忆、HUD抬头显示、内置行车记录仪、前排手机无线充电、GPS导航、导航路况信息显示、自适应远近光、流媒体后视镜、车载空气净化器、负离子发生器、245/40 R19尺寸轮胎，显然作为顶配车型它的配置十分全面
。同时搭载电磁悬挂， <B>可调节悬挂软硬程度。</B> 动力方面，搭载2.0T纵置四缸直喷增压发动机，可实现两缸经济、四缸经济、四缸运动三种工作模式，可输出241马力、350牛米的动力。匹配10速自动变速器，采用前置后驱驱动形式、前后五连杆独立悬挂，百公里加速仅需7.3秒。原创资讯，感谢阅读、点赞、转发－高队车评
支撑力充足。经过颠簸路段时，<B>悬挂没有过多的颠簸感，</B>经过一些起伏比较大的路段时，回弹处理较为干脆。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。
颠簸路段时，<B>悬挂没有过多的颠簸感，</B>经过一些起伏比较大的路段时，回弹处理较为干脆。外观设计更迎合年轻消费者 虽然科雷缤是国产版的卡缤，但是科雷缤与卡缤的外观设计风格截然不同。科雷缤的外观设计更像是现款的科雷傲，家族式的C字型日行灯镶嵌在大灯组上，LED大灯为全系标配。科雷缤车尾大灯组依旧采用C
的合资品牌同级别车型作比较的话，<B>科雷缤的悬挂调校属于偏硬一点的。</B>但这种硬并不是突兀的硬，而是带有足够的韧性，它能让驾驶的人觉得这是一辆有驾驶乐趣的车，同时也会让乘坐的人不会觉得太颠。我很喜欢这样的调校，而科雷缤算是把欧洲特色的底盘调校，几乎原汁原味地保留了下来。 我觉得大多数人应该都会认为科雷缤的外形不错，是一
过常见的坎坷路面。<B>同时悬挂在处理颠簸时的动作具有较强的韧性，</B>虽不至于完全可以跟主流的SUV抗衡，但起码在应对路途距离和通过时间较短的非铺装路面时，福克斯ACTIVE的底盘悬挂表现，能让车内的驾乘人员不会感到反感。 福克斯ACTIVE驾驶起来的主观感受跟两厢的福克斯没有太明显的区别，却又能做到常规轿
常强，让人好感有加。 <B>ACTIVE整体悬挂要略微硬过福克斯轿车，</B>尽管离地间隙升高，前后双独立悬架仍然保留车辆极高的可玩性底盘。过弯支撑强，信心感丝毫不亚于轿车。方向虚位小，转向比例感/阻尼感一样好，而且路感相当好，这些来自轿车的优点悉数保留下来！厂家说ACTIVE并不是福克斯的简单升高，底盘采用专属的
绝大多数的颠簸过滤较好，<B>悬挂回弹力度适中，</B>整体调教偏舒适。并且福克斯ACTIVE还搭载的CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，这套系统达到了L2自动驾驶水平，给车主带来一种轻松自如的驾驶体验。那么问题来了，很多人关心三缸机抖不抖？现在的三缸并非以前的三缸，并且这是一台ECOBOOST 三缸发动机，这台
对比动力，东风风光580 <B>PRO的悬架滤振则达到了合格水准，</B>前麦弗逊式+后多连杆式四轮独立悬架组合以舒适为调校取向，在面对细密、非连续性颠簸时能做到不错的过滤效果，车身在此时会出现较小幅的横向摇摆，但不会让人感到不适；与之相反，在面对连续性的、较大角度的颠簸时，后悬的滤振效果则不够干脆，具体表现为回弹较多
握着车辆的状态。但是，<B>初段偏硬的悬架传递给车内驾驶者的细碎颠簸有些扰人，</B>不过还好的是，稍微偏大的颠簸和起伏反而并没有生硬的直怼给车内的驾驶者和乘员。 也许激烈驾驶并不适合一辆SUV，但是开着一辆背溜GT SUV车，就想要让这385N·M的扭矩释放出来，激烈驾驶还是一定要来一下的。跑在多弯的山路上，将变
有效过滤震动，而在高速弯道上，<B>悬架对于侧倾抑制的还算不错，</B>如果不是高速攻弯，车辆能平稳的通过弯道。 整体来看，五菱宏光PLUS的行驶感受比五菱宏光好的多，尤其在过滤震动方面有很大的进步，这也让它“摘掉了”低端商用的帽子。当然说起乘坐舒适性，我们还有必要说下五菱宏光PLUS空间。 我们试驾的五菱宏光PLUS采用
分不同。<B>为了适合悬挂五菱车标，</B>中网格栅做了相应的调整，采用的是类似展翼式的格栅，看上去要比用宝骏的马头标更加协调。 外观细节上，这辆五菱730和此前的宝骏730手动超值型一样，没有配置车顶行李架，轮毂为塑料罩加钢轮毂的组合。车尾部分，更换上五菱车标之后，看上去也是十分的协调的。 内饰部分
程CC的使命，依旧集中在舒适性上。<B>从悬架的柔软度和韧劲的取舍上，</B>选择相对中性了一些，这一点感觉与一些主流日系中型车比较相似。转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异，整体来说三个级别的差异并不太大，尽管是最运动的挡位，手感也是相对轻盈的。至于指向性与车头的反馈情况，基
