起步的车，<B>这个续航已经非常不错了！</B>怎么样？三万多买台插电式混动汽车，是不是想想都开心啊？
燃眉之急，<B>续航达1000KM的全新途锐很好的证明这一点，</B>也切切实实让众多燃油车型彻底服气。在纯电车型突破技术瓶颈前，PHEV版车型会是未来很长一段时间的主流选择。那么，关于插混版途锐的定价，你们觉得多少钱合理呢？
豪华电动汽车加速快、<B>续航大去开发。</B>这款车的定位比较清楚，就是主打4万－6万美金的市场，如下图所示： 图2 福特MACH－E的市场定位第一部分 MACH－E的售价和配置情况2021 款 MUSTANG MACH－E 电动汽车的续航里程，分为长程版和标准版，对应的基准里程分别为300英里和200英里，并
峰值扭矩为415N·M；<B>长续航全驱版最大功率为248KW，</B>峰值扭矩为565N·M，高性能的GT版本最大功率达342 KW，峰值扭矩830N·M，0－96KM/H加速时间仅为3.5S。 据悉，MUSTANG MACH－E将率先于2020年在北美和欧洲市场交付。最先交付的首发限量版将以长续航全驱版为基础，附
化纯电平台打造，<B>在性能和续航方面均有出色表现。</B>据福特官方提供的信息，MACH－E按照电池不同，分为标准和长续航两种版本，并均提供后轮驱动或全轮驱动两种方式。其中，MACH－E长续航后驱版EPA续航里程为480公里，WLTC工况下的续航里程为600公里；长续航全驱版输出的最大功率为332马力，峰值
顶。侧面设计了原装位辅助燃料箱，<B>最大程度上保障了整车续航水平。</B> 底盘部分依旧是进行了2英寸的举升，并标配了涉水喉和ARB空气压缩机，可以实现车轮的自动充放气。与之匹配的轮胎则采用颇为复古的17英寸钢制轮毂以及37英寸的泥地胎。虽然此案例外观略显平庸，但一切都是以使用可靠为主。JEEP GLADIATOR FLA
以上的续航里程。 这样的话，<B>说真的在目前的市场中续航已然算是非常优秀了。</B>毕竟，咱们知道，700公里的续航足以满意城市通勤和中短途自驾旅行的。而倘若宝马7系纯电动版本要是推出，那毋庸置疑，肯定会有不少的拥趸。因为，其实纯电动版本的车型，在各方面的优势还是比较明显的。譬如说，车辆的加速性能，车辆的静谧性能，车辆
型替代，后者将对电动机和电池组进行升级，<B>综合最大功率及续航都将有所提升。</B>综合来看，宝马7系中期改款车型在外观、内饰、动力上都进行了不小的升级，真的是非常值得期待。
和电池组进行升级，<B>综合最大功率及续航都将有所提升。</B>
理，消费者要的是冗余的能力，<B>所以续航当然是越高越好。</B>这其实是最简单的一件事，加多电池就行了。I3 120AH提升了车载动力电池的容量，续航里程达到了270公里。可能因为BMW既往的品牌形象太深入人心，因此消费者很难将其和电动化联系起来，实际上，BMW现在已经是电动化的领导品牌，去年宝马电动化车型销量突破了1
5E <B>IPERFORMANCE拥有高达80.5公里的电动续航范围。</B> 与当前市面上的车型一样，新款宝马 X5 XDRIVE45E IPERFORMANCE将配置5个座位，非插电式的宝马 X5则没有可选的第三排座椅。 综合油电混合而言，总输出功率由226.5KW提升至289.8KW，而输出
源汽车购买者的潜在担忧，<B>而对于高续航的纯电动汽车而言，</B>充电时间的长短也决定了车辆的使用体验。保时捷美国公司CEO KLAUS ZELLMER指出，充电基础设施对于新能源汽车的体验来说是非常重要的一部分，虽然当今美国汽车用户的日通勤平均距离不超过80公里，但对新能源汽车的续航和充电时间仍有着严格要求。 目
0.22，<B>对降耗增续航有很大帮助。</B>调查样本中只有3.35％的消费者对低风阻表示关注。TAYCAN驾驶舱结构十分简洁，独立的曲面组合仪表处于仪表台的最高点，凸显了以驾驶者为中心的设计理念。中控台上的物理按键被触控屏幕所取代，直观、简单的交互逻辑让上手变得简单，也增加了车辆的科技感，调查中有1
G。从产品角度来看，<B>它很好的保持了性能和续航方面的兼容，</B>并且预计进入中国市场之后，还会有续航里程上的进一步提升。2、目前这款车型在英国市场热度颇高，意向客户已超过45000人，在中国市场相信也会有好的表现，如果由光束汽车量产，价格还会进一步降低。3、新车将于2019年11月在英国牛津工厂开始生产，售
。从产品角度来看，<B>它很好的保持了性能和续航方面的兼容，</B>并且预计进入中国市场之后，还会有续航里程上的进一步提升。2.目前这款车型在英国市场热度颇高，意向客户已超过45000人，在中国市场相信也会有好的表现，毕竟合资生产之后，价格还会进一步降低。3.新车将于2019年11月在英国牛津工厂开始生产，预计
2.6KW·H的锂离子电池组，<B>最高续航可达270公里，</B>35分钟充电80％。/N
自动驾驶水平设计。 在电动化方面，<B>爱驰U5最大的特点体现在续航里程上，</B>其底层的MAS模块化平台，不仅仅横跨A、A+， B三个级别，轴距可在2700MM~3000MM之间灵活变动，可衍生出SUV，SEDAN，MPV，CROSS，PICKUP等系列至少15款车型，更重要的是特别预留了“续航电池包”空间，使得用户可以根
460公里。与此同时，<B>爱驰汽车还首创了“续航电池包”</B>，能够为旗下产品额外增加100公里的续航。续航包并不售卖，而是采取实时租赁预约上门安装的模式。此外，爱驰汽车还打造了一款类似移动充电桩的充电机器人，希望改变用户充电时，车找桩的现状。 为了缓解用户的“里程焦虑”，不同的新势力有不同的做法，蔚来完善充电
爱驰U5的续航水平。<B>爱驰汽车首创的“续航电池包”</B>能额外提供大于100公里的续航里程，使爱驰U5的综合工况续航里程超过560公里。 在智能化水平方面，爱驰U5配备了高水平自动驾驶辅助系统，这一系统可实现多种场景下的自动驾驶辅助：拥堵路况下的自动起步和跟车，解放双脚，堵车不堵心；时速不高于130KM/H
虑”方面，<B>爱驰汽车创新性地发明了“续航电池包”</B>，它可以额外提供大于100公里的续航里程，这将使爱驰U5的综合工况续航里程超过560公里。 不过在当晚的发布会上，爱驰没有具体介绍这款续航电池包以什么样的形式配备在车上，或者是对于用户是怎样一种选配式的购买方案。另外在充电方面，爱驰汽车极具创意
65度电池包，<B>NEDC续航高达503KM，</B>搭配爱驰专利续航B包，再增加120KM绿色增程。 全新量产概念车U7 ION亮相而在发布会现场，爱驰推出概念车U7 ION，这是一款6－7座跨界纯电动跨界车型。在设计方面，新车散发着东方意韵的极简外型，内饰配置的第二排独立旋转座椅、第二排座椅娱乐屏幕、
的温度，<B>I3续航里程最高可达到160KM，</B>如果温度低可能略有影响。 汽车之家：今年北京冬天白天最低温度是零下5度，大概在这样的温度下同时我需要开启暖风，那么续航里程大概会打多少折扣？ KLAIBER FLORIAN：关于续航里程有很多方面的影响，其中第一个最重要的影响是个人驾驶的行为，驾
加上60L的大油箱，其经济性、<B>续航能力极佳。</B>而且，这两款发动机均达到了中国四号排放标准。『新途安的1.8T发动机』 强调操控并不以牺牲人性为代价，由于大量使用液压支撑、大面积金属橡胶支撑和铝质材料，途安新一代在行驶中的噪声轻、震动小，为乘客营造了一个平稳的驾乘环境。还有一个小细节也让人倍感温馨：途安新一代四向
为417KM。在400KM+的车型里面，<B>现代KONA长续航版本拥有着不错的性价比。</B>总结从测试结果可以看出，近两年量产的电动车实际续航里程大约是官方续航里程的70％左右，国产电动汽车也是如此。2019年电动车将进入续航超500公里的时代，而即将于2月份上市的起亚极睿纯电版在此次测试中表现最为出色，实测续航里程达到了407
为了WHAT <B>CAR媒体电车实测续航最好成绩的一款车。</B>作为韩国车厂现代最新的小型跨界休旅车型，无论是颜值还是性能、续航，WHAT CAR都给予了极高评价。■ 邦点评以上就是英媒WHAT CAR 实测12款车得出的实际续航排名，其中韩系电动汽车力压特斯拉，取得了不俗成绩，反而特斯拉的两款高端车和
特斯拉MODEL X <B>100D的官方续航里程高达552公里。</B>比较遗憾的是，或许是由于车身过重，这款SUV与MODEL S一样在续航里程方面严重缩水，它的实测结果仅为375KM。3、起亚E－NIRO● 官方续航里程：454公里● 实测续航里程：407.2公里 排在两款特斯拉之前的是起亚E－NIRO，其在
然，300H的优点也非常明显，<B>混动车型的静音性和长续航都是让人非常满意的点。</B> 官方介绍这款车在NVH方面做了非常多的工作，包括底盘平整性、发动机振动控制等，实际静音表现也是让人满意的，尤其是平稳行驶时，风噪、胎噪和发动机噪音控制都非常不错。300H车型采用降噪轮圈，轮圈中空设计，对于降噪有一定帮助，胎噪控制很
，300H的优点也非常明显，<B>混动车型的静音性和长续航都是让人非常满意的点。</B>官方介绍这款车在NVH方面做了非常多的工作，包括底盘平整性、发动机振动控制等，实际静音表现也是让人满意的，尤其是平稳行驶时，风噪、胎噪和发动机噪音控制都非常不错。300H车型采用降噪轮圈，轮圈中空设计，对于降噪有一定帮助，胎噪控制很好
版本的车型，<B>这跨车将会在续航上有着卓越的表现，</B>具体情况还需进一步确认，说到这，很多人可能对凯雷德这个庞然大物的具体情况并不太了解，它是一款全尺寸豪华SUV车型，凯雷德在中国的售价高达150万。 在国外凯雷德有数十个车型提供给消费者，而在国内目前只有一款车型在售，选择的机会都没有，这也导致了它
特斯拉MODEL X <B>100D的官方续航里程高达552公里。</B>比较遗憾的是，或许是由于车身过重，这款SUV与MODEL S一样在续航里程方面严重缩水，它的实测结果仅为375KM。3、起亚E－NIRO● 官方续航里程：454公里● 实测续航里程：407.2公里 排在两款特斯拉之前的是起亚E－NIRO，其在
0.22，<B>对降耗增续航有很大帮助。</B>调查样本中只有3.35％的消费者对低风阻表示关注。TAYCAN驾驶舱结构十分简洁，独立的曲面组合仪表处于仪表台的最高点，凸显了以驾驶者为中心的设计理念。中控台上的物理按键被触控屏幕所取代，直观、简单的交互逻辑让上手变得简单，也增加了车辆的科技感，调查中有1
H加速仅4.9秒，<B>最高续航可达380KM，</B>最高时速120KM/H以上。在快充模式下，哪吒N01可实现30分钟充至80％电量。此外，该车还搭载H－EPT电控系统，能量回收效率高达20％。点评：作为一台纯电动车，如何打消消费者的里程焦虑是非常重要的。哪吒N01的续航里程为380KM，作为日常通行代步工
同步电机，峰值扭矩180N·M。另外，<B>405KM续航版本搭配的是一台最大功率100KW的永磁同步电机。</B>电池方面，搭载了一组能量密度为160WH/KG的高密度电池组。 比亚迪的新能源汽车无论是技术、品质还是口碑，都是值得肯定的。这款即将发布的比亚迪E系列的最新产品一定可以继承“前辈们”的光荣传统，将比亚迪新能源汽车的品
，在日常使用中它充电时间、<B>纯电续航都能令人满意，</B>如果每天通勤里程在50公里以内，甚至可以不耗费燃油，并且它一如既往地豪华、运动、野性，在你感觉生活乏味的时候，也能带你燃起激情。（文/图 汽车之家 洪冰清 摄/洪冰清、路虎官方摄影）详情点击这里查看● 更多阅读
帅客新能源和开瑞K50EV等车型。<B>菱智M5EV在乘坐空间及续航里程方面的优势还是较为明显的。</B>编辑总结： 在以简单商务接待为需求的新能源领域中，东风风行走在了江淮（瑞风系列MPV）的前面，并且宽裕的乘坐空间及较长的续航里程，在同级别车型中也占有优势地位。不过，菱智M5EV在一些细节化方面还需要不断的完善。（文/汽车
特斯拉MODEL X <B>100D的官方续航里程高达552公里。</B>比较遗憾的是，或许是由于车身过重，这款SUV与MODEL S一样在续航里程方面严重缩水，它的实测结果仅为375KM。3、起亚E－NIRO● 官方续航里程：454公里● 实测续航里程：407.2公里 排在两款特斯拉之前的是起亚E－NIRO，其在
电池，分别是31KWH与38KWH，<B>续航最高400公里。</B>
为417KM。在400KM+的车型里面，<B>现代KONA长续航版本拥有着不错的性价比。</B>总结从测试结果可以看出，近两年量产的电动车实际续航里程大约是官方续航里程的70％左右，国产电动汽车也是如此。2019年电动车将进入续航超500公里的时代，而即将于2月份上市的起亚极睿纯电版在此次测试中表现最为出色，实测续航里程达到了407
体变速箱。柴油发动机大扭矩、<B>低油耗还有超长续航的特性和MPV的产品特点几乎是完美契合的，</B>另外，这套动力系统的保养间隔达到了惊人2年或40000KM，后期保养更是省时省力还省钱。只可惜，现阶段国内的柴油车处境比较尴尬，特别是北京地区的朋友只能期待汽油版车型早日到来。从车外看，新V级的车身显得很庞大，其实实际尺
为107HP/25.9KGM，<B>最高续航力可达165KM，</B>极速可达120KM/H，在一般模式下需要8~12小时才能将电池充满，但在快充模式下仅需30分钟即可达到80％的电量。 玩车大联盟更多玩车人更多玩车事紧跟玩车潮流分享你的玩车故事欢迎加入秀出你的玩法！
别中并非顶尖水平，<B>但EZS续航的含金量和有着2.8秒50公里加速能力的电机都是行业中比较拔尖的水平，</B>高效的电控系统也带来不小的惊喜，下面我们就用9个数字来对名爵EZS的三电系统进行解读，看其大脑、躯干与四肢之间是如何完成三方协作的。161KW/KG名爵EZS所搭载的来自宁德时代的镍钴锰比例为5：2
刃，名爵一直引以为傲的英伦风外观造型，<B>优异的动力续航能力，</B>而且10.98万元的起售价，让名爵EZS的产品力十足。
项。反观欧洲市场，对手的续航都比较保守，<B>而名爵ZS纯电动在续航方面有明显的优势，</B>其他方面也都不错，未来可期。 名爵ZS纯电动将于今年3月在国内上市，约第三季度在欧洲发布，价格方面因为2019新的补贴政策还没有出来，参照现在的竞争对手来看的话，10万元左右应该是它的合理售价范围。■ 总结 向欧洲十国进军只是开始 MG是一
OLF。相比这两款车型，<B>新车最大的优势在于续航长和空间大。</B> 但新车毕竟还要在国内市场销售，那难免要和国内目前在售的纯电动小型SUV争抢市场，其主要竞争对手有比亚迪元新能源、北汽新能源EX系列、传祺GE3等车型。相比这几款车型，名爵EZS的优势在于颜值高、品质高、配置高已经空间大和安全标准领先等。同时，新
50KWH以上，<B>而名爵ZS纯电动版依然凭借着容量并不占优的电池获得了续航里程上的优势，</B>这主要得益于其高效的电驱系统（EDS）。通过优化电机绕组结构和管理控制程序，名爵ZS纯电动版NEDC工况下电机平均效率达到了95.31％，反映在外在性能上则是名爵ZS纯电动百公里电耗仅13.8KWH。 对于电驱
0分钟，慢充充满需要6.5小时，<B>而且335公里的NEDC续航绝对能够满足大家对新能源车型的日常需求。</B>此外，这块电池还有护甲保护，除了免受磕碰外，还能禁受43厘米涉水的考验；值得一提的是，它的智能温控管理系统可以保证电池，即便在寒冷的冬季也能有稳定的工况。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库名爵EZS相比竞品车型
系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 除此之外，官方还宣布基于概念车EUREKA 01打造的，定位为“精品智能纯电动跨界SUV”的第二款量产车哪吒N03将于2019年四季度量产上市。欧拉IQ 401高续航版看点：
20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，同级中尺寸极具竞争力。内饰方面，皮质座椅采用凹陷运动式设计，更强的包裹性让驾乘人
在空间优化上做得较好，<B>另外其续航能力也是三车中最好的，</B>想买家里第一辆车却又没指标的车友们完全可以考虑一下。起亚KX3 EV是三车中唯一的一台合资车，虽然续航表现一般，但其三电系统稳定性和高速时的底盘之感，还是处于领先地位的。
E3了，<B>不管是动力参数还是续航都有着不错表现。</B> ​写在最后：不难看出，以上三款小型纯电动SUV有着各自鲜明的特点，比亚迪元EV售价更低，名爵EZS配置最丰富且动力最强，而 传祺GE3虽然起售价是三者中最高的，但综合实力是三者中最强的。在这三款小型纯电动SUV中有你钟意的吗？
不便，<B>这种纯电续航对他们而言实际意义非常大。</B> 驾驶可以有3种模式。在纯电模式下，车辆使用纯电动行驶，这时候车子排放为零。在爬坡路段，或者中高速路段，发动机会启动参与加速，这时候会提供强劲的动力支持。当车辆电力不足时，发动机会长时间介入，在带动车辆的同时，为电池充电。混动模式下当车辆减速
消息，而 75KM <B>的纯电续航在合资产品中也属于比较不错的成绩。</B>不过起亚 K5 PHEV 所面对的压力也是非常大的，即使抛开配置丰富且价格较低的国产插电式混合动力车型不谈，有着很好口碑的卡罗拉也将在 2019 年 3 月份左右推出插电式混合动力版本的双擎 E+，而蒙迪欧 PHEV 也早已上市，这些信
1.3升的数据，再配上55升插混界的大油箱，<B>综合续航能力高达1200公里，</B>各位看官们，开着起亚K5插混跑长途毫无压力咯。提速方面毋庸置疑，2.0自吸发动机189的扭矩，加上电机205的扭矩，轻轻松松破9秒。尽管是8月份刚上市的新车型，官网也没有公布具体充电时间，但是根据12.9KWH的电池容积推算，估计充电时间在5－6小时
有优势、<B>续航方面也有优势、</B>在配置上面虽然选装件不少，但是起码有不少选择的余地。综合来看性价比三个字应该是它的主打优势，不错的颜值以及配置，加上合理的价格和新能源牌照，作为一款洗能源家轿，顾老实觉得完全可以加入购车的大名单当中。
对比一下。 要知道对于新能源车，<B>纯电续航和油耗表现是最大卖点，</B>对比同级别的蒙迪欧PHEV及博瑞GE，就可以发现，起亚K5 PHEV的续航里程要多出来一大截，在这个级别里面属于领先水平，所以优势很明显。并且，油耗达到了了1.3L/100KM，这也是超越同级别车型的，产品竞争力非常大。油电两种驾驶感受 起亚K5 P
5KM <B>的纯电续航很不错动力方面，</B>起亚 K5 插电混动搭载一套由 2.0L 阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和电池组组成的插电混动系统，其中 2.0L 发动机最大功率为 114KW ，电动机最大功率为 50KW 。据了解，新车搭载的电池组容量为 12.9KWH ，在纯电动模式下，其续航
变速器。<B>其最大纯电续航75KM，</B>百公里综合油耗为1.3L。
WH/100KM，<B>而长城欧拉R1的350版本续航里程是最高的，</B>可达351KM，我们对比了续航里程在350－360KM范围内的其它车型后发现，共有11款车型在这个区间，而其中电耗最高的蔚来ES6达到了19.7KWH/100KM。此外，除了车重影响电耗外，电机功率的高低也对电耗有着一定程度的影响，众泰
高颜值、<B>高续航且丰富的科技配置都让这辆中大型7座SUV有足够大的优势。</B>但是尽管 蔚来ES8用了空气悬挂，但没有那种把地面抹平的感觉，悬挂零碎动作较多。整台车行驶高级感源自如坦克般的重稳感，但是补贴后的44.8万元－54.8万元的售价区间，性价比还是蛮不错的，但是还是更多的人选择奥迪Q5、
更高逼格的选择。 但I3不是没有缺点，<B>偏弱的续航能力和居高不下的价格让它始终不能飞入寻常百姓家，</B>但随着电池技术的进步和成本的下降，其实I3也在悄悄做出改变。在2013年正式发布后I3已经进行了两次动力电池容量的提升。该车最初配备的动力电池容量为21.6KWH；2016年升级为33KWH；到2019年升级至42KWH，
电，等于用汽油换电量。<B>宝马I3增程型最高续航可达330公里。</B>更关键的一点，增程型由于有发动机，你可以放心地开着它跑长途，在高速里你总能找到油站为你补给。目前国内部分高速服务区还配备了电桩，可以直接给车充电，然后顺便进餐厅休息一下。 宝马I3这类小型车，在大城市里非常有自己的乐趣，泊车非常方便，也无惧诸
（前途K50电动跑车，<B>续航大涨，</B>百公里只花7块多？）网上车市获得了前途K50升级版车型的部分参数信息：新车的工况续航里程将从现款的380KM增至435KM，同时工况百公里耗电量从现款19.9KWH降至15.3KWH。按照北京市电费价格标准，这款外形酷似宝马I8的电动跑车，每跑10
将在不就的将来上市，预计不会有任何重大改进。<B>而纯电的I3或将搭载更为先进的电池提升续航里程。</B>
更高逼格的选择。 但I3不是没有缺点，<B>偏弱的续航能力和居高不下的价格让它始终不能飞入寻常百姓家，</B>但随着电池技术的进步和成本的下降，其实I3也在悄悄做出改变。在2013年正式发布后I3已经进行了两次动力电池容量的提升。该车最初配备的动力电池容量为21.6KWH；2016年升级为33KWH；到2019年升级至42KWH，
性价比高的车还是有很多的，<B>再者宝马I3的续航在现如今高续航的年代里面还是显得有点低了。</B>
359公里。 诚然，<B>新款I3在续航上已经有了不小的提升，</B>但在这个续航500公里已是家常便饭的市场氛围下，似乎这一点点的续航升级，很难为I3的销量带来明朗的转机。当然，宝马I3面对的挑战远不止于此。从风靡一时到逐渐过时自2014年正式上市，宝马I3就成为了电动车的设计样板。凭借极具未来感的设计、碳纤维
驶条件下，新BMW <B>I3可以提供高达260公里的实际续航里程。</B>
丰富的功能。<B>最大的升级则是在续航方面，</B>搭载容量为42.2千瓦时的电池组，I3车型NEDC续航里程为359公里，而I3S车型续航里程为345公里。
电，等于用汽油换电量。<B>宝马I3增程型最高续航可达330公里。</B>更关键的一点，增程型由于有发动机，你可以放心地开着它跑长途，在高速里你总能找到油站为你补给。目前国内部分高速服务区还配备了电桩，可以直接给车充电，然后顺便进餐厅休息一下。 宝马I3这类小型车，在大城市里非常有自己的乐趣，泊车非常方便，也无惧诸
的温度，<B>I3续航里程最高可达到160KM，</B>如果温度低可能略有影响。 汽车之家：今年北京冬天白天最低温度是零下5度，大概在这样的温度下同时我需要开启暖风，那么续航里程大概会打多少折扣？ KLAIBER FLORIAN：关于续航里程有很多方面的影响，其中第一个最重要的影响是个人驾驶的行为，驾
比老款下调4万元。<B>新车主要针对续航方面进行了较大幅度的升级，</B>I3快充款车型NEDC综合续航里程达到340KM，相比老款车型（271KM）提升了69KM。 宝马I3快充款车身尺寸与老款保持一致，4020×1775×1600MM，轴距为2570MM。动力方面，快充款I3依然搭载与老款车型相同的永磁同步
在北京这样的大城市通勤还是可能存在问题，<B>增加续航里程后将增强I3的实用便利性，</B>但价格再高的话恐怕就更小众了。（图示为2016款） 087月19日，广州市新能源汽车补贴政策出台。在广州市推广新能源汽车，取得中央财政购车补贴资金以下称国家补贴后，经审核给予地方财政购车补贴资金。燃料电池汽车按照不超过国家补贴1：1的比例给予
为417KM。在400KM+的车型里面，<B>现代KONA长续航版本拥有着不错的性价比。</B>总结从测试结果可以看出，近两年量产的电动车实际续航里程大约是官方续航里程的70％左右，国产电动汽车也是如此。2019年电动车将进入续航超500公里的时代，而即将于2月份上市的起亚极睿纯电版在此次测试中表现最为出色，实测续航里程达到了407
为了WHAT <B>CAR媒体电车实测续航最好成绩的一款车。</B>作为韩国车厂现代最新的小型跨界休旅车型，无论是颜值还是性能、续航，WHAT CAR都给予了极高评价。■ 邦点评以上就是英媒WHAT CAR 实测12款车得出的实际续航排名，其中韩系电动汽车力压特斯拉，取得了不俗成绩，反而特斯拉的两款高端车和
随着高续航成为百姓选购电动汽车的影响指标，<B>市场上的高续航版本车型层出不穷。</B>但是对于一些刚刚从燃油车转变过来的车主来说还是存在一定的里程焦虑感，实际上新能源市场中还有一种车型可以选择，就是插电式混合动力车型。此类车型通过电动机的介入保证了燃油经济性的同时，还能打消车主的里程焦虑感。
60KM直接提升到了现在的110KM，<B>成为目前市场上纯电续航最高的插混车型，</B>到底宝马PHEV车型是不是为了迎合政策而推出的伪需求车型？宝马引以为傲驾驶体验在这台车上是不是能得到淋漓尽致的体现？一起来看看吧。前驱平台打造的“后驱”车？X1 PHEV里程升级版同燃油版一样，都是通过前驱的UKL平台打造而来，这个平台大家都
0公里，<B>很多车型的高续航版本都达到了500公里。</B>另外新能源汽车的评估机制也不完善，最主要的一点是动力电池本身还存在一定的衰减，也就是前几年上市纯电动汽车，现在真实的续航里程由于电池的衰减，可能会更低。综合以上原因，很少有人愿意把时间和精力投入到新能源二手车上。不过，随着新能源汽车行业的逐
特斯拉MODEL X <B>100D的官方续航里程高达552公里。</B>比较遗憾的是，或许是由于车身过重，这款SUV与MODEL S一样在续航里程方面严重缩水，它的实测结果仅为375KM。3、起亚E－NIRO● 官方续航里程：454公里● 实测续航里程：407.2公里 排在两款特斯拉之前的是起亚E－NIRO，其在
。从产品角度来看，<B>它很好的保持了性能和续航方面的兼容，</B>并且预计进入中国市场之后，还会有续航里程上的进一步提升。2.目前这款车型在英国市场热度颇高，意向客户已超过45000人，在中国市场相信也会有好的表现，毕竟合资生产之后，价格还会进一步降低。3.新车将于2019年11月在英国牛津工厂开始生产，预计
G。从产品角度来看，<B>它很好的保持了性能和续航方面的兼容，</B>并且预计进入中国市场之后，还会有续航里程上的进一步提升。2、目前这款车型在英国市场热度颇高，意向客户已超过45000人，在中国市场相信也会有好的表现，如果由光束汽车量产，价格还会进一步降低。3、新车将于2019年11月在英国牛津工厂开始生产，售
饰的用料品质足够扎实，<B>尤其续航表现是四款车型中最为出色的；</B>宝马I3的外观设计足够个性，尽管空间和配置表现相对较弱，但对于日常通勤来说已足够，是追求个性自我的选择；蔚来ES8集空间实用性与豪华配置于一身，尽可能的满足您日常生活中对于用车的追求，如果您能接受该车的续航表现，以及相对高昂的售价，那么它将成为
出游的，大空间、<B>长续航以及不错的驾乘感受都可以成为你为它买单的理由，</B>而你唯一需要考虑的就是它 30 万的价格，虽然它有着豪华品牌的底蕴，但毕竟也是一款新的品牌，大多数人不是很认可这个品牌的，如果你能抛开这个因素，那这款车是个不错的选择。蔚来 ES8：以用户为中心、主打服务体系的智能车蔚来 ES8
紧凑级纯电动轿车一款是多功能商务车。<B>风行S50EV的综合续航能力高达410公里，</B>而菱智M5EV的综合续航能力达到350公里。 这两款车扣除补贴后的售价区间为： 新款S50EV 全新的造型，以及在中网，轮毂内纹，车辆前部的装饰条和尾部的下方蓝色装饰条等设计都突出了这款车的新能源身份特征。柳叶形的大灯组凸显出这款车的全
者一致好评，此次为了迎合消费者对需要的需求，<B>东风风行将该款车型续航进行了较大幅度提升。</B> 新车型依旧采用蓝白相间的主题颜色，环保干净的颜色搭配，一眼就能看出是纯电车型。 内饰配置更加丰富，中间位置配有中控液晶屏，大面积物理按键质感很好。新车在长度和宽度方面有所增加，实际整车尺寸分别为：4705MM*1790MM*1540MM
了今年新能源补贴新政的最高标准。 当然，<B>东风风行S50EV的实际续航能力也没有让人失望，</B>它在上周末举办的全国媒体试驾会上就交出了一张漂亮的成绩单。试驾车从剩余电量99％开始出发，在云南围绕大理、洱海、双廊、拉市海行驶，全程包括乡村道路、景区爬坡山路、城市拥堵道路以及长达超过100公里的高速路段，车辆在综合路况行驶401
新能源双车上市仪式。 值得一提的是，<B>风行S50EV最大综合工况续航高达410KM，</B>而菱智M5EV续航里程则为353KM。在当今的国产新能源车型中，这一数据遥遥领先。 据汽车情报新媒体了解，自2017年以来，在工信部的推荐车型目录中，纯电动乘用车累计已接近1000款，但截至目前最大综合工况续航超过400KM的纯电动轿
帅客新能源和开瑞K50EV等车型。<B>菱智M5EV在乘坐空间及续航里程方面的优势还是较为明显的。</B>编辑总结： 在以简单商务接待为需求的新能源领域中，东风风行走在了江淮（瑞风系列MPV）的前面，并且宽裕的乘坐空间及较长的续航里程，在同级别车型中也占有优势地位。不过，菱智M5EV在一些细节化方面还需要不断的完善。（文/汽车
款车型）<B>高续航造就高销量众所周知，</B>虽然我国新能源汽车的发展已经走在了全世界的前列，但是对于大部分普通消费者来说，之所以会购买新能源汽车主要还是因为其拥有补贴后相对实惠的价格和在部分大城市不受号牌约束的优势。因此，我们在分析东风风行新款景逸S50EV和东风风行菱智M5EV这两款车型的前景时
，容量提升到了57.7KW/H，<B>这种容量的扩大直接就提升了续航，</B>里程达到了353KM，然而，相比同时发布的风行S50EV来说，这个续航就不是很够看了，虽然可以理解这车重量无法和轿车相比，但这车使用起来反倒没有轿车这么平稳耐用，这一点可能需要风行继续加强。 不过，这款菱智M5EV对风行来说只不过是一个开始，毕竟现
下制动感受明显。 5. <B>综合续航351公里的数据比较实在。</B> 6. 虽然有ECO和运动两种模式，但是运动模式效果不明显。 ■ 静态回顾虽然去年新车上市的时候邦老师已经到店实际感受过一次东风风神E70，不过当我们路过这座安静的山庄时，邦老师还是选择将它停在院落里，打算细致地去打量一番。1. 外观朴素，充电口
00公里的高速，<B>还有近20公里的纯电续航。</B> 到达惠州后，作为自驾游的综合驾驶情况来说，我们也进入山上跑了一圈，对于一款插混新能源车来说，这确实有点不人道，但对于自驾游来说在所难免，我们最后为了将电用光查看综合油耗，调到了MAX EDRIVE最大电力模式。纯电开在山间很静谧，每次上坡出弯的加油，动
况边跑边充电 <B>续航超长随后近100公里的路程中，</B>道哥启用SAVE BATTERY模式为电池聚集电量，彼时显示剩余电量为18％。 宝马X1插电式混合动力里程升级版车型1.5升涡轮增压燃油发动机不仅为车辆提供充足的动力，还会见缝插针，承担起为电池聚集能量的工作。 道哥注意到，当电量不足以支持行驶需
60KM直接提升到了现在的110KM，<B>成为目前市场上纯电续航最高的插混车型，</B>到底宝马PHEV车型是不是为了迎合政策而推出的伪需求车型？宝马引以为傲驾驶体验在这台车上是不是能得到淋漓尽致的体现？一起来看看吧。前驱平台打造的“后驱”车？X1 PHEV里程升级版同燃油版一样，都是通过前驱的UKL平台打造而来，这个平台大家都
是惊了一下，随即心如止水，<B>110KM纯电续航是不错，</B>60KM也够用，这种非刚需型升级，有无皆可。何况当初还是冲着牌买的，用电的实惠只是附加价值。等等，先别急着杠我。 大家好，我还是小明，没有充电桩，买X1 PHEV就是冲着绿牌去的。平时只烧油、偶尔才充电。那些说纯电续航增加适合我的，你们体会过没有私人充电
航大考验 <B>成绩超乎想象一提到纯电动续航，</B>很多“大明白”一定会摇头晃脑的说：“这种大趋势的续航，肯定是要打折扣的”，那么宝马X1 PHEV这台号称110公里的纯电续航，是否也会打折呢？还是会有超乎想象的表现？下面我们就在实际道路上进行实车验证。 一大早，我们驾驶充满电的宝马X1 PHEV出发
随着高续航成为百姓选购电动汽车的影响指标，<B>市场上的高续航版本车型层出不穷。</B>但是对于一些刚刚从燃油车转变过来的车主来说还是存在一定的里程焦虑感，实际上新能源市场中还有一种车型可以选择，就是插电式混合动力车型。此类车型通过电动机的介入保证了燃油经济性的同时，还能打消车主的里程焦虑感。
班的话，<B>那些纯电续航四五十的新能源车市足够满足使用了，</B>但是我们的生活显然不只有上下班，所以还有一个更能反映生活出行的数据，就是城市半径。有意思的是，无论北上广深，还是苏州武汉成都这类城市，它们的城市半径都惊人的相似，约为30KM。这个数字乘以二的话，可能你想用纯电来完成就有点困难了，尤其
电机最大功率95马力，峰值扭矩165牛·米。<B>而高续航的背后，</B>是高容量的电池组，其电量为24KWH。充电方面，慢充状态下，需要7个小时充满电量。根据官方数据，宝马X1 PHEV的百公里加速时间为7.4秒，百公里综合油耗仅1.3L。 外观方面，经历了中期改款的宝马X1 PHEV，采用了宝马全新的家族设计语言，主要表现在前脸上，
电池重量仅增加了 2.5KG。<B>纯电续航能力在市面上的插电混动车型可以说是佼佼者了。</B> 通过一周的试驾和各位分享下充电体验。由于家里没有充电桩所以只能用车内自带的220V市电电源充电。从下午17：40开始充电一直到早上7：24（已经上路3公里才想起来拍照）基本已经充满。综合油耗3L/100KM。 新车还支持多种驾
优秀来形容。<B>续航能力也能满足绝大部分的城配用户甚至跨城运输。</B>但超出19万的售价并不是所有用户都能接受。另外有一点需要提醒大家，这一款 图雅诺EV采用的是锰酸锂电池，尽管能量密度已经达到144.1WH/KG，但锰酸锂电池的寿命还需要时间来检验。文章来源：电车资源网WWW.EVPARTNER.C
，作为国内首款实现量产的氢能源汽车，<B>500KM的最高续航，</B>3分钟加氢。不过高达130万的售价只怕让许多消费者望而却步，但是放心，砍掉100万的补贴，30万即可到手，消费者还是可以放心购买。 4、现代NEXO现代NEXO，这款车最大续航可以高达805KM，离不开三个小型罐体的加入。这款车还克服了燃料电池车一个大的缺陷
％电量仅需30分钟，<B>此时的最高续航可达220KM。</B>大众ID.3纯电动车 ID.3定位于纯电动紧凑级两厢车，ID.3基于全新模块化电驱动平台（MEB）打造，继承了大众家族化的设计语言，ID.3的前大灯通过一条LED灯带相连，提升了整体感和辨识度，此外ID.3还搭载了环状LED日间行车灯，前脸下部进气口
万区间。对比同级别合资品牌车型，<B>索纳塔九PHEV在硬件和续航上的优势比较明显。</B>但比起自主品牌车型，价格方面不占优势。 小评：除了索纳塔九PHEV，北京现代还将在今年内推出全新悦动RV、全新四门轿跑车型LAFESTA等新车，推动品牌整体的销量。不过，从北京现代目前和即将推出的车型来看，双积分政策似乎并不影响北京现
和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。前面几款车型都SUV，在轿车市场也有不
。秦EV的整备质量为1.5吨出头，<B>一个轻盈的体重对于续航的帮助自然十分大。</B> 等待车辆充满电，然后将小计里程清零、驾驶模式切换到ECO，制动能量回收也给设到高挡位，下面就开始在高速上一股脑地前进。这个时候的广州仍然不算冷，似乎才刚刚达到凉快的标准，在续航测试的那两天里，温度甚至都没有掉进过20以下，所以整个过程都有
模式，使用起来非常方便。总结：<B>全新一代秦EV主打的是科技感和高续航，</B>搭载了DILINK智能网联系统的大尺寸中控屏，不仅支持日常使用的功能，还有很多娱乐软件，满足了人们对车辆智能化的需要。高达421KM的综合续航里程也满足大多数人出行代步的需求，相信在上市之后，秦EV会有不错的市场表现。
2升，，至今仍然是行业领先水准。此外，<B>秦纯电续航高达100KM，</B>轻松实现日常0排放出行，为小家节省开支，为环保做出贡献。不仅如此，其引领行业的智能网联CAR PAD开放式系统 、移动电站技术、360°全景影像、三项记忆联动系统等高端科技等，更是超前满足消费者需求，给他们带来“想不到”的惊喜。前瞻眼光、过硬的产品、创新
0％：1、<B>高速工况下续航能力满足城际长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶270KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了280.7KM之后，剩余续航里程为62KM，剩余电量为15％。2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速29KM/H的情况下，行驶了200
了不少，<B>续航和操控性也有不小的提升，</B>而这些，是在连续驾驶了这款车500公里以后的感受。 全新秦 EV虽然在成都车展上已经露脸并开启了预售，但是笔者还是第一次近距离感受这款车。先来看看这款车颜~ 10.1英寸8核自适应旋转悬浮PAD，3G内存加上32G存储容量，硬件跑分达到8万+，分辨率高
虽然价格方面比其他车型要低，<B>但是续航却能够提供更好的表现，</B>足以看出，比亚迪再推出全新秦时的诚意。对于年轻用户而言，这样一款科技感爆棚，同时能够提供充分续航的纯电动车的确有着非凡的魅力。
面，秦EV包含2个版本，<B>分别是12.99万的高续航豪华版以及13.99万起的高续航尊贵版。</B> 至于补贴后不足13万的起售价，真的值吗？简单分析一下，首先421KM的续航已经是同价位车型里面的数一数二（本次续航挑战最高成绩突破628KM），而且车机基于安卓的DILINK系统可玩性也比较高，再加上比亚迪的三电
另有一番滋味。不仅新设计提高了整体的颜值，<B>并在续航方面也做出了相当高的努力。</B>据悉新车将在11月5日正式上市，而作为一款均衡发展的车型，它的上市将会再次掀起市场的热销，我们拭目以待。
不舒服。总结：通过此次长达一天的试驾，<B>我们看到了基于比亚迪E平台打造而来的全新秦EV在续航里程和电耗上的优异表现。</B>与老款秦EV相比，全新秦EV在外观、内饰、动力和续航上均有提升，同时售价却进一步降低，这得益于比亚迪多年对新能源汽车技术的钻研，让他们对成本有更好的把控，在补贴大幅退坡的趋势下依然能给消费者带来性价比极高
，全新秦EV的能源利用效率更高，<B>而这也是全新秦EV续航里程高的关键。</B>事实上，全新秦EV之所以在能效方面的表现更好，主要是得益于比亚迪高度集成化和标准化的专业纯电核心技术“E平台”。 “E平台”是比亚迪为纯电动车型专门研发的平台，在这个平台的加持下，全新秦EV的三电系统得到了高效集成，体积降低了30％，重量降低了
新一代智享座驾”全新秦燃油、<B>“专业级真续航智能纯电座驾”</B>全新秦EV上市，全新秦燃油售价区间为5.99万－7.69万元（2020年1月25日前首批车主专享）、全新秦EV售价区间为12.99万－13.99万元（综合补贴后）。全新秦以领先同级的性能、能耗、智能、安全、空间、品质等，在紧凑级燃油和纯电动家轿市场均树
酷炫，内饰更潮流，<B>续航更优秀，</B>并且售价更加亲民。只是动力下降了不少，更倾向于于家用了，配合前不久上市的比亚迪E2，能够更好的抢占10万元左右的新能源家用车市场。 第二款：广汽新能源 AION LX广汽新能源AION LX是继AION S之后的又一款重磅车型，，AION LX全球首次采用了支持5G技
的计划，这台车很快会在三季度上市。<B>续航上也足够给力，</B>可以和特斯拉MODEL 3续航直接叫板，NEDC工况下续航里程可达421KM。官方最近公布了它的外观和内饰官图，来看下这台车的厉害之处。 从外观来看这台车的设计依旧沿用了比亚迪家族的龙颜家族式前脸设计风格，在格栅部分采用封闭设计。但是在内部加入了横渡镀铬来装饰显
水准。<B>而且在续航以及充电方面也都表现不错，</B>平时暖和的时间里续航可以开到280KM以上，电耗也不高，大约在16KWH左右；充电速度也挺快，70~90A左右没啥问题。驾驶感受方面，孙先生也表示很满意，秦EV300的地盘比较紧致，不松散，滤震做的也不错。 当问到冬季表现时，孙先生可就抱怨不已
看看中级轿车现阶段是选燃油还是选纯电？ <B>领先的动力系统续航不再是短板。</B>秦PRO EV500装备了比亚迪自主研发的三元锂电池，能量密度高达160.9WH/KG，达到国家最高补贴技术标准，远超行业平均水平。同时秦PRO EV500的电池总电量达到56.4KWH，配合高效的控制策略，加上优化的能量回收技术，在三电核心层赋予了
活和工作，短途长途都要能胜任。可以这么讲，<B>现阶段一辆电动汽车只有在满电能够满足一般的长途续航的前提下，</B>才能会被市场认可，被消费者接纳。带着对纯电动汽车的长途续航的好奇心，8月31日，小编凑热闹参加了“E路潮前谁为王比亚迪新能源续航精英BATTLE赛”，试驾比亚迪秦EV450，看看长途续航表现到底如何！​ 本次续航挑战赛，
式上市，<B>推出了高续航版豪华型和高续航版尊贵型两款纯电车型，</B>补贴后售价分别为12.99万元和13.99万元。 全新秦EV的外观更像秦PRO EV，但与其相比之下，全新秦EV的矩阵式前大灯要更加凸显高端且稳重的气质，再加上贯穿式黑色装饰条与棱角更加清晰的进气格栅，让全新秦EV整体看起来浑然天
： 这个月的用车主要是以“多充电”为大方向，<B>因此我的每次出行都会计算好车辆的纯电续航，</B>在走走停停的路况下会用EV纯电模式，高速路况则会HEV混动模式，如果还剩10公里就到家了、有充电桩补电，而仪表盘显示纯电续航还剩20KM，我自然会选择全程EV模式开过去了，能用电就尽量不烧油嘛，毕竟用EV模式跑100公里和用HEV模式跑1
·M，<B>而高续航版的百公里综合油耗低至1.0L。</B>动力电池方面，82KM的高续航版搭载的高密度三元锂电池组容量为14.38KWH，而53KM续航版本搭载的三元锂电池容量为9.03KWH。
纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495N·M，百公里加速时间为5.9秒。在续航里程方面，现在比亚迪为大家提供了更多的选择，有
.9秒，<B>高续航版本百公里油耗降至1L。</B>电池方面，82KM高续航版本搭载容量为14.38KWH的三元锂电池组，53KM标准续航版本搭载容量为9.03KWH的三元锂电池组。
0。 毫无意外，<B>这款高功率高续航版本成为了整个车系中最顶尖的车型车辆分为两个型号，</B>分别是智联领越型和智联领创型，售价分别是 18.99 万元和 19.99 万元，车辆的动力系统数据也是车系中最优秀的。电机最大功率为 135KW 峰值扭矩和高功率版本车型一样控制在 280NM， 根据之前我对秦 P
82KM 纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 82KM 与 53KM 不同续航版本的组合，让消费者有了更多选择，加上 82KM 续航版本之后，秦PRO DM 超能版综合补贴后售价区间为13.69万元—17.99万元。
了更大容量的电池，达到了14.38KWH。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495牛·米，0－100KM/H加速时间为5.9秒。嘿电点评：随着比亚迪产品的不断细分，秦
型：在国家对新能源车的补贴大幅退坡时，<B>续航更高、</B>电池能量密度更高、技术更先进的车型才能获得更多的补贴，这也是消费者的切实需求。国内几个一线的自主品牌在这方面都先后推出了更长续航的车型，其中的轿车车型也不少，比如最近刚上市的广汽新能源AION S和吉利几何A，都采用了自家最先进的电池和电控技术，综合续航也都超过了500
正式上市。<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航高至650KM，实现L2级智能驾驶，刷新纯电动轿车性能新高度，新车共推出6款车型，综合补贴后售价为14.99万元 ~ 19.99万元。 另外针对北京市场的本地用户，厂家还推出了优惠1万元的尊享礼遇活动，时间仅限6月25日前购买的北京地区
共睹，<B>电池续航和车辆加速性能一直都有不错的成绩。</B>这几年他们请了各国设计大师，打造了家族设计风格，一改消费者对于比亚迪车型的固有印象，今年上海车展亮相的比亚迪 E－SEED GT 概念车的设计也是引起了很多关注。通过这次场地试驾，我发现前奔驰底盘工程师 HEINZ KECK 加入后，比亚
速踏板的力道也比以前大了许多。<B>这一切的信心都是高续航带来的。</B>再加上电动汽车与生俱来的静谧性、平顺性，开上这么一款车哪怕是长途旅行也照样轻松惬意。续航焦虑？不存在的。
无更多资料披露，我们也将会持续关注。<B>作为比亚迪车型目前的纯电续航王者，</B>新款比亚迪秦PRO EV600如果能够达到600公里的最大续航，或将能够吸引不少受限于续航里程而犹豫的消费者。
过500公里，<B>上市后或成为续航最大的国产纯电动车型。</B> 外观方面，根据申报图可以看出，新车与现款的秦PRO EV500基本保持一致，依旧是比亚迪最新的“DRAGON FACE”设计语言，造型非常时尚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4765×1837×1515MM，轴距为2718MM，与EV500
功率和扭矩上有不小的提升，<B>另外的高续航高功率版本搭载的是69.5千瓦时的动力电池，</B>综合续航520公里，最大续航650公里。 总体来说这款新能源车型外观颜值出色，配置足够诚意，而且全系车型都拥有底盘系统和电气化控制系统全面的进化能力，这一点也是购买新能源汽车消费者最为关注的一点，想选择新能源车型的消费者不妨
5KWH，<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航则达到了650KM。除此之外，在充电方面新车还提高了充电口、线束等硬件过流能力和电池充电倍率，可能做到30％－80％充电小于30MIN，减少了车辆滞留的时间。 外观方面新车与前款车型基本一致，前脸采用了DRAGON FACE的家族式设计
的车型。吉利几何A亮点：<B>NEDC综合工况续航里程最高可达500KM预售价：高维标准续航版15万元起、</B>高能超长续航版17万元起 3月20日，吉利发布了旗下全新紧凑级电动车几何A的预售价，这款内部代号为GE11的新车是吉利新能源品牌的首款车型，也就是说它和我们熟知的帝豪EV、帝豪GSE并不属于一个品牌序列的
款车型在整车设计、<B>配置以及动力续航方面都达到了较高的水平，</B>尤其是补贴后的售价，基本在15万左右起售，对于一款纯电动紧凑型轿车而言，这相当具备竞争力。本期，我们就对这三款车型进行简单的盘点介绍，看其能否成为阻挡合资品牌的第一梯队！ 从外观来看，几何A外观造型更为简约大气，前格栅采用了封闭式设计，辅以
吉利几何A的风阻系数比较低，所以在动力，<B>续航方面也能有更好的表现，</B>这款车全系搭载了一台输出功率为120千瓦的电机，峰值扭矩为250牛米。并且中高配车型的电池组为61.9千瓦时，工信部综合续航里程为410公里到500公里之间，15万左右的价位可以买到最入门的车型，410公里的续航里程也已经够用了。2、广汽AION S 这
以这样说，第一，<B>几何A无论续航水平还是整车质感方面能令人满意，</B>整体配置水平在同级车中也具有一定优势，尽管在细节之处还有提升空间，但整体来看还是不错的。第二，拿几何A与时下热门车型广汽新能源AION S和比亚迪秦PRO EV相比，几何A算是特色鲜明的一款车。其在整体设计思路方面具有前瞻性，科技感极
种超强的未来感和科技感，颜值比较超前，<B>续航和动力也属优秀，</B>但唯一美中不足的是，多媒体方面的体验感差一点，比如像360全息影像功能的灵敏度较低，变形效果严重，这就让亮点变鸡肋了。AION S埃安2019款魅530 14.68万起 7月19日，央视的一档节目《焦点访谈》中特别制作了一期“补贴退坡，创新上坡”的专题报道，而
NEDC续航版本车型可选，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者都采用了同一台永磁同步单电机，而造成两个车型的续航里程有差异的原因在于电池组能量密度不同。充电时间方面，两者的电量从30％充至80％分别只需0.5小时（高维标准续航）和0.55小时（高能超长续航）。上汽荣威EI5补贴后
A也提供两个NEDC续航版本车型来供选择，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。比亚迪秦PRO EV补贴后售价：14.99－29.99万元 作为全球唯一一家拥有三电的汽车品牌，比亚迪在车型动力上的分配自然是最齐全
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
网。几何A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>其实两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。 而不同的地方在于电池能量密度，410KM续航车型的电池组能量密度为142WH/KG，而500KM续航车型的
车型，<B>而几何A仅需17万就能购买高续航版本。</B>显然，对倾向高续航版本的消费者来说，选择几何A性价比更高。推荐车型：AIONS补贴后售价：13.98—20.58万元最高综合续航里程：510KMAION S是广汽新能源第二代纯电专属平台GEP旗下的车型，定位高端精品电动车。外观方面，AION
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
数：★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
唐DM，不仅继承了老款车型空间大、<B>续航长的优势，</B>还在颜值、动力、科技配置等方面取得了长足的进步。虽然WEY推出了P8，上汽大众推出了途观L PHEV以狙击如日中天的全新一代唐DM，但在三者中，全新一代唐DM是唯一一款支持6/7座的车型，更加适合二孩家庭。因此，全新一代唐DM有望在未来的新能源二手车市场继续保持较高
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
DM，不仅颜值够靓丽，而且空间、<B>动力及纯电续航等方面都表现优异，</B>难怪那么多的人喜欢它。 5、江淮IEV8月份销量达5797辆，位居当月新能源汽车销量排行榜第1名。根据全国乘联会发布的数据，江淮IEV以5797辆的月销量，力压如日中天的比亚迪唐混动，位居当月新能源汽车销量榜首位。这主要是因为江淮IEV系列的车型比
碑来说都还不错，<B>而新上市的EV450也是帝豪EV系列中续航里程最大的一款车型，</B>NEDC工况下续航里程可达400KM，80KM/H等速状态下续航里程可达450KM。从点方面，快充需要30分钟到达80％的电量，慢充需要7.5小时。 EV450在外观设计上基本和燃油版差不多，只是气格栅改为了封闭式以及
应该不会陌生，作为曹操专车的专用车，<B>帝豪EV凭借不俗的空间和续航受到广大网约车司机的好评。</B>自2105年帝豪EV面世以来，销量已经超过了5万台。 作为一款纯电动车，帝豪EV前脸采用了封闭式进气格栅的设计，中间搭配家族式LOGO，使人眼前一亮。下格栅造型棱角分明，造型精美，充满了时尚运动的气息。动力方面，帝豪EV搭载了
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
错，此次吉利推出外观内饰都有变化和升级，<B>同时续航里程也提升到400KM的一流水平的新款帝豪EV或将再次提升在A级纯电动轿车市场的份额。</B>
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
硬件保障。 <B>续航这么高，</B>对于车辆轻量化也有很大要求。这款吉利帝豪EV450的整备质量为1595千克。相对于老款车型（帝豪EV300）来说，电池能量增加了而且整车整备质量却降低了，这就给车辆带来了更低能耗的先天条件。光有轻量化还不行，还要有精准的节能电机和控制系统。帝豪EV450应用了HEDS
EL X <B>这是一款续航高达500KM，</B>刚刚上市的新车，26.88万的起售价格可能较前几款稍高。不过，这款车不仅拥有耐打的颜值，0.29CD的风阻，配合I－DRAVE只能全驱得以4秒破百的超强加速，还搭载了斑马智能和AI PILOT智能驾驶系统，这样一款定位中高端的车， 荣威MARVEL X
足够保证日常通勤了。北汽新能源EU5 <B>R600最大亮点是NEDC续航501KM，</B>在数值上已经是非常高的水准了，不仅足够日常通勤，还能满足您平常短途郊区旅游的需要，只是外观、内饰设计相比秦EV没那么时髦。捷途X70S EV定位中型SUV，大空间是优势所在，补贴后售14.98－16.98万元，NEDC续航在401－450
0KM是可以做到的。总结颜值高、动力强、<B>续航大，</B>作为一款新能源家用车EU5做的很出色。如果能在把多媒体系统和刹车系统再进行优化，那EU5就真的算的上是国产紧凑级电动车的首选了。
5，比亚迪秦PROEV500、<B>北汽新能源EU5和吉利帝豪GSE这四款以续航著称的新能源车佼佼者同台竞技，</B>最后上汽荣威全新EI5以370.5KM的超长真实续航大获胜出，不愧”金霸王”的称号。 应广大网友的诉求，希望再看一看这四台车在不同工况下、稍微暖和的天气下的续航表现。正好，初春的脚步已临近，气温也有所回升，
紧凑型车，<B>北汽新能源EU5的最大优势就在于其高达460公里的NEDC综合工况续航里程，</B>对于日常上下班代步来说是绰绰有余了，此外北汽新能源EU5在配置方面的表现也很到位，全系标配就已经非常的丰富了，不仅有全液晶仪表还有9英寸中控大屏、定速巡航等，对于追求科技感和续航里程的用户来说，EU5是个
60KM <B>北汽新能源EU5也是一款续航非常给力的纯电动车。</B>即便是它的低配版本，NEDC续航也达到了416KM，仅次于比亚迪秦PRO的420KM。而高配版本续航则达到了460KM，该车官方公布的30％－80％快充时间两个续航版本皆为30分钟，而30％－100％的慢充时间普通版为6.2小时，长
U5，<B>续航高达570公里的纯电动汽车，</B>百公里加速7.8秒，补贴后仅12.88万。 外观方面，作为纯电动车型，封闭式格栅造型在保留燃油车元素之余，进一步强化了该车的动感与科技味道，相比之下其侧面线条稍显保守，好在贯穿车尾的腰线设计，符合大多数消费者的审美。借助后备箱盖处的鸭尾设计，在增强
功能很齐全，很流畅；电机体验很好；<B>续航不错；</B>主要短板：座椅不舒服；转向和刹车的比例感都不好。
0KM是可以做到的。总结颜值高、动力强、<B>续航大，</B>作为一款新能源家用车EU5做的很出色。如果能在把多媒体系统和刹车系统再进行优化，那EU5就真的算的上是国产紧凑级电动车的首选了。
车型也考虑了很久，<B>后来还是选择了这款有着续航优势的EU5，</B>而且由于赵先生提前交了定金，所以新车没等多长时间就交付了，对于这点赵先生还是很满意的。 “这款车给我最大的感觉就是外观设计的很漂亮，以前很多人都不满意北汽的前脸造型，不过EU5这款车做的相当不错，看起来很时尚，像我平时回家小区里的人见了我也
内售价仅为12.99~16.19万元，<B>这个价格范围你能买到的是一款NEDC综合续航的高达416KM，</B>最大功率160KW的车型，要知道同价位很多车的等速续航勉强才能达到这个水准，如果是单纯比拼续航，这款车比特斯拉MODEL X 75D还能多跑10KM。 先来说说外观吧，北汽一贯以来被称为“讨喜”前脸，主要是大家称标志为
价位内燃机车和很多电动车无法企及的加速能力。<B>续航除了优异的动力优势，</B>EU5另一大卖点就是更长的续航里程，EU5搭载EMD3.0智能电控系统，可以全面监测整车260个部件数据，智能管理电池，使能效更高。基于可靠的电控系统和电池技术，EU5理论上最大可实现的等速续航520KM。更长的续航里程和逐步完善的充电站工程进一步减小了能
强的动力提升，<B>给你个高续航就够了腾势500同样采用磷酸铁锂电池，</B>但电池容量升级为70KWH，电机功率与腾势400车型一致，时尚版最大功率117PS（86KW），最大扭矩290NM，荣耀版电机功率184PS（136KW），最大扭矩300NM。不过综合续航里程和电机效率有所提升，百公里电耗由原来的
品越来越多、<B>续航越做越大、</B>智能化配置越来越丰富的 2018 年，横向对比来看，腾势的车到底处于一个什么水平上？于是我们找来了一辆腾势 500。这是经过今年最新升级的产品，和老款腾势相比变化还是挺多的，包括设计、动力系统、人机交互等等。而我们这篇文章试图解决的问题，则是这么几个：1. 腾势 5
因素不断提升之后，<B>向腾势这样能够兼顾续航能力和驾驶感受的车型将显示其真正的优势了。</B>（图/文 汽车之家 许博摄影 柴猛）详情点击这里查看相关链接：
比亚迪合作的腾势品牌，<B>主打高续航车型，</B>早期2014年就推出了续航253公里车型腾势300，如今改款后的2018款腾势500已经把续航里程提高到了451公里。除了续航里程提高之外，新车的外观以及内饰细节部分也得到了优化，这无疑将它的性价比又提高了。2018款腾势500时今年3月份上市的新车，和400车型
整体来说腾势 500 是取得了进步的，<B>除了续航依旧保持着优势之外，</B>腾势 500 整车的行驶品质和非常不错的 NVH 令人印象深刻，而且驾驶和乘坐的上乘舒适性也能感受到戴姆勒基因的存在。而作为一款纯电动车，除了品牌需要再提升影响力之外，腾势 500 此次的升级不仅完善了产品力，29.98－32.98 万元的售价也有所下
在乎续航里程，那就是扯淡。<B>腾势电动车在续航里程方面一直都是标杆式的存在。</B>此前，在国内大部分纯电动车续航里程处在150－200KM的时候，腾势就达到300KM；后来， 国内纯电动车续航里程在250KM的时候，腾势已经达到400KM；前不久，腾势500刚刚上市，在换装了全新的70KWH容量电池组之后，已经拥有
而导致整体用电量的下降。 笔者有话说：<B>腾势旗下电动车自诞生之日续航便是其优势所在，</B>如今腾势500的续航能力依旧是其重要买点之一。也正是这个原因挑战西藏高原的纯电动车仅此一家，在实际体验中，除了续航基数之外，平稳、舒适的性能调教在驾驶、乘坐以及能量回收方面均有所体现。尤其是能量回收系统的高效工作，可以直接将整体综合电耗
步提升了整车的科技含量和品质感； 超长续航：<B>腾势500以500KM超长续航为消费者开启高品质生活，</B>采用比亚迪领先的三电技术，搭载的电池容量升级至70KWH，百公里能耗仅为15.9KWH。此外，腾势500的交流充电速率为6.6千瓦时，直流快充速率为60千瓦时，为消费者提供了更便捷完善的充电保障方案。五星安全：腾势参照戴姆勒标
更是获得最高的105分。<B>可以把腾势定义是中国品牌续航标杆车型，</B>也可以给它贴上一个“领导者”的标签。 腾势在整车安全、三电技术的安全和可靠性上都经过严密的测试，这套测试体系来自戴姆勒，来自德国的测试经理 MATTHIAS SCHILL 告诉我， 3 万多个零件每一个都要经过 50 多项的测试，同时整车在试
太少 <B>300公里续航里程无疑是腾势的最大亮点，</B>这把它跟那些试验品完全区分开来，成为一款真正具备实际使用意义的纯电动车型。未来我们也会拿到腾势的试驾车，到时候免不了对它的续航能力实际测试一番。它的车内乘坐空间也着实让人眼前一亮，真是相当大。今天条件所限没能找到身材较高的体验者来试试，不过
小时，<B>所谓挑战极限续航其实就是通过各种方法来降低能耗，</B>通过驾驶员平稳的驾驶技巧，维持60KM/H左右的行驶速度，同时全程关闭一切不必要的电子设备，如空调和多媒体等。 所谓平稳的驾驶技巧，其实就是“特别温柔”的踩加速和制动踏板并保持匀速行驶，由于腾势500的动能回收在时速10KM/H以上
条您不用担心，<B>因为腾势500还能续航很远。</B>继续行驶，电量继续降低，续航小于20公里后，左侧会出现一个小闪电的图标，并且不再显示续航里程。仪表中央会显示续航里程不足，请及时充电的提示，与此同时，车辆的动力输出也被限制在了30％。 不显示续航仍然可以行驶，但我相信在日常使用中，如果不显示续航了，驾
电动车的日常活动范围。<B>不过作为一辆号称续航已经能达到400公里的电动车，</B>我想车主购在买它后，肯定不会满足于仅在市区里转悠，周末偶尔也要去亲近一下大自然，往郊区跑跑，所以在测试中，我们也加上了高速路。全程使用ECO模式，打开“动能回收增强”，北京这几天的天气也不需要开空调和座椅加热，开窗通风即可。充满电
0的出现就为消费者解答了这些疑问，<B>真真正正做到了高续航、</B>高配置、品质精。而这些优点都可以用一个词———均衡来形容，而均衡的产品也是很难挑出毛病的。更多新能源汽车资讯，欢迎关注微信公众号：EV世纪（EVCENTURY）
公里，<B>可以说腾势产品带来的远不止续航里程数字上的变化，</B>腾势500还在不断夯实自己在30万元价位区间纯电动车市场上的领先优势，即使面对如蔚来ES8这样的新势力，也能从市场上脱颖而出。
00KM降低至15.9KWH/100KM，<B>这也是其续航大增的原因之一。</B>而再配合三级（关闭、能量回收、能量回收增强）能量回收系统，将制动时产生的能量高效转化为电能，保障车辆的超长续航里程。 其次，腾势500搭载的永磁同步电机也是一大顶尖技术，结构简单、运行稳定、功率密度大、调速性能好等特点让其可以用很少电量就能获得更多功率
之后就凭借大容量电池、<B>超长续航以及充电快等优势赢得了部分消费者的青睐。</B>在2018年腾势又在此基础上增加电池容量，推出了续航更长的腾势500车型。而在此次的EV知道冬季测试中，除了保障车特斯拉MODEL S 100D以外，腾势500是工况续航最长的车型。 腾势500的中国血统来自于比亚迪，一个拥有成熟先
2.88万元。 <B>新车最大的亮点在于动力及续航方面的表现。</B>其中腾势500时尚版车型的电动机最大功率为86KW，最大扭矩290N·M，荣耀版车型最大功率135KW，最大扭矩300N·M，腾势T500电池容量升级至70KWH，综合工况下续航里程为451KM，60KM/H匀速行驶续航里程能达635公里。
其一，<B>而续航大幅增加的腾势500能让你专注得驾驶，</B>而不非跟液显屏上的续航里程较劲。更多内容请关注微信平台：AUTOPIE责任编辑：小哇
重因素而决定。 相对而言，<B>腾势的续航能力已经在同类车型当中比较有优势了，</B>此前腾势曾举办过“光电行动”，如果以理想状态去行驶，总的续航甚至可以超过500KM。所以在正常的城市通勤使用环境下， 400－450KM的实际续航里程还是可以实现的。如果在市区规律使用当然没有问题，按照每天通勤60KM来算，刚好一周充
焦虑”两个不同层面的非舒适区中选择其一，<B>而续航增加28％的腾势500能让你专注工作任务、</B>照顾家人和享受周末郊游，而非跟液显屏上的续航里程较劲。 占据了电池成本30－40％的正极材料是锂电池性能表现的关键元素。比亚迪为2018款的新一轮长续航纯电动产品线（秦EV450、E5 450、宋EV400）换装了三元锂电池包，而高
术支持，<B>使腾势在续航里程上一直具有先天优势。</B>尤其是刚刚上市的腾势500，其续航里程可达到500KM，工信部综合续航达到451KM，已经高于蔚来的ES8和宝马I3等竞品。所谓纯电动车的里程焦虑在腾势这儿，不存在的。 在老产品腾势400身上，偏稳重的前脸设计让许多年轻消费者望而却步。而在这一
腾势，<B>以其独特的戴姆勒与比亚迪合资血统和长期的国产电动汽车续航冠军的身份而显得卓尔不群。</B>原生设计的纯电动汽车平台，可以说是国内首创，在大量“油改电”的弟兄之间显得更加出众。今天我们就找来了腾势最新的升级款腾势500，看看它的底盘到底是什么样的。 需要说明的是，这辆车是一辆已经跑了
老板和摄像也总算能返程。<B>总的来讲腾势500的真实续航能力还是能令人满意的，</B>402KM的续航里程也能够满足日常需求。如果你想买一辆纯电动车代步而且对品质的要求极高，那 腾势500的确是个不错的选择。
水准。此外，在做工、品质、品牌、<B>续航均更加出色的基础上，</B>享受国家补贴政策的DENZA腾势500无疑在综合性价比方面也更具优势。
势500之后，<B>还会继续拿出续航更高，</B>更有竞争力的产品奉献给消费者。
一款纯电动汽车，<B>腾势500在续航能力的表现依旧算得上是该领域的王者。</B>相比于腾势400，腾势500依旧采用了磷酸铁锂电池，不过在参数上升级了不少。其容量达到了70KWH，能量密度也由之前的95.6WH/KG升级到了105.72WH/KG，而百公里耗电量则从现款的17.4KW·H降低至了15.9KW
与爱车联动。 <B>腾势500以500KM超长续航为消费者开启高品质生活，</B>采用比亚迪领先的三电技术，搭载的电池容量升级至70KWH，百公里能耗仅为15.9KWH。此外，腾势500的交流充电速率为6.6千瓦时，直流快充速率为60千瓦时。 为了延长它在城市环境中的续驶里程，它还配备制动能回收系统，并且还
内新能源汽车中高品质、<B>高续航的代表，</B>但是相伴而来高售价一直给人一种曲高和寡的感觉。在2018年新能源汽车补贴政策公布之后，可以看出政策正在鼓励新能源汽车市场由低端A00城市代步车型向高品质具有出游能力的车型过度。看来腾势终于迎来了大展拳脚的机会，腾势500现已到店，下面奉上实拍图解。 腾势500续航为
热点等也非常全面。 <B>作为国内纯电动汽车高续航的代表，</B>续航里程一直是腾势引以为傲的“资本”之一。新款腾势500也在这一强项上有着更高的表现。腾势500的动力系统分为两个版本，时尚版车型配备电机的最高功率为86KW，最大扭矩290N·M；荣耀版车型电机最高功率为135KW，最大扭矩300N·M。电池方面
乘坐起来的舒适性都很不错。整体来说，<B>除了续航依旧保持着优势之外，</B>整车的行驶品质已经接近目前 30 万元燃油豪华车的水准了，在这点上能感受到戴姆勒基因的存在。而作为一款纯电动车，除了品牌需要再提升影响力之外，如果能加入更多高科技的配置和玩法，相信会大幅提升腾势纯电动车的竞争力。
和驾驶风格有关的，<B>平顺驾驶续航就更远。</B>而腾势500的续航能力相信是比较靠谱的了。 如果让大家花30万预算选腾势作为家用车，可能还有一点难度。不过，如果作为公司用车的话，就能突出其优点了，空间大、又可以大大节约用车成本。不知道有没有车主买回去之后，自己贴个奔驰标呢？
力”一般，一直影响着续航里程，<B>那么此次EV知道就选择一款国内市场续航能力数一数二的主流电动车——腾势500，</B>来看看这款车究竟有怎样的冬季续航表现。 此次的续航能力测试，为了可以更真实的还原日常用车环境，我们将续航测试分为高速工况续航测试、低速工况续航测试和极限工况续航测试，最终通过消耗的电池电量和电池总容量换
四，磷酸铁锂电池和扭力梁后悬挂。<B>腾势500续航确实不错，</B>电池表现甚至优于其它车型的表现。但是，因为能量密度方面的硬伤，腾势500应该是包括比亚迪品牌在内的最后一台搭载磷酸铁锂电池的乘用车了。腾势500的行驶品质确实不错，这是与10－20万区间的“油改电”车型相比而言的，别忘了腾势500的售价，若与同价位的燃油车
到451KM，最大续航达到635KM。<B>之所以新车续航有这么大的提升，</B>主要得益于腾势500的电池系统将会迎来较大幅度的升级，其能量密度将会由现款的95.6WH/KG提升至105.72WH/KG，百公里耗电量也将由现款的17.4KWH/100KM降至15.9KWH/100KM。新车腾势500能否扭转低迷？据电动君统计，腾
里、到400公里，再到500公里，<B>腾势产品带来的远不止续航里程数字上的变化。</B>此次腾势500，通过对外观设计、内饰细节、配置、续航等方面的升级再次强化了产品竞争力，同时也是全国首个在高原做公开试驾的纯电动车，其整车品质与可靠性得到了充分的验证，因此如果你希望购买一台品质感十足，且续航里程也有较高要求的纯电动汽车，腾
松的，提速算是随心所欲了。<B>而且腾势的续航里程也有一定优势，</B>就算再跑一次电动行，我们还是很愿意选择它作为长途旅行的伙伴。● 写在最后 临近广州，分站同事梁海文、王子平驾驶腾势带着我们一行完成了最后的旅程，四天，2270公里，三辆车的充电量及花费如下。京广电动行三车充电量及花费车型充电量（KWH）金额（元）E
饰的用料品质足够扎实，<B>尤其续航表现是四款车型中最为出色的；</B>宝马I3的外观设计足够个性，尽管空间和配置表现相对较弱，但对于日常通勤来说已足够，是追求个性自我的选择；蔚来ES8集空间实用性与豪华配置于一身，尽可能的满足您日常生活中对于用车的追求，如果您能接受该车的续航表现，以及相对高昂的售价，那么它将成为
下简称“MODEL S”）和比亚迪E6、<B>腾势在续航里程的表现方面比较出众，</B> MODEL S是一辆很有魅力的电动车，再加之高端的定位，以此让较高的技术成本得到市场的认可。以比亚迪电池技术为核心的比亚迪E6和腾势是另一股推动电动车发展的力量，其制造理念与前者不同，他们希望尽可能将一辆电动车的成本压低，不过，过高的电池以及电
早推出时，<B>腾势的超长续航赢得了很多人的好评。</B>升级后的腾势 500 续航能力进一步提升至 451KM 。不过由于还采用的是磷酸锂铁电池，虽然续航里程足够，但是电池密度没达到标准，所以补贴相比以往有所减少，不过整体口碑和保值率方面在同级车型中还是处于不错地位。电动车保值率排名最高的国产车是 比
型都不遑多让。 <B>腾势500最大的优点是续航高且续航衰减少，</B>该车全系搭载70KWH的电池组，综合工况下续航达到451公里，据不少 腾势的车友反映：该车的实际续航里程非常接近它的标定。并且长时间之后衰减也不多。虽说该车的空间和续航表现都还不错，但其在品牌和经销商网络上却相对羸弱，不过个性层面来说还是
KM。在国内这么多纯电动车里面，<B>腾势500这个续航表现可谓出类拔萃，</B>甚至可以和特斯拉一拼。但用的还是磷酸铁锂电池，据说未来会升级成三元锂电池。 磷酸铁锂电池和三元锂电池，区别在于使用不同的正负极材料。由于在同样的体积或重量下，三元锂电池的比能量、比功率更大，而且在大倍率充电、耐低温性能方面更有优势，普遍认为更适
00正式入市；2016年，<B>腾势推出续航能力更高的腾势400；</B>2018年，腾势500上市，都只有这一款两厢纯电动车型可供选择。从2014年到去年，年销量最高都没能过5000辆。2018年也只有1974辆，平均每个月百余台的样子。这其中还包括不少用于共享租赁市场的车型。而实际真正消费者选购的是少之又少。造成腾
电池技术的提升和价格下降，<B>市场上肯定会出现越来越多高续航车型，</B>也许未来350公里就会是纯电动汽车最基本的表现。
动车，从续航里程和充电时间来看，<B>腾势500在续航里程有了近100公里的提升。</B>云度π3上市时间：3月28日续航里程：251公里 云度新能源将于今年3月28日正式上市，定位为一款纯电动小型SUV。云度π3的长宽高分别为4340/1765/1610MM，轴距达为2602MM，配备17寸铝合金密辐式轮圈。车内外所有灯光
系统，<B>是目前为止自主车型里续航最高的车型；</B>荣威MARVEL X是一款追求性能的纯电动SUV，高配车辆搭载了三电机，百公里加速4.8秒，可与世界级超跑相媲美，并且在外观和内饰设计上，荣威都有自己的很强势审美，智能方面也有独特装载。另外，有两款即将上市的车有必要说一下。在12月10号刚下线
万－32.88万元 腾势500﻿<B>新车最大的亮点在于动力及续航方面的表现。</B>其中腾势500时尚版车型的电动机最大功率为86KW，最大扭矩290N·M，荣耀版车型最大功率135KW，最大扭矩300N·M，腾势T500电池容量升级至70KWH，综合工况下续航里程为451KM，60KM/H匀速行驶续航里程能达635公里。
出游的，大空间、<B>长续航以及不错的驾乘感受都可以成为你为它买单的理由，</B>而你唯一需要考虑的就是它 30 万的价格，虽然它有着豪华品牌的底蕴，但毕竟也是一款新的品牌，大多数人不是很认可这个品牌的，如果你能抛开这个因素，那这款车是个不错的选择。蔚来 ES8：以用户为中心、主打服务体系的智能车蔚来 ES8
实它已经逐渐被接受。 而近日，<B>腾势在各大地区举办了“超长续航不服来战”</B>的活动。腾势可以说从上市到现在一直都是中高端纯电动汽车的代表。兵哥之所以参加此次的“光电行动”活动，很大原因是因为兵哥从来没试过开着一台纯电动车跑长途，而这次刚好给我遇上这个机会，那就让兵哥来告诉大家，究竟一辆纯电动车，到底可以跑多远！ 简
32.88万元。<B>新车最大的亮点在于动力及续航方面的表现。</B>其中腾势500时尚版车型的电动机最大功率为86KW，最大扭矩290N·M，荣耀版车型最大功率135KW，最大扭矩300N·M，腾势T500电池容量升级至70KWH，综合工况下续航里程为451KM，60KM/H匀速行驶续航里程能达635公里。
料。 腾势500：<B>最高续航里程500公里滕势汽车在今年推出一款续航能力超出400公里的纯电动汽车滕势500，</B>新车官方指导价为29.88－32.88万元。在动力方面新车搭载了一台最大功率为135千瓦的发动机，最大续航里程达到500公里，NEDC综合工况下达到451公里，百米加速仅需14秒。 新车有以
航很长，<B>腾势500可以说是国产在售的纯电动汽车里续航里程数一数二的了，</B>451KM的NEDC综合工况续航里程足矣匹敌大部分燃油车的续航里程了。不论是上下班的代步还是假期的出游，腾势500绝对可以满足巨蟹座对于“长久”的需求。蔚来ES8星座契合度：★★★★NEDC综合工况续航里程：355KM
瑞泽5E，<B>东风风神E70和更高续航的比亚迪E6。</B>老翁将对以上这些车型进行实拍，为即将在2月拿到指标的朋友们做一份购车参考。第一期中，老翁实拍了一台知名度不高的车型——东风风神E70。 风神E70作为一款大紧凑级（A+）的纯电动轿车，工信部续航351公里，北京地区售价13.98万元，是一个比
14.98 万推荐理由：<B>高续航，</B>超大空间，同级车难有匹敌 东风风神E70是2017年的一款车，在现在续航里程普遍提高的情况下，仍然跟得上潮流，续航里程达351公里，最大续航里程超过500KM。车辆设有弱、中、强三档能量回收模式，强档模式下最多可增加20％续航里程。车身尺寸方面，长宽高分别为4680*17
1240KG，<B>这对于延长续航倒是一个不错的消息。</B> 在输出功率方面和宝马I3是一样的，最大功率125KW，峰值扭矩250N·M，0－100公里加速时间为6.9S。电池容量分为35.6KWH和48KWH，前者的综合工况续航300KM，后者则是380KM。至于所谓的最大460KM等速续航，看看就好，
有4米出头的小车总质量控制在了1240KG，<B>这对于延长续航倒是一个不错的消息。</B> 在输出功率方面和宝马I3是一样的，最大功率125KW，峰值扭矩250N·M。0－100公里加速时间为6.9S，最大续航里程为360KM。快充模式下1小时充满80％，慢充模式下8－10小时充满100％。比较有意思的新科技电动汽车，虽然电动两个字在
售价25万元腾势400保持相当的差价。无疑，<B>其性价比在众多400公里续航电动汽车中最高。</B>与竞品相比，EU400电动汽车动力电池电量54.4度电、荣威ERX5电池电量48.5度电、腾势400电池电量62度电。同为标称400公里续航里程，显然腾势400和北汽新能源EU400更靠谱儿。但与腾势400的近8万元的差价，也是众多消费
。EU5 <B>R550较上代车型EU400不近提升了续航，</B>外观和内饰设计也拜托了换壳电动车的桎梏，时尚了很多，配合丰富的配置，值得选购。TOP2：威马EX5 500 补贴后起售价：14.98万元NEDC续航里程：460KM电池组能量：57KWH无独有偶，车企们像是提前约定好一样，都将2018年
机的继续使用而得以消除。在新能源方面，<B>E－2008的430KM续航也是不错的水平。</B>不过现今的小型SUV市场热度不比往昔，合资SUV对手们的产品力也是今非昔比，全新2008想要重回辉煌，要做的事显然还有不少。● 别克昂科旗作为上汽通用别克的全新旗舰SUV——昂科旗，并不是在本届车展上市，而选择在车展前夕“别克SUV家族
推520公里续航的超能版本，<B>再加上拉低到320公里续航的新款秦，</B>比亚迪将用秦PRO和秦的组合实现更大覆盖面，从而对纯电A级轿车市场的消费高低通吃。 不同用户对于纯电汽车的消费诉求并不完全相同，并不是都需要超长续航的车型，毕竟那意味着更多的电池组，以及付出更多的代价。而低续航版本只要将价格做得足够低，对活动半
果您想拥有更齐全的主动安全配置，<B>售价17万的高维标准续航幂方版版性价比也很高。</B>在说完了几何的产品信息以及购买意见之后，我们不妨回过头来聊聊几何品牌，相信这里面也有很多大家关心的问题。 几何品牌定位于纯电高端品牌，未来它将与吉利、领克齐头并进，实现1+1+1&GT；3的叠加、协同效应。而未来吉利品牌的所有纯电动车
车型，<B>而几何A仅需17万就能购买高续航版本。</B>显然，对倾向高续航版本的消费者来说，选择几何A性价比更高。推荐车型：AIONS补贴后售价：13.98—20.58万元最高综合续航里程：510KMAION S是广汽新能源第二代纯电专属平台GEP旗下的车型，定位高端精品电动车。外观方面，AION
近日，编辑走访郑州地区几何汽车经销商获悉，<B>几何A高续航版现车已经到店，</B>补贴后售价：15万－19万元；凡购买几何A的车主，还可享受终身免费4G数据流量，首任车主更有终身免费道路救援和动力电池的电芯终身质保政策。 同时，在2019年8月1日至2019年9月30日期间，几何A还推出力度
％电量仅需30分钟，<B>此时的最高续航可达220KM。</B>大众ID.3纯电动车 ID.3定位于纯电动紧凑级两厢车，ID.3基于全新模块化电驱动平台（MEB）打造，继承了大众家族化的设计语言，ID.3的前大灯通过一条LED灯带相连，提升了整体感和辨识度，此外ID.3还搭载了环状LED日间行车灯，前脸下部进气口
动机，<B>当高效率发动机与长续航电驱动系统相融合，</B>除了超省油之外，还会给我们带来怎样的驾驶体验呢？让我们通过试驾来找到答案吧。◆外观、内饰介绍全新一代起亚K3 PHEV在外观上与今年5月份推出的全新一代燃油版K3保持设计上的高度一致，但在一些细节上，做了具有新能源车型风格的改变，例如前唇与
车节能、<B>燃油车无惧续航的优点，</B>目前市面上的合资混动产品并不多，起亚K3 PHEV的出现正合事宜，它的空间、配置、安全表现均十分不错，是一款拥有较高质价比的产品，相信它的出现会给细分市场带来不小的动荡。
安全保障。综合油耗很喜人，<B>纯电续航更出众开头便已提到，</B>作为传统燃油车与纯电动汽车的过渡产品，混合动力汽车最大的优点便是低能耗、长续航。而全新K3插电混动版，可谓将此优点体现的淋漓尽致。 首先，起亚K3插电混动的动力系统由一台专为混动系统研发的1.6L自然吸气发动机、永磁电机和12.9KWH的高电压电池组成
动车的优势：<B>高续航和低能耗。</B>从数据上看，它的这套技术已经完全不输目前的日系混动车了。
电动车续航够用价格合适可是空间又太小。<B>很多消费者想要的无非就是续航还不错、</B>价格也不高、空间足够用的这一类电动车，而今天实拍的这款海马@3就迎合了这一部分消费者的需求。（海马@3下文中部分简称为@3，海马M3部分简称为M3。）海马@3 2016款 纯电动 舒适版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂
％电量仅需30分钟，<B>此时的最高续航可达220KM。</B>大众ID.3纯电动车 ID.3定位于纯电动紧凑级两厢车，ID.3基于全新模块化电驱动平台（MEB）打造，继承了大众家族化的设计语言，ID.3的前大灯通过一条LED灯带相连，提升了整体感和辨识度，此外ID.3还搭载了环状LED日间行车灯，前脸下部进气口
中在了北汽新能源身上，<B>除更加精致先进的北汽新能源EX3/EX5和续航升级的新款LITE外，</B>“热炒”了好几年的电动超跑ARCFOX－7也有望在今年正式推向市场；与此同时，在接连推出了智行/智道等新车型后，北汽绅宝也在继续努力，用新设计和新技术进一步强化产品序列，C62X和全新小型SUV都将是今年的重要作
矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B>在现场，WEY品牌新能源副总工程师南逸凡还介绍了有关WEY－X所搭载的“I－PILOT智慧领航”。 该系统是长城汽车打造的全新开放式、集软硬件为一体的智能驾驶系统。在上一代法兰克福车展展示的智能驾驶技术的基础上，WEY－X进行了系统再升级，能够实现
机的继续使用而得以消除。在新能源方面，<B>E－2008的430KM续航也是不错的水平。</B>不过现今的小型SUV市场热度不比往昔，合资SUV对手们的产品力也是今非昔比，全新2008想要重回辉煌，要做的事显然还有不少。● 别克昂科旗作为上汽通用别克的全新旗舰SUV——昂科旗，并不是在本届车展上市，而选择在车展前夕“别克SUV家族
电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 以上就是今天为大家推荐的几款珠海地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（珠海车要闻）留言，感谢您的阅读！
种可选，无论是哪种，<B>在续航方面欧拉R1的竞争力都是相当出色的。</B> 最实用—长安奔奔 EV360补贴后售价：5.98万元起续航能力：301KM（综合工况） 长安奔奔作为老牌微型车，它一直得到广大消费者的青睐，从奔奔的汽油车型开始，它的销量就一直不俗，而奔奔EV360在外观方面改变并不大，依旧中规中矩，除
公里的NEDC综合续航里程。 总的来说，<B>欧拉R1这款车的优势在于其外形设计以及续航表现在同级别车型里较为优异，</B>尤其是外观部分，能够吸引不少年轻一代消费者的喜欢。在相关新能源汽车政策的补贴下，欧拉R1的售价从7.18万元到7.98万元不等。推荐二北汽新能源EC3在外观设计方面，北汽EC3下了很多的功夫。这款车的车身尺寸分
，大大的提高了安全系数。<B>总体来说欧拉R1的配置多续航高，</B>更值得购买，那么买哪款最合适呢？具体看欧拉R1的配置，选取三款续航里程都为351KM的车型，可以看出次顶配灵智版满足大部分安全配置，比顶配便宜3千元，且只少了胎压监测。若选择自己安装胎压监测要比3千元便宜的多，因此次顶配灵智版更具性价比。 欧拉R1
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
准确定位受众，性价比非常高车辆起步快，<B>并线掉头转弯很好操控欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
车身尺寸不大，方便在城市中穿行，<B>空间够用更放心的产品安全欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑动态表现，轻快柔和车辆起步快，并线掉头转弯很好操控
是设计上绝对称得上好看。 动力表现方面，<B>在续航和动力表现方面江淮IEV6E要较好一些，</B>然而在电池选择上，奔奔EV的三元锂电池在低温环境下的表现更好，而且能量密度更高，充电效率更快，也是目前新能源汽车市场上普遍选用三元锂电池的重要原因。 安全配置方面，奔奔EV除了基础的安全配置外，更是多出了刹车辅助系统，这在紧急情况下可
总结：从目前新能源汽车市场来看，<B>这款车上市后将会以高续航、</B>高品质、互联网系统等核心功能将会在目前市场上脱颖而出。而以代步、占号为主的小微型车来说，这款车无疑将会成为市场上难得的主流产品。
。 动力性能上，<B>电咖高续航版EV10搭载高能量密度电芯，</B>结合轻量化设计工艺，大幅提升电池容量；通过提高电池组能量密度，实现续航能力有效增强，续航里程最大可达到320公里。奇瑞EQ1奇瑞新能源推出了EQ1小蚂蚁400车型，新车共有4款车型，其中2座版和4座版各2款，官方指导价为13.41－14.4
的纯电动车型，<B>最高续航可达600公里。”</B>预计新款CS15EV最快于年内推出，竞争比亚迪元EV等同级别车型。 长安新能源旗下此前4款纯电动车型逸动EV460、逸动ET、奔奔EV360、CS15 EV400均基于现有产品逆向研发，在当前竞争激烈的新能源市场以及补贴退坡等背景下竞争力不足。从专利图中
信部综合续航里程是210公里和310公里。<B>尽管续航能力较为出色，</B>但是新车依旧不具备快充能力。 回顾知豆系列车型的发展路线，智能化配置一直是其升级重点，新款知豆D3配备了无钥匙进入+无钥匙启动、LED头灯、倒车影像、倒车雷达、自动空调、车载行车记录仪，还有同级车不具备的ADAS系统，包括前部防撞预警和车道偏离预警。另外，新
方面支持远程手机控制、CARPLAY。<B>当然帝豪EV450最大的进步还是在续航方面，</B>升级后的帝豪EV450工况续航里程达到了400KM，电池的充电功率也高达60KW，新升级的温控管理系统可以确保帝豪EV450在零下20度仍可快充，零下30度仍可正常使用车辆。WEY P84月份上市补贴后售价：25.98－27.58万 W
款车型）<B>高续航造就高销量众所周知，</B>虽然我国新能源汽车的发展已经走在了全世界的前列，但是对于大部分普通消费者来说，之所以会购买新能源汽车主要还是因为其拥有补贴后相对实惠的价格和在部分大城市不受号牌约束的优势。因此，我们在分析东风风行新款景逸S50EV和东风风行菱智M5EV这两款车型的前景时
万区间。对比同级别合资品牌车型，<B>索纳塔九PHEV在硬件和续航上的优势比较明显。</B>但比起自主品牌车型，价格方面不占优势。 小评：除了索纳塔九PHEV，北京现代还将在今年内推出全新悦动RV、全新四门轿跑车型LAFESTA等新车，推动品牌整体的销量。不过，从北京现代目前和即将推出的车型来看，双积分政策似乎并不影响北京现
成绩，<B>成为十万级最高续航SUV。</B>让电车不再单调 整体外观无需赘言，沉稳与大气的设计风格，给我留下了很深刻的印象。 内饰部分还是挺让人耳目一新的，整体设计很好的兼顾到质感与科技感。其风格选择了黑色为主色调，并在中控台，内饰板、出风口等位置加入了大量的蓝色元素，使整体氛围充满活力。另外座椅
虎3XE 480的，<B>毕竟续航算是同级最优，</B>并且配置也比较过关。从续航的角度来说，300公里左右的长途行驶确实可以一试。不过这辆车主要还是城市通勤使用，在一些舒适性配置方面可能不太适合自驾出游。
V360、<B>与综合品质出色续航最高的瑞虎3XE，</B>究竟如何取舍就看您自己的判断了。更多新能源汽车资讯，欢迎关注微信公众号：EV世纪（EVCENTURY）
瑞新能源的实力与自信！<B>同级更远续航、</B>同级更大尺寸、同级更大空间、同级更优电池、同级更强动力，拥有足够底蕴的瑞虎3XE，能否成为纯电SUV中的领跑爆款，一起拭目以待。
工况续航里程已经超越了不少同级别竞争对手。<B>更别提还有续航更高的480版本，</B>这次奇瑞确实给了消费者一个很大的惊喜。定价上，瑞虎3XE的整体价格区间略高于早先上市的北汽EX360，但是个人认为相对产品品质和续航来说，这一定价并不算高，而且均处于10万元区间内。售后在北京地区表现出色的北汽EX360、加速能力出众的元EV360
样。当时选车，<B>预算价位里续航比较高</B>（官方工信401KM）的就是瑞虎3XE了，再加上我老家路况不是太好，刚好它也是SUV车型，就选定了。” “实际续航就不吹了，没有400公里。刚提车那阵，充满电后表显里程为386公里，后来开始用空调了，反而表显里程会到392公里；但最奇怪的是，最近满电显示里程都
会跑过来询问。<B>第二就是新车是10万级别最高续航SUV，</B>目前北汽新能源EX360、元EV360、长安CS15EV综合续航均在300公里出头，而 瑞虎3XE 480续航直接超过400公里。这对于有续航焦虑的消费者来说，算是福音。
KM，这可以说是十万级最长续航，<B>可以满足年轻人自驾游或者长途上下班长时间续航的要求，</B>不会因为电量问题影响行程和工作。 在充电方面，瑞虎3XE 480的快充口设置在了前中网、奇瑞汽车标志后面，充电速度快，仅需30分钟即可从30％充到80％，满足车主上下班途中需要短时间充电的问题。 而慢充口设置在汽车侧身传统加油口
较为出色的； <B>瑞虎3XE的最大亮点就是续航里程400KM+，</B>不过不同价格车型配置差距较大，所以有更远出行需求的消费者可以考虑该车。此外，三款车均采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非独立悬架，这套悬架系统在一些紧凑型轿车上也用的较多，所以在这种定位于城市代步的小型纯电动SUV车上，既能满足一般的舒
虎3XE <B>480续航能力更是接近完美。</B>瑞虎XE拥有着与瑞虎3X一样的操控性能，在城市超车更有底蕴，在底盘NVH上做得更好。同时奇瑞3XE还特别搭配了奇瑞新能源自身开发、且同级车基本都没有的CESC车身电子稳定系统，可最大限度的避免车辆在冰雪等光滑路面行驶而产生的失控风险，从而大大提升整车的
和充电续航里程来看，<B>瑞虎3XE在价格和续航里程上有优势，</B>而东南DX3在底盘性能和空间上有优势，并且瑞虎3XE和东南DX3新能源的充电时间更短，综合对比来看瑞虎3XE最值得选择。
，在恍惚之间会带来那么一点燃油车的驾驶感觉。<B>同时在续航方面确实有着不错的表现，</B>这一点着实让笔者也感到一丝惊讶。对于艾瑞泽5E 400而言，可能它已经不再是一位新朋友了。静态方面笔者带大家进行简单的回顾。 艾瑞泽5E 400与燃油版艾瑞泽5E没有过多的区别，紧凑的车身带有一丝时尚动感的气息。在尾部的I－POWER标识足以证明
在目前的纯电动汽车市场，<B>很多车型的进化过程都是在续航方面节节高升。</B>今天我们接触的这台车也一样，它已经是该系列的第二款车型，它就是奇瑞新能源的艾瑞泽5E 450。没错儿，在名字上就能感受到它在续航水准上有了明显的提升，今天我们就来静态感受一下它。 ——新车亮点—— ——新车外观——
但考虑到4人乘坐与满载行李，<B>这个续航表现还是充分令人满意的。</B> 艾瑞泽5E 450搭载能量回收快速调节系统。在刹车、滑行和下坡时，驱动电机参与制动发电，将动能转化为电能，进行能量回收，从而延长续航里程。但小编个人习惯会将能量回收调至比较低的档位或关闭，因为纯电动车型电量在行驶过程中的消耗与回冲功率悬殊太大，回
的空间、<B>出色的动力以及靠谱的续航确实可以给租客留下非常好的印象。</B>面对家用的用户， 艾瑞泽5E在中控互联功能、科技配置甚至是手机互联远程操控增配上，都展现出它们的诚意和努力，这是否能助奇瑞艾瑞泽5E 450在新能源补贴滑坡后的市场上逆流而上呢？我们拭目以待。（奇瑞艾瑞泽5E 450首试印象
泽5E 450官方的续航，<B>NEDC综合续航高达401KM，</B>60公里时速等速续航更是高达500KM，这些数据给了我们全程开空调的底气。起步那一下悄无声息地就把车辆推出去了，响应几乎无延迟，但这股力量又不会因为电动机的超强扭矩而不可控，应该是得益于行程比较精密的电门踏板，可以徐徐调配出力大小。 驶上比较拥挤的
形成全平空间。 价格、<B>续航都不错，</B>值得一买嘛？艾瑞泽5E 450总体上算是中规中矩，是那种“不求有功，但求无过”的表现，除了续航外并没有让我印象深刻的地方。仔细对比一下目前在售，NEDC&GT；400KM的电动车，你会发现 艾瑞泽5E 450是价格最低的那个。加上配置、空间都没有不可接受的硬伤。 综合
力性能强劲 <B>超长续航满足日常出行动力性能上，</B>艾瑞泽5E 450采用高效环保动力配置组合。整车搭载53.6KWH以上的高能量密度三元锂电池，实现NEDC工况续航达到401KM，60KM/H等速情况下最大续航里程高达500KM。同时，整车配备高效永磁同步电机，最大功率达到90KW以上，最大扭矩超
技趣味。 动力性能强劲 <B>超长续航满足日常出行动力性能上，</B>艾瑞泽5E 450采用高效环保动力配置组合，全面提升续航、动力操控水准。整车搭载53.6KWH以上的高能量密度三元锂电池，实现NEDC工况续航达到401KM，60KM/H等速情况下最大续航里程高达500KM，在同级别车处于领先地位。同时，整车配备高
上市，<B>续航有了不小的提升，</B>401KM的续航在当下的纯电动轿车车型中有着很大的优势，其次车身配置也有所升级，像自动空调、中控大屏以及座椅加热等都是十分实用的配置，其市场竞争力可见一斑。
众多竞争对手的压力，<B>艾瑞泽5E急需更高续航的车型来与之对抗。</B>
车水准，<B>特别是在续航能力上更是比较实在，</B>说明这辆车骨子里依然流淌着奇瑞的劲旅特性。并且这款车的配置基本可以满足日常家用，结合 400KM+ 的续航以及 10.98 万元－12.98 万元可以说是性价比较高的了。总而言之，与各地大力推进新能源汽车基础设施建设同时，纯电动车的使用将会越加方便
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
途代步需求，<B>那么考虑到身为插电式混合动力车型的比亚迪唐DM续航里程更给力，</B>所以选择比亚迪唐DM会更合适。 综上所述，笔者认为，题主应该根据自己的实际用车情况来决定是购买比亚迪唐DM还是 比亚迪唐EV。
续航能达到100KM，<B>即能满足长距离通勤用户的纯电续航，</B>还能减少短途通勤用户的充电频率。照目前的发展趋势看，未来将有更多城市、地区加入到限行大军中来，插电式混动车不失为眼下最成熟、最靠谱的选择。车辆保养在车辆保养方面，赵先生说4S店送了两次保养，首保5000KM，以后是每7500KM做一次保养。从保养
上的节奏和难点。● <B>从比亚迪唐EV看续航数值的合理标定目前比亚迪官方透露了唐EV600部分车型参数，</B>官方指出车型的“等速续航里程为≥600公里，NEDC综合工况续航为≥500公里”，同时从工信部申报信息来看，这款车型会推出3个续航版本，分别为EV500/550/600。从这些已知信息来看，我们可以先
围也受到了一定的限制，<B>所以选择高续航的产品是非常重要的。</B>而着力于解决这个消费痛点的比亚迪，凭借其电池生产技术的储备和严苛的造车工艺，在汽车市场拥有自己的一片天。尤其是全新一代唐EV 600D横空出世时，惊艳了所有人，把自主品牌设计水平推向了一个新的高度，拥有了一套真正意义上属于自己的家族设计风格，更重
也有可能是为了展现唐EV的核心竞争力，<B>毕竟无论是续航里程还是加速时间唐的表现都是非常优秀的。</B>这次是比亚迪第一次试水美国市场，众所周知，特斯拉在美国基本处于垄断地位，旗下高性价比的代表MODEL 3也在2019年上半年稳居销量第一的宝座，同样是以性价比著称的比亚迪是否会给特斯拉带来冲击呢，就让我们拭目以待吧！
年是比亚迪的产品大年，<B>纯电产品续航继续保持领导者角色，</B>插混产品把“542”带入 2.0 时代，燃油产品日趋细分化。这种种迹象说明比亚迪从以往的一手抓技术，发展成两手抓竞争力两手都要硬。DRAGON FACE 只是比亚迪迈入产品 2.0 时代的一个契合点，更重要的是我们看到背后的他所打下的一切奠基。工程
次的了解。<B>除了最突出的高续航外，</B>其完善的车机功能与舒适的驾乘感觉为笔者留下非常深刻的映像。纵观整个新能源车市，消费者最迫切需求的电动车无非要续里程远、车机功能强并且驾乘空间大等要素。因此，作为国内电驱动SUV车型的第一阵列品牌，比亚迪的唐EV600D将会经受电动车市场的层层考验，用自身可满
下来的良好口碑，据说已经拥有了不错的订单量。<B>这款综合工况下500KM足以满足小长途往返使用的高续航，</B>即将在3月28日上市的唐EV600，确实是一款值得购买新能源汽车的消费者考虑的车型。
，像 <B>唐DM这样纯电续航有100KM的车型已经能够满足绝大部分家用消费者上下班出行的需求。</B>关键是这一类车型不用担心续航里程的问题，没电？加油就完事了。
0KW，峰值扭矩都为330NM，<B>唐EV600的最大工况续航里程可达600KM，</B>0－100KM/H仅需4.5秒。电池方面，全新唐EV600将搭载NCM622电芯，并且电芯包的能量密度能够达到161WH/KG。该车将支持80KW充电功率，并支持30分钟快充模式。此外，全新唐EV600还将配备全时电四驱。编辑点评：全
。更确切地说，电动车的发展进入到2.0阶段，<B>第一阶段是满足续航，</B>解决消费者的基础焦虑。紧接着就要向燃油车看齐，补充驾驶特性，让电动车的属性丰富起来。如果再度细分，性能纯电车是一片绝好的生存土壤。特斯拉、蔚来的部分产品已然向这一市场倾斜，并且基于电驱特性，“性能”标签的塑造相比燃油车来的更容易一些。 0－100KM/H加速4
4.5秒。<B>顶配和次顶配车型纯电续航为100公里，</B>其余三个车型为80公里。新唐的性能数据，不仅是同级最强，在目前国内插混车型中也是顶级的，且可能将在相当长时间内具有领先优势。4. 比亚迪 DILINK 智能网联系统：实际就是一台超大屏幕的安卓系统平板，硬件配置达到了目前智能手机的入门水准，而
了解的话，这个数值一般就代表了续航里程，<B>因此唐EV600纯电动力续航里程高达600公里，</B>而有消息称低配的EV500和EV550将会相继推出。百公里加速4.5秒和插电式混合动力版车型一样惊人。这个速度什么水平？和保时捷CAYENNE S比较的话，唐的百公里加速比其还要快0.7秒。因此毫无疑问在发动机技术以及加速性上都是唐
4.4－4.6秒。 <B>比亚迪一直以来无论是续航里程还是加速时间唐都十分优异，</B>这次上市北美对本土的特斯拉有很大的威胁。国内人民对比亚迪仍很有信心。
（比亚迪唐二代纯电动版本即将上市， <B>最高续航可达600KM，</B> 你会考虑吗？）随着纯电动车型的普及，唐二代的纯电动版本也开始申报即将上市，并且根据电池大小分为多个款式。首先在外观设计上，比亚迪唐纯电动版本与此前上市的燃油版、混动版没有太大区别，仅仅在中网和其他细节上有区别，而星辉横
说，选择的空间是比较大的。<B>我们拿续航能力最高的唐EV600来看，</B>车身在动力系统方面搭载的是比亚迪研发的智能电四驱系统，并且四驱版还配备了高功率密度双永磁同步电机，最高功率180KW。并且比亚迪唐EV600还将搭载能量密度高达161WH/KG的NCM622电芯，电池容量为82.8KWH，综合工况续航超500
能源汽车在续航技术推进上的节奏和难点。 ● <B>从比亚迪唐EV看续航数值的合理标定目前比亚迪官方透露了唐EV600部分车型参数，</B>官方指出车型的“等速续航里程为≥600公里，NEDC综合工况续航为≥500公里”，同时从工信部申报信息来看，这款车型会推出3个续航版本，分别为EV500/550/600。从这些已知信息来看，我们可以先
国能汽车93等。从目录公示的信息来看，<B>其中综合续航里程最高的是比亚迪唐EV，</B>工况续航里程520KM，电池系统能量密度161WH/KG，百公里耗电量17.3KWH，电机最大功率180KW，最大扭矩330N.M。 比亚迪元EV综合续航里程升级到了410KM，电池系统能量密度160WH/KG，百公里耗电量13.3KWH。永
开始，由于合资品牌的加入以及补贴退坡的影响，<B>各大车企都在纯电动车续航方面加大了力度，</B>今年会出现很多综合续航500KM+的产品。而全新唐EV600（以下简称唐EV），无疑就是第一个。据悉，唐EV目前订单量已经超过5000台。那么除了目前国产纯电动车最长的续航里程，其在静态表现方面还有过人之处吗？ ▲唐EV 与唐DM一样，唐E
把数据搬出来聊。<B>比亚迪唐DM最大的优势在于续航能力，</B>得益于插电混动，综合工况续航能够达到500KM左右，因此只要保证有油有电，续航上打败对手蔚来ES8也是绰绰有余。 眼看比亚迪唐DM就要胜出，但却又再动力上丢失分数。两款车凭借搭载的双电机实现四驱模式，而蔚来ES8最大扭矩以及最大功率分别达到了8
是在动力表现上都有着较强的产品力，<B>而在插电式混动车型中它拥有最高100公里的纯电续航，</B>同时具备最大百公里加速4.3S的成绩，让其在与其它车型中更具优势，所以在本年度，比亚迪唐DM充分展示了它的竞争实力，在整体销量中也交出了一份令人满意的答卷。北汽新能源EC51－11月累计销量15945台外观方面，北汽新能源EC5
00KM。<B>本次我们试驾的是纯电续航100KM的高配版车型，</B>就实际使用来看，在满电情况下可以行驶90多公里，日常上下班的通勤完全绰绰有余。换句话来说，只要不跑长途，这辆车就用不着加油，让出行成本更低。当告别拥堵之后，我们终于可以体验到全新一代唐DM的性能了。作为一台插电混动版SUV，全新一代
速仅需4.4秒，等速续航为600KM，<B>而在综合续航下高达500KM！</B>同级对比蔚来ES8，无论是颜值、性能以及价格都表现的略胜一筹。如果继续保持超高的性价比，想必即便是特斯拉国产也会无所畏惧！
万推荐指数：★★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，比如前栅格的设计上采用了立体式格栅，以及面积的加大，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV搭载了
DM动力出色，<B>续航更佳动力方面，</B>唐DM采用了比亚迪最新研发的第三代DM技术，主要是加强了后轴的性能，提高了四驱系统的响应速度。新车搭载了2.0T插电式混动系统，匹配6速湿式双离合变速箱。在这套动力系统中，前轴电机的最大功率为149马力，峰值扭矩为250N.M，后轴电机的最大功率为245马力，峰
成，申报油耗为1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
数：★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV
者，比亚迪在新能源汽车领域可谓是越来越成熟。<B>这次新上市的比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>目前可以说在全世界中续航都是数一数二的，丝毫不输于特斯拉。 外观方面，比亚迪唐EV600总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人
这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 通过整合电驱动系统，提高能量转化效率，唐EV600以低于MODEL X 100D系列近20KWH电量的条件下，做到了
下足了功夫。<B>唐EV续航更好其次，</B>作为电动汽车自然要比比加速、续航什么的了。ES6的百公里加速可以来到5秒以内，理论可以达到500KM的续航里程，但在这方面我相信大家应该不会对蔚来抱太大希望，毕竟ES8虽然官方续航里程是350KM，但实测也只有250KM左右……………………。而唐EV600明显
、EV550和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。 推荐车型二：荣威MARVEL X荣威
HEV、荣威ERX5、WEY P8。 <B>而其中纯电续航里程最高的是比亚迪唐，</B>工信部给出的数据是80KM和100KM两个版本，应付市区出行以及上下班的能力明显更到位。如论性能和空间实用性，唐DM则又是其中最优秀的车型，没有之一，百公里加速最快可以去到4.3秒，定位中型SUV，轴距达到了2820MM。但23.99－32.9
唐DM，不仅继承了老款车型空间大、<B>续航长的优势，</B>还在颜值、动力、科技配置等方面取得了长足的进步。虽然WEY推出了P8，上汽大众推出了途观L PHEV以狙击如日中天的全新一代唐DM，但在三者中，全新一代唐DM是唯一一款支持6/7座的车型，更加适合二孩家庭。因此，全新一代唐DM有望在未来的新能源二手车市场继续保持较高
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
多。其中，<B>比亚迪的一款纯电动乘用车唐续航里程最高，</B>达到520 KM。经分析发现，本期目录中超九成以上纯电动乘用车均进入了第四档补贴标准内，即纯电续航300公里以上，而车辆购置税一般按车价的10％征收，两者叠加大部分新能源车型可获得五万元以上的优惠，另外再加上地方补贴部分，目录内多数新能源汽
更是走向了世界成为了我们国人的骄傲，而 <B>比亚迪唐这款新能源汽车在续航能力和性能上还是比较好的，</B>尤其是它的底盘调校还是经过奔驰设计师的手的，所以它的整体性价比还是非常不错的。国产最好的五辆车，比亚迪上榜，奇瑞第四，排在第一位的意料之中！经过不断的发展，我们的国产车在质量上也开始超越合资车型了，甚至和它们相比质量一点都不差
由主要分为3个。首先，电池容量小，<B>即便是现在最大纯电续航可以到达100公里的比亚迪唐DM，</B>慢充充满其实也只需要5小时，快充并非必要。其次，和纯电动车型不同，插电混动作为内燃机为主要动力的系统，在没电的前提下，仍然可以依靠发动机提供动力，按道理不容易出现需要快充的应急情况。第三点，增加快充会增加厂家的制造成本，虽然
能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 通过整合电驱动系统，提高能量转化效率，唐EV600以低于MODEL X 100D系列近20KWH电量的条件下，做到了
和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。前面几款车型都SUV，在轿车市场也有不
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
的加速能力、<B>更长的纯电续航和更好的外在形象，</B>平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话，售价32.8万的理想ONE在空间实用性方面
ES6赛道体验！<B>操控出色续航提升！</B>就能看啦~ 加速、制动体验比亚迪唐EV600 D搭载两台比亚迪第三代永磁同步电机，最大转速能达到15000转，这台车能爆发出360KW的最大功率和660N·M的最大扭矩，官方给出的0－100加速时间为4.4秒。 切换到SPORT模式，关掉ESP，不用弹射起步，直
DM，不仅颜值够靓丽，而且空间、<B>动力及纯电续航等方面都表现优异，</B>难怪那么多的人喜欢它。 5、江淮IEV8月份销量达5797辆，位居当月新能源汽车销量排行榜第1名。根据全国乘联会发布的数据，江淮IEV以5797辆的月销量，力压如日中天的比亚迪唐混动，位居当月新能源汽车销量榜首位。这主要是因为江淮IEV系列的车型比
5KM，<B>那么纯电续航更远的比亚迪唐值得推荐。</B>此外，像上海等限牌地区，插电混动车型可以上新能源指标，这对于油电混动也有着不小的优势。省去将近10万元的牌照费，整车办下来甚至比燃油版更便宜。
，旗下产品尤其新能源车得到消费者广泛好评。<B>这次唐EV600无论外观还是续航都做到顶尖水平，</B>想要得到大家认可难度不大。
启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM，</B>完全可视其为一辆无需耗油的纯电动车；在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性；而在油耗更高的状态下，DM3技术为车辆油耗带来更为出色的表现
动力行驶。在纯电行驶状态下，不必启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM。</B>在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性。全新一代唐DM百公里油耗7.6L，秦PRO DM百公里油耗只要4.3L。 另外，以全新一代唐DM
状态下，不必启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM，</B>完全可视其为一辆无需耗油的纯电动车。在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性。而即使在油耗更高的B状态下，DM3技术为车辆油耗带来更为出色
其售价从25.99万元到35.99万元不等。<B>唐EV在续航里程上的表现是可圈可点的，</B>这样尺寸级别下的SUV车型能拥有520公里的纯电续航里程实属不易，这是需要被表扬的地方。总的来说，想要够买一辆综合产品力较为均衡的纯电动SUV车型， 唐EV会是一个非常不错的选择。 小结：从上文中的两辆自主纯电动SUV车型，我们看到了进步，看
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
猛来形容。 强悍的加速能力、大空间、<B>长续航让唐EV的优点十分突出，</B>只是接近26万的起售价以及电动车的种种弊端，会让你选择它吗？上汽大通 G50首发版指导价：9.18－12.38万元 说到上汽大通，大家最熟悉的可能是它旗下的SUV产品大通D90，但支撑起整个品牌销量的却是大通G10这款MPV，但是13万多的起售价还是
的汽车媒体和业内观察人士注意到。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
界风，<B>其高续航版在2018年广州车展期间正式推出。</B>车身尺寸方面，该车长宽高分别为4445*1735*1567MM，轴距为2615MM。配置方面，高续航版配备了车身稳定系统、6气囊、倒车雷达/影像、定速巡航、电子手刹、自动驻车、无钥匙进入/启动、LED大灯、自动大灯、后视镜加热、感应雨刷
座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
用的纯点紧凑型轿车此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
Q高续航版此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
是隐隐约约有一种长城SUV的感觉。 <B>既然是叫欧拉IQ高续航版，</B>当然是在续航方面进行升级了，其综合工况续航里程可达401KM，相比现款的360 KM有所增加。小鹏G3：别看我动作比蔚来和威马慢，但是我比他们便宜啊千呼万唤始出来的小鹏G3终于在广州车展亮相，与此同时，小鹏汽车也公布了用户服务运营体系及将在12月12日上
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
原因。如果究其根本，<B>江淮IEV能够取得好成绩很大程度上是因为江淮对于IEV续航里程的升级。</B>在使用了全新的动力总成后，新一代IEV系列的续航普遍都能够超过300KM，整体实力得到了极大的提升。另外，由于江淮新能源汽车的价格普遍比较实惠，所以也就成为不少消费者的选择。举个例子，今年推出的江淮IEV 6E
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
亏电油耗在聊到混合动力车型的时候，<B>大家还是喜欢一来就聊纯电续航和系统动力参数，</B>却很少关注车辆的油箱容积和亏电油耗。而油箱容积和亏电油耗则是从侧面反映一款混合动力车型设计合理性以及系统综合节油能力的重要因素。油箱容积大小影响什么呢？它影响了车辆的总可行驶里程。油箱越大，车辆的总可行驶里程越长，对于燃油车是这样，对于
容量的电池，<B>纯电续航有了很大提升，</B>但是有得必有失，更大容量的电池就不可避免的占用更多的空间，因此在空间上双擎E+就显得有点局促了。 雷凌双擎E+在车身尺寸上并没有什么太大变化，长宽高分别为4645/1775/1480MM，轴距为2700MM。但由于电池占用了一部分空间，所以双擎E+的后备箱空
师相信，如果在市区路况占多数的情况下，<B>纯电续航的数字会更加出色。</B> 一整天的试驾之后，雷凌双擎E+的综合油耗停在了4.3升/100公里，而我们全天则一共跑了246.8公里。讲真，这个油耗数字还是让邦老师很惊讶的，因为后半程我们不仅跑去了山上，而且回程还遇到了两段让人“尿崩”的大堵车。在生理反应的催促下，车开的就没有那么
.3升、<B>高达985公里的总续航等产品亮点，</B>雷凌双擎E+确实是新能源汽车市场里最值得考虑入手的插电式混动产品。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！
系统控温的防冻液，<B>让冬季的纯电续航以及充电效果更好。</B>另外，为打消消费者对电池的顾虑，丰田给予这方面不限里程，不限年限，终身保障计划。总结：丰田很早就开始了混动的研发，技术全球领先，这一点大家心里都有数，广汽丰田连续三年全部生产线获得“零缺陷率”评价，车型年产销超200万台，在人们心中品牌下的车型热
在今年3月份正式上市。<B>该车实现了超低油耗和超长续航。</B>值得一提的是，这款车可以在除北京之外的所有地区直接上新能源汽车牌照。
<B>（综合续航近1000公里，</B>广汽丰田雷凌双擎E+开启预售，猜猜多少钱？）近日，广汽丰田的雷凌双擎E+开启预售，按照广汽丰田的介绍，雷凌双擎E+综合续航985公里，纯电模式下续航55公里，油耗为1.3升/百公里。这款车将于2019年3月份上市，不过广汽丰田并未公布预售价格。
焦虑，<B>总续航近1000KM的雷凌双擎E+，</B>算得上是把纯电动车和燃油车完美结合在一起的车型了。即便 雷凌双擎E+进驻插电领域相对比较晚，但对于这种能够“一车双用”、合资产品中价格最低的家轿，似乎没有多少人能够抵挡得了这样的性价比吧。
所需动力随时调整动力输出模式。 <B>更大的电池组带来了更加出色的纯电续航，</B>缺点也是显而易见的——后备厢横向以及纵向空间都受到了影响，并且后排座椅也不能放倒，装载大件物品会比较费劲。 平日驾驶时，雷凌双擎E+十分“听话”，转向轻盈而灵活，动力的输出也十分平顺，尤其对于拥堵的城市路来说，雷凌双擎E+能让你在车流中“如鱼
耗为1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
<B>引自汽车之家图库帝豪GSE将推出一款续航里程更高的新车型，</B>其NEDC续航里程将从原有的400公里提升至450公里。新车将于8月7日正式上市，具体价格是否有涨幅目前还不得而知。 引自汽车之家图库帝豪GSE由帝豪GS衍生而来，于2018年6月份上市，定位紧凑型纯电动SUV。本次推出的
从官方获悉，<B>吉利旗下紧凑纯电SUV——帝豪GSE将新增一款高续航车型，</B>NEDC续航里程达450KM。据悉，新车上市时间为8月7日。帝豪GSE由帝豪GS打造而来，于2018年6月正式上市，目前在售车型共计4款，NEDC续航里程353KM，售价区间11.98－14.58万元。 而其他
综合续航可达401KM（NEDC测试标准），<B>在60KM/H等速下最高续航可达500KM。</B>不过两款产品从配置与空间角度与帝豪GSE略微逊色。从目前市场销量来看，帝豪GS的数据还是不错的，其实这为其纯电动版本打下了良好基础，就外形与配置以及整车品控而言，也是未来帝豪GSE上市的重要优势之一，那么6月9日新车正式上市，价格公布后
全文的70％： 1、<B>高速工况下续航能力满足跨城区长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶200KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了220.1KM之后，剩余续航里程为52KM，剩余电量为15％。 2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速30KM/H的情况下，行驶了2
尚感，对年轻群体更具吸引力。<B>在车身尺寸上长续航版本的长宽高分别达到了4440、</B>1833、1560毫米，轴距为2700毫米。 来到车尾部可以发现它的尾部造型十分圆润，后包围的线条很丰富，就连底部的扩散器都有很明显的向上倾斜的造型，十分动感。尾灯的造型是多版型设计，内部C字型LED灯带点亮后视觉效果也十分出色。
力方面，<B>高续航能力是主旨，</B>但是纯电车型大家都会联想加速能力是不是很夸张呢，其实 帝豪GSE在这方面还是显得比较低调，加速能力属于中规中矩的一类，0－100KM/H加速感觉得在10秒开外，毕竟满足日常续航能力才是关键课题。 总结：条件有限我们并没有对其进行性能以及续航能力的深度测试，但是初
政策便是这份保障。 <B>补贴新政要求车企生产续航更高、</B>电池能量密度更高、百公里能耗更少的电动汽车，而“双积分”，不但要求车企将平均燃料消耗量控制在一定范围内，还有义务生产相应数量的新能源汽车，同时，只有把这些车子卖出去，才能得到相应的新能源积分。2017年9月，工信部正式发布了《乘用车企业平均燃料消耗量
设计。据悉，<B>帝豪GSE长续航版本车型的最大续航里程将提升至450公里。</B>除了续航里程的提升，新车还将配备LED大灯，8寸多媒体屏幕。 外观方面，吉利帝豪GSE基本沿用了燃油车的外观设计。仅仅在细节方面做了调整，比如在前脸进气格栅方面采用了全封闭式的设计。 在动力方面，帝豪GSE将与现款保持一致
泰E200 PRO <B>高续航版本是众泰E200车系的新兵，</B>新车在续航、安全、动力、驾乘体验等方面都做了升级。 新车大体沿用老款的车身设计，但在车头采用了封闭式的隔栅，并加以镀铬装饰条。车尾部分的尾灯采用了LED光源。整车律动感更为强烈诱人，加上小巧灵活的车身和可供选择的多种车身颜色，年轻人用来城市代步
日前，我们从众泰汽车官方获悉，<B>2018款众泰E200将增加一款高续航版本车型。</B>由于是新增车型，其外观以及内饰方面并没有调整，仅是在续航里程上有所提高，由此前的最大续航里程220KM提升至330KM，其NEDC工况续航里程则为301KM。此外，该新增车型预计在今年7月正式上市销售
PRO将智能化系统，<B>高续航能力融为一体。</B>在这个变幻莫测的新能源汽车市场迎来了最大的产品优势。你还在犹豫什么呢？有了它两个城市之间的距离不再成为你们不见面的理由。
元锂离子电池。<B>由于增大了续航能力，</B>所以考虑到车型设计和电池体积等情况，采用高容量密度的三元锂离子电池设计，而且采用全新模组化设计，体积并没有增大多少，而且单体电池密度都有一定增加，单体电池一致性更高，电池的可靠性更加出众。快充模式下45分钟可以将电池充到80％。我们有理由相信这款小车更加适合我
迎来他的新增车型。据说，<B>2018款众泰E200将增加一款高续航版本车型，</B>由于是新增车型，其外观以及内饰方面并没有调整，仅是在续航里程上有所提高，由此前的最大续航里程220KM提升至330KM，其NEDC工况续航里程则为301KM。此外，该新增车型预计在今年7月正式上市销售。 据了解，2018款众泰E20
机，最大功率为60KW。<B>高续航版本峰值扭矩更是达到180N·M。</B>新车同样采用三元锂电池，支持两种充电模式，快充仅需45分钟即可从20％充至80％。同时，众泰E200采用同级别车型中少见的后置后驱布局，0~50KM加速仅需5S，最高时速可以达到120KM/H，可轻松应对城市拥堵、处理变道加塞等特殊路况。
永磁同步驱动电机，最大功率为60KW。<B>高续航版本峰值扭矩达到180N·M。</B>新车同样采用三元锂电池，支持两种充电模式，快充仅需45分钟即可从20％充至80％。同时，众泰E200采用同级别车型罕见的后置后驱布局，0~50KM加速5S，最高时速可以达到120KM/H，可轻松应对城市路况。 配置方面，中控台搭载10英寸的超大
0搭载永磁同步驱动电机，最大功率为60KW，<B>高续航版本峰值扭矩达到180NM。</B>电池方面，新车采用三元锂电池，支持两种充电模式，快充仅需45分钟就可以从20％充至80％。 配置方面，新车搭载10英寸超大屏，集娱乐、导航、手机互联等功能于一身，此外在安全配置上全系标配刹车辅助BA、制动防抱死ABS等。目前官方并未公布售价，汽车
KW。<B>高续航版本峰值扭矩更是达到180N·M。</B>新车同样采用三元锂电池，支持两种充电模式，快充仅需45分钟即可从20％充至80％，极大提高了充电效率，方便日常出行。同时，众泰E200采用同级别车型中难得一见的后置后驱布局，动力输出迅猛，0~50KM加速仅需5S，最高时速可以达到120KM
动电机，最大功率为60千瓦，<B>高续航版本峰值扭矩更是达到180牛米。</B>此外，新车同样采用三元锂电池，支持两种充电模式，快充仅需45分钟即可从20％充至80％。于此同时，新车还采用了同级别车型中少见的后置后驱布局，0~50KM加速仅需5秒，最高时速可以达到120KM/H，可轻松应对城市拥堵、处理变道加塞等特殊路况
为60KW，<B>高续航版本峰值扭矩达到180NM。</B>电池方面，新车采用三元锂电池，支持两种充电模式，快充仅需45分钟就可以从20％充至80％。官方0－50KM/H加速为5秒，最高时速120KM/H。
近日，在众泰E200 <B>PRO高续航版上市发布会中，</B>众泰新能源宣布成立中国首支纯电动美女赛车队，并正式定名为“众泰新能源EVGIRL女子赛车队”。谁说女子不如男？众泰GIRL教你如何玩转赛车，现场还用纯电动汽车表演特技！ 个个都是美女，个个都是国内顶尖级的女车手此次签约并举行了此次
不可小觑的产品竞争力。 众泰E200 <B>PRO作为该系列的高续航车型，</B>综合工况续航里程达301KM，安全配置方面，主/副驾安全气囊、ABS制动防抱死、ESP车身稳定系统等基本安全配置同样一应俱全，虽然胎压检测、儿童座椅等配置并未不能选装，不过众泰E200 PRO安全配置方面总体还算不错。 江淮IEV6E凭借着亲民的价格
不错。而此次新政策的发布，<B>促使众泰E200推出了高续航版本车型，</B>在外观内饰方面虽然没有调整，但是在续航里程上由老款的220KM提升至330KM，其NEDC工况则为301KM。动力方面，众泰E200 PRO采用了一台最大功率82马力的永磁同步驱动电机，最大扭矩为160牛·米，并搭载三元锂电池。此外，新车还支
电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 以上就是今天为大家推荐的几款珠海地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（珠海车要闻）留言，感谢您的阅读！
在设计、空间、<B>配置以及续航上占有优势，</B>但是35千瓦的动力被人戏称为“升级版的老年代步车”。写在最后随着电池技术的发展和补贴政策的退坡，微型车的续航能力已经越来越强，不少微型车的综合续航里程都有不错的表现，不仅出行方便，而且价格便宜，日常使用成本也不高，大大降低大城市用车压力。所以，如果你是一名
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
<B>车头中网设置的显示屏安全性能最安全欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
RO，一款是奇瑞EQ1小蚂蚁400，<B>这两款车凭借高续航和高配置在同级车型中脱颖而出，</B>占据着不错的市场地位。那么，面对两款实力不相上下的小车我们该如何选择呢？ 首先从外观上来看，两款车可谓是各有千秋，说不上孰强孰弱。众泰E200 PRO在外观上基本延续了现款电动车型的电跑美学设计理念，造型小巧可爱。车前脸采用了电动车
够个性漂亮，<B>续航更是不在话下，</B>第二排您就是不打算坐人还可以用来放包、放菜、放狗么不是。更多新能源汽车资讯，欢迎关注微信公众号：EV世纪（EVCENTURY）
信部综合续航里程是210公里和310公里。<B>尽管续航能力较为出色，</B>但是新车依旧不具备快充能力。 回顾知豆系列车型的发展路线，智能化配置一直是其升级重点，新款知豆D3配备了无钥匙进入+无钥匙启动、LED头灯、倒车影像、倒车雷达、自动空调、车载行车记录仪，还有同级车不具备的ADAS系统，包括前部防撞预警和车道偏离预警。另外，新
变化不算太大，但续航里程有着大幅提升，<B>相比现款EC200车型续航里程增加了近百公里，</B>261公里的续航里程也可以满足大部分消费者短途城市出行需求。2 奇瑞EQ系列1－8月销量总计：27026辆 排名第二的奇瑞EQ系列同样以相对较低的价格来吸引消费者，并且也刚刚推出了全新奇瑞EQ1小蚂蚁400车型。新车为消费者提供了2座
到390KM，同时还支持约17％的能量回收，<B>在续航问题上算是给到车主们不错的答卷。</B> 而在驾驶模式上，IEV6E还给到三种不同的选择，其中S档并非运动模式，而是标准模式；E档经济模式下，是带电量回收的；最后还有一个较为新鲜的L档，是长程模式，而必须说明的是该档位下最高时速只有60KM/H，用L档出游的话虽然浪更久，但最多只能
450的小改款车型，<B>最高续航提升至500KM，</B>补贴后起售价为13.58万元，接下来我们就一块看看这款车到底值不值得买？外观及内饰亮点作为小改款车型帝豪EV500只是在续航上面做了升级，而外观内饰均没有发生太大变化，延续着老款车型年轻、大气的设计风格。 外观采用了封闭式的前格栅，应用了吉利家族式的回字
500车型，<B>由450升级为500可以看出吉利帝豪EV最大的亮点在于续航里程的提升，</B>这直接提升了产品的竞争力。 外观方面，新吉利帝豪EV500完全沿袭了现款EV450的设计风格，几乎没有任何明显的变化，前脸依然是吉利家族化的“水波涟漪”回纹进气格栅设计，但采用了电动车特有的封闭式进气格栅设计，
<B>（续航最高可达500KM！</B>吉利帝豪EV500上市）日前，咖哥从吉利汽车官方获悉，吉利帝豪EV500正式上市，共推出了3款车型，补贴后售价区间为13.58－15.98万元。吉利帝豪EV500可以被视为帝豪EV450的改款车型，续航能力均有大幅度提升。1、新车外观整体造型与EV450
有北汽EU5，奇瑞艾瑞泽5E <B>450反正现在新上市的电动汽车续航增加的同时各个方面都有不错的改善，</B>挺好，看到市场在一步一步的提升和丰富，这也是对消费者选择电动汽车有了更多选择，是好事。” 您能简要的和大家分析一下吉利帝豪EV253这款车的实际使用情况嘛？李先生说：“好的，其实我买这款车的目的就是为了上下班代步
新车外观、内饰均有众多改进，<B>续航也有较大提升。</B>近日，全新帝豪EV 450已抵达上海地区经销商店内，接下来请跟着《电动大咖》一起看下新车有哪些亮点。 封闭式前脸 外观更硬朗店内实车为帝豪EV 450中配车型，并非高配。新车提供墨玉黑、冰晶白等四种车身颜色供消费者选择，在车身尺寸方面，新车长宽高分别为4631/
没有将4S店终端优惠计算在内的结果，<B>多出来的近100公里的综合续航还是非常值得的。</B>
少优化，<B>并且在续航方面有了很大提升。</B> 外观方面，吉利帝豪EV450采用了吉利最新的家族式设计，前脸的涟漪式格栅变为封闭式星空御盾涟漪式前格栅，并采用LED日间行车灯，其中添加了蓝色的点缀，表明其新能源身份。 车身侧面，吉利帝豪EV450的快/慢充插口位置由之前的尾部移到了前/后翼子板上。
优化，<B>并且EV450在续航方面有了很大提升，</B>其综合续航里程提升至400公里，而60公里/小时等速巡航状态下续航里程超过450公里。 外观方面，相比现款车型，新车采用了吉利最新的家族式设计语言，其中涟漪式的前格栅采用了封闭式设计，蓝色装饰的点缀彰显出其新能源车型的特殊身份。此外，包括下包
化、技术化、<B>高续航化三大产品路线，</B>除了通过高能量密度的电池赢得国内最高标准的补贴政策，同时剑指竞品对手在动力电池技术上迭代缓慢。与此同时少不了的是吉利新能源借力吉利在汽油车上取得的成功经验，把更高标准的配置投放到新能源产品上。可以说吉利新能源在布一个很大的局，这个局的背后有着雄厚的技术实力支
功率、<B>反而增大了续航，</B>增加了续航里程、反而降低了整备质量，并且增加了极为实用的外放电功能。 对于国内纯电动车来说，除了比亚迪等个别动力电池自给自足的车企，大多数厂家的动力电池电芯基本属于外包采购。这也让众多车型处于同一起跑线之上，如何降低车重、能耗、风阻，提高电池温度控制便是衔接段提升
市从吉利官方获悉：<B>续航里程更高的帝豪EV450将在三天后（3月29日）正式上市。</B>新车共推出3款车型，补贴后预售价区间为14万元－17万元（以北京地区为例）。 吉利帝豪EV450采用封闭式前脸，辅以回纹勾勒，两侧大灯组内部融入带状日间行车灯，前保险杠为贯穿式设计。侧身腰线平直、高挑，自前翼子板穿过门
硬件保障。 <B>续航这么高，</B>对于车辆轻量化也有很大要求。这款吉利帝豪EV450的整备质量为1595千克。相对于老款车型（帝豪EV300）来说，电池能量增加了而且整车整备质量却降低了，这就给车辆带来了更低能耗的先天条件。光有轻量化还不行，还要有精准的节能电机和控制系统。帝豪EV450应用了HEDS
遍整个国内市场的热销车型，<B>而吉利帝豪EV450是目前吉利纯电动续航最高的车型。</B> 此次选择对比的两款车型售价相差100元。但据绿老师调查，思域220TURBO CVT尊贵版（售价15.59万元）目前市场优惠9000元。而吉利帝豪EV450全系暂无优惠，但可以享受免购置税、不限行等政策。思域220TURBO
和吉利的4321甄选标准，<B>帝豪EV450以高续航，</B>低电耗，硬实力等多个原因跻身前列，自上市以来受到众多消费者的青睐。补贴后13.58—15.58万元的价格也让其有了更强的市场竞争力。面对这样一款车，你能不动心吗？
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
看出，启辰D60 <B>EV在续航里程方面有着一些优势，</B>应该来说，具有不错的竞争力，只是，启辰这个品牌发展并不怎么样，因而多少会对旗下车型产生影响。
应该不会陌生，作为曹操专车的专用车，<B>帝豪EV凭借不俗的空间和续航受到广大网约车司机的好评。</B>自2105年帝豪EV面世以来，销量已经超过了5万台。 作为一款纯电动车，帝豪EV前脸采用了封闭式进气格栅的设计，中间搭配家族式LOGO，使人眼前一亮。下格栅造型棱角分明，造型精美，充满了时尚运动的气息。动力方面，帝豪EV搭载了
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
WH的百公里耗电量更低，<B>因此其综合工况续航520公里反而要更高，</B>从目前情况来看，这很有可能就是EV550车型。而另一款EV500目前仍然没有任何信息，参照宋EV500的表现，预计其综合续航只有400公里左右。 目前曝光的两个版本都配置了82.8KWH容量电池组，这已经是目前国内量产电动SUV中的最高配置
可以达到80％，<B>而帝豪EV则在续航上继续延续着出色的成绩，</B> 帝豪EV450达到了400KM，EV350也有300KM。 总体来说，20万以内可供选择的新能源汽车种类还是很多的，除了上面介绍的这几款外，还有名爵、长安逸动、北汽新能源等众多车型可供选择，车友们可以根据自己的喜好慢慢去选择。本文为汽车
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
碑来说都还不错，<B>而新上市的EV450也是帝豪EV系列中续航里程最大的一款车型，</B>NEDC工况下续航里程可达400KM，80KM/H等速状态下续航里程可达450KM。从点方面，快充需要30分钟到达80％的电量，慢充需要7.5小时。 EV450在外观设计上基本和燃油版差不多，只是气格栅改为了封闭式以及
EL X <B>这是一款续航高达500KM，</B>刚刚上市的新车，26.88万的起售价格可能较前几款稍高。不过，这款车不仅拥有耐打的颜值，0.29CD的风阻，配合I－DRAVE只能全驱得以4秒破百的超强加速，还搭载了斑马智能和AI PILOT智能驾驶系统，这样一款定位中高端的车， 荣威MARVEL X
纯电动车型中，<B>续航最高的帝豪EV450已经达到了400公里，</B>但相信还是治不好一些朋友的里程焦虑症。那这次邦老师给大家推荐几款插电混动车型，标准还是之前那样：相貌不错、内在踏实、适合家用。不过比起纯电车型，插混车在北京地区不能挂新能源牌照，但在上海等地区是可以送牌照的，朋友们可以根据居住地和需求
原因。如果究其根本，<B>江淮IEV能够取得好成绩很大程度上是因为江淮对于IEV续航里程的升级。</B>在使用了全新的动力总成后，新一代IEV系列的续航普遍都能够超过300KM，整体实力得到了极大的提升。另外，由于江淮新能源汽车的价格普遍比较实惠，所以也就成为不少消费者的选择。举个例子，今年推出的江淮IEV 6E
。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
方面支持远程手机控制、CARPLAY。<B>当然帝豪EV450最大的进步还是在续航方面，</B>升级后的帝豪EV450工况续航里程达到了400KM，电池的充电功率也高达60KW，新升级的温控管理系统可以确保帝豪EV450在零下20度仍可快充，零下30度仍可正常使用车辆。WEY P84月份上市补贴后售价：25.98－27.58万 W
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
错，此次吉利推出外观内饰都有变化和升级，<B>同时续航里程也提升到400KM的一流水平的新款帝豪EV或将再次提升在A级纯电动轿车市场的份额。</B>
V300。<B>去年年又推出续航力更高的车型——EV450，</B>新车综合续航里程达400KM，相比EV300提升100KM。和比亚迪E5的区别是，该车更符合家庭使用定位，品质皮实程度稍差，但性价比还是不错，较长的续航里程比较不符合跑滴滴这样的应用场景使用。4月27日，广汽新能源AION S在北京正式
里，开了几次，450公里没有水分，<B>实打实的长续航。</B>底盘很稳，就算是颠簸路段车身也不会有很大的晃动。动力强劲，深踩油门轻松超车不勉强。还要说一下充电问题，可选择的模式很多，试了一下快充模式，28分钟从27％充到了81％，确实很快，所以不会出现出行障碍，这种充电模式可以在急用车的时候使用。我一般选择下班后回家充电，完
拽”感，这点小编感觉还是挺舒服的，<B>在回收动能提升续航的同时做到更符合大多数人的驾驶习惯。</B>话说现在不少电动车都在模仿特斯拉在中控设置一个超大屏，看起来会显得很有科技感。不过根据小编试过的几款电动车来看，很多都是为了大屏而大屏，相应的软件还没开发到位，系统也不够流畅。帝豪GSE的中控是一个中规中矩的8英寸高清触摸屏，
定在36摄氏度，还需要后续深度测试获悉。 <B>帝豪GSE长长长续航版的整车长宽高4440X1560X1833MM、</B>轴距2700MM，再加上两箱车的功能设定，操控性能相对三厢车更具优势。在上海外环行驶，适配的最大输出功率120千瓦、最大输出扭矩250牛米的驱驱动电机系统，足以应对车速保持在100公里/小时以下的加速超车与快速并
全文的70％： 1、<B>高速工况下续航能力满足跨城区长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶200KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了220.1KM之后，剩余续航里程为52KM，剩余电量为15％。 2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速30KM/H的情况下，行驶了2
53.1KWH，综合工况续航为400KM。<B>续航能力更加出众的600系列车型，</B>动力电池系统能量密度达到182.44WH/KG，标配ITCS 3.0液冷式智能温控系统。 此外，新车配备SUPER E能量电站（外放电功能），随车配备放电枪，搭载220V家用交流电，超大放电容量，为笔记本电脑、烤箱、照明灯等设备供电，为出行提供便
尚感，对年轻群体更具吸引力。<B>在车身尺寸上长续航版本的长宽高分别达到了4440、</B>1833、1560毫米，轴距为2700毫米。 来到车尾部可以发现它的尾部造型十分圆润，后包围的线条很丰富，就连底部的扩散器都有很明显的向上倾斜的造型，十分动感。尾灯的造型是多版型设计，内部C字型LED灯带点亮后视觉效果也十分出色。
力电池，NEDC <B>工况续航也更高，</B>达到 450 KM。至于 600尊尚型的电机最大功率提升 10 KW ，扭矩提升 20 N·M ，对于日常使用的差异是微乎其微，选择时可以忽略。如果您非常看中 450 KM 工况续航的话，可以选 600尊尚型。■ 邦点评 作为一款续航 400 KM 的紧凑型 SU
<B>引自汽车之家图库帝豪GSE将推出一款续航里程更高的新车型，</B>其NEDC续航里程将从原有的400公里提升至450公里。新车将于8月7日正式上市，具体价格是否有涨幅目前还不得而知。 引自汽车之家图库帝豪GSE由帝豪GS衍生而来，于2018年6月份上市，定位紧凑型纯电动SUV。本次推出的
从官方获悉，<B>吉利旗下紧凑纯电SUV——帝豪GSE将新增一款高续航车型，</B>NEDC续航里程达450KM。据悉，新车上市时间为8月7日。帝豪GSE由帝豪GS打造而来，于2018年6月正式上市，目前在售车型共计4款，NEDC续航里程353KM，售价区间11.98－14.58万元。 而其他
00公里，这掉电速度有点快哈。<B>个人感觉300公里左右的冬季续航还是挺满意的，</B>至于够不够用你买车你说了算。充电方面自己装了6.6KWH慢充电桩，从10％充满需要9个小时，插一夜就充满了挺方便。说到充电顺便在吐槽一下吉利的免费充电桩政策，充电桩确实是免费的但是上门安装人工费材料费，杂七杂八加一起收了700多。这一
综合续航可达401KM（NEDC测试标准），<B>在60KM/H等速下最高续航可达500KM。</B>不过两款产品从配置与空间角度与帝豪GSE略微逊色。从目前市场销量来看，帝豪GS的数据还是不错的，其实这为其纯电动版本打下了良好基础，就外形与配置以及整车品控而言，也是未来帝豪GSE上市的重要优势之一，那么6月9日新车正式上市，价格公布后
畅，虽然有几个红绿灯，但影响不是很大，<B>是刷续航的好地方。</B>不过当我们跑了一圈之后发现这段路目前有几段在修路，中间还有一段封住了，需要转弯绕路，导致整个路段并不是很顺畅，最终我们选择放弃这段。 第二个计划我们选择的是广州环城高速，一开始没有选择广州环城高速是因为这里有好几段堵车黑点，到那几个地方必堵车，会对续航产生一定的
5KM，<B>续航表现依旧不错尽管如此，</B>在电量极低的情况下，以上图为例，跑了120.5KM 的GSE 的续航表现依旧令人放心。成绩出炉 帝豪 GSE 电表灯亮后还能跑 92.2KM叮！实测结果就在下面了。为了能让大家一目了然，我们制作了以下表格： 至此，测试过程全部结束。可以看出帝豪 GSE
致速度上不去，<B>反而有利于续航而也正是靠着这样的优势，</B>最终回到终点我们一共行驶了 246KM，表现的剩余续航还有 159KM，加起来相当于这一次挑战赛我们的总续航为 405KM，远远高于同行的其它媒体，毫无悬念的拿下了这次挑战赛的冠军。 最终行驶里程为 246KM，表现剩余续航为 159KM当然
能彰显品牌身份。<B>此次改款最大亮点在于续航方面，</B>500车型搭载最大功率120KW的驱动电机，NEDC工况续航提升至400KM；600车型搭载最大功率130KW的驱动电机，NEDC工况续航提升至450KM。
及冬季的续航表现可以发现 <B>帝豪GSE在纯电续航方面的表现还是相当的不错的，</B>作为新能源技术发展较晚的车企，吉利通过几代的新能源产品不断的提高自身的技术水平，而且三万多公里的长测后，纯电续航依旧没有任何衰减，也是对吉利新能源汽车技术的肯定，下一篇长测内容，笔者将分享过年回家的一次长途之旅，和大家好好聊聊关于纯
的纯电动SUV车型， <B>帝豪GSE长长长续航版会是个不错的选择。</B>
。 加量不加价，<B>最高续航可达450KM新车一共推出5个版本，</B>补贴后指导售价区间为11.98－15398万元，其中名字中带有“500”的车型搭载的是53.1KWH动力电池组，能量密度为160WH/KG，综合续航400KM，带有“600”的车型搭载的是61.9KWH动力电池组，电池组密度达到了182
力方面，<B>高续航能力是主旨，</B>但是纯电车型大家都会联想加速能力是不是很夸张呢，其实 帝豪GSE在这方面还是显得比较低调，加速能力属于中规中矩的一类，0－100KM/H加速感觉得在10秒开外，毕竟满足日常续航能力才是关键课题。 总结：条件有限我们并没有对其进行性能以及续航能力的深度测试，但是初
政策便是这份保障。 <B>补贴新政要求车企生产续航更高、</B>电池能量密度更高、百公里能耗更少的电动汽车，而“双积分”，不但要求车企将平均燃料消耗量控制在一定范围内，还有义务生产相应数量的新能源汽车，同时，只有把这些车子卖出去，才能得到相应的新能源积分。2017年9月，工信部正式发布了《乘用车企业平均燃料消耗量
为一款跨界纯电SUV，凭借出色的颜值、<B>丰富的配置以及长续航受到了年轻群体的喜爱，</B>在帝豪GSE上市一周年之际，我们请来了三位老车主，这款车实力与口碑到底如何？我们来一探究竟。 车主龙女士：车界最IN潮流单品，秒变时尚达人龙女士职业是一名大学教师，作为典型的都市时尚女性代表，工作之余喜爱旅行，射手座的她追求自由，七秒钟的
。女性福音1：<B>续航到位，</B>一周充电一次即可满足城市通勤对女性来说，虽然充电枪不是重到拿不起来，但是插枪拔枪确实是一个力气活，每次充电都要用些力气把枪插紧，充完电又要顾着用力拔枪，充电口忘记盖是经常的事，如果能减少充电次数那就再好不过了。 帝豪GSE动力电池电池采用宁德时代的三元锂电池，总容量52
率不高，建议能再优化。车主余先生：<B>动力和续航都还满意，</B>舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时间一长也就习惯了。希望以后续航能做的再扎实一些，充电更方便就更好了。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主李先生：推荐，用了一段时间，感觉这款车还行，没什么大毛病，日常不跑远路续航也
航，而是会满足不同用户的续航要求。4、<B>帝豪GSE高续航版车型有很多在安全上的措施，</B>都知道电池在安全上天生可能就存在隐患，比如说爆炸、起火，您怎么看待这个问题？如何能够最低限度的保证电动车的安全。郑总： 关于安全，我们并不是追求续航做一些激进的尝试，最主要的还是把安全的防护措施做到最好，吉利新能源的安全防护在业内还是属
航：450KM车型级别：紧凑型SUV <B>最大的改变是在续航方面，</B>450KM超长续航版的帝豪GSE，动力电池容量由现款52KWH提升至61.9KWH，能量密度从现款的142WH/KG提高到182.44WH/KG，NEDC续航达到450KM。吉利汽车 领克02 PHEV上市时间：8月12日纯电续航：51KM车型级别：紧凑型
设计。据悉，<B>帝豪GSE长续航版本车型的最大续航里程将提升至450公里。</B>除了续航里程的提升，新车还将配备LED大灯，8寸多媒体屏幕。 外观方面，吉利帝豪GSE基本沿用了燃油车的外观设计。仅仅在细节方面做了调整，比如在前脸进气格栅方面采用了全封闭式的设计。 在动力方面，帝豪GSE将与现款保持一致
车型在颜值、<B>续航以及内饰设计上都有各自的优势，</B>东风本田X－NV在上市后或将面临较为严峻的市场考验。（文/汽车之家 胡永彬）
左右，<B>续航表现还不错。</B> 大家都知道本田车发动机噪音做的都不算太好，而这辆X－NV没有发动机，那噪音表现怎么样呢？我的回答是一般般。 没有了发动机的噪音那就剩胎噪和风噪了，60KM时速的时候就能明显听见胎噪了，80KM时速的时候风噪也随之而来，不过电流声很小，不仔细听还是察觉不到的。 那
电。 <B>正因纯电续航距离称霸群雄，</B>索纳塔PHEV得以在目前最常用的NEDC工况测试中，获得低至1.3L的百公里油耗（不计电耗），当然这里头也有“IBAU再生制动系统”的一份功劳。 索纳塔PHEV配备了预约充电功能，用户只需提前在车内设置好充电时间，便可利用波谷电价进行充电，0－100％充
机的继续使用而得以消除。在新能源方面，<B>E－2008的430KM续航也是不错的水平。</B>不过现今的小型SUV市场热度不比往昔，合资SUV对手们的产品力也是今非昔比，全新2008想要重回辉煌，要做的事显然还有不少。● 别克昂科旗作为上汽通用别克的全新旗舰SUV——昂科旗，并不是在本届车展上市，而选择在车展前夕“别克SUV家族
优秀来形容。<B>续航能力也能满足绝大部分的城配用户甚至跨城运输。</B>但超出19万的售价并不是所有用户都能接受。另外有一点需要提醒大家，这一款 图雅诺EV采用的是锰酸锂电池，尽管能量密度已经达到144.1WH/KG，但锰酸锂电池的寿命还需要时间来检验。文章来源：电车资源网WWW.EVPARTNER.C
KM以上，是当之无愧的真续航。 <B>此外拥有了高续航充电效率也得跟上，</B>宋PRO EV在750V直流充电桩上的官方最大充电功率为70KW，因暂时没有找到750V充电桩，我们只能退而求其次选择覆盖率较广的500V直流充电桩进行充电试验。测试时车辆当前剩余电量80％，充电功率仍可以达到61KW左右。四、空间： 这次试驾让
统等常见的L2功能。 <B>动力方面此次试驾的高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵
71KWH的电池组，<B>高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），峰值扭矩280N·M，快充模式下，电量从30％充至80％只需30分钟，充满电仅需1.2小时。/N
控驾驶等”黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵，全方位保证宋
作方便。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。嘿电点评：得益于BNA全动力平台架构，比亚迪在布局产品线的速度上可谓惊人。同款车型三种动力版本几乎同期
M版本同步上市。 <B>除了续航成绩不错，</B>宋PRO EV的充电性能也不容小觑。在快充模式下，它只消30分钟即可将电池从30％电量充至80％，而完全充满则需1.2小时。 由于是宋PRO的电动版本，宋PRO EV同样采用了比亚迪所谓的“DRAGON FACE 2.0”设计语言，前脸从视觉上来说更加宽大。尺寸
驶等“黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用了交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充模式下，将电池电量从0％到充满仅需1.2小时，从30％充至80％只需30分钟。此外比亚迪宋PRO EV的电池组还有七维四层安全
插混系统，<B>号称续航800公里。</B>你要舒适？它有大5座空间，舒服的底盘和座椅。你要智能？它有安卓车机，自动驾驶系统。你要去野？它标配就有四驱系统，独立悬挂。 最关键钱的问题，宋PRO DM也能满足你，补贴后的价格是16.98－21.98万元，最低配16.98万元的版本就有以上提到的性能，一个不
光灯下赚足了眼球，<B>同时它的纯电续航也在同级别中最为优秀，</B>相比起荣威ERX5的60公里纯电续航足足多了20公里。在从驾驶上来讲宋DM运用了BSG电机，平顺性不错，4.9S的加速如果只是说说可能没什么实感，但是实际体验那澎湃动力后，给人的满足感是无法形容的。总之，多重比较驱使我选择了宋DM。 而在前期
有1.4L，<B>80KM的纯电续航能够满足上下班的用户，</B>如此强大的动力，相对比其它混动能源大的车型来说，确实算得上佼佼者。1.5T的发动机以及双电动机的配置，能够得到333KW/453PS以及740NM的数据表现，可见，比亚迪宋DM充沛的动力不是吹的。在平顺性上，EV与HEV在切换的过程中并不会
5过滤。<B>3.给力的充电速度以及续航能力。</B>外观部分 外观方面，比亚迪全新一代宋采用家族化设计语言，前脸使用了DRAGON FACE设计，造型极为大气时尚，与插混版和燃油版不同的是采用了封闭式的前格栅设计。总得来看，比亚迪全新一代宋在外观方面更加年轻化。 既然作为龙脸的一个车头设计，画龙必须
、跨越秋冬两个季节，以平均续航516KM，<B>最高续航637KM的成绩，</B>刷新了人们对纯电SUV的性能认知。 外观设计家族化 自前奥迪设计总监艾格加盟比亚迪之后，彻底奠定了比亚迪家族化设计风格，全新一代宋EV 500也完成了一次彻头彻尾的改变，外观设计更加精致，去除了一些多余的线条。 大嘴设计是家族化设计的核心，并且有着非常符
线。 <B>而续航的计算方法也比较科学，</B>根据参赛车辆的实际行驶里程以及实际消耗电量，计算出该车的每KWH电量可行驶里程，再乘以总电量，最后得出车辆以赛段内的能耗水平，可以最大开出多少公里。举例来说：第一段我们的实际行驶里程99KM，除以实际的消耗电量百分比0.19，得出521KM的成绩。 宋
观和内饰的设计上是成功的。而在动力方面，<B>其80公里的纯电续航水平也足够优秀。</B>因此，我们认为比亚迪宋DM的价格还是与这款车比较匹配的。
150KM/H。<B>这样一台高颜值高续航的纯电车型，</B>你们会考虑吗？
3秒。后驱长续航车型（新增），<B>最大功率及峰值扭矩与后驱超长续航车型一致，</B>NEDC综合续航里程550+KM。 此次新车型的公布，进一步降低了P7整体的预售价格，能否在商场中夺得消费的青睐，让我们拭目以待。
；后驱长续航车型（新增），<B>最大功率及峰值扭矩与后驱超长续航车型一致，</B>NEDC续航550+KM。此外，小鹏汽车联合保时捷工程公司为P7开发底盘平台，并由中德双方优秀工程师共同完成专业的底盘调校及测试，动态表现值得期待。 基于SEPA智能电动平台架构打造，P7搭载高通顶级车用处理器高通骁龙™ 820A、系统级
的不错，外观时尚，科幻。<B>并且它的动力续航表现非常的不错，</B>大家觉得它上市之后会是怎样的表现呢？你期待吗？
长续航版上市后，<B>实际续航能不能保持一个令人满意的水准。</B>
3了，凭啥？日前，小鹏P7的动力信息曝光，<B>后驱超长续航版电机最大功率为196KW，</B>最大扭矩为 390N·M。配备容量为 80.87KWH 的方形电芯，续航达 650KM+ 。四驱高性能版电机综合最大功率为 316 KW，最大扭矩为 660N·M，0－100KM/H 加速时间为 4.3 S。 配备容量为 80.87KWH
全等级的BMS系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒，实现了堪称同级优秀的驾控性能。（东风风神AX3）AX3是东风风神旗下小型SUV。在广州车展正式上市，新车
由宁德时代供应，<B>满电后最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，拥有279L的后备箱储物空间。新
M，轴距为2700MM。东风风神E70 <B>500最大的亮点就是续航，</B>E70 500在现款车型的基础上在续航里程方面有所升级将达到500KM，其动力部分延续现款车型上最大功率为90KW的永磁同步电机，搭配能量密度为170WH/KG三元锂动力电池组。
厢等也可满足用户的多种需求。<B>续航再创新高，</B>E70 500耀目而来 东风风神E70自上市以来便凭借超长续航、超大空间、超强安全、超炫科技、超级省钱、超优服务共六大亮点，赢得了市场认可，目前已在武汉、杭州、广州、深圳、北京、厦门等网约车重点市场累计销售超万台。此次，东风风神旗下的这款纯电动中级车E70也迎来了首
续行驶31英里（约50公里），<B>并具备长达310英里（约500公里）的最大续航力。</B> （文/汽车之家 梁海文）
效率接近100％，<B>公共道路下续航提升高达15.4％。</B> 另外，在耗电设备上，MARVEL X采用了智能热泵空调系统。这种空调比市面上大部分电动汽车采用的传统PTC空调更节能。官方数据显示，在－10℃—－5℃的环境中，MARVEL X的热泵空调可以比传统PTC制暖节能30％；在高于－5℃的环境中，热泵
松的，提速算是随心所欲了。<B>而且腾势的续航里程也有一定优势，</B>就算再跑一次电动行，我们还是很愿意选择它作为长途旅行的伙伴。● 写在最后 临近广州，分站同事梁海文、王子平驾驶腾势带着我们一行完成了最后的旅程，四天，2270公里，三辆车的充电量及花费如下。京广电动行三车充电量及花费车型充电量（KWH）金额（元）E
舱篇● 底盘浅析全文总结：<B>这一代北汽新能源EU5不仅在续航方面有了很大的提升，</B>两个版本的车型工信部续航里程均在400公里以上，R550版本更是高达460公里，在实用性方面与燃油车又拉近了一些差距。在智能互联系统方面，车机更加的实用，特别是导航的双屏联动、显示沿途充电桩信息，这些功能都更加的人性化。除此之外
能源EU5 <B>R600车型最大的升级之处就是续航方面，</B>新车采用最大功率为160千瓦（218马力）的永磁同步电机，电池组来自宁德时代，其NEDC工况续航里程从R500车型的416公里提升至501公里。图片来源：汽车之家撰写：凹凸咖
0KM是可以做到的。总结颜值高、动力强、<B>续航大，</B>作为一款新能源家用车EU5做的很出色。如果能在把多媒体系统和刹车系统再进行优化，那EU5就真的算的上是国产紧凑级电动车的首选了。
邦点评比起老款车型，北汽EU5在内饰、外观、<B>配置和续航等方面都进步不小，</B>结合12.99的起售价，在同级别竞争力不俗。另外EU5的试驾视频也即将上线，想了解更多有关EU5的信息，敬请期待《电动邦试车》。大家有什么问题甩过来吧，我们会推送。
足够保证日常通勤了。北汽新能源EU5 <B>R600最大亮点是NEDC续航501KM，</B>在数值上已经是非常高的水准了，不仅足够日常通勤，还能满足您平常短途郊区旅游的需要，只是外观、内饰设计相比秦EV没那么时髦。捷途X70S EV定位中型SUV，大空间是优势所在，补贴后售14.98－16.98万元，NEDC续航在401－450
尚年轻，<B>在动力和续航方面也有很大进步，</B>而且百公里加速仅7.8秒。个性很鲜明，开在路上回头率杠杠的，怎么样？你心动了吗？
小改款北京EU5车型更多消息，新车外观、内饰小改，<B>最大综合续航可达501公里。</B>车辆在北京汽车株洲基地百万台下线仪式上第一次亮相，预计将于2020年4月正式推出。 小改款EU5在前后车标、轮圈、方向盘以及空调控制面板上都贴有“BEIJING”品牌元素。现场人员透露该将于2020年4
功能很齐全，很流畅；电机体验很好；<B>续航不错；</B>主要短板：座椅不舒服；转向和刹车的比例感都不好。
盖车内所有成员。 <B>而手机为了达到更高续航，</B>大部分厂商也选择了有体积小、续航高的锂电池。 在很久以前，也就是手机刚开始普及后的一段时间里，手机辐射成了很多人茶余饭后的谈资。 “晚上睡觉要关机，手机辐射大”、“不要把手机放在枕头旁睡觉，有辐射”、“手机充电时辐射要比平时大两倍”……………………听过这些
5，比亚迪秦PROEV500、<B>北汽新能源EU5和吉利帝豪GSE这四款以续航著称的新能源车佼佼者同台竞技，</B>最后上汽荣威全新EI5以370.5KM的超长真实续航大获胜出，不愧”金霸王”的称号。 应广大网友的诉求，希望再看一看这四台车在不同工况下、稍微暖和的天气下的续航表现。正好，初春的脚步已临近，气温也有所回升，
U5，<B>续航高达570公里的纯电动汽车，</B>百公里加速7.8秒，补贴后仅12.88万。 外观方面，作为纯电动车型，封闭式格栅造型在保留燃油车元素之余，进一步强化了该车的动感与科技味道，相比之下其侧面线条稍显保守，好在贯穿车尾的腰线设计，符合大多数消费者的审美。借助后备箱盖处的鸭尾设计，在增强
60KM <B>北汽新能源EU5也是一款续航非常给力的纯电动车。</B>即便是它的低配版本，NEDC续航也达到了416KM，仅次于比亚迪秦PRO的420KM。而高配版本续航则达到了460KM，该车官方公布的30％－80％快充时间两个续航版本皆为30分钟，而30％－100％的慢充时间普通版为6.2小时，长
紧凑型车，<B>北汽新能源EU5的最大优势就在于其高达460公里的NEDC综合工况续航里程，</B>对于日常上下班代步来说是绰绰有余了，此外北汽新能源EU5在配置方面的表现也很到位，全系标配就已经非常的丰富了，不仅有全液晶仪表还有9英寸中控大屏、定速巡航等，对于追求科技感和续航里程的用户来说，EU5是个
源EU5 <B>R600车型最大的升级之处就是续航方面，</B>新车采用最大功率为160千瓦（218马力）的永磁同步电机，电池组来自宁德时代，其NEDC工况续航里程从R500车型的416公里提升至501公里。车型：2020款雷克萨斯RX售价：39.80万元~79.90万元 外观方面，前脸部分是新车改变比
程，目前已经量产上市的国产纯电动车，<B>拥有最远工信部续航里程的两位同学分别是威马EX5和北汽新能源EU5，</B>都有460KM。北汽EU5至少账面成绩当选劳动委员没问题了～ 由于有着北京奔驰这个得天独厚的优势，EU5在内饰设计上采取了很多与奔驰类似的设计，碰巧的是大家都说“开宝马、坐奔驰”，奔驰在内饰设计上真的是有两把刷子
报信息，外观与现款车型基本一致，<B>最大改变是工况续航从460KM升级至501KM，</B>并配备最新的液冷冷却系统，电机最大功率160KW（218PS）。新车将在成都车展正式上市。/N
于换电站，<B>不仅为纯电动车的远距离出行提供了续航保障，</B>而且也大大缩短了充电时间，提高的用车效率。不论是现在，还是电池技术和充电技术得到重大突破的未来，换电站都将扮演着非常重要的角色。
价位内燃机车和很多电动车无法企及的加速能力。<B>续航除了优异的动力优势，</B>EU5另一大卖点就是更长的续航里程，EU5搭载EMD3.0智能电控系统，可以全面监测整车260个部件数据，智能管理电池，使能效更高。基于可靠的电控系统和电池技术，EU5理论上最大可实现的等速续航520KM。更长的续航里程和逐步完善的充电站工程进一步减小了能
用车方式的同时，也是未来趋势发展。 <B>一流续航水平一直以来，</B>纯电动车的续航里程问题一直是阻止其向“未来”发展的现实性因素，而如今这项因素在不断被解决，更大的电池能量密度、更快的充电时间以及更换电池的模式都是将电动车推向市场的一大重要利器。EU5按续航里程分为两个版本，R500的工况续航418公里，等速续航520公里，
售价25万元腾势400保持相当的差价。无疑，<B>其性价比在众多400公里续航电动汽车中最高。</B>与竞品相比，EU400电动汽车动力电池电量54.4度电、荣威ERX5电池电量48.5度电、腾势400电池电量62度电。同为标称400公里续航里程，显然腾势400和北汽新能源EU400更靠谱儿。但与腾势400的近8万元的差价，也是众多消费
布了AIONS，<B>最大综合续航已经达到了510公里，</B>直逼特斯拉MODEL 3，而且还有很多黑科技加持，在细节方面的设计也是出类拔萃，上市后恐怕是爆款车型，反观EU7还是用北汽智道改造而来，自然没有专属电动平台的优势，虽然内饰的设计还不得而知，估计也不会有太大的惊喜。 希望EU7后续有会R600车型
车型也考虑了很久，<B>后来还是选择了这款有着续航优势的EU5，</B>而且由于赵先生提前交了定金，所以新车没等多长时间就交付了，对于这点赵先生还是很满意的。 “这款车给我最大的感觉就是外观设计的很漂亮，以前很多人都不满意北汽的前脸造型，不过EU5这款车做的相当不错，看起来很时尚，像我平时回家小区里的人见了我也
用了。而且与同级竞争对手相比，<B>它在动力和续航方面都有着一定优势，</B>同时价格还略低，在性价比上的表现还是不错的。当然，对于消费者而言，最根本的，还是需要考虑自己是否能接受纯电动车，以及它是否真的适合自己，如果纯电动车在你的考虑范围内，那EU5还是个不错的选择。文=吴珠伟 图片=北汽新能源
内售价仅为12.99~16.19万元，<B>这个价格范围你能买到的是一款NEDC综合续航的高达416KM，</B>最大功率160KW的车型，要知道同价位很多车的等速续航勉强才能达到这个水准，如果是单纯比拼续航，这款车比特斯拉MODEL X 75D还能多跑10KM。 先来说说外观吧，北汽一贯以来被称为“讨喜”前脸，主要是大家称标志为
。EU5 <B>R550较上代车型EU400不近提升了续航，</B>外观和内饰设计也拜托了换壳电动车的桎梏，时尚了很多，配合丰富的配置，值得选购。TOP2：威马EX5 500 补贴后起售价：14.98万元NEDC续航里程：460KM电池组能量：57KWH无独有偶，车企们像是提前约定好一样，都将2018年
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
碑来说都还不错，<B>而新上市的EV450也是帝豪EV系列中续航里程最大的一款车型，</B>NEDC工况下续航里程可达400KM，80KM/H等速状态下续航里程可达450KM。从点方面，快充需要30分钟到达80％的电量，慢充需要7.5小时。 EV450在外观设计上基本和燃油版差不多，只是气格栅改为了封闭式以及
V300。<B>去年年又推出续航力更高的车型——EV450，</B>新车综合续航里程达400KM，相比EV300提升100KM。和比亚迪E5的区别是，该车更符合家庭使用定位，品质皮实程度稍差，但性价比还是不错，较长的续航里程比较不符合跑滴滴这样的应用场景使用。4月27日，广汽新能源AION S在北京正式
北汽新能源的新一代车型，<B>不管是动力配置还是续航能力都达到了一个比较高的水准。</B>本文为车大白原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
在外观、内饰、<B>动力和续航上都有不错的表现，</B>但是整车质量如何、驾驶的质感好坏、车机系统是否流畅等都尚未得知，建议有意向的朋友稍安勿躁，看第一批车主口碑如何再做考虑！图来源于网络文：DZJ
EU7在颜值、内饰设计、<B>内饰用料以及续航等方面都有着优异的表现，</B>符合其中高端纯电动轿车的定位。至于未来是否能和EU5一样热销，还要看其上市后的价格了，毕竟有着EU5创造新能源爆款的经验，EU7未来或许会有不错的表现。
公里，剩余续航361公里，BEIJING <B>EU7的真实续航表现令人满意。</B>这样的续航能力满足日常城市通勤就不用说了，周末近郊出游或者是距离不是很长的城际出行也是可以胜任的。 值得一提的是，BEIJING EU7还具备V2V车对车充电功能，可以作为紧急救援车为其它电力不足的车辆补电。此外，它还具备非常实用的V2L外放电功能，
和亮点，<B>其中荣威EI5在续航里程方面表现出色，</B>而且作为旅行车，在空间上也有很大的优势，对于有着旅行车情怀，渴望一款大空间纯电动车型的消费者来说，荣威EI5是不错的选择。而秦PRO EV作为三厢紧凑型电动车，无论是续航里程还是配置方面，在同级别车型中都居于主流地位，再加上比亚迪秦在终端市场
续航里程为121公里。 <B>而此时号称续航金霸王的荣威EI5显示已经行驶了312.2公里</B>（并线、行驶规矩、误差都会造成各车行驶里程有轻微差值），剩余续航里程还有136公里。如果简单相加，目前车辆的总续航能达到448公里，超过出发时398公里足有50公里，真的是越跑越多的错觉。 北汽EU5显示总行驶里程311
航金霸王的 荣威EI5超出的公里数是最多的，<B>可以看做这次实测活动中续航表现最好的车。</B>相信和它使用IBOOSTER刹车，能量回收效率较高，以及使用了热泵空调，在暖风环节有些优势。我们曾经选择几款不同的车型，进行静止状态下的暖风能耗测试。满电状态下原地静置并开启暖风空调，一小时后再分别给车充电，看各自实际充电量。经过多车测试后
ION S，<B>不管是其续航能力还是动力性能都非常优秀，</B>而且内部宽敞的空间也非常适合家用出行，性价比很高。本文为车大白原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
KWH的电量全部用于测试，<B>那续航成绩肯定还有更大幅度的提升。</B>462KM的续航表现，我认为已能支持大多数通勤族一周的用车需求。经过亲身实测，想在城市工况中把AION S跑趴窝，绝非易事。 高速续航测试：全程用时5小时43分钟，电耗相差并不悬殊为了让读者对AION S的续航性能有更深入的了解，也为了解答读者对
点评：<B>东风风神E70最大的亮点就是续航里程了，</B>无论是那个版本，其续航里程完全可以满足人们日常的城市通勤所需，还是值得关注的。● 江淮IEVA50车型定位：紧凑型轿车官方售价：补贴后售价区间为13.95万元－14.55万元江淮IEVA50共推出2款车型，补贴后售价区间为13.95万元－1
测数据从这次简单体验来看，东风风神 E70 <B>在续航方面能符合预期，</B>充满电一次能行驶 300KM 以上，很接近它 NEDC 综合续航里程 351KM，也如官方所说东风风神 E70 的核心特点之一长续航能力。驾乘体验 东风风神 E70 整体开起来感受还是不错的，它的悬挂是偏舒适的调教，滤震效果也不错，过减速带以及高速路段的接缝
大的扭矩可达390N·M。比较让人惊讶的是，<B>这套动力在续航能力上和动力输出方面都有着很不错的表现，</B>根据官方给出的数据，全系续航里程都达到了308KM。 整体来说，这款车的设计及续航里程都还是不错的。不过受到品牌的营销拖累，宝沃的品牌力已经大大不行了。整个车企的前途都还不算明朗，当然这款车的销量也没有水花。所以，尽管看着产品
部续航里程：310KM● <B>车型简介广汽传祺GE3是此次推荐车型当中续航里程最高的车型，</B>其工信部续航里程可达310KM，并且该车型所采用的平台是广汽传祺专门为电动车而开发的。同时该车在设计上的风格也较为独特，整车设计科技感十足， 车头众多的三角形元素给人一种较强的视觉冲击感。四款车型的车身尺寸对比车型长安C
是一个电动车该有的样子，<B>现在主流电动车造车方向都是高续航、</B>高价位、高维修成本等等，但有没有想过消费者买电动车的初衷是因为什么？我想大部分人会想到环保、省油钱、保养成本低等这些最初的想法。 而许多人还认为，只要把电动车的续航里程做到跟燃油车一样，就完全可以替代燃油车了，但续航真的是电动车最终需要解决的事情
本，这反倒是许多消费者最为关心的问题。<B>试想有辆续航不错、</B>高颜值，同时用车成本足够低廉的电动车，那该是多少人心中渴望的？ 找来找去市面上确实有这么一款车型，它是宝骏E100，体验完之后，我认为它是成本控制上最为出色的微型电动车，所以能有多低？ 上汽通用宝骏 E100 2019款补贴后售价：4.98－5.98万元（怒抢价
，但我并没有那样做。<B>不过好在新款E100的综合续航已经来到了250KM，</B>对于这样一台城市通勤小车来说，已经算很不错了。值得注意的是，这台宝骏E100是可以直接用家用电就可以充的，对于很多家里有小院的朋友来说，它和充电瓶车的方法是一样一样的，相当便利。 写在最后经过了一周时间的相处， 宝骏E100还是
E100，<B>续航能力仅能满足一两天的使用，</B>还是有里程焦虑的。同时，宝骏E100支持的充电功率也不大，在特来电的交流慢充桩上，最高也只有1.75千瓦的充电功率，充满E100并不大的电池，需要将近九个小时。为什么会这样呢？实际上早期型宝骏E100仅提供如此充电功率的原因，是希望用户使用车载便捷充
悦配套的光伏发电站。<B>这台E100满足双100（续航里程和最高时速过百）新能源车认定要求，</B>享受国家和地方补贴后价格很接地气，作为小城市、城郊短途接驳用车非常合适。以通用五菱的全国经销商网络实力，宝骏E100“走”遍大江南北的可能性也不小。
全没有问题呢。 <B>就在续航这个问题上我还是比较满意的，</B>毕竟家用220V电源就能蓄电，停放、充电都很方便。白天随便100公里不再话下，工信部续航标准是250KM，也没有实际测验过，至少应该可以续航200KM以上吧。虽然这一款车有一点小，但是总的油耗来说还是比较喜欢的。
场的需求，<B>例如推出一款4座长续航的小E，</B>或许就可以完美解决座位少、续航短两方面的问题。新能源汽车的推广使用并不是一番风顺的，是坎坷的，需要多方的协同努力。”柳州模式”是新能源汽车推广使用的一个成功案例，但是这样的模式具有使用环境的局限性，这也是没有推向全国的一个原因。虽然没有推向全国，但这
能有250KM的续航，<B>这价位续航还是非常不错的。</B>现在宝骏E100暂时就推出了2款分别是4.98万和5.98万，对于新能源汽车来说，我们可以看见这款满满的诚意。宝骏510刚上市时就凭借着残暴的性价比而席卷了SUV市场，宝骏E100能否延续宝骏510强悍势头呢？我们拭目以待。 宝骏向新能源市场动刀，4万多
上平时周末的时候也会出去游玩，<B>所以说续航能力还是非常好的。</B> 其实如果只用代步的话，不仅价钱不高，而且还非常的实用，虽然非常的小巧，但是开起来也很有感觉的，像平时停车也是非常方便，可能一些女性就比较青睐于这种小车，因为开起来完全没有问题。而且相对于一些燃油车来说，它也算是比较节能环保的了，并且价格也不贵，在10
不少。 和同价位的纯电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。车型选择方面，小编推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351KM 灵智版。因为在它上面
电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。

车型选择方面，湃客推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351K
WH/100KM，<B>而长城欧拉R1的350版本续航里程是最高的，</B>可达351KM，我们对比了续航里程在350－360KM范围内的其它车型后发现，共有11款车型在这个区间，而其中电耗最高的蔚来ES6达到了19.7KWH/100KM。此外，除了车重影响电耗外，电机功率的高低也对电耗有着一定程度的影响，众泰
高强度车身设计，<B>高强度钢比达全车的42.9％NEDC综合工况续航里程可达到305公里欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
久。此外，<B>以高续航+独悬但价格亲民取胜的比亚迪E5，</B>同样销量不俗。 江铃新能源E200因避开了在一二线城市与大车企的竞争，又有便宜好用等特点在三四线城市卖得风生水起，取得了第四名的好成绩。而宝骏E100、帝豪EV、江淮IEV 6E、奇瑞EQ、领途E行等车型也紧随其后。由纯电动销量排行榜可以
294辆 <B>比亚迪E5凭着续航高（综合续航400公里）</B>、加速快、而且是独立悬挂，一直有着不错的销量。全新一代换装“龙脸”的E5也已经申报，相信届时竞争力还会进一步提升。■ 第六名 宝骏E10011月销量5155辆 宝骏这个品牌的产品一向以经济实用著称，E100这款小车也终于在11月进入了销量
一款纯电动旅行车，<B>荣威EI5以其优异的综合续航里程完全可以满足短途旅行需求，</B>更为重要的是，它凭借着实惠的售价可以让你的旅行车情怀轻松实现。蒙迪欧旅行版近日，福特汽车发布了一组新款蒙迪欧旅行版官图，新车作为中期改款，与现款蒙迪欧基本保持一致，仅针对细节进行了调整设计，据悉，该车将于1月份布鲁塞尔国际
一拳。动力相当于2.0T，<B>续航处于一流水准动力方面，</B>作为一款A0级纯电SUV，EX3在动力性能也丝毫不弱，它搭载最大功率160KW、最大扭矩300N·M的电机，完成0－100KM/H加速仅需7.9S。对于一款居家实用的SUV车型来说，这样的加速性能足够使用。EX3还通过轻量化底盘装备以及高转速、大扭矩的博
超车还是非常轻松的。 <B>这台车另一个优势在于续航，</B>目前 A0 级 SUV 市场新能源车中，多数车型只有 300 公里左右的续航里程。续航实力强一些的车型比如比亚迪元 EV 535，工信部给出的综合续航里程为 410 公里。而我们在北京对这台车进行了详细的续航测试（北汽 EX3 XCX－TEST 续航测试
车型。<B>北汽新能源这款车最大的卖点就是工况续航等达到500KM，</B>12万多起的价格比同级别的车要高，在同级别的小型纯电动SUV市场中，还是挺有竞争力的。说不定今年这类车续航500公里将成为标配，售价也会相应上调，这类小型纯电动SUV的用途主要是城市代步，性价比还是非常重要的。
对于此，在2019上海国际车展上各家车企，<B>都带来了自家的高续航车型，</B>以及引领未来设计潮流的概念车。但这些车企当中邦老师发现，北汽新能源在本届车展带来了旗下全系列产品。其中此前非常受关注的EX3车型正式上市，新车综合续航达到 501 公里，它的上市填补了北汽新能源全系列产品中 500 公里续航的空缺。同时，也让北汽新能源形
，其还将配备61KWH的三元锂电池组，<B>在续航方面的表现也相当出众，</B>综合续航里程可达500KM，等速60KM/H工况下续航里程可达600KM。EX3能否在国内市场站稳脚跟？其实从产品角度来看，EX3在同级车型中优势是比较明显的，目前国内市场在售的纯电动小型SUV车型大约有20款左右，但续航里程达到400公里以上的并不多
476KM。是目前同级别车型中最高的，<B>续航表现的确十分优异。</B>同时，北汽新能源官方表示 EX3 的城市工况续航则达到了 500KM。 尾部采用了字母尾标 ，并集成在了贯穿式尾灯上 360° 全景影像的后视摄像头 EX3 后方提供四颗驻车雷达探头 进入 EX3 的车内，位于视觉中心的中控大屏依旧采用了北汽新能源以往的悬浮
更适合家庭。<B>北汽新能源EX3续航出众，</B>性能上佳；比亚迪S2综合实力均衡，口碑有优势；哪吒N01虽小众，但价格便宜。它们都是各细分市场值得推荐的车型。三车虽然都定位小型SUV，但细分市场各有不同，售价区间也并不重叠，但它们绝对可以代表着纯电动小型SUV领域的“全貌”。 氢云链今天把它们放在一起
个还是比较满意的，外形内饰见仁见智吧。<B>配置和续航不错，</B>比起EC系列有进步了，个人觉得外形还是没那么重要的。文中部分资料、图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除。
续航里程达到510公里，迈向顶级的行列。七、<B>北汽新能源EX3在小型电动车当中EX3算是续航里程较高的，</B>501的续航里程对于这样一款小型SUV当中实属不易。八、几何A吉利的看家产品几何A十分有特点，从续航里程当中也可以看出它的定位。500公里的续航让它保持了很强的竞争力。九、江淮IEVS4江淮在2018年的成绩不算太好，在今
的车型。 北汽新能源EX3 <B>不仅有续航还有性价比上面提到的两款车型都是大车，</B> MODEL X是中大型SUV，唐EV是中型SUV，配上500公里甚至更长的续航也不是很出奇，毕竟价格摆在那里，一分钱一分货嘛，但如果笔者告诉你，小型SUV的续航也能超过500公里，会不会感觉到属于新能源车的时代真的要来了？ 但北汽
性价比才是它最大的亮点。 动力调校如意，<B>续航能力满意在正式进入动态讲解前，</B>先给大家说说它的悬挂以及动力。▲EX5采用的是61.8KWH宁德时代三元锂电池，综合续航里程415KM。▲最大功率160KWH，218马力，最大扭机300牛米电机 ▲前麦弗逊+后多连杆 我们在正式出发前记录下了它的续航里程并且将路程小计归零，将E
了更成熟的驾驭能力。四、电耗低、<B>续航扎实除了驾驶风格更成熟之外，</B>EX5的电机能耗也有惊喜。工信部给出的EX5整车百公里综合电耗16.2KWH，作为一款A级SUV车型，这个数字已经算中上水平。另外，EX5的实际电耗表现也令人惊喜。 1月26日，笔者一行三人驾驶EX5从大理至昆明，全程净耗时约5小时，行驶了325.
X5，<B>在续航方面还是比较实在的，</B>行驶里程+剩余续航里程能够行驶387.5公里，与出发时的剩余里程仅有17.5公里的偏差。 不过本次试驾过程中，并没有机会给这辆北汽新能源EX5进行充电测试，邦老师在寻找了多个服务区之后均被告知充电桩不能使用。且到达昆明后使用特来电直流充电桩进行充电时，发
7日特点：配置丰富，<B>续航较竞争对手小有优势作为北汽新能源首款紧凑型SUV，</B>EX5对于北汽新能源的重要性不言而喻。上市日期一推再推，续航里程一涨再涨都为这款车型增添了一份神秘色彩。 北汽新能源EX5基本上是绅宝智行的新能源版本，最明显的变化也就是采用了封闭式前网并在车灯透镜处添加了蓝色线条点缀，凸显其
，当时的ET400拥有350KM的综合续航，<B>也是那时自主品牌量产车中续航最高的电动SUV，</B>因此也非常受到人们的关注。2018年4月份的北京车展上，更名为北汽EX5的新车再次亮相，并计划将在8月份成都车展上市，结果8月份依然跳票，又推迟至11月广州车展，不过因为续航里程又提高至400KM，倒让许多人还没有放弃对它的期待。结果
多长的续航才算得上有竞争优势？就现阶段而言，<B>一款产品其NEDC综合续航能达到400KM以上的就已属上游水准；</B>如果前面再给它加一个指导售价不超过20万的限制条件，那就更是绝对的第一梯队。事实上，400KM的续航也足够用户在不充电的情况下，连续多日在往返于城市两端通勤使用。可是当这个梯队的成员开始变得越来越多时，仅仅靠“长续航
些国内粗制滥造的电动车要踏实放心。<B>而且续航方面有着不小的优势。</B>未来就看定价如何了。
全，相对售价较低，<B>续航最好，</B>非常具有性价比；北汽EX5的智能飞屏和360度全景影像系统体验不错，缺点是价格有点高； 威马EX5 400则是相对均衡一点的车型，各方面都还可以，唯一需要担心的是作为新造车势力，产品可靠性待验证（1个月前的228召回升级可证）；宋EV500在长度、宽度以及高度方面占有优
适合对续航要求较低的用户购买。<B>江淮IEVS4推荐的是续航470KM的偏高配车型，</B>其与大众汽车共线生产，整车质量有了保证，电池采用液冷恒温技术，全车搭载的智能安全配置也十分丰富，可以说是一款均衡发展的车型，也十分值得考虑。最后北汽新能源EX3推荐的是这三款车中唯一价格超过15万元的车型，但同时其510KM的续航
方案。EV君认为，未来江淮IEVS4的中、<B>高续航版本车型将是销售主力，</B>综合工况下402－470KM的续航能力，再加上SUV这一热门定位，继续成为一款走量的车型没什么问题。北汽新能源EX5北汽新能源EX5的定位为A级纯电动SUV，级别和售价区间与目前在售的EX360拉开差距。新车使用了EU5上的全新一代设计风格，并搭载E
是在动力表现上都有着较强的产品力，<B>而在插电式混动车型中它拥有最高100公里的纯电续航，</B>同时具备最大百公里加速4.3S的成绩，让其在与其它车型中更具优势，所以在本年度，比亚迪唐DM充分展示了它的竞争实力，在整体销量中也交出了一份令人满意的答卷。北汽新能源EC51－11月累计销量15945台外观方面，北汽新能源EC5
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 通过整合电驱动系统，提高能量转化效率，唐EV600以低于MODEL X 100D系列近20KWH电量的条件下，做到了
，扩大潜在消费群体。更为重要的是，<B>威马EX5在各个价格区间上都有着一定续航能力的优势。</B>北汽新能源EU5补贴后参考价：12.99万~16.19万元 一直以来，北汽新能源都是纯电动汽车市场领导者，而今年8月份上市的EU5则是北汽新能源目前得旗舰车型。和之前的EU系列相比，北汽新能源EU5在外观设计上有了不小的改动，整
产上市的国产纯电动车，<B>拥有最远工信部续航里程的两位同学分别是威马EX5和北汽新能源EU5，</B>都有460KM。北汽EU5至少账面成绩当选劳动委员没问题了～ 由于有着北京奔驰这个得天独厚的优势，EU5在内饰设计上采取了很多与奔驰类似的设计，碰巧的是大家都说“开宝马、坐奔驰”，奔驰在内饰设计上真的是有两把刷子
为100KM/H。<B>LITE高续航版本在去年广州车展区间就就登上了工信部新能源车型推荐目录，</B>但至今仍未上市，我们预计这款车型将会在2019年推出。NEDC综合工况301公里的续航，对于这款主打市内代步的个性小车而言已经足够。EU7除了以上车型之外，北汽新能源有望在2019年推一款中型轿车。新车获将由
中在了北汽新能源身上，<B>除更加精致先进的北汽新能源EX3/EX5和续航升级的新款LITE外，</B>“热炒”了好几年的电动超跑ARCFOX－7也有望在今年正式推向市场；与此同时，在接连推出了智行/智道等新车型后，北汽绅宝也在继续努力，用新设计和新技术进一步强化产品序列，C62X和全新小型SUV都将是今年的重要作
活力硬朗的外观、全方位安全呵护、<B>最高400KM续航，</B>以及8年或15万公里超长质保。它会是你的菜吗？■ 外观时尚萌动 符合年轻消费者审美 外观小结：江淮IEV6E运动版车型视觉上时尚运动，蜂巢式前格栅和外挂式备胎让它颇有辨识度。车身尺寸方面，新车长宽高分别为3775×1685×1570MM，轴距为2390MM。■
是设计上绝对称得上好看。 动力表现方面，<B>在续航和动力表现方面江淮IEV6E要较好一些，</B>然而在电池选择上，奔奔EV的三元锂电池在低温环境下的表现更好，而且能量密度更高，充电效率更快，也是目前新能源汽车市场上普遍选用三元锂电池的重要原因。 安全配置方面，奔奔EV除了基础的安全配置外，更是多出了刹车辅助系统，这在紧急情况下可
色的运动化设计。 缺点一：<B>官方称续航近400公里，</B>实际续航百余公里，开空调时续航更差作为一款纯电动车，续航里程自然是消费者们关注的重点。江淮IEV6E搭载了三元锂电池，电池能量密度为144.96WH/KG，电池容量为41.5 KWH。在官方给出的最高续航里程数据可以看到，最高可以达到390公里，但是在车主
0公里，就这么看，可是说是目前国内最先进、<B>续航最高的微型纯电动车了。</B>但口说无凭，试了才知道。 晓生拿到的试驾车后，第一时间先将里程数清零，而车辆显示所剩电量为93％。需要说明的是，江淮IEV6E运动版是有三个驾驶模式的，L（长程模式）、E（经济模式）、S（标准模式），为了更接近日常用车习惯，我们全程采用E档模式。同时，车
电池方面， <B>续航是江淮IEV6E运动版最大的亮点，</B>NEDC工况续驶里程可达310KM，60KM/H等速下续航里程可达390KM，江淮IEV6E运动版采用了液冷电池包管理技术，可以将电池温度控制在15－35℃之间，在－30℃到55℃的环境下车辆均可正常使用，在同级别中遥遥领先。 充电方面，江淮
。 综合来看，<B>作为目前国内微型纯电动车中续航最高的车型，</B>无论是新款江淮IEV6E起步较快（0－50KM/H加速时间需5秒）的特点，还是其在充电方面的优势（从30％充电至80％电量需30分钟，兼容多种充电方式，并可提前智能预约），抑或在日常使用方面的相关低成本性能（高比能电池可使IEV6E 每公
上班通勤接近2周的需求；<B>升级版则下降到255KM续航以及200牛米的最大扭矩；</B>两款车型均支持快充模式，电池容量从30％充到80％需要1小时，若是在慢充模式下，升级版需要11.5小时，运动版则需要8小时。该车型的市场意义并不在于个人消费者市场，更在乎的是如今日益壮大的共享汽车、移动出行领域。
位为微型电动车，<B>在续航和动力表现方面江淮IEV6E要较好一些，</B>然而在电池选择上，EC200的三元锂电池在低温环境下的表现更好，而且能量密度更高，充电效率更快，也是目前新能源汽车市场上普遍选用三元锂电池的重要原因。所以在两款车3300元的差价面前，EC200要显得更划算些。（部分图片来源于网络）2
总结：从目前新能源汽车市场来看，<B>这款车上市后将会以高续航、</B>高品质、互联网系统等核心功能将会在目前市场上脱颖而出。而以代步、占号为主的小微型车来说，这款车无疑将会成为市场上难得的主流产品。
可以支持NEDC工况下310KM的续航里程，<B>60KM/H等速下最高390KM续航。</B>IEVE6E运动版有快充/慢充等多种充电方式，8年/15万公里超长质保政策。此次官图的发布，预计离上市时间不远，最高390公里的续航也将满足城市代步及城际出行。​据了解，除了IEV6E运动版，IEV6E升级版也将同步上市，作为2017年、20
同级别中暂时没有竞争对手，<B>凭借着跨界与长续航的优势必然有着独挡一面的成效，</B>让我们拭目以待。
到390KM，同时还支持约17％的能量回收，<B>在续航问题上算是给到车主们不错的答卷。</B> 而在驾驶模式上，IEV6E还给到三种不同的选择，其中S档并非运动模式，而是标准模式；E档经济模式下，是带电量回收的；最后还有一个较为新鲜的L档，是长程模式，而必须说明的是该档位下最高时速只有60KM/H，用L档出游的话虽然浪更久，但最多只能
动车。江淮IEV6E 最高续航390KM <B>这个续航在目前市场上非常高的，</B>作为6万级这种入门级的微型车来说，单说续航的话，江淮IEV6E基本上是没有什么对手，电池容量也是非常大的，达到了41.5KWH，其他微型车基本都在三十多这个级别，但不足的是电池密度只有123WH/KG，而其他车型基本上都在140 WH/KG以上，这个
它的优势就是非常的小巧玲珑。第二，<B>它还有一个很大的优势就是续航能力强，</B>在综合工况下是310公里，在时速60公里等速下能够行驶到390公里，那作为一款电动车，这样的续航能力就打消了很多消费者对续航里程方面的担忧。第三，科技也是这款IEV6E的核心，除了常说的“三电”以外，江淮新能源还实现国内首家高比能电池包液冷管控
谋而合。<B>高续航车矩阵已成据了解，</B>此次“万里公测第一跑”活动正是江淮新能源探索“科技引领 大众E行”目标的一次尝试，希望通过万里公测第一跑活动，打消消费者的续航焦虑症，让消费者更快、更真实的了解江淮新能源产品在续航、性能、安全等方面的优势。 让江淮IEV系列产品不仅成为代步的工具，更成为家
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
迪E5的登榜已经见怪不怪，<B>E5和E6因为耐用和续航高的特点被许多一线城市采用为出租车，</B>所以看到比亚迪E5自然而然就会想到“皮实”一词，售价16.02万起。 比亚迪E5设计主打简洁大气、车身超流线型又具有较高的实用性。厂商指导价19.59－23.07万，车身尺寸长宽高分别为4680X1765X1500MM，
久。此外，<B>以高续航+独悬但价格亲民取胜的比亚迪E5，</B>同样销量不俗。 江铃新能源E200因避开了在一二线城市与大车企的竞争，又有便宜好用等特点在三四线城市卖得风生水起，取得了第四名的好成绩。而宝骏E100、帝豪EV、江淮IEV 6E、奇瑞EQ、领途E行等车型也紧随其后。由纯电动销量排行榜可以
294辆 <B>比亚迪E5凭着续航高（综合续航400公里）</B>、加速快、而且是独立悬挂，一直有着不错的销量。全新一代换装“龙脸”的E5也已经申报，相信届时竞争力还会进一步提升。■ 第六名 宝骏E10011月销量5155辆 宝骏这个品牌的产品一向以经济实用著称，E100这款小车也终于在11月进入了销量
台高效的三电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 电咖 － 电咖·EV10厂商指导价：11.59 － 12.39万五门五座的座椅空间布局（外观设计） 电咖EV10的外观设计也是小巧的设计方式，在中间格栅的位置还有可开启的挡板设计，内部有充电接口的配置，使用时
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
在设计、空间、<B>配置以及续航上占有优势，</B>但是35千瓦的动力被人戏称为“升级版的老年代步车”。写在最后随着电池技术的发展和补贴政策的退坡，微型车的续航能力已经越来越强，不少微型车的综合续航里程都有不错的表现，不仅出行方便，而且价格便宜，日常使用成本也不高，大大降低大城市用车压力。所以，如果你是一名
不错。而此次新政策的发布，<B>促使众泰E200推出了高续航版本车型，</B>在外观内饰方面虽然没有调整，但是在续航里程上由老款的220KM提升至330KM，其NEDC工况则为301KM。动力方面，众泰E200 PRO采用了一台最大功率82马力的永磁同步驱动电机，最大扭矩为160牛·米，并搭载三元锂电池。此外，新车还支
不可小觑的产品竞争力。 众泰E200 <B>PRO作为该系列的高续航车型，</B>综合工况续航里程达301KM，安全配置方面，主/副驾安全气囊、ABS制动防抱死、ESP车身稳定系统等基本安全配置同样一应俱全，虽然胎压检测、儿童座椅等配置并未不能选装，不过众泰E200 PRO安全配置方面总体还算不错。 江淮IEV6E凭借着亲民的价格
V360、<B>与综合品质出色续航最高的瑞虎3XE，</B>究竟如何取舍就看您自己的判断了。更多新能源汽车资讯，欢迎关注微信公众号：EV世纪（EVCENTURY）
虎3XE 480的，<B>毕竟续航算是同级最优，</B>并且配置也比较过关。从续航的角度来说，300公里左右的长途行驶确实可以一试。不过这辆车主要还是城市通勤使用，在一些舒适性配置方面可能不太适合自驾出游。
成绩，<B>成为十万级最高续航SUV。</B>让电车不再单调 整体外观无需赘言，沉稳与大气的设计风格，给我留下了很深刻的印象。 内饰部分还是挺让人耳目一新的，整体设计很好的兼顾到质感与科技感。其风格选择了黑色为主色调，并在中控台，内饰板、出风口等位置加入了大量的蓝色元素，使整体氛围充满活力。另外座椅
提高了一半，<B>同时续航能力最大可达410公里，</B>车子的加速很直接，但是持续加速的话对于消耗电量也会增大，车子开起来以后也比较的活跃轻快，还是很不错的。 小编其实还是很推荐这款车子的，外观炫酷，配置也很强大，而且也特别的安全可靠，不管是硬件还是软件都是很标准，价格方面在新能源市场中也是特别的占优势
根据需求选择适合的车辆版本 <B>既然奇瑞小蚂蚁具有续航长，</B>充电快的优点，那么作为消费者而言，根据需求来选择适合的车辆版本会更靠谱，至少它能在优势方面有很大的好处，自然也是让更多人可满意的焦点。只有在选择的过程中会更优，才能真正被更多的客户接受，便于能被广大的客户所认可，为此，多些比较之后再来选会比较靠谱，必须要
M十分接近，所以奇瑞小蚂蚁这款车在续航能力，<B>尤其是冬季续航能力的表现是十分优秀的。</B>同时奇瑞小蚂蚁的充电速度也是可圈可点的，从21％充至100％仅用时1小时，也就是一顿饭的时间便可以将该车“满血复活”，而且平均0.22元/公里的使用成本也要远低于常规燃油车或者混动车型。编辑点评：通过此次对奇瑞EQ1 小蚂蚁400这款车进行的
充电时间会比较长。 除此之外，<B>小蚂蚁400还提供了长程续航模式，</B>开启后电池放电深度将有所增加，以换取更多的续航里程，换言之，该模式增加的续航里程，是建立在电池“过度放电”基础上的，所以原厂对该模式的开启次数进行了限制。 空间：名副其实的2+2布局 正如小编前文所述，小蚂蚁400四座车型与两座版本的车身尺寸完全
410公里，慢充时间也有所缩短。<B>一起来回顾下这款高续航新能源车吧！</B> 奇瑞EQ1小蚂蚁400前脸采用新能源流行的封闭式进气格栅，两侧带有透镜的大灯在蓝色饰环衬托下，显得炯炯有神；同时下方竖直排列的LED日间行车灯，突出运动氛围。车尾采用多组线条勾勒营造出层次感，黑色保险杠与下方银色护板拼接在一起。整车体型小巧，停
型之一，<B>251公里的综合续航也能够满足消费者市内通勤的需求”</B>，如今，奇瑞EQ1 400车型的推出进一步丰富了安全配置，相信TA依然能够在A00级市场中保持强大的竞争力。
够个性漂亮，<B>续航更是不在话下，</B>第二排您就是不打算坐人还可以用来放包、放菜、放狗么不是。更多新能源汽车资讯，欢迎关注微信公众号：EV世纪（EVCENTURY）
捷度也将是产品实力的重要组成，因此，<B>官方续航180KM+的小蚂蚁在同级别中也有着一定的优势。</B>如果新车的定价足够具有竞争力，想必该车也将受到消费者的青睐。（文/汽车之家 刁昊）
款小蚂蚁车型（以下简称“奇瑞小蚂蚁”）。<B>新款奇瑞小蚂蚁NEDC综合续航做了小幅提升，</B>达到了301KM，驱动电机以及底盘设定保持不变。外观设计基本保持不变，仅在细节之处进行了改进升级。内饰设计变动相对较大，整体的布局更加合理，储物空间更加丰富，同时便利性配置更加丰富。新款奇瑞小蚂蚁电池容量做了小幅提升达到35KWH，NE
运动个性，体积虽小，<B>续航却大，</B>比较适合大家日常驾驶，尤其是对于女性司机或者新手司机，此车算是一个不错的选择。值得一提的是，这款车价格不高，一般家庭都可以负担得起，这也是它的一大卖点，总体来看，奇瑞小蚂蚁400算是性价比高的小型新能源车。
年推出第一代车型以来，<B>已经稳固了同级续航标杆和细分市场销量冠军的位置，</B>是国内首款产销破10万的自主研发电动车以及共享出行领域交付量第一的车型。此次上市的19款小蚂蚁在设计、配置、质感以及智能驾驶方面迎来了全面的升级进化，推出2座智尚版、4座智享版以及4座智炫版三款车型，以及五种配色。 宝骏E100此前
来危险。 <B>续航表现也算不错，</B>当天上午一共行驶了128公里，实际仪表显示续航里程仅为110公里，甚至比NEDC标定的续航里程表现还要好。充电方面，小蚂蚁也支持快充，官方介绍剩余电量从30％充到80％仅需30－50分钟，而慢充充满的时间为5－7小时。如果要是前一天晚上停到充电桩充电，刚好第二天
出行，让我联想起了日常的上下班，<B>如果有一辆新能源车续航能满足一周的工作出行，</B>而且价格不贵，你会不会考虑呢？ 从个人角度来看，作为一辆满足城市代步的新能源车，一定要满足以下三个要素，首先，续航够长，充电够快；其次，价格便宜；最后，售后有保障。那么奇瑞小蚂蚁的表现究竟如何呢？首先来看续航和充电，截止目前，奇瑞小蚂蚁
、四座的布局实用性更强，<B>驾驶感受和续航表现也可圈可点。</B>如果您需要一辆城市精品代步车，真的可以考虑下小蚂蚁。对了，据官方称，2019款小蚂蚁将在6月28日上市，它会不会在价格上再给我们制造些惊喜呢？拭目以待吧！
蚁造成了一定的冲击。因此，<B>奇瑞新能源在高续航的基础上为2019款小蚂蚁加入了更加年轻化的设计，</B>更丰富的配置，为其领跑A00级电动汽车市场添加更多的筹码。”的确，2019款小蚂蚁在产品力方面获得巨大的提升，而奇瑞新能源将在6月底将这款新车推向市场，它的售价将会是多少呢？大家不妨把心目中的价位留言告诉《电动大
落锁，<B>长续航电池等等方面的配置也是非常好，</B>因此，较好来进行确定会更靠谱，至少它能在优势方面能有很大的好处，肯定会被更多的客户认可，便于在服务方面会很不错，自然能被更多的消费者所认可。通过智能、安全及人车交互的体验，能给人非常不错的体验，因此，较好来选择会更靠谱，自然会有很良好的效益。综
0KM/H匀速续航可达445KM；<B>而补贴后售价6.38万元的奇瑞EQ1小蚂蚁300续航里程高达251KM，</B>60KM/H等速情况下续航里程可达310KM，高续航里程和高性价比，也是这两款车型的主要特点。 正所谓是不是好车，拉出来溜溜就知道了。在上海区域的上市结束之后，我也分别对这两款车型进行了试驾，一探其虚实。 此
的低廉。并且也有着非常小巧的车身。<B>续航能力也是比较不错。</B>并且这辆车也是有着一定的销量。这台汽车就是来自于奇瑞汽车。所推出来的2019款 小蚂蚁车型。通过名字我们也能够看出。这款车辆的尺寸并不是很大。但是满足日常使用。家庭上下班购物。是基本上没有任何问题的。虽然说现在对于电动调来讲，补贴并没有之前的多。但是也是有的
RO，一款是奇瑞EQ1小蚂蚁400，<B>这两款车凭借高续航和高配置在同级车型中脱颖而出，</B>占据着不错的市场地位。那么，面对两款实力不相上下的小车我们该如何选择呢？ 首先从外观上来看，两款车可谓是各有千秋，说不上孰强孰弱。众泰E200 PRO在外观上基本延续了现款电动车型的电跑美学设计理念，造型小巧可爱。车前脸采用了电动车
来看还是非常不错的，共卖出了4181辆。<B>此次奇瑞新能源推出续航更高的奇瑞小蚂蚁300，</B>必然会提升其在微型电动汽车市场的竞争力。另外综合续航251KM，满足城市日常代步基本上没啥问题，作为家庭第二辆用车也非常适合。
8年小蚂蚁300、<B>小蚂蚁400四个月内先后两次刷新同级行业续航标杆，</B>在共享出行市场实现交付量第一的纯电动车型，奇瑞新能源小蚂蚁的表现可谓疯狂。那么，我们就通过7个问题，深入了解下新款小蚂蚁到底有什么“与众不同”吧。Q1.2019款奇瑞小蚂蚁相比老款有变化吗？A.相比于老款车型，2019款小蚂蚁有了
材料，使得这款车的整备质量具有很大的优势，<B>从而在电耗能力以及续航能力等方面拥有较大的优势。</B>而这款车最让我感到惊讶的还是悬架系统。往往这么小的车在悬架的配置方面厂家并不会投入精力去搞研发。但是当我驾驶2019款小蚂蚁的时候，悬架的支撑力度和过滤细微颠簸以及共振方面抑制的十分出色，在噪音控制、震动频率和共振抑制等方面拥有十分
起来轻松自如，<B>在续航能力上也很让人满意。</B>在为数不多的微型新能源车型中，2019款小蚂蚁是个不错的选择。
功能，在使用上更加便利。 <B>超高的续航能力带来更随性的出行保证续航方面，</B>2019款小蚂蚁官方给出的NEDC综合工况续航可达301KM，60KM/H最大续航达410KM，且快充30分钟即可充电至80％，充电效率非常高，而且综合续航能力更加突出，让这款小车拥有领先的续航优势和综合电耗优势。在同级别车型中更加出众
58万元。自2017年上市至今，<B>小蚂蚁已经完成了两次续航升级，</B>目前NEDC续航里程可达到410KM。2019款小蚂蚁则以智能升级为重点，针对细节和配置方面进行了调整，增加了电子手刹、自动驻车、10存液晶大屏、全景天幕等。目前小蚂蚁的销量已经超过10万台，你看好接下来2019款的表现吗？
的销量成绩实属不易。相比之下，<B>在A00级别车型中能够保持性价比超高的售价和续航的车型并不多，</B>小蚂蚁凭借实力逆势增长，在不到三年时间达成了10万辆的成绩。 作为同级别中的佼佼者，新车仅在细节部分进行了改动，整体依旧是萌系风格。此外，该车或依旧搭载容量为35KWH的动力电池组，综合续航里程为301KM。 外观方面
然，最令人惊喜的还是，<B>奇瑞EQ1打破了小车低续航的限制，</B>综合续航达到301KM。 编辑点评：奇瑞EQ1在6万到7万这个价位，性价比可以说是非常强的，配置上十分丰富超越同级竞品。而且它续航里程的增加，让 奇瑞EQ1摆脱了不少原来的使用限制，除了城市里可以开之外，短途城际之间的驾驶也能满足。要说这款车唯一
型车之一，经过多代更迭，<B>最新一版的小蚂蚁也进入了长续航时代。</B>欧拉是长城旗下的自主品牌，目前旗下两款车型，欧拉IQ和欧拉R1，今天要介绍的是更加复古可爱的R1。江淮汽车作为国内老牌厂商之一，已推出了多款物美价廉的车型，江淮IEV6E就是其中一款经典车型，定位A00级代步小车。
电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 以上就是今天为大家推荐的几款珠海地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（珠海车要闻）留言，感谢您的阅读！
合理和精良。ME平台高效的三电设计，<B>为欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 奇瑞EQ1 指导价：5.98－7.58万 2019款小蚂蚁外观延续了小蚂蚁系列动感与时尚的整体风格。前脸并没有完全采用封闭式设计，而是在前方部分保留倒梯形进气格栅和下方的进气口，悬浮式车顶与四片花瓣式轮毂显
等早有对电动车的固有观念。三款车型中 <B>欧拉R1续航最高达到了351KM，</B>但是女神版可爱个性化的外观，将用户锁定在了女性当中，受众还是很有限，而奇瑞小蚂蚁EQ1空间和续航还是有待加强，比亚迪S2虽然续航也只有305KM，但是咖哥觉得它综合方面还是比较全面，同时也拥有比亚迪相对成熟的三电技术，DILINK智能网联系统等亮
表现略显尴尬。日常通行无压力，<B>欧拉R1续航更出色随着动力电池技术的发展，</B>单论续航里程而言，电动车并不逊色燃油车太多，只是受制于充电环境在长途出行时候没那么便捷罢了。而近年来推出的纯电小车综合续航里程基本都在300KM以上，这样的续航也已经能满足消费者的基本出行要求。 由于纯电小车较小的自重以及灵活的尺寸，特别
计销量82230辆。相比EC220，<B>欧拉R1在续航里程方面更有优势，</B>且在性价比方面也稍占上风。对于年轻消费者而言，欧拉R1的另一大优势是颜值更高、更符合年轻消费者审美要求。以北汽新能源EC系列今年的市场表现来看，小猫预计欧拉R1月销量超过4000辆是可以期待的。 只需花费7.08万元就能买辆外观时尚、主被动安全配置
电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。

车型选择方面，湃客推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351K
得益于长城正向研发的ME纯电平台带来的优势，<B>在续航表现上也算出众拔尖。</B>其高配版351KM的续航基本能与紧凑车相提并论，而如果你仅仅只是日常代步，同样也有价格更为实惠的低配续航310KM版可选。

值得一提的是，该车2475MM的轴距，甚至能让你惊喜的发现其空间表现完全达到了紧凑车型的水平，又一次做到了
不少。 和同价位的纯电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。车型选择方面，小编推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351KM 灵智版。因为在它上面
性价比电动小车，接送小孩简直完美。 <B>351公里长续航+越级大空间的欧拉R1长城旗下新能源电动车品牌欧拉是我多次向各位推荐的车型了，</B>因为这款车在很多方面都有着非常出众的表现。首先是因为这款车型的外观确实太萌了，圆角矩形的设计基调加上五彩缤纷的车身颜色，让它看起来就像是一颗大号的QQ糖，去学校接小孩简直再合适不过了。
在设计、空间、<B>配置以及续航上占有优势，</B>但是35千瓦的动力被人戏称为“升级版的老年代步车”。写在最后随着电池技术的发展和补贴政策的退坡，微型车的续航能力已经越来越强，不少微型车的综合续航里程都有不错的表现，不仅出行方便，而且价格便宜，日常使用成本也不高，大大降低大城市用车压力。所以，如果你是一名
外观：双色搭配，小巧玲珑配有电子手刹、<B>全景天窗欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
欧拉R1潮酷外观，女神最爱转弯半径小，好转弯，<B>好停车NEDC工况续航则达到了300KM</B>
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
方面支持远程手机控制、CARPLAY。<B>当然帝豪EV450最大的进步还是在续航方面，</B>升级后的帝豪EV450工况续航里程达到了400KM，电池的充电功率也高达60KW，新升级的温控管理系统可以确保帝豪EV450在零下20度仍可快充，零下30度仍可正常使用车辆。WEY P84月份上市补贴后售价：25.98－27.58万 W
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
EV、比亚迪唐EV、唐DM五座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，同级中尺寸极具竞争力。内饰方面，皮质座椅采用凹陷运动式设计，更强的包裹性让驾乘人
WH/100KM，<B>而长城欧拉R1的350版本续航里程是最高的，</B>可达351KM，我们对比了续航里程在350－360KM范围内的其它车型后发现，共有11款车型在这个区间，而其中电耗最高的蔚来ES6达到了19.7KWH/100KM。此外，除了车重影响电耗外，电机功率的高低也对电耗有着一定程度的影响，众泰
座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
台高效的三电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 电咖 － 电咖·EV10厂商指导价：11.59 － 12.39万五门五座的座椅空间布局（外观设计） 电咖EV10的外观设计也是小巧的设计方式，在中间格栅的位置还有可开启的挡板设计，内部有充电接口的配置，使用时
准确定位受众，性价比非常高车辆起步快，<B>并线掉头转弯很好操控欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
。 动力性能上，<B>电咖高续航版EV10搭载高能量密度电芯，</B>结合轻量化设计工艺，大幅提升电池容量；通过提高电池组能量密度，实现续航能力有效增强，续航里程最大可达到320公里。奇瑞EQ1奇瑞新能源推出了EQ1小蚂蚁400车型，新车共有4款车型，其中2座版和4座版各2款，官方指导价为13.41－14.4
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
动车。江淮IEV6E 最高续航390KM <B>这个续航在目前市场上非常高的，</B>作为6万级这种入门级的微型车来说，单说续航的话，江淮IEV6E基本上是没有什么对手，电池容量也是非常大的，达到了41.5KWH，其他微型车基本都在三十多这个级别，但不足的是电池密度只有123WH/KG，而其他车型基本上都在140 WH/KG以上，这个
的话受风阻影响，<B>续航会大大下降，</B>如果您满电情况下跑高速大概只有250KM左右，跑500KM的高速中间还要等几个小时充电，您受得了吗？ 2.减震偏硬 零百12S动力略显不足作为一台SUV，舒适度自然没有轿车那么好，ERX5的悬挂整体偏硬，尤其是在过减速带的时候，颠簸比较明显，没有非常柔软的感觉，驾
，我跑了一圈五环路后，把动能回收调至最强档，<B>这也对提高续航起到了很大的帮助。</B>其实到最后，我并没有跑到趴窝。显示续航已经是0了，但我还是开了几百米坚持到充电桩。这个气温下，大E插上就到100A的电流，这种电动车不多吧？” “整体来说，除了动力是个短板，跑高速的时候，会有动力储备不足的情况，其他都非常满意。尤其是空间，还有语音
60公里的路程，<B>纯电续航就可以满足啊！</B> 大壮：对啊，假如您家里再有一个充电桩的话，就可每天纯电上下班了。而且就算混动模式行驶，油耗仅为1.6L，每公里也不到0.2元。刘女士：的确不错，经济实用，值得购买！经过与刘女士对荣威ERX5的一番体验，最终确定下购车意向。同时也看出在倡导“绿色出行”的大环
HEV动力数据出彩，加速更迅猛，<B>但荣威ERX5续航能力方面更好，</B>且油耗更低；而在配置方面，在三个价格段的车型对比下，都是领克01 PHEV整体更有优势。如果你是一位90后，从多方面考虑，领克01 PHEV都是比较好的选择。
成熟了，<B>续航能力都已经得到了很大的提升，</B>有感兴趣的朋友可以提前了解一下。
款车型档次感与品质感都要高出不少，<B>而且续航也“达标”</B>，但售价稍贵，如果钱包里的银子足够，那么荣威ERX5也是个不错的选择。 荣威ERX5电动机最大功率85千瓦（116马力），峰值扭矩255牛·米。其搭载电池组容量为48.3KWH，快充时间为0.66小时，慢充7小时充满。总结今天推荐的4款纯电动SUV，它们都有着各
IQ外观前卫大胆，内饰简洁实用，<B>401KM续航能够满足日常家用，</B>在紧凑型SUV市场10万价格区间内性价比突出；荣威ERX5外观时尚，内饰用料扎实、做工精致，功能配置也分丰富，但320KM的续航放在今天来看有些相形见绌。两台车裸车价相差10万元以上，荣威ERX5是精致之选，欧拉IQ更偏向实用刚需，这钱花的值不值呢
车需求，<B>既有大空间还更兼顾长续航。</B> 荣威EI5设计延续荣威家族式设计风格，车身侧面才是最大的亮点，整体设计非常时尚。内饰设计也相对传统，一切都以实用为出发点，采用了旋钮式换挡机构，上方三个物理按键可分别调节驾驶模式、动能回收系统和电池。旅行车的优势也被最大程度利用起来，行李厢容积范围达到
项。反观欧洲市场，对手的续航都比较保守，<B>而名爵ZS纯电动在续航方面有明显的优势，</B>其他方面也都不错，未来可期。 名爵ZS纯电动将于今年3月在国内上市，约第三季度在欧洲发布，价格方面因为2019新的补贴政策还没有出来，参照现在的竞争对手来看的话，10万元左右应该是它的合理售价范围。■ 总结 向欧洲十国进军只是开始 MG是一
都不错，<B>续航能力也可圈可点。</B>各位车主看中了就别犹豫啦，赶快下手吧。
<B>（最高续航达428公里，</B>名爵ZS纯电动官图发布）在双积分政策的压力下，已经有越来越多的新能源车跟消费者见面，而消费者也在牌照、限行等压力下，开始萌生了入手一台纯电动车的想法。近日，名爵官方正式发布了旗下全新纯电动车型官图，并正式命名为“名爵ZS纯电动”。从外观即可看出，名爵ZS纯
0分钟，慢充充满需要6.5小时，<B>而且335公里的NEDC续航绝对能够满足大家对新能源车型的日常需求。</B>此外，这块电池还有护甲保护，除了免受磕碰外，还能禁受43厘米涉水的考验；值得一提的是，它的智能温控管理系统可以保证电池，即便在寒冷的冬季也能有稳定的工况。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库名爵EZS相比竞品车型
50KWH以上，<B>而名爵ZS纯电动版依然凭借着容量并不占优的电池获得了续航里程上的优势，</B>这主要得益于其高效的电驱系统（EDS）。通过优化电机绕组结构和管理控制程序，名爵ZS纯电动版NEDC工况下电机平均效率达到了95.31％，反映在外在性能上则是名爵ZS纯电动百公里电耗仅13.8KWH。 对于电驱
电量需要30分钟，慢充充满需要6.5小时，<B>而且335公里的NEDC续航绝对能够满足大家对新能源车型的日常需求。</B>此外，这块电池还有护甲保护，除了免受磕碰外，还能禁受43厘米涉水的考验；值得一提的是，它的智能温控管理系统可以保证电池，即便在寒冷的冬季也能有稳定的工况。 强劲的动力，良好的操控，国内同级唯一的S－PEDAL能量
OLF。相比这两款车型，<B>新车最大的优势在于续航长和空间大。</B> 但新车毕竟还要在国内市场销售，那难免要和国内目前在售的纯电动小型SUV争抢市场，其主要竞争对手有比亚迪元新能源、北汽新能源EX系列、传祺GE3等车型。相比这几款车型，名爵EZS的优势在于颜值高、品质高、配置高已经空间大和安全标准领先等。同时，新
对满足家用的纯电动汽车，<B>335KM的综合续航能力也满足日常使用，</B>而且不俗的加速能力，以及制动能力，让驾驶员想快就快、想慢就慢，如果您最近正在考虑一辆纯电动车型，不妨可以考虑一下纯电动 名爵EZS。
BMS系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里。</B>快充模式下，30分钟内即可充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。此次车展，合众还发布了旗下全新车型——哪吒N03。这台令人印象深刻的新车，未来将搭载合众新能源领先的PIVOT智能系统。宝骏E200今年9月，宝骏E200已经上市，补贴后售价为4.98－5
系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 除此之外，官方还宣布基于概念车EUREKA 01打造的，定位为“精品智能纯电动跨界SUV”的第二款量产车哪吒N03将于2019年四季度量产上市。欧拉IQ 401高续航版看点：
20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，同级中尺寸极具竞争力。内饰方面，皮质座椅采用凹陷运动式设计，更强的包裹性让驾乘人
技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B> 在现场，WEY品牌新能源副总工程师南逸凡还介绍了有关WEY－X所搭载的“I－PILOT智慧领航”。 该系统是长城汽车打造的全新开放式、集软硬件为一体的智能驾驶系统。在上一代法兰克福车展展示的智能驾驶技术的基础上，WEY－X进行了系统再升级，能够实
专属可拓展式平台打造，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B> 百公里加速仅为4.6秒。 丰富的配置是最大的亮点所在，新车可实现虚拟AI助手，WEY－X可实现L5级别自动驾驶功能、自由充电、3D全息形象等功能，可以使用人脸生物识别代替了传统钥匙，在用户认证通过后，根据账户同步信息数据可自动调整与之匹配的座椅记
采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>同时它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X具有极高的智能化水平，自动驾驶技术已达L5级别，同时创新性匹配由WEY联合瑞萨电子共同打造的3D全息形象技术，可在空中呈现虚拟AI助手，与智能语音完美搭档带来无与伦比的
。 且WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>由于其轻量特性，汽车电池较小，充电时间也较短，因此适合日常使用。同时它的底盘敏捷，重心较低，负载分布均匀，既适合都市道路，也适合轻度越野行驶。WEY－X可实现L5级自动驾驶在智能化水平方面，更像一辆面向未来的汽车！WEY－X应用全球先进DMD芯片的
阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。可以说WEY－XEY品牌最前沿智能技术的集大成之杰作，也是新能源战略中纯电板块的首个成果，未来，WEY－X的各项功能还将持续升级迭代，助力WEY品牌成为中国智慧出行引领者。总结：WEY在广
力方面，WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>同时它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X具有极高的智能化水平，自动驾驶技术已达L5级别，同时创新性匹配由WEY联合瑞萨电子共同打造的3D全息形象技术，可在空中呈现虚拟AI助手，与智能语音完美搭档带来无与伦比
技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力。</B> 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别的自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息影像技术、全球先进DMD芯片的像素大灯、智能后显示屏等前瞻性智慧科技，将会带来前所未有的移动出行体验。可以说，
WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。而响应的，这款车所展示的技术，未来都会出现在量产的WEY车型身上。 用实力终结暴利，过去消费者买合资车，是因为买不到更好的自主品牌好车；而如今，真正需要改变的，变成了合资车，因为自主品牌不
传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息影像技术、全球先进DMD芯片的像素大灯、智能后显示屏
技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B> 在现场，WEY品牌新能源副总工程师南逸凡还介绍了有关WEY－X所搭载的“I－PILOT智慧领航”。 该系统是长城汽车打造的全新开放式、集软硬件为一体的智能驾驶系统。在上一代法兰克福车展展示的智能驾驶技术的基础上，WEY－X进行了系统再升级，能够实
采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>同时它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X具有极高的智能化水平，自动驾驶技术已达L5级别，同时创新性匹配由WEY联合瑞萨电子共同打造的3D全息形象技术，可在空中呈现虚拟AI助手，与智能语音完美搭档带来无与伦比的
专属可拓展式平台打造，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B> 百公里加速仅为4.6秒。 丰富的配置是最大的亮点所在，新车可实现虚拟AI助手，WEY－X可实现L5级别自动驾驶功能、自由充电、3D全息形象等功能，可以使用人脸生物识别代替了传统钥匙，在用户认证通过后，根据账户同步信息数据可自动调整与之匹配的座椅记
力方面，WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>同时它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X具有极高的智能化水平，自动驾驶技术已达L5级别，同时创新性匹配由WEY联合瑞萨电子共同打造的3D全息形象技术，可在空中呈现虚拟AI助手，与智能语音完美搭档带来无与伦比
－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力。</B> 智能化方面，WEY－X将在其未来的量产车型上，WEY也会拿出与市场相对应的自动驾驶技术以符合当前的市场环境，至于官方所言的L5级别自动驾驶水平，由于无法在生活场景中实际体现，并不能作为WEY智能化进度的参考依据。不过，WEY－X搭载了不少例如可在
阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。可以说WEY－XEY品牌最前沿智能技术的集大成之杰作，也是新能源战略中纯电板块的首个成果，未来，WEY－X的各项功能还将持续升级迭代，助力WEY品牌成为中国智慧出行引领者。总结：WEY在广
式自充电技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B>智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术。
。 且WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>由于其轻量特性，汽车电池较小，充电时间也较短，因此适合日常使用。同时它的底盘敏捷，重心较低，负载分布均匀，既适合都市道路，也适合轻度越野行驶。WEY－X可实现L5级自动驾驶在智能化水平方面，更像一辆面向未来的汽车！WEY－X应用全球先进DMD芯片的
，WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。
，在恍惚之间会带来那么一点燃油车的驾驶感觉。<B>同时在续航方面确实有着不错的表现，</B>这一点着实让笔者也感到一丝惊讶。对于艾瑞泽5E 400而言，可能它已经不再是一位新朋友了。静态方面笔者带大家进行简单的回顾。 艾瑞泽5E 400与燃油版艾瑞泽5E没有过多的区别，紧凑的车身带有一丝时尚动感的气息。在尾部的I－POWER标识足以证明
在目前的纯电动汽车市场，<B>很多车型的进化过程都是在续航方面节节高升。</B>今天我们接触的这台车也一样，它已经是该系列的第二款车型，它就是奇瑞新能源的艾瑞泽5E 450。没错儿，在名字上就能感受到它在续航水准上有了明显的提升，今天我们就来静态感受一下它。 ——新车亮点—— ——新车外观——
但考虑到4人乘坐与满载行李，<B>这个续航表现还是充分令人满意的。</B> 艾瑞泽5E 450搭载能量回收快速调节系统。在刹车、滑行和下坡时，驱动电机参与制动发电，将动能转化为电能，进行能量回收，从而延长续航里程。但小编个人习惯会将能量回收调至比较低的档位或关闭，因为纯电动车型电量在行驶过程中的消耗与回冲功率悬殊太大，回
的空间、<B>出色的动力以及靠谱的续航确实可以给租客留下非常好的印象。</B>面对家用的用户， 艾瑞泽5E在中控互联功能、科技配置甚至是手机互联远程操控增配上，都展现出它们的诚意和努力，这是否能助奇瑞艾瑞泽5E 450在新能源补贴滑坡后的市场上逆流而上呢？我们拭目以待。（奇瑞艾瑞泽5E 450首试印象
形成全平空间。 价格、<B>续航都不错，</B>值得一买嘛？艾瑞泽5E 450总体上算是中规中矩，是那种“不求有功，但求无过”的表现，除了续航外并没有让我印象深刻的地方。仔细对比一下目前在售，NEDC&GT；400KM的电动车，你会发现 艾瑞泽5E 450是价格最低的那个。加上配置、空间都没有不可接受的硬伤。 综合
力性能强劲 <B>超长续航满足日常出行动力性能上，</B>艾瑞泽5E 450采用高效环保动力配置组合。整车搭载53.6KWH以上的高能量密度三元锂电池，实现NEDC工况续航达到401KM，60KM/H等速情况下最大续航里程高达500KM。同时，整车配备高效永磁同步电机，最大功率达到90KW以上，最大扭矩超
技趣味。 动力性能强劲 <B>超长续航满足日常出行动力性能上，</B>艾瑞泽5E 450采用高效环保动力配置组合，全面提升续航、动力操控水准。整车搭载53.6KWH以上的高能量密度三元锂电池，实现NEDC工况续航达到401KM，60KM/H等速情况下最大续航里程高达500KM，在同级别车处于领先地位。同时，整车配备高
上市，<B>续航有了不小的提升，</B>401KM的续航在当下的纯电动轿车车型中有着很大的优势，其次车身配置也有所升级，像自动空调、中控大屏以及座椅加热等都是十分实用的配置，其市场竞争力可见一斑。
众多竞争对手的压力，<B>艾瑞泽5E急需更高续航的车型来与之对抗。</B>
泽5E 450官方的续航，<B>NEDC综合续航高达401KM，</B>60公里时速等速续航更是高达500KM，这些数据给了我们全程开空调的底气。起步那一下悄无声息地就把车辆推出去了，响应几乎无延迟，但这股力量又不会因为电动机的超强扭矩而不可控，应该是得益于行程比较精密的电门踏板，可以徐徐调配出力大小。 驶上比较拥挤的
车水准，<B>特别是在续航能力上更是比较实在，</B>说明这辆车骨子里依然流淌着奇瑞的劲旅特性。并且这款车的配置基本可以满足日常家用，结合 400KM+ 的续航以及 10.98 万元－12.98 万元可以说是性价比较高的了。总而言之，与各地大力推进新能源汽车基础设施建设同时，纯电动车的使用将会越加方便
有更出众的颜值，<B>而且续航也是同级别车型中的佼佼者。</B> 2019年8月25日，奇瑞新能源旗下全新纯电动车型瑞虎E和艾瑞泽E在北京正式上市，其中瑞虎E共推出4款车型，补贴后售价为10.99－14.39万元；艾瑞泽E共推出3款车型，补贴后售价为12.68－14.38万元。 值得一提的是，凡是定购瑞虎E和
，因此驭享版虽然是次低配车型，<B>但在动力和续航方面并不逊色。</B>此外，在配置层面也相当丰富，电子驻车、胎压显示、倒车影像、上坡辅助、无钥匙进入启动、多功能方向盘、带语音识别的9寸大屏车联网等诸多实用性和舒适性功能齐全。性价比还是相当不错的。 虽然新能源市场的竞争越来越激烈，但新能源补贴的退坡，反而更让消费者看清了那
本身而言，<B>401KM的综合续航在当下的新能源市场上也有着不小的竞争力，</B>再加上SUV车型在汽车市场上属于热门车型，相信新车在正式上市之后会有不错的市场表现，值得期待。
“本分”的东西，<B>在续航上艾瑞泽E交出了不错的答卷。</B>搭载的永磁同步电机，最大功率120KW，最大扭矩为250NM，NEDC续航里程为401KM。在实际驾驶中，经历了100多公里的高速、乡道、山路结合的路况中，就算存在激烈驾驶，这款车的耗电水平控制的非常好，值得点赞。结语：在擎哥看来，艾瑞泽E是中规
的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
0KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
00KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
瑞泽5E，<B>东风风神E70和更高续航的比亚迪E6。</B>老翁将对以上这些车型进行实拍，为即将在2月拿到指标的朋友们做一份购车参考。第一期中，老翁实拍了一台知名度不高的车型——东风风神E70。 风神E70作为一款大紧凑级（A+）的纯电动轿车，工信部续航351公里，北京地区售价13.98万元，是一个比
虎3XE 480的，<B>毕竟续航算是同级最优，</B>并且配置也比较过关。从续航的角度来说，300公里左右的长途行驶确实可以一试。不过这辆车主要还是城市通勤使用，在一些舒适性配置方面可能不太适合自驾出游。
键词。从分析结果来看，EC系列在空间、外观、<B>续航等方面均有不错的表现，</B>得到车主们广泛的认可。不过也有部分认为其在车身漆面、内饰做工用料等方面还有一定的提升空间。● 北汽新能源EC系列综合评分：4.50分外观、操控表现不错、性价比得分惊人；内饰、舒适性拖后腿从我们的分析结果来看，北汽新能源EC系列的综合评分为4.50分，由于
战略也将进一步深入实施。 <B>以EC3领衔的EC系列将继续驶入千千万万个国民家庭，</B>推动新能源汽车在全国的普及，携领新能源汽车产品的不断升级，为用户带来绿色、智慧的“E时代”用车生活。
施。 <B>以EC3领衔的EC系列将继续驶入千千万万个国民家庭，</B>推动新能源汽车在全国的普及，携领新能源汽车产品的不断升级，为用户带来绿色、智慧的“E时代”用车生活。
一步深入实施。<B>以EC3领衔的EC系列将继续驶入千千万万个国民家庭，</B>推动新能源汽车在全国的普及，携领新能源汽车产品的不断升级，为用户带来绿色、智慧的“E时代”用车生活。
撑。显然，<B>这时推出续航里程较高的EC系列也成了眼下当务之急。</B> 然而，我们从北汽新能源EC3看到，其续航里程为261KM，按照现行补贴政策，可以拿到3.4万元的补贴。如果对比，以前在6月12日之前的补贴政策下，补贴后的EC车型售价仅4.98万元至6.28万元的话，北汽新能源EC3的售价也应该
—在这种趋势下，<B>一大波续航能力更强的新能源车型将如雨后春笋般涌出，</B>在这样的情况下，以没有任何优惠的价格购买“二手”EC，真的不值。总结： 这次暗访，揭开了北汽新能源面针对新能源补贴政策的“奇特举措”，而这波操作当然是企业的正常手段，但也都可以看北汽对于新能源政策的应对乏力、产品迭代断档的客观表现
信部综合续航里程是210公里和310公里。<B>尽管续航能力较为出色，</B>但是新车依旧不具备快充能力。 回顾知豆系列车型的发展路线，智能化配置一直是其升级重点，新款知豆D3配备了无钥匙进入+无钥匙启动、LED头灯、倒车影像、倒车雷达、自动空调、车载行车记录仪，还有同级车不具备的ADAS系统，包括前部防撞预警和车道偏离预警。另外，新
0、EC200等车型在外观、内饰、<B>续航等方面都有比较大的升级，</B>补贴后指导售价也仅仅是6.58－7.18万元。EC3系列的工信部综合续航里程为261公里，与现款EC200相比提升了61％。支持快充和慢充两种充电方式，也极大的方便了驾驶者。相比于寒酸的多媒体配置，ABS+EBD、坡道辅助、低俗预警（行人警示）、碰撞感
变化不算太大，但续航里程有着大幅提升，<B>相比现款EC200车型续航里程增加了近百公里，</B>261公里的续航里程也可以满足大部分消费者短途城市出行需求。2 奇瑞EQ系列1－8月销量总计：27026辆 排名第二的奇瑞EQ系列同样以相对较低的价格来吸引消费者，并且也刚刚推出了全新奇瑞EQ1小蚂蚁400车型。新车为消费者提供了2座
长续航的纯电SUV，<B>工况续航高达403KM，</B>满足日常城市通勤驾驶，在同级别产品中有着明显优势。在安全与科技配置方面以及9.99万元起的终端售价，EC5也为消费者带来了足够多的惊喜，至于其市场表现如何，让我们拭目以待吧。
防护更全面。北汽新能源EC5有颜值，<B>续航高，</B>有实力，可以重振EC系列辉煌。
航的纯电SUV，<B>NEDC综合续航高达403KM，</B>无论是日常城市通勤驾驶，还是中短途自驾都能完全胜任。并且北汽新能源EC5还在设计、安全与科技性配置方面也带来了足够多的惊喜，至于 北汽新能源EC5的最终价格，将于7月20日正式上市时公布，届时是否能给我们带来更多惊喜呢？敬请关注车叔的报道！‍
提升空间，<B>尽管整体续航很实在。</B>但是车辆刚起步时，局部续航有点“跳水”，例如车停了一晚上第二天刚刚开的时候，小发现，车辆行驶不到2分钟，续航一下掉了4公里，这让驾驶员还是有些担心。 ​最后，小结一下这款车的整体情况，这款车在续航、设计、安全性以及性价比上较同级别车有优势，在高速行驶中车身稳定
车展亮相，<B>主打长续航与高安全性，</B>其工况续航可达403KM，等速续航可达505KM。 外观方面，其采用北汽新能源家族式的封闭式前格栅，极具辨识度的C型日间行车灯非常抢眼，配合熏黑格栅饰条，以及整体比较硬朗的车身线条，营造出气宇不凡的感觉。车身尺寸方面，EC5长、宽、高分别为4122MM、17
期上市。<B>其主打长续航与高安全性，</B>工况续航可达403KM，等速续航可达505KM。 EC5采用了北汽新能源家族式的封闭式前格栅，搭配了极具辨识度的C型日间行车灯和熏黑格栅饰条，车身线条整体比较硬朗。 尺寸方面，EC5长、宽、高分别为4122MM、1750MM、1583MM，轴距2519MM
的细节，<B>最大的进步式续航水平提升了一大截，</B>对于充电条件充足，预算有限，日常驾车路线不长的新能源汽车爱好者来说是一个不错的选择。其实汽车市场还没有达到让新能源不计价格的个性化消费程度，北汽面对的仍是中、低端消费水平的消费者，北汽只有不断地提升品牌影响力，以及产品硬实力，才能应对众多新能源汽
计销量82230辆。相比EC220，<B>欧拉R1在续航里程方面更有优势，</B>且在性价比方面也稍占上风。对于年轻消费者而言，欧拉R1的另一大优势是颜值更高、更符合年轻消费者审美要求。以北汽新能源EC系列今年的市场表现来看，小猫预计欧拉R1月销量超过4000辆是可以期待的。 只需花费7.08万元就能买辆外观时尚、主被动安全配置
公里的NEDC综合续航里程。 总的来说，<B>欧拉R1这款车的优势在于其外形设计以及续航表现在同级别车型里较为优异，</B>尤其是外观部分，能够吸引不少年轻一代消费者的喜欢。在相关新能源汽车政策的补贴下，欧拉R1的售价从7.18万元到7.98万元不等。推荐二北汽新能源EC3在外观设计方面，北汽EC3下了很多的功夫。这款车的车身尺寸分
，大大的提高了安全系数。<B>总体来说欧拉R1的配置多续航高，</B>更值得购买，那么买哪款最合适呢？具体看欧拉R1的配置，选取三款续航里程都为351KM的车型，可以看出次顶配灵智版满足大部分安全配置，比顶配便宜3千元，且只少了胎压监测。若选择自己安装胎压监测要比3千元便宜的多，因此次顶配灵智版更具性价比。 欧拉R1
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
294辆 <B>比亚迪E5凭着续航高（综合续航400公里）</B>、加速快、而且是独立悬挂，一直有着不错的销量。全新一代换装“龙脸”的E5也已经申报，相信届时竞争力还会进一步提升。■ 第六名 宝骏E10011月销量5155辆 宝骏这个品牌的产品一向以经济实用著称，E100这款小车也终于在11月进入了销量
久。此外，<B>以高续航+独悬但价格亲民取胜的比亚迪E5，</B>同样销量不俗。 江铃新能源E200因避开了在一二线城市与大车企的竞争，又有便宜好用等特点在三四线城市卖得风生水起，取得了第四名的好成绩。而宝骏E100、帝豪EV、江淮IEV 6E、奇瑞EQ、领途E行等车型也紧随其后。由纯电动销量排行榜可以
位为微型电动车，<B>在续航和动力表现方面江淮IEV6E要较好一些，</B>然而在电池选择上，EC200的三元锂电池在低温环境下的表现更好，而且能量密度更高，充电效率更快，也是目前新能源汽车市场上普遍选用三元锂电池的重要原因。所以在两款车3300元的差价面前，EC200要显得更划算些。（部分图片来源于网络）2
总结：从目前新能源汽车市场来看，<B>这款车上市后将会以高续航、</B>高品质、互联网系统等核心功能将会在目前市场上脱颖而出。而以代步、占号为主的小微型车来说，这款车无疑将会成为市场上难得的主流产品。
矩180NM，最低价格7.99万元。<B>元EV最出色的也是消费者最关注的便是续航能力，</B>解决通勤顾虑，无忧出行就是元EV最大的卖点，同样在外观方面本延续了燃油版元的外观，在前脸部分使用了比亚迪最新的DRAGONFACE的设计元素，六边形的格栅设计以及贯穿前脸的镀铬条让元EV比起燃油版的造型更加和谐。整车塑性非常具有辨识度
<B>10万元400KM续航小型纯电动SUV是最受消费者欢迎的车型，</B>因为它空间好、通过性强，“体态”上也最接近燃油车，最主要的是价格低、续航还高，该级别车型是市场上竞争最为激烈的。 按照热度我将10万元关注度高，续航达400KM的小型SUV做了统计，它们分别是：比亚迪元EV、北汽新能源
，电动车型的更新换代加快，<B>不少厂家会在原有车型上推出长续航版本的车型来满足不同人的需求，</B>比如今天的测试对象，究竟它的续航能力如何，除了续航之外，它又有哪些变化，话不多说，一起来看看吧。看完以下这些，你就读完了全文的70％：1、GE3 530搭载新一代温控系统，利用液体温控系统对电池组温度进行调整，并对电池
文的70％： 1、<B>高速工况下续航能力满足城际长途旅行，</B>不适合长距离跨省出行。以90KM/H的平均车速行驶，行驶了184KM之后，剩余续航里程为43KM，剩余电量为15％； 2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速30KM/H的情况下，行驶了200KM之后，剩余续航里程为93KM，剩余电量为3
58万元。相比现款传祺GE，<B>新车在续航能力和智联方面都有很大的提升，</B>而新车的外观和内饰基本没有变化。” 外观上，传祺GE3 530与现款传祺GE相同，前脸采用的是家族式的设计语言，“凌云翼”的前脸采用新能源标志性的封闭式设计。新车的前大灯组较为犀利，采用三角形的设计，下方的雾灯也一样。新车的车身尺寸和现款保
消费者来讲，<B>这个价格区间能够买到一款长续航+AI的车型还是挺不错的。</B> （写在最后）如今在政策的推动下，新能源车也开始被消费者认可，未来新能源车取代燃油车那是必然的，所以多数车企不得以转移阵地，企图在新能源领域抢占先机。此次传祺推出的小型SUV——GE3 530可谓颇具卖点，无论是配置还是续航
，传祺GE3 <B>530将会满足消费者更长续航、</B>更多智能的需求。这样，在小型纯电动SUV和紧凑型纯电动SUV之间，广汽新能源就钻了一个并不热门的售价区间，那就是补贴后12－18万元。 所以，如果把传祺GE3 530单纯地看成竞争元EV 360这一类的小型纯电动SUV，将是一种误会，它看中的是一个更
8日上市，它具有两高一低的优势。 <B>一是高续航。</B>工况续航410公里，最大续航480公里。二是高电池能量密度。采用宁德时代电芯，电芯能量密度212瓦时/公斤，电池系统能量密度160瓦时/公斤，可获得国家最高的1.32倍补贴。三是低能耗，电耗14.7千瓦时/百公里。同时，它搭载第三代智能温控系统，让电池温度保持在25－
胜劣汰的“后补贴时代”。我们期待更多高效、<B>长续航的高品质电动车能早日惠及寻常百姓家。</B>
温度下放电，<B>以保持良好的充电和续航性能。</B>在恢复续航方面，传祺GE3快充30分钟即可充至80％的电量，实际用车场景中对行程影响较小。 从体验场地的面积就能看出，本次试驾体验非常简单，所以最终我也只能得出“有点儿心动”的结论，而关于传祺GE3在城市路况驾驶、实际续航里程以及真实场景中的用车体验，
户，门槛较低但是品质一般；二是不要看价格，<B>买它不仅为了高续航还有高B格；</B>最后一类则比较稳，既保证了主流续航水平，同时对品牌、品质和品位也有一定追求，适合作为家庭第一台代步车的首选。我们今天所以体验的主角也正是属于这第三类，价格不算最低、续航不算最高、但是胜在综合品质相当出色！ 传祺GE3于2017年7月正式上市，共有智享
否打破僵局呢？<B>续航最高达475KM！</B>30分钟可充80％首先还是来看看大家最关心的续航里程，官方宣称，传祺GE3在综合工况下的续航里程是310公里。我们以5个工作日，并以单程20公里来计算的话，基本上一周充一次电就可以了。按这样来分析，传祺GE3的续航里程确实是挺可观的。 值得一提的是，如以60
动SUV，不仅空间绝对够用，<B>而且动力和续航能力也完全可以满足家庭用车。</B> 加速迅猛，驾乘舒适惬意在4S店等候了一段时间之后，我们拿到了仅充了一格电的传祺GE3，看到我们疑惑的表情，交车的小姑娘交代我们说开回去之后一定要先充电，不然停在路上就麻烦了，因为天空中正在下着瓢泼般的大暴雨。好！开车上路，纯电车的加速果
主，更注重空间与配置舒适性的消费者。 <B>而传祺GE3的优势就在于拥有长续航版本，</B>410KM的续航里程确实能减少不少人的里程焦虑症。它更适合一些对里程数有要求的消费者。相信这也是帮助GE3取得不错销量的根本原因。虽然以小型电动SUV的价格来算稍稍有些偏贵，不过考虑到其还不错的产品力也是可以接受的。 欢迎关注“电动湃”，了
8万。<B>相信这样的高续航也是它被选做出租车的关键原因之一。</B> 定位小型SUV在外观上，传祺GE3 530继续沿用之前老款车型的设计风格，车头的三角形前大灯组和三角形雾灯是该车最具标识性的特征，前进气格栅处安置了象征新能源动力的蓝色广汽新能源LOGO，用来凸显其新能源车身份，整体给人一种简洁
度达160WH/KG，重量更轻、<B>续航更远动力方面，</B>GE3 530沿用现款车型的动力总成，搭载一台精进永磁同步电机，最大输出功率132KW，峰值扭矩290N·M，0－50KM/H加速时间仅4秒，动力性媲美2.0T发动机。 宁德时代（CATL）最新一代三元电芯技术是GE3 530的一大核心，而新车的电池容量也有所提
随着电池技术的不断精进，<B>市面在售的自主新能源车型的性能和续航也越来越好。</B>而今天我们推荐的这款广汽新能源GE3 530，在综合续航里程方面较老款车型进步明显，同时还全新搭载了与腾讯共同研发的智能车机系统，在科技感营造上进步明显。那么，购买哪款GE3 530的性价比最高？ 广汽新能源GE3 530主要特点
打了两年。这两年，<B>品牌推出了续航能力和配置更高的升级款车型，</B>以保持市场竞争力，但对于外观的优化，品牌可没有花费太大心思，我想这一切离不开广汽新能源前瞻设计理念和精湛制造工艺。在上周，它也用出色的漆面和车身缝隙（点击查看数据，向我们印证了品牌夯实的精湛制造水平和品控标准。而今天，《车市料理》还将对它
点可简单概括为“两高一低”<B>，即高续航、</B>高密度、低电耗。得益于此，该车可享受更高的国家及地方补贴。即便如此，GE3 530比同样刚刚上市的、尺寸更大的帝豪GSE还要贵2万左右，工况续驶里程也仅仅多出57KM，这种差距在续航升级速率极快的电动车市场显得不足为奇。 相信绝大多数购买这一级别电动车的朋友是以家用或
编辑点评：目前在小型SUV纯电动车市场，<B>各大品牌已经将续航做为了车型产品力的第一标杆，</B>因此在巨大的竞争压力驱使下，续航里程“过硬”的车型也将引起消费者的格外关注。因此，广汽新能源GE3 530在这方面还是非常具有优势的。另外，新车首次搭载广汽与腾讯合作的全新车联AI系统，其中通过自带系统查找充电桩位置，对于纯电动车型来
部续航里程：310KM● <B>车型简介广汽传祺GE3是此次推荐车型当中续航里程最高的车型，</B>其工信部续航里程可达310KM，并且该车型所采用的平台是广汽传祺专门为电动车而开发的。同时该车在设计上的风格也较为独特，整车设计科技感十足， 车头众多的三角形元素给人一种较强的视觉冲击感。四款车型的车身尺寸对比车型长安C
在空间优化上做得较好，<B>另外其续航能力也是三车中最好的，</B>想买家里第一辆车却又没指标的车友们完全可以考虑一下。起亚KX3 EV是三车中唯一的一台合资车，虽然续航表现一般，但其三电系统稳定性和高速时的底盘之感，还是处于领先地位的。
元，补贴后售价为12.98－15.58万元。<B>该车在续航能力和智能网联方面都有较大升级，</B>电池扩容后的NEDC工况续航里程达到410KM，60KM/H最大续航里程达到了530KM。其外观和内饰则基本维持现款车型的设计风格。 外观方面，由于采用纯电驱动，所以前进气格栅采用密闭设计，其内部采用菱形纹理装饰，颇具中国特色，中间设有代
E3了，<B>不管是动力参数还是续航都有着不错表现。</B> ​写在最后：不难看出，以上三款小型纯电动SUV有着各自鲜明的特点，比亚迪元EV售价更低，名爵EZS配置最丰富且动力最强，而 传祺GE3虽然起售价是三者中最高的，但综合实力是三者中最强的。在这三款小型纯电动SUV中有你钟意的吗？
2.9米、<B>综合工况续航600KM的大5座纯电动SUV。</B>一次充电续航500－600公里将成为纯电动汽车续航里程的阶段性目标或者说是瓶颈，预计未来两年大部分电动车都将达到这个续航水平。再加上很多车企都在使用主要的几家电池公司的电池，在很多用户看来，不同品牌电动汽车的差异会越来越小。届时，智能化
.52－16.52万元亮点：<B>续航不错、</B>造型个性传祺GE3是广汽传祺旗下的首款纯电动SUV，也是刚刚上市不久的一款新车。其基于广汽传祺全新的新能源平台进行打造，是广汽传祺在新能源车领域的取得的最新成果。这款车最早曾在2017年北美车展便正式亮相，以其独特的造型及身份在当时获得了极大的关注度，也是广汽乘用车计划
身的角度看，GE3 530亮点也不少。<B>除了长续航低价格的最大卖点之外。</B>GE3整车布局合理，操控、安全性好，人机工程充分考虑乘客的舒适性，内部空间在同级产品中表现抢眼。快速充电半小时电量可达80％ 。GE3 530的续航不是靠超大电池实现的，而是靠百公里电耗仅14.7KWH的同级最低电耗。而且其电池组装备了广汽第三代智
及广汽与腾讯车联AI无疑都是巨大的卖点。 <B>相信依靠高续航、</B>智能车联，广汽新能源GE3系列车型在产品力方面会得到进一步提升，因为拍不到沪牌的消费者，又多了一款无需妥协的产品可以选择了。
于传祺GE3来说，530 乐享版更值得推荐，<B>最大的亮点当属续航能力，</B>相比310乐享版多出100KM。530车型工信部综合工况续航里程可以达到410KM，慢充时间8小时，快充时间0.5小时，电池容量达到54.75KWH。车辆对于10万出头的价位来说，在车辆的空间，以及操控的稳定性方面均有着不错的表现。15万价位：东风日产轩逸
专属的标志作为标识。<B>传祺GE3最大亮点就是它的综合续航里程可以达到410KM，</B>这在同级别来说是相当不错的表现了。加上其个性化的外观，深受年轻消费者的喜爱。
到530公里。<B>新车作为首款高续航合资纯电SUV，</B>它的上市将给国产纯电动车带来不小的压力，从亲民的售价来看，新车将成为一款走量的车型。虽然眼下这款车可以仰仗广汽传祺GE3在技术成熟度以及消费者的认可度上取得一定的优势，但广汽三菱想要续写欧蓝德所创造的历史，单单靠这一款车肯定是不行的！
资纯电SUV较少，<B>而且祺智EV续航里程高，</B>值得推荐。 说到合资，我们先来解惑，了解一下祺智。这个品牌目前还没有被大众所熟知，它是广汽三菱下面的品牌，拥有广汽三菱的合资背景，但准确来说，它应该称之为合资自主品牌，类似广汽本田理念、东风日产启辰这样。和纯自主品牌相比它的优势是拥有合资背景。 先从尺寸入
祺智EV <B>530两款车都拥有目前同级车中最高续航，</B>这背后都源自两款车动力电池的高能量密度。 传祺GE3 530和祺智EV530两车动力系统如出一辙，都搭载了一台最大功率为132KW（180PS）的永磁同步电机，峰值扭矩290N·M，0－50KM/H加速时间为4S。同时两车都配备三元材料动力
很高，<B>除了续航给力这个因素之外，</B>颜值在线也是重要的原因之一，而汽车之家AION S口碑频道上的外观评价则是最好的佐证，截止至发稿前，我看到几乎所有的车主对它的外观评价都给了五星好评。依我所见，它的外观设计算不上惊艳，但也确实有鲜明的特征，而且整体造型设计明显趋于年轻化，细节也不乏未来感
多，如果您不想花太多钱，<B>买一台看起来比较精致并且续航还算不错的短途代步工具，</B>那么今天的江铃E400值得了解一下。 江铃E400是基于陆风X2打造的一款纯电动车，不同的是江铃E400中网为封闭式并运用了一些蓝色元素来彰显纯电动身份。大灯方面，远近光都是卤素光源。 江铃E400的定位是小型SUV，长/宽/高
保时捷全新的平台打造，<B>最大程度上兼顾了续航与性能，</B>MISSION E采用最先进的固态电池技术，较常规的锂离子电池更为轻盈紧凑，续航里程约为500KM，此外，车辆自带800V快充系统，15分钟可充满80％的电量。MISSION E采用前后轴双电机驱动模式，马力为600匹，扭矩高达900NM。应该说，MI
较早，也推出过几款性能、<B>续航都不错的电动车，</B>但对霸主级别得特斯拉造不成太大威胁，不过保时捷MISSION E将要打破这种局面了，百公里加速仅为3.5S，充电4分钟续航100KM，还有无线充电黑科技哦。 车头造型犀利，四点式前大灯延续了燃油车的设计风格。采用封闭式进气格栅，能有效的降低风阻。前唇夸张的镂空
M，是2016款车型里头续航数值最低的一款，<B>最高的100D车型续航里程高达579KM，</B>出行辐射范围丝毫不怵一般传统燃油车。充电方面，MODEL S快充时间仅需1H，交流慢充条件下则需10H。所幸，目前特斯拉超充站在一、二线城市的分布率并不算低。 一天体验下来，保时捷PANAMERA 4 E－HYBRID综合油耗约为7L/1
EV、比亚迪唐EV、唐DM五座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
产新势力品牌的代表之一，<B>ENOVATE旗下首款智能豪华SUV——天际ME7除了续航表现优异</B>（最大续航里程可达700公里）以外，新车在智能方面也是可圈可点。据《车壹圈》获悉新车基于品牌推出的IMA智能数字化架构而打造，而IMA可围绕用户出行场景提供智能化服务，同时支持软件快速迭代云端刷新，可综合智能驾驶、
M/H），综合续航里程270KM。此外，<B>LITE高续航车型或采用轻量化铝制车身材料，</B>并延续一体化高清三联屏设计，实现中控系统、副驾操控和仪表显示间的三屏智能互联。三屏智能互联集合导航、语音识别、USB多媒体播放、倒车影像、WIFI热点、蓝牙等全方位功能，并支持百度CARLIFE的手机互联。保时捷 CAYENNE E－H
源汽车购买者的潜在担忧，<B>而对于高续航的纯电动汽车而言，</B>充电时间的长短也决定了车辆的使用体验。保时捷美国公司CEO KLAUS ZELLMER指出，充电基础设施对于新能源汽车的体验来说是非常重要的一部分，虽然当今美国汽车用户的日通勤平均距离不超过80公里，但对新能源汽车的续航和充电时间仍有着严格要求。 目
航为270公里，欧拉IQ5为280公里。<B>当然欧拉IQ5还有一个高续航版本，</B>车身整备质量较低配版多了85公斤，电机配置不变情况下，自然是电池组容量的提升，不过两个版本的电池组密度和耗电量水平有所不同，高配版的工况法续航可以达到360公里，这基本接近了比亚迪、吉利、北汽这些在新能源领域起步较早的新款纯电车型续航表现。 外形
没有将4S店终端优惠计算在内的结果，<B>多出来的近100公里的综合续航还是非常值得的。</B>
新车外观、内饰均有众多改进，<B>续航也有较大提升。</B>近日，全新帝豪EV 450已抵达上海地区经销商店内，接下来请跟着《电动大咖》一起看下新车有哪些亮点。 封闭式前脸 外观更硬朗店内实车为帝豪EV 450中配车型，并非高配。新车提供墨玉黑、冰晶白等四种车身颜色供消费者选择，在车身尺寸方面，新车长宽高分别为4631/
功率、<B>反而增大了续航，</B>增加了续航里程、反而降低了整备质量，并且增加了极为实用的外放电功能。 对于国内纯电动车来说，除了比亚迪等个别动力电池自给自足的车企，大多数厂家的动力电池电芯基本属于外包采购。这也让众多车型处于同一起跑线之上，如何降低车重、能耗、风阻，提高电池温度控制便是衔接段提升
0KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
化、技术化、<B>高续航化三大产品路线，</B>除了通过高能量密度的电池赢得国内最高标准的补贴政策，同时剑指竞品对手在动力电池技术上迭代缓慢。与此同时少不了的是吉利新能源借力吉利在汽油车上取得的成功经验，把更高标准的配置投放到新能源产品上。可以说吉利新能源在布一个很大的局，这个局的背后有着雄厚的技术实力支
少优化，<B>并且在续航方面有了很大提升。</B> 外观方面，吉利帝豪EV450采用了吉利最新的家族式设计，前脸的涟漪式格栅变为封闭式星空御盾涟漪式前格栅，并采用LED日间行车灯，其中添加了蓝色的点缀，表明其新能源身份。 车身侧面，吉利帝豪EV450的快/慢充插口位置由之前的尾部移到了前/后翼子板上。
有北汽EU5，奇瑞艾瑞泽5E <B>450反正现在新上市的电动汽车续航增加的同时各个方面都有不错的改善，</B>挺好，看到市场在一步一步的提升和丰富，这也是对消费者选择电动汽车有了更多选择，是好事。” 您能简要的和大家分析一下吉利帝豪EV253这款车的实际使用情况嘛？李先生说：“好的，其实我买这款车的目的就是为了上下班代步
和吉利的4321甄选标准，<B>帝豪EV450以高续航，</B>低电耗，硬实力等多个原因跻身前列，自上市以来受到众多消费者的青睐。补贴后13.58—15.58万元的价格也让其有了更强的市场竞争力。面对这样一款车，你能不动心吗？
450的小改款车型，<B>最高续航提升至500KM，</B>补贴后起售价为13.58万元，接下来我们就一块看看这款车到底值不值得买？外观及内饰亮点作为小改款车型帝豪EV500只是在续航上面做了升级，而外观内饰均没有发生太大变化，延续着老款车型年轻、大气的设计风格。 外观采用了封闭式的前格栅，应用了吉利家族式的回字
<B>（续航最高可达500KM！</B>吉利帝豪EV500上市）日前，咖哥从吉利汽车官方获悉，吉利帝豪EV500正式上市，共推出了3款车型，补贴后售价区间为13.58－15.98万元。吉利帝豪EV500可以被视为帝豪EV450的改款车型，续航能力均有大幅度提升。1、新车外观整体造型与EV450
500车型，<B>由450升级为500可以看出吉利帝豪EV最大的亮点在于续航里程的提升，</B>这直接提升了产品的竞争力。 外观方面，新吉利帝豪EV500完全沿袭了现款EV450的设计风格，几乎没有任何明显的变化，前脸依然是吉利家族化的“水波涟漪”回纹进气格栅设计，但采用了电动车特有的封闭式进气格栅设计，
优化，<B>并且EV450在续航方面有了很大提升，</B>其综合续航里程提升至400公里，而60公里/小时等速巡航状态下续航里程超过450公里。 外观方面，相比现款车型，新车采用了吉利最新的家族式设计语言，其中涟漪式的前格栅采用了封闭式设计，蓝色装饰的点缀彰显出其新能源车型的特殊身份。此外，包括下包
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
市从吉利官方获悉：<B>续航里程更高的帝豪EV450将在三天后（3月29日）正式上市。</B>新车共推出3款车型，补贴后预售价区间为14万元－17万元（以北京地区为例）。 吉利帝豪EV450采用封闭式前脸，辅以回纹勾勒，两侧大灯组内部融入带状日间行车灯，前保险杠为贯穿式设计。侧身腰线平直、高挑，自前翼子板穿过门
可以达到80％，<B>而帝豪EV则在续航上继续延续着出色的成绩，</B> 帝豪EV450达到了400KM，EV350也有300KM。 总体来说，20万以内可供选择的新能源汽车种类还是很多的，除了上面介绍的这几款外，还有名爵、长安逸动、北汽新能源等众多车型可供选择，车友们可以根据自己的喜好慢慢去选择。本文为汽车
应该不会陌生，作为曹操专车的专用车，<B>帝豪EV凭借不俗的空间和续航受到广大网约车司机的好评。</B>自2105年帝豪EV面世以来，销量已经超过了5万台。 作为一款纯电动车，帝豪EV前脸采用了封闭式进气格栅的设计，中间搭配家族式LOGO，使人眼前一亮。下格栅造型棱角分明，造型精美，充满了时尚运动的气息。动力方面，帝豪EV搭载了
硬件保障。 <B>续航这么高，</B>对于车辆轻量化也有很大要求。这款吉利帝豪EV450的整备质量为1595千克。相对于老款车型（帝豪EV300）来说，电池能量增加了而且整车整备质量却降低了，这就给车辆带来了更低能耗的先天条件。光有轻量化还不行，还要有精准的节能电机和控制系统。帝豪EV450应用了HEDS
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
遍整个国内市场的热销车型，<B>而吉利帝豪EV450是目前吉利纯电动续航最高的车型。</B> 此次选择对比的两款车型售价相差100元。但据绿老师调查，思域220TURBO CVT尊贵版（售价15.59万元）目前市场优惠9000元。而吉利帝豪EV450全系暂无优惠，但可以享受免购置税、不限行等政策。思域220TURBO
错，此次吉利推出外观内饰都有变化和升级，<B>同时续航里程也提升到400KM的一流水平的新款帝豪EV或将再次提升在A级纯电动轿车市场的份额。</B>
看出，启辰D60 <B>EV在续航里程方面有着一些优势，</B>应该来说，具有不错的竞争力，只是，启辰这个品牌发展并不怎么样，因而多少会对旗下车型产生影响。
原因。如果究其根本，<B>江淮IEV能够取得好成绩很大程度上是因为江淮对于IEV续航里程的升级。</B>在使用了全新的动力总成后，新一代IEV系列的续航普遍都能够超过300KM，整体实力得到了极大的提升。另外，由于江淮新能源汽车的价格普遍比较实惠，所以也就成为不少消费者的选择。举个例子，今年推出的江淮IEV 6E
碑来说都还不错，<B>而新上市的EV450也是帝豪EV系列中续航里程最大的一款车型，</B>NEDC工况下续航里程可达400KM，80KM/H等速状态下续航里程可达450KM。从点方面，快充需要30分钟到达80％的电量，慢充需要7.5小时。 EV450在外观设计上基本和燃油版差不多，只是气格栅改为了封闭式以及
WH的百公里耗电量更低，<B>因此其综合工况续航520公里反而要更高，</B>从目前情况来看，这很有可能就是EV550车型。而另一款EV500目前仍然没有任何信息，参照宋EV500的表现，预计其综合续航只有400公里左右。 目前曝光的两个版本都配置了82.8KWH容量电池组，这已经是目前国内量产电动SUV中的最高配置
EL X <B>这是一款续航高达500KM，</B>刚刚上市的新车，26.88万的起售价格可能较前几款稍高。不过，这款车不仅拥有耐打的颜值，0.29CD的风阻，配合I－DRAVE只能全驱得以4秒破百的超强加速，还搭载了斑马智能和AI PILOT智能驾驶系统，这样一款定位中高端的车， 荣威MARVEL X
纯电动车型中，<B>续航最高的帝豪EV450已经达到了400公里，</B>但相信还是治不好一些朋友的里程焦虑症。那这次邦老师给大家推荐几款插电混动车型，标准还是之前那样：相貌不错、内在踏实、适合家用。不过比起纯电车型，插混车在北京地区不能挂新能源牌照，但在上海等地区是可以送牌照的，朋友们可以根据居住地和需求
。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
方面支持远程手机控制、CARPLAY。<B>当然帝豪EV450最大的进步还是在续航方面，</B>升级后的帝豪EV450工况续航里程达到了400KM，电池的充电功率也高达60KW，新升级的温控管理系统可以确保帝豪EV450在零下20度仍可快充，零下30度仍可正常使用车辆。WEY P84月份上市补贴后售价：25.98－27.58万 W
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
V300。<B>去年年又推出续航力更高的车型——EV450，</B>新车综合续航里程达400KM，相比EV300提升100KM。和比亚迪E5的区别是，该车更符合家庭使用定位，品质皮实程度稍差，但性价比还是不错，较长的续航里程比较不符合跑滴滴这样的应用场景使用。4月27日，广汽新能源AION S在北京正式
尚感，对年轻群体更具吸引力。<B>在车身尺寸上长续航版本的长宽高分别达到了4440、</B>1833、1560毫米，轴距为2700毫米。 来到车尾部可以发现它的尾部造型十分圆润，后包围的线条很丰富，就连底部的扩散器都有很明显的向上倾斜的造型，十分动感。尾灯的造型是多版型设计，内部C字型LED灯带点亮后视觉效果也十分出色。
<B>引自汽车之家图库帝豪GSE将推出一款续航里程更高的新车型，</B>其NEDC续航里程将从原有的400公里提升至450公里。新车将于8月7日正式上市，具体价格是否有涨幅目前还不得而知。 引自汽车之家图库帝豪GSE由帝豪GS衍生而来，于2018年6月份上市，定位紧凑型纯电动SUV。本次推出的
定在36摄氏度，还需要后续深度测试获悉。 <B>帝豪GSE长长长续航版的整车长宽高4440X1560X1833MM、</B>轴距2700MM，再加上两箱车的功能设定，操控性能相对三厢车更具优势。在上海外环行驶，适配的最大输出功率120千瓦、最大输出扭矩250牛米的驱驱动电机系统，足以应对车速保持在100公里/小时以下的加速超车与快速并
全文的70％： 1、<B>高速工况下续航能力满足跨城区长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶200KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了220.1KM之后，剩余续航里程为52KM，剩余电量为15％。 2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速30KM/H的情况下，行驶了2
综合续航可达401KM（NEDC测试标准），<B>在60KM/H等速下最高续航可达500KM。</B>不过两款产品从配置与空间角度与帝豪GSE略微逊色。从目前市场销量来看，帝豪GS的数据还是不错的，其实这为其纯电动版本打下了良好基础，就外形与配置以及整车品控而言，也是未来帝豪GSE上市的重要优势之一，那么6月9日新车正式上市，价格公布后
里，开了几次，450公里没有水分，<B>实打实的长续航。</B>底盘很稳，就算是颠簸路段车身也不会有很大的晃动。动力强劲，深踩油门轻松超车不勉强。还要说一下充电问题，可选择的模式很多，试了一下快充模式，28分钟从27％充到了81％，确实很快，所以不会出现出行障碍，这种充电模式可以在急用车的时候使用。我一般选择下班后回家充电，完
53.1KWH，综合工况续航为400KM。<B>续航能力更加出众的600系列车型，</B>动力电池系统能量密度达到182.44WH/KG，标配ITCS 3.0液冷式智能温控系统。 此外，新车配备SUPER E能量电站（外放电功能），随车配备放电枪，搭载220V家用交流电，超大放电容量，为笔记本电脑、烤箱、照明灯等设备供电，为出行提供便
率不高，建议能再优化。车主余先生：<B>动力和续航都还满意，</B>舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时间一长也就习惯了。希望以后续航能做的再扎实一些，充电更方便就更好了。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主李先生：推荐，用了一段时间，感觉这款车还行，没什么大毛病，日常不跑远路续航也
。女性福音1：<B>续航到位，</B>一周充电一次即可满足城市通勤对女性来说，虽然充电枪不是重到拿不起来，但是插枪拔枪确实是一个力气活，每次充电都要用些力气把枪插紧，充完电又要顾着用力拔枪，充电口忘记盖是经常的事，如果能减少充电次数那就再好不过了。 帝豪GSE动力电池电池采用宁德时代的三元锂电池，总容量52
航，而是会满足不同用户的续航要求。4、<B>帝豪GSE高续航版车型有很多在安全上的措施，</B>都知道电池在安全上天生可能就存在隐患，比如说爆炸、起火，您怎么看待这个问题？如何能够最低限度的保证电动车的安全。郑总： 关于安全，我们并不是追求续航做一些激进的尝试，最主要的还是把安全的防护措施做到最好，吉利新能源的安全防护在业内还是属
的纯电动SUV车型， <B>帝豪GSE长长长续航版会是个不错的选择。</B>
。 加量不加价，<B>最高续航可达450KM新车一共推出5个版本，</B>补贴后指导售价区间为11.98－15398万元，其中名字中带有“500”的车型搭载的是53.1KWH动力电池组，能量密度为160WH/KG，综合续航400KM，带有“600”的车型搭载的是61.9KWH动力电池组，电池组密度达到了182
力方面，<B>高续航能力是主旨，</B>但是纯电车型大家都会联想加速能力是不是很夸张呢，其实 帝豪GSE在这方面还是显得比较低调，加速能力属于中规中矩的一类，0－100KM/H加速感觉得在10秒开外，毕竟满足日常续航能力才是关键课题。 总结：条件有限我们并没有对其进行性能以及续航能力的深度测试，但是初
政策便是这份保障。 <B>补贴新政要求车企生产续航更高、</B>电池能量密度更高、百公里能耗更少的电动汽车，而“双积分”，不但要求车企将平均燃料消耗量控制在一定范围内，还有义务生产相应数量的新能源汽车，同时，只有把这些车子卖出去，才能得到相应的新能源积分。2017年9月，工信部正式发布了《乘用车企业平均燃料消耗量
航：450KM车型级别：紧凑型SUV <B>最大的改变是在续航方面，</B>450KM超长续航版的帝豪GSE，动力电池容量由现款52KWH提升至61.9KWH，能量密度从现款的142WH/KG提高到182.44WH/KG，NEDC续航达到450KM。吉利汽车 领克02 PHEV上市时间：8月12日纯电续航：51KM车型级别：紧凑型
有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者都采用相同的永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。长短续航的原因是动力电池有容量为61.9KWH和51.9KWH的两款宁德时代三元锂电池，标准版车型 0.5H即可完成30％－80
和500公里。我们长测的车型是，<B>综合续航410KM的顶配车型——高维标准续航幂方版。</B>从电池包看，两款都使用的是宁德时代的电芯，标准续航版使用的是NCM523电芯，电池容量为51.9KWH；超长续航版则使用的是NCM811电芯，电池容量为61.9KWH。 在电驱动系统上，几何A使用的是来自精进的永磁同步电机，12
L 3也要比几何A贵了不少，<B>而几何A的最大竞品是与其续航里程、</B>预售价以及定位都相差无几的广汽新能源AION.S和比亚迪秦PRO新能源。当然，几何A未来也会抢了自家帝豪EV的市场，尽管从预售价看贵了近3万元，但续航里程以的差异远远大于这3万元。几何A会是自主新能源的领军者吗？ 这台纯电动车型无疑瞄准了新生代人
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
车需求，<B>既有大空间还更兼顾长续航。</B> 荣威EI5设计延续荣威家族式设计风格，车身侧面才是最大的亮点，整体设计非常时尚。内饰设计也相对传统，一切都以实用为出发点，采用了旋钮式换挡机构，上方三个物理按键可分别调节驾驶模式、动能回收系统和电池。旅行车的优势也被最大程度利用起来，行李厢容积范围达到
续航里程为121公里。 <B>而此时号称续航金霸王的荣威EI5显示已经行驶了312.2公里</B>（并线、行驶规矩、误差都会造成各车行驶里程有轻微差值），剩余续航里程还有136公里。如果简单相加，目前车辆的总续航能达到448公里，超过出发时398公里足有50公里，真的是越跑越多的错觉。 北汽EU5显示总行驶里程311
航金霸王的 荣威EI5超出的公里数是最多的，<B>可以看做这次实测活动中续航表现最好的车。</B>相信和它使用IBOOSTER刹车，能量回收效率较高，以及使用了热泵空调，在暖风环节有些优势。我们曾经选择几款不同的车型，进行静止状态下的暖风能耗测试。满电状态下原地静置并开启暖风空调，一小时后再分别给车充电，看各自实际充电量。经过多车测试后
的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
迪E5的登榜已经见怪不怪，<B>E5和E6因为耐用和续航高的特点被许多一线城市采用为出租车，</B>所以看到比亚迪E5自然而然就会想到“皮实”一词，售价16.02万起。 比亚迪E5设计主打简洁大气、车身超流线型又具有较高的实用性。厂商指导价19.59－23.07万，车身尺寸长宽高分别为4680X1765X1500MM，
294辆 <B>比亚迪E5凭着续航高（综合续航400公里）</B>、加速快、而且是独立悬挂，一直有着不错的销量。全新一代换装“龙脸”的E5也已经申报，相信届时竞争力还会进一步提升。■ 第六名 宝骏E10011月销量5155辆 宝骏这个品牌的产品一向以经济实用著称，E100这款小车也终于在11月进入了销量
EV450的，<B>这也正是比亚迪E5的主要优势——专注续航和动力。</B>不过，从纯电动汽车最重要的续航里程和充电时间来看，帝豪EV450不仅不输于比亚迪E5，相反在充电时间上还小胜一局。说到驾驶感受，比亚迪E5就暴露了它家庭用车的定位，首先悬挂调校偏软，且对路面细碎颠簸的过滤比较彻底，配合较柔软的座椅，
00KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
测数据从这次简单体验来看，东风风神 E70 <B>在续航方面能符合预期，</B>充满电一次能行驶 300KM 以上，很接近它 NEDC 综合续航里程 351KM，也如官方所说东风风神 E70 的核心特点之一长续航能力。驾乘体验 东风风神 E70 整体开起来感受还是不错的，它的悬挂是偏舒适的调教，滤震效果也不错，过减速带以及高速路段的接缝
国标NEDC工况续航里程实测，<B>逸动ET工况续航里程高达405KM。</B>可以说15万元内紧凑级纯电动车，相当出色的续航绩优生了。 标配即顶配 科技配置不打折 操控配置方面：逸动ET配备了SPORT/NORMAL/ECO三种驾驶模式，ECO模式下，逸动ET创新的E－PEDAL单踏板技术，颠覆双踏板模式，即仅使用加速踏
，风格背后，是实力。<B>品质高续航，</B>陪每一个年轻的你追梦。逸动ET工况NEDC续航为405KM，满足长图驾驶需求。快充45分钟即可充满80％，增加续航300多公里，可支持广州与香港之间跑个来回，轻松满足日常出行更是不在话下，叫上靓仔靓妹一起郊游，它绝对是面子的保证！ 越绿色越澎湃 带来超乎惊喜的出行体验
油耗为1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
能源车可谓是良莠不齐，<B>很多产品续航能力都被过分夸大。</B>在活动现场，长安汽车相关领导提出了“解决新能源出行焦虑”的豪言壮语。详细了解一下，长安新能源逸动EV460的综合续航能力甚至可以达到550KM，如此续航能力已经与传统燃油车不相上下。长安新能源逸动EV460真的如此给力，它究竟有哪些秘密武器，长安逸动
经多次在车展与活动上露面，<B>高续航与高颜值倒也颇有些市场关注度。</B>临近上市，前来亲自感受一番，笔者也是略有体悟，下面聊聊干货。 论续航460KM是基准，550KM有可能就如今的纯电汽车而言，实际用车群体最关注的地方还在于续航里程方面。对此笔者在试驾这款EV460的时候，就特别留意了续航方面的情况。试驾从酒店出
00KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
是主流和优势，东风风神E70 <B>500依然尝试保持高续航优势，</B>这也是它秉持着用户所思所想而进化的明智之举。广汽新能源AION·S综合续航：600公里 该车定位紧凑型轿车，新车综合续航将超过500KM，理论续航达600KM。是广汽第二代纯电专属平台打造，预计明年4月份上市。编辑点评：新车外形设计年轻时尚，该车将配
国产最“骄傲”的一款新能源，<B>车长近4米8续航超500公里，</B>看什么逸动？新能源汽车是未来几年汽车行业发展的一个趋势，那对于车主选择新能源汽车时该如何选择呢？在选传统燃油汽车时车主一般都会考虑合资或国产，而选择新能源大有不同，不再单纯的看国产还是合资，更多的是看新能源技术，特斯拉可以
间表现，<B>和500KM较长续航等优势，</B>无疑让它在同级有着很强的竞争力。
为450KM。<B>可见长安逸动EV460在续航上的优势。</B> 总结与现款车型相比，长安全新逸动EV的进步还是非常大的，第一点就是它的造型更加现代化，给人的第一印象不错，内饰看起来简约但科技感十足。在尺寸上相比较同级别车型存在加大优势，在动力方面，新车的电机功率和续航里程相比之前的逸动EV300有了较大
可以通过语音控制蓝牙拨打电话。<B>460KM超长续航高续航目前是当下新能源发展的主流趋势，</B>并且随着时代的进步，续航也将越来越高，方便更多家庭长途出行。 此次逸动EV460 在NEDC综合工况下的续航里程达405公里，60KM/H等速状态续航里程可达460公里，已经是当下国内车企续航超长的新能源车企。从当下国内新能
1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
应该不会陌生，作为曹操专车的专用车，<B>帝豪EV凭借不俗的空间和续航受到广大网约车司机的好评。</B>自2105年帝豪EV面世以来，销量已经超过了5万台。 作为一款纯电动车，帝豪EV前脸采用了封闭式进气格栅的设计，中间搭配家族式LOGO，使人眼前一亮。下格栅造型棱角分明，造型精美，充满了时尚运动的气息。动力方面，帝豪EV搭载了
0KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
60KM直接提升到了现在的110KM，<B>成为目前市场上纯电续航最高的插混车型，</B>到底宝马PHEV车型是不是为了迎合政策而推出的伪需求车型？宝马引以为傲驾驶体验在这台车上是不是能得到淋漓尽致的体现？一起来看看吧。前驱平台打造的“后驱”车？X1 PHEV里程升级版同燃油版一样，都是通过前驱的UKL平台打造而来，这个平台大家都
状态下，不必启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM，</B>完全可视其为一辆无需耗油的纯电动车。在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性。而即使在油耗更高的B状态下，DM3技术为车辆油耗带来更为出色
的汽车媒体和业内观察人士注意到。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
60KM直接提升到了现在的110KM，<B>成为目前市场上纯电续航最高的插混车型，</B>到底宝马PHEV车型是不是为了迎合政策而推出的伪需求车型？宝马引以为傲驾驶体验在这台车上是不是能得到淋漓尽致的体现？一起来看看吧。前驱平台打造的“后驱”车？X1 PHEV里程升级版同燃油版一样，都是通过前驱的UKL平台打造而来，这个平台大家都
状态下，不必启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM，</B>完全可视其为一辆无需耗油的纯电动车。在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性。而即使在油耗更高的B状态下，DM3技术为车辆油耗带来更为出色
唐DM，不仅继承了老款车型空间大、<B>续航长的优势，</B>还在颜值、动力、科技配置等方面取得了长足的进步。虽然WEY推出了P8，上汽大众推出了途观L PHEV以狙击如日中天的全新一代唐DM，但在三者中，全新一代唐DM是唯一一款支持6/7座的车型，更加适合二孩家庭。因此，全新一代唐DM有望在未来的新能源二手车市场继续保持较高
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
60KM直接提升到了现在的110KM，<B>成为目前市场上纯电续航最高的插混车型，</B>到底宝马PHEV车型是不是为了迎合政策而推出的伪需求车型？宝马引以为傲驾驶体验在这台车上是不是能得到淋漓尽致的体现？一起来看看吧。前驱平台打造的“后驱”车？X1 PHEV里程升级版同燃油版一样，都是通过前驱的UKL平台打造而来，这个平台大家都
WH/KG，今天车界慢慢弹拍摄的这是前者，<B>而从整体来看动力方面和续航方面几何A的性价比确实还是很高的。</B> 而续航里程的不同也直接导致了两款车充电时间的长短，不过值得欣喜的是快充模式下相差并不大，410公里续航车型快速充电到80％需要0.5小时，而500公里续航的车型快充则需要0.55小时，在可以接受的范围内。不过慢充两款车
网。几何A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>其实两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。 而不同的地方在于电池能量密度，410KM续航车型的电池组能量密度为142WH/KG，而500KM续航车型的
A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>但两者的动力是一样的，只是电池组能量密度不同。而作为一款纯电动车，它有几个天生的优势：车内静谧性较好、前中段动力响应快、行驶平顺性好等，它的行驶质感高级，而且辅助驾驶齐全，它配备了FCW前碰撞预警、AEB自动化紧急制动系统
的车型。吉利几何A亮点：<B>NEDC综合工况续航里程最高可达500KM预售价：高维标准续航版15万元起、</B>高能超长续航版17万元起 3月20日，吉利发布了旗下全新紧凑级电动车几何A的预售价，这款内部代号为GE11的新车是吉利新能源品牌的首款车型，也就是说它和我们熟知的帝豪EV、帝豪GSE并不属于一个品牌序列的
有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者都采用相同的永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。长短续航的原因是动力电池有容量为61.9KWH和51.9KWH的两款宁德时代三元锂电池，标准版车型 0.5H即可完成30％－80
几何A作为吉利汽车旗下新能源品牌的首款车型，<B>不论是在颜值还是实用配置以及续航上都有非常不错的表现，</B>能够在同级别车型中具有一定竞争力。此外，目前新车还可享现金优惠，如果有对该车感兴趣的消费者不妨到店咨询一下。文章来源：电车资源网WWW.EVPARTNER.COM
A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者的动力是一样的，采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120KW（163PS）、最大扭矩250NM。 比亚迪 唐 EV600售价：25.99－35.99万元续航里程：500－520公里自从比亚迪设计语言换上了“DRAG
小时。 在驾驶感受上，<B>咖哥重点说下续航410KM的高维标准续航版车型，</B>先说结论吧，几何A整体在驾乘方面表现的还算比较均衡，虽然没有带来惊喜，但也不会有明显的不足。 它的官方0－100KM/H加速时间为8.8秒，得益于电动机的工作特性，起步还是很迅速，在高速公路上也表现得游刃有余。并有两种驾驶模式，分别
荐指数：★★★★★推荐理由：<B>小编特地推荐了高续航版本，</B>最大意义上减小车主的续航焦虑。同时高能版还比高维版的配置高了一些，对于喜欢配置的朋友来说也是极好的。一辆好车的定位我是这么理解的，它并不需要过于花哨的外观、奢华的内饰、过剩的配置。而是它能给用户带来其他车型不能给予的独特乐趣，并且会让家里的其他成员也爱上
搭载了一台最大功率120千瓦的永磁同步电机，<B>性能续航方面能满足到大多数消费者，</B>适合看重配置、空间、续航里程的圈友选择。 今天《车壹圈》为大家盘点的这4款纯电动车，它们无论是续航、价格还是颜值方面都有各自的优势，有购车需求的圈友不妨多多关注一下！
高。推荐车型：<B>高维标准续航立方版/高能超长续航平方版推荐理由：几何A的最佳性价比车型集中在立方版和平方版两款车型上，</B>在同等续航的情况下，立方版的性价比要高于幂方版。最后的选择还是要根据消费者自身的需求，如果只是城市代步并且没有远途出行需求的话建议选择410公里版本的高维标准续航立方版。如果对车
而在其它方面，<B>几何A的优势无疑在于续航和一些列独有的安全和科技配置上，</B>而源于吉利PMA纯电平台也让几何A成为一款用电动车思路设计、制造的产品。不过，出色的产品伴随而来的，也是相比同级产品略高的售价，对于精品化路线才刚刚起步的中国新能源市场，几何A这样的定位能否成功，还要靠市场来检验。（版权声明
风格、优秀的驾驶表现、<B>500公里的长续航能力都可圈可点，</B>而且值得一提的是它在安全性上的表现也很突出，具备了L2 PLUS级别智能驾驶水平。但我觉得最重要的是，它从续航和动力的盲目硬件比拼中超脱了出来，更多地从汽车本质上的东西去满足消费者，这不得不说是一种进步。文&AMP；编辑=吴珠伟 图片=几何汽车
续航里程为410公里；<B>超长续航版则用上了容量更大的61.9KWH电池组，</B>NEDC综合工况续航里程也上涨至500公里。如果你每天上下班距离达到60公里，开着几何A通勤一周也只是需要充一次电。 吉利几何A的到来，壮大了吉利新能源汽车的产品矩阵，打响了吉利全新几何品牌的第一炮，15万起的补贴后售价配合几何A
气超高的纯电动新车几何A，<B>不仅拥有最高500KM的超长续航，</B>而且具备 L2级的自动驾驶系统和众多黑科技越级配置。目前凡在7月31日购车的用户，都能享受18年全额补贴，补贴后的价格从15－19万元，同时吉利还赠送终身免费道路救援以及终身免费电芯质保服务，对于纯电动车而言都是非常有用的服务，同时将来还能享受免
也有售价更低、<B>续航更低的410KM的版本。</B>特斯拉——MODEL 3定位：中型轿车售价区间：37.7－52.2万元推荐车型：2019款 标准续航后驱升级版纯电续航里程（KM）：460快充时间（小时）：4.5 可以毫不客气的说，特斯拉开启了全球的新能源汽车时代！作为全球知名的新能源霸主，特斯拉旗下
代纯电专属平台GEP打造而来的AION S，<B>无论颜值还是续航都足以满足用户对于纯电动车型的期待。</B> 而对于这样一款爆款车型，我们也想进一步感受它实际的驾驶表现。所以，这次AION S的试驾评测终于安排上了，至于还没有看过AION S静态报告的朋友请点击传送门回顾一下。此次试驾车型为AION S 2019款 魅MAX 630，
饰方面也做到了堪比豪华车的精致，<B>相信对于续航能力以及动力要求很高的当下，</B>AION S绝对会交出一份满意的答卷。
里的版本中，“魅”作为最低配，<B>续航成为其最大的亮点。</B>“魅”更侧重车辆的实用性，取消了很多享受型配置；不过，像胎压显示、倒车雷达、中控大屏、LED 远近光灯、自动分区空调、后排出风口、后排座椅调节（包含前后、靠背调节）等等这些实用性的配置倒也没有缺失；其中比较让人意外的是后排座椅的调节，不仅能前后向调节，还能调
简单：颜值在线、<B>续航给力，</B>满足了大家对一款新能源车最基本的期待。如今AION S终于上市，此次共推出四款车型，售价区间13.98－20.58万元，包括炫530、魅630、魅630 EVO以及魅630 MAX。虽然车型不算多，但每款车型都有多种定制方案，所以还是有必要来跟大家分析哪款车型更值得推荐
多维度空间想象的优秀设计，<B>在自动驾驶与续航能力上也占据绝对优势。</B>
，实现了NEDC <B>510KM的高续航。</B> 对于电动车而言，百公里加速能力估计是最不用担心的一项，然而让驾驶者有更适当的加速体验也至关重要——加速太快造成晕车也是某些电动车容易出现的槽点。因此，AION S设置了三种不同的驾驶模式：SPORT、ECO、NORMAL，还有额外的I－PEDAL单踏板模式，
为最低配，<B>续航成为其最大的亮点。</B>“魅”更侧重车辆的实用性，取消了很多享受型配置；不过，像胎压显示、倒车雷达、中控大屏、LED 远近光灯、自动分区空调、后排出风口、后排座椅调节（包含前后、靠背调节）等等这些实用性的配置倒也没有缺失；其中比较让人意外的是后排座椅的调节，不仅能前后向调节，还能调
。最主要的竞争力就是：颜值高、<B>续航高、</B>可定制，因此让人十分期待。新车速览 新车亮点 外观方面，AION S走简洁大气和时尚路线，新车与广汽传祺的车型形成完全不同的设计风格，基于广汽新能源第二代纯电平台GEP打造，前脸时尚，辨识度高，取消了传统燃油车前脸的进气口，将前大灯设计成了扁平的造型，让整个车头的视觉宽度
台。新平台看点十足，<B>包括高续航、</B>高科技、高安全、可定制等几个维度。 说到纯电车，老铁们最关心的便是续航能力。AION S 魅630版本搭载广新与宁德时代联合研发的最新高性能电池组“811”系列，其动力电池包能量密度高达170WH/KG，电驱系统最大功率达135KW、最大扭矩达300N.M，百公里加速
量相对减少20％。谈“硬核”指标，<B>续航和AI系统是最大亮点。</B>AION S之所以能够在网上获得不小的关注度，正是因为其曝光的车型参数上很有吸引力。比如它的NEDC综合工况续航达到了510公里，就算是最低配的车型（预售14万元起那款），也能达到410公里，哪怕在实际行驶过程中再缩水一些，也完全可以在城市中“为所欲为”
0公里。<B>而国内目前续航较好的同级纯电轿车综合续航也基本在400－430公里水平，</B>比如比亚迪秦PRO的EV500综合续航420公里，吉利还未上市的GE11轿车综合续航也只有410公里。由此来看，较长的续航里程在近期将成为AION.S的一大竞争优势。 量产版基本完全延续了概念车的外观设计，前
公里的NEDC综合续航里程。 总的来说，<B>欧拉R1这款车的优势在于其外形设计以及续航表现在同级别车型里较为优异，</B>尤其是外观部分，能够吸引不少年轻一代消费者的喜欢。在相关新能源汽车政策的补贴下，欧拉R1的售价从7.18万元到7.98万元不等。推荐二北汽新能源EC3在外观设计方面，北汽EC3下了很多的功夫。这款车的车身尺寸分
，大大的提高了安全系数。<B>总体来说欧拉R1的配置多续航高，</B>更值得购买，那么买哪款最合适呢？具体看欧拉R1的配置，选取三款续航里程都为351KM的车型，可以看出次顶配灵智版满足大部分安全配置，比顶配便宜3千元，且只少了胎压监测。若选择自己安装胎压监测要比3千元便宜的多，因此次顶配灵智版更具性价比。 欧拉R1
等早有对电动车的固有观念。三款车型中 <B>欧拉R1续航最高达到了351KM，</B>但是女神版可爱个性化的外观，将用户锁定在了女性当中，受众还是很有限，而奇瑞小蚂蚁EQ1空间和续航还是有待加强，比亚迪S2虽然续航也只有305KM，但是咖哥觉得它综合方面还是比较全面，同时也拥有比亚迪相对成熟的三电技术，DILINK智能网联系统等亮
观、内饰、安全、<B>续航等方面都可谓同级标杆，</B>之后就看欧拉R1的销量成绩了。
占优势，<B>续航也是同级别车型中最高的。</B>至于该车的动力数据不如人意，人家都做到低价格高续航了，还要啥自行车。小鹏G3小鹏可以说是造车新势力中最为低调的一个品牌，从设计研发到新车上市整整花了四年，并且不像蔚来一样大肆营销，小鹏直到今年一个赌约才从幕后走到台前。 小鹏旗下首款量产车为小鹏G3，于
种可选，无论是哪种，<B>在续航方面欧拉R1的竞争力都是相当出色的。</B> 最实用—长安奔奔 EV360补贴后售价：5.98万元起续航能力：301KM（综合工况） 长安奔奔作为老牌微型车，它一直得到广大消费者的青睐，从奔奔的汽油车型开始，它的销量就一直不俗，而奔奔EV360在外观方面改变并不大，依旧中规中矩，除
计销量82230辆。相比EC220，<B>欧拉R1在续航里程方面更有优势，</B>且在性价比方面也稍占上风。对于年轻消费者而言，欧拉R1的另一大优势是颜值更高、更符合年轻消费者审美要求。以北汽新能源EC系列今年的市场表现来看，小猫预计欧拉R1月销量超过4000辆是可以期待的。 只需花费7.08万元就能买辆外观时尚、主被动安全配置
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
们带来些什么呢？<B>NEDC最高续航达351KM。</B>12月26日，欧拉R1正式上市，补贴前售价为11.48－13.78万元，共计推出了六款车型。按NEDC工况综合续航里程分，有续航310KM和351KM两个版本。 续航达到300+KM，对于一台微型纯电动车而言，是一个相当不错的数据！351KM的纯电最
耗低，<B>因此续航表现非常优秀。</B>此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 坚持正向研发、不做“油改电”，不做“政策车”，提供同级车最好的品质产品是欧拉留给消费者的最初印象。而欧拉R1这一高品质纯电动车的切入无异于为该市场注入了一股清流
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
应该不会陌生，作为曹操专车的专用车，<B>帝豪EV凭借不俗的空间和续航受到广大网约车司机的好评。</B>自2105年帝豪EV面世以来，销量已经超过了5万台。 作为一款纯电动车，帝豪EV前脸采用了封闭式进气格栅的设计，中间搭配家族式LOGO，使人眼前一亮。下格栅造型棱角分明，造型精美，充满了时尚运动的气息。动力方面，帝豪EV搭载了
0KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 通过整合电驱动系统，提高能量转化效率，唐EV600以低于MODEL X 100D系列近20KWH电量的条件下，做到了
是在动力表现上都有着较强的产品力，<B>而在插电式混动车型中它拥有最高100公里的纯电续航，</B>同时具备最大百公里加速4.3S的成绩，让其在与其它车型中更具优势，所以在本年度，比亚迪唐DM充分展示了它的竞争实力，在整体销量中也交出了一份令人满意的答卷。北汽新能源EC51－11月累计销量15945台外观方面，北汽新能源EC5
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
0KW，峰值扭矩都为330NM，<B>唐EV600的最大工况续航里程可达600KM，</B>0－100KM/H仅需4.5秒。电池方面，全新唐EV600将搭载NCM622电芯，并且电芯包的能量密度能够达到161WH/KG。该车将支持80KW充电功率，并支持30分钟快充模式。此外，全新唐EV600还将配备全时电四驱。编辑点评：全
DM，不仅颜值够靓丽，而且空间、<B>动力及纯电续航等方面都表现优异，</B>难怪那么多的人喜欢它。 5、江淮IEV8月份销量达5797辆，位居当月新能源汽车销量排行榜第1名。根据全国乘联会发布的数据，江淮IEV以5797辆的月销量，力压如日中天的比亚迪唐混动，位居当月新能源汽车销量榜首位。这主要是因为江淮IEV系列的车型比
编辑点评：目前在小型SUV纯电动车市场，<B>各大品牌已经将续航做为了车型产品力的第一标杆，</B>因此在巨大的竞争压力驱使下，续航里程“过硬”的车型也将引起消费者的格外关注。因此，广汽新能源GE3 530在这方面还是非常具有优势的。另外，新车首次搭载广汽与腾讯合作的全新车联AI系统，其中通过自带系统查找充电桩位置，对于纯电动车型来
文的70％： 1、<B>高速工况下续航能力满足城际长途旅行，</B>不适合长距离跨省出行。以90KM/H的平均车速行驶，行驶了184KM之后，剩余续航里程为43KM，剩余电量为15％； 2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速30KM/H的情况下，行驶了200KM之后，剩余续航里程为93KM，剩余电量为3
于传祺GE3来说，530 乐享版更值得推荐，<B>最大的亮点当属续航能力，</B>相比310乐享版多出100KM。530车型工信部综合工况续航里程可以达到410KM，慢充时间8小时，快充时间0.5小时，电池容量达到54.75KWH。车辆对于10万出头的价位来说，在车辆的空间，以及操控的稳定性方面均有着不错的表现。15万价位：东风日产轩逸
部续航里程：310KM● <B>车型简介广汽传祺GE3是此次推荐车型当中续航里程最高的车型，</B>其工信部续航里程可达310KM，并且该车型所采用的平台是广汽传祺专门为电动车而开发的。同时该车在设计上的风格也较为独特，整车设计科技感十足， 车头众多的三角形元素给人一种较强的视觉冲击感。四款车型的车身尺寸对比车型长安C
元，补贴后售价为12.98－15.58万元。<B>该车在续航能力和智能网联方面都有较大升级，</B>电池扩容后的NEDC工况续航里程达到410KM，60KM/H最大续航里程达到了530KM。其外观和内饰则基本维持现款车型的设计风格。 外观方面，由于采用纯电驱动，所以前进气格栅采用密闭设计，其内部采用菱形纹理装饰，颇具中国特色，中间设有代
E3了，<B>不管是动力参数还是续航都有着不错表现。</B> ​写在最后：不难看出，以上三款小型纯电动SUV有着各自鲜明的特点，比亚迪元EV售价更低，名爵EZS配置最丰富且动力最强，而 传祺GE3虽然起售价是三者中最高的，但综合实力是三者中最强的。在这三款小型纯电动SUV中有你钟意的吗？
专属的标志作为标识。<B>传祺GE3最大亮点就是它的综合续航里程可以达到410KM，</B>这在同级别来说是相当不错的表现了。加上其个性化的外观，深受年轻消费者的喜爱。
PHEV了。<B>该车的另一个特色在于纯电续航，</B>相比同级别其它车型普遍只有50余公里的续航而言，索纳塔插电混动比对手多出了20公里对于一部分日常通勤距离在50－70公里范围内的用户来说还是有一定吸引力的，发动机启动频率和时长越少，燃油费用自然也越低。从驾驶表现和配置来看，索纳塔插电混动的个性并不鲜
万－32.88万元 腾势500﻿<B>新车最大的亮点在于动力及续航方面的表现。</B>其中腾势500时尚版车型的电动机最大功率为86KW，最大扭矩290N·M，荣耀版车型最大功率135KW，最大扭矩300N·M，腾势T500电池容量升级至70KWH，综合工况下续航里程为451KM，60KM/H匀速行驶续航里程能达635公里。
出游的，大空间、<B>长续航以及不错的驾乘感受都可以成为你为它买单的理由，</B>而你唯一需要考虑的就是它 30 万的价格，虽然它有着豪华品牌的底蕴，但毕竟也是一款新的品牌，大多数人不是很认可这个品牌的，如果你能抛开这个因素，那这款车是个不错的选择。蔚来 ES8：以用户为中心、主打服务体系的智能车蔚来 ES8
了。因此同样大小的电池，固态电池性能更好，<B>续航更高。</B>另外由于固态电池去掉了电解液，所以物理上电解液的易燃问题就可以轻松化解，这个大大提升了车辆的安全性。 不过固态电池的缺点也很明显，首先是实现快充很困难。因为常温下，固态电解质中的电子导电性能不佳，也可以说比较“懒”。加上目前固态电池制造成本高，技术不够成熟（例如界面材质
为了WHAT <B>CAR媒体电车实测续航最好成绩的一款车。</B>作为韩国车厂现代最新的小型跨界休旅车型，无论是颜值还是性能、续航，WHAT CAR都给予了极高评价。■ 邦点评以上就是英媒WHAT CAR 实测12款车得出的实际续航排名，其中韩系电动汽车力压特斯拉，取得了不俗成绩，反而特斯拉的两款高端车和
特斯拉MODEL X <B>100D的官方续航里程高达552公里。</B>比较遗憾的是，或许是由于车身过重，这款SUV与MODEL S一样在续航里程方面严重缩水，它的实测结果仅为375KM。3、起亚E－NIRO● 官方续航里程：454公里● 实测续航里程：407.2公里 排在两款特斯拉之前的是起亚E－NIRO，其在
00公里的高速，<B>还有近20公里的纯电续航。</B> 到达惠州后，作为自驾游的综合驾驶情况来说，我们也进入山上跑了一圈，对于一款插混新能源车来说，这确实有点不人道，但对于自驾游来说在所难免，我们最后为了将电用光查看综合油耗，调到了MAX EDRIVE最大电力模式。纯电开在山间很静谧，每次上坡出弯的加油，动
随着高续航成为百姓选购电动汽车的影响指标，<B>市场上的高续航版本车型层出不穷。</B>但是对于一些刚刚从燃油车转变过来的车主来说还是存在一定的里程焦虑感，实际上新能源市场中还有一种车型可以选择，就是插电式混合动力车型。此类车型通过电动机的介入保证了燃油经济性的同时，还能打消车主的里程焦虑感。
班的话，<B>那些纯电续航四五十的新能源车市足够满足使用了，</B>但是我们的生活显然不只有上下班，所以还有一个更能反映生活出行的数据，就是城市半径。有意思的是，无论北上广深，还是苏州武汉成都这类城市，它们的城市半径都惊人的相似，约为30KM。这个数字乘以二的话，可能你想用纯电来完成就有点困难了，尤其
电机最大功率95马力，峰值扭矩165牛·米。<B>而高续航的背后，</B>是高容量的电池组，其电量为24KWH。充电方面，慢充状态下，需要7个小时充满电量。根据官方数据，宝马X1 PHEV的百公里加速时间为7.4秒，百公里综合油耗仅1.3L。 外观方面，经历了中期改款的宝马X1 PHEV，采用了宝马全新的家族设计语言，主要表现在前脸上，
60KM直接提升到了现在的110KM，<B>成为目前市场上纯电续航最高的插混车型，</B>到底宝马PHEV车型是不是为了迎合政策而推出的伪需求车型？宝马引以为傲驾驶体验在这台车上是不是能得到淋漓尽致的体现？一起来看看吧。前驱平台打造的“后驱”车？X1 PHEV里程升级版同燃油版一样，都是通过前驱的UKL平台打造而来，这个平台大家都
航大考验 <B>成绩超乎想象一提到纯电动续航，</B>很多“大明白”一定会摇头晃脑的说：“这种大趋势的续航，肯定是要打折扣的”，那么宝马X1 PHEV这台号称110公里的纯电续航，是否也会打折呢？还是会有超乎想象的表现？下面我们就在实际道路上进行实车验证。 一大早，我们驾驶充满电的宝马X1 PHEV出发
况边跑边充电 <B>续航超长随后近100公里的路程中，</B>道哥启用SAVE BATTERY模式为电池聚集电量，彼时显示剩余电量为18％。 宝马X1插电式混合动力里程升级版车型1.5升涡轮增压燃油发动机不仅为车辆提供充足的动力，还会见缝插针，承担起为电池聚集能量的工作。 道哥注意到，当电量不足以支持行驶需
是惊了一下，随即心如止水，<B>110KM纯电续航是不错，</B>60KM也够用，这种非刚需型升级，有无皆可。何况当初还是冲着牌买的，用电的实惠只是附加价值。等等，先别急着杠我。 大家好，我还是小明，没有充电桩，买X1 PHEV就是冲着绿牌去的。平时只烧油、偶尔才充电。那些说纯电续航增加适合我的，你们体会过没有私人充电
电池重量仅增加了 2.5KG。<B>纯电续航能力在市面上的插电混动车型可以说是佼佼者了。</B> 通过一周的试驾和各位分享下充电体验。由于家里没有充电桩所以只能用车内自带的220V市电电源充电。从下午17：40开始充电一直到早上7：24（已经上路3公里才想起来拍照）基本已经充满。综合油耗3L/100KM。 新车还支持多种驾
逆转的大趋势，但要想脱颖而出，<B>续航和价格都得做到位！</B>
电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 以上就是今天为大家推荐的几款珠海地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（珠海车要闻）留言，感谢您的阅读！
种可选，无论是哪种，<B>在续航方面欧拉R1的竞争力都是相当出色的。</B> 最实用—长安奔奔 EV360补贴后售价：5.98万元起续航能力：301KM（综合工况） 长安奔奔作为老牌微型车，它一直得到广大消费者的青睐，从奔奔的汽油车型开始，它的销量就一直不俗，而奔奔EV360在外观方面改变并不大，依旧中规中矩，除
公里的NEDC综合续航里程。 总的来说，<B>欧拉R1这款车的优势在于其外形设计以及续航表现在同级别车型里较为优异，</B>尤其是外观部分，能够吸引不少年轻一代消费者的喜欢。在相关新能源汽车政策的补贴下，欧拉R1的售价从7.18万元到7.98万元不等。推荐二北汽新能源EC3在外观设计方面，北汽EC3下了很多的功夫。这款车的车身尺寸分
，大大的提高了安全系数。<B>总体来说欧拉R1的配置多续航高，</B>更值得购买，那么买哪款最合适呢？具体看欧拉R1的配置，选取三款续航里程都为351KM的车型，可以看出次顶配灵智版满足大部分安全配置，比顶配便宜3千元，且只少了胎压监测。若选择自己安装胎压监测要比3千元便宜的多，因此次顶配灵智版更具性价比。 欧拉R1
准确定位受众，性价比非常高车辆起步快，<B>并线掉头转弯很好操控欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
车身尺寸不大，方便在城市中穿行，<B>空间够用更放心的产品安全欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑动态表现，轻快柔和车辆起步快，并线掉头转弯很好操控
是设计上绝对称得上好看。 动力表现方面，<B>在续航和动力表现方面江淮IEV6E要较好一些，</B>然而在电池选择上，奔奔EV的三元锂电池在低温环境下的表现更好，而且能量密度更高，充电效率更快，也是目前新能源汽车市场上普遍选用三元锂电池的重要原因。 安全配置方面，奔奔EV除了基础的安全配置外，更是多出了刹车辅助系统，这在紧急情况下可
总结：从目前新能源汽车市场来看，<B>这款车上市后将会以高续航、</B>高品质、互联网系统等核心功能将会在目前市场上脱颖而出。而以代步、占号为主的小微型车来说，这款车无疑将会成为市场上难得的主流产品。
电耗更低，若使用相同容量动力电池，<B>续航表现会更加出色。</B>在“E车汇”看来，长安E－PRO的推出对于长安来说，就是一场久旱之后的甘雨。长安E－PRO的整体设计有了明显的综合升级，尤其是着重提升了新车在视觉、触觉、功能、互联等多方面体验。在综合基础性能方面，长安E－PRO已经与比亚迪元EV高配的535持平。对于这次升级
92MM，轴距1870MM。 配置方面，<B>LITE高续航车型预计也将采用轻量化铝制车身材料，</B>并延续一体化高清三联屏设计，实现中控系统、副驾操控和仪表显示间的三屏智能互联。此外，三屏智能互联集合导航、语音识别、USB多媒体播放、倒车影像、WIFI热点、蓝牙等全方位功能，并支持百度CARLIFE的手机互联。小评：LITE的颜
的纯电动车型，<B>最高续航可达600公里。”</B>预计新款CS15EV最快于年内推出，竞争比亚迪元EV等同级别车型。 长安新能源旗下此前4款纯电动车型逸动EV460、逸动ET、奔奔EV360、CS15 EV400均基于现有产品逆向研发，在当前竞争激烈的新能源市场以及补贴退坡等背景下竞争力不足。从专利图中
对比一下。 要知道对于新能源车，<B>纯电续航和油耗表现是最大卖点，</B>对比同级别的蒙迪欧PHEV及博瑞GE，就可以发现，起亚K5 PHEV的续航里程要多出来一大截，在这个级别里面属于领先水平，所以优势很明显。并且，油耗达到了了1.3L/100KM，这也是超越同级别车型的，产品竞争力非常大。油电两种驾驶感受 起亚K5 P
消息，而 75KM <B>的纯电续航在合资产品中也属于比较不错的成绩。</B>不过起亚 K5 PHEV 所面对的压力也是非常大的，即使抛开配置丰富且价格较低的国产插电式混合动力车型不谈，有着很好口碑的卡罗拉也将在 2019 年 3 月份左右推出插电式混合动力版本的双擎 E+，而蒙迪欧 PHEV 也早已上市，这些信
离方面，<B>500KM可续航距离的纯电动车很罕见，</B>绝大部分则集中在200KM－300KM之间，这意味着路上有许多的未知。能解决以上两个问题的，不恰恰就是福特蒙迪欧插电混合动力吗？ 首先，自己有空的时候就可以为车辆插上插座充电。其次，如果你的用车频率实在是高，觉得充电太麻烦了，便可以不充电直接
KM以上，是当之无愧的真续航。 <B>此外拥有了高续航充电效率也得跟上，</B>宋PRO EV在750V直流充电桩上的官方最大充电功率为70KW，因暂时没有找到750V充电桩，我们只能退而求其次选择覆盖率较广的500V直流充电桩进行充电试验。测试时车辆当前剩余电量80％，充电功率仍可以达到61KW左右。四、空间： 这次试驾让
控驾驶等”黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵，全方位保证宋
作方便。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。嘿电点评：得益于BNA全动力平台架构，比亚迪在布局产品线的速度上可谓惊人。同款车型三种动力版本几乎同期
驶等“黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用了交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充模式下，将电池电量从0％到充满仅需1.2小时，从30％充至80％只需30分钟。此外比亚迪宋PRO EV的电池组还有七维四层安全
统等常见的L2功能。 <B>动力方面此次试驾的高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵
M版本同步上市。 <B>除了续航成绩不错，</B>宋PRO EV的充电性能也不容小觑。在快充模式下，它只消30分钟即可将电池从30％电量充至80％，而完全充满则需1.2小时。 由于是宋PRO的电动版本，宋PRO EV同样采用了比亚迪所谓的“DRAGON FACE 2.0”设计语言，前脸从视觉上来说更加宽大。尺寸
71KWH的电池组，<B>高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），峰值扭矩280N·M，快充模式下，电量从30％充至80％只需30分钟，充满电仅需1.2小时。/N
插混系统，<B>号称续航800公里。</B>你要舒适？它有大5座空间，舒服的底盘和座椅。你要智能？它有安卓车机，自动驾驶系统。你要去野？它标配就有四驱系统，独立悬挂。 最关键钱的问题，宋PRO DM也能满足你，补贴后的价格是16.98－21.98万元，最低配16.98万元的版本就有以上提到的性能，一个不
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
0KW，峰值扭矩都为330NM，<B>唐EV600的最大工况续航里程可达600KM，</B>0－100KM/H仅需4.5秒。电池方面，全新唐EV600将搭载NCM622电芯，并且电芯包的能量密度能够达到161WH/KG。该车将支持80KW充电功率，并支持30分钟快充模式。此外，全新唐EV600还将配备全时电四驱。编辑点评：全
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
年是比亚迪的产品大年，<B>纯电产品续航继续保持领导者角色，</B>插混产品把“542”带入 2.0 时代，燃油产品日趋细分化。这种种迹象说明比亚迪从以往的一手抓技术，发展成两手抓竞争力两手都要硬。DRAGON FACE 只是比亚迪迈入产品 2.0 时代的一个契合点，更重要的是我们看到背后的他所打下的一切奠基。工程
的加速能力、<B>更长的纯电续航和更好的外在形象，</B>平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话，售价32.8万的理想ONE在空间实用性方面
观和内饰的设计上是成功的。而在动力方面，<B>其80公里的纯电续航水平也足够优秀。</B>因此，我们认为比亚迪宋DM的价格还是与这款车比较匹配的。
5过滤。<B>3.给力的充电速度以及续航能力。</B>外观部分 外观方面，比亚迪全新一代宋采用家族化设计语言，前脸使用了DRAGON FACE设计，造型极为大气时尚，与插混版和燃油版不同的是采用了封闭式的前格栅设计。总得来看，比亚迪全新一代宋在外观方面更加年轻化。 既然作为龙脸的一个车头设计，画龙必须
线。 <B>而续航的计算方法也比较科学，</B>根据参赛车辆的实际行驶里程以及实际消耗电量，计算出该车的每KWH电量可行驶里程，再乘以总电量，最后得出车辆以赛段内的能耗水平，可以最大开出多少公里。举例来说：第一段我们的实际行驶里程99KM，除以实际的消耗电量百分比0.19，得出521KM的成绩。 宋
有1.4L，<B>80KM的纯电续航能够满足上下班的用户，</B>如此强大的动力，相对比其它混动能源大的车型来说，确实算得上佼佼者。1.5T的发动机以及双电动机的配置，能够得到333KW/453PS以及740NM的数据表现，可见，比亚迪宋DM充沛的动力不是吹的。在平顺性上，EV与HEV在切换的过程中并不会
、跨越秋冬两个季节，以平均续航516KM，<B>最高续航637KM的成绩，</B>刷新了人们对纯电SUV的性能认知。 外观设计家族化 自前奥迪设计总监艾格加盟比亚迪之后，彻底奠定了比亚迪家族化设计风格，全新一代宋EV 500也完成了一次彻头彻尾的改变，外观设计更加精致，去除了一些多余的线条。 大嘴设计是家族化设计的核心，并且有着非常符
150KM/H。<B>这样一台高颜值高续航的纯电车型，</B>你们会考虑吗？
光灯下赚足了眼球，<B>同时它的纯电续航也在同级别中最为优秀，</B>相比起荣威ERX5的60公里纯电续航足足多了20公里。在从驾驶上来讲宋DM运用了BSG电机，平顺性不错，4.9S的加速如果只是说说可能没什么实感，但是实际体验那澎湃动力后，给人的满足感是无法形容的。总之，多重比较驱使我选择了宋DM。 而在前期
。纯电动版车型，也提供了两种动力配置，<B>高功率版和高续航高功率版，</B>均搭载一台交流永磁同步电机，最大输出功率分别为163马力和184马力。两种动力版本车型，分别提供了容量为59.1KWH和71KWH的电池组，对应NEDC续航里程分别为405KM和502KM。 总的来看，这台宋PRO无论从外观颜值，内饰设计，以及动力搭配来
，最大扭矩280N·M，<B>而高功率高续航版旗舰型的最大功率达到了135KW，</B>最大扭矩280N·M。 DM普通版车型搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，配合前后双电机组成的动力系统最大功率238KW，最大扭矩525N·M。 而DM四驱高能版更是有着最大功率348KW，最大扭矩775N·M的账面参数，0－100
推荐的话，答案是显而易见的，<B>那就是续航最高的顶配车型，</B>和其它车型相比，多了近100KM的续，既然考虑这个价位的纯电动了，那不妨多花点钱，这样还可以避免续航焦虑，而且，配置上也比较丰富，不亏。总的来说，无论是燃油版还是新能源车型，宋PRO都有一定的受众人群，毕竟既有颜值加持，还拥有不小的空间优势。至于动力以及
力。纯电车型配备的是永磁同步电机，<B>其最大NEDC续航可达502公里。</B>
温度下放电，<B>以保持良好的充电和续航性能。</B>在恢复续航方面，传祺GE3快充30分钟即可充至80％的电量，实际用车场景中对行程影响较小。 从体验场地的面积就能看出，本次试驾体验非常简单，所以最终我也只能得出“有点儿心动”的结论，而关于传祺GE3在城市路况驾驶、实际续航里程以及真实场景中的用车体验，
部续航里程：310KM● <B>车型简介广汽传祺GE3是此次推荐车型当中续航里程最高的车型，</B>其工信部续航里程可达310KM，并且该车型所采用的平台是广汽传祺专门为电动车而开发的。同时该车在设计上的风格也较为独特，整车设计科技感十足， 车头众多的三角形元素给人一种较强的视觉冲击感。四款车型的车身尺寸对比车型长安C
，传祺GE3 <B>530将会满足消费者更长续航、</B>更多智能的需求。这样，在小型纯电动SUV和紧凑型纯电动SUV之间，广汽新能源就钻了一个并不热门的售价区间，那就是补贴后12－18万元。 所以，如果把传祺GE3 530单纯地看成竞争元EV 360这一类的小型纯电动SUV，将是一种误会，它看中的是一个更
.52－16.52万元亮点：<B>续航不错、</B>造型个性传祺GE3是广汽传祺旗下的首款纯电动SUV，也是刚刚上市不久的一款新车。其基于广汽传祺全新的新能源平台进行打造，是广汽传祺在新能源车领域的取得的最新成果。这款车最早曾在2017年北美车展便正式亮相，以其独特的造型及身份在当时获得了极大的关注度，也是广汽乘用车计划
者一致好评，此次为了迎合消费者对需要的需求，<B>东风风行将该款车型续航进行了较大幅度提升。</B> 新车型依旧采用蓝白相间的主题颜色，环保干净的颜色搭配，一眼就能看出是纯电车型。 内饰配置更加丰富，中间位置配有中控液晶屏，大面积物理按键质感很好。新车在长度和宽度方面有所增加，实际整车尺寸分别为：4705MM*1790MM*1540MM
紧凑级纯电动轿车一款是多功能商务车。<B>风行S50EV的综合续航能力高达410公里，</B>而菱智M5EV的综合续航能力达到350公里。 这两款车扣除补贴后的售价区间为： 新款S50EV 全新的造型，以及在中网，轮毂内纹，车辆前部的装饰条和尾部的下方蓝色装饰条等设计都突出了这款车的新能源身份特征。柳叶形的大灯组凸显出这款车的全
了今年新能源补贴新政的最高标准。 当然，<B>东风风行S50EV的实际续航能力也没有让人失望，</B>它在上周末举办的全国媒体试驾会上就交出了一张漂亮的成绩单。试驾车从剩余电量99％开始出发，在云南围绕大理、洱海、双廊、拉市海行驶，全程包括乡村道路、景区爬坡山路、城市拥堵道路以及长达超过100公里的高速路段，车辆在综合路况行驶401
新能源双车上市仪式。 值得一提的是，<B>风行S50EV最大综合工况续航高达410KM，</B>而菱智M5EV续航里程则为353KM。在当今的国产新能源车型中，这一数据遥遥领先。 据汽车情报新媒体了解，自2017年以来，在工信部的推荐车型目录中，纯电动乘用车累计已接近1000款，但截至目前最大综合工况续航超过400KM的纯电动轿
帅客新能源和开瑞K50EV等车型。<B>菱智M5EV在乘坐空间及续航里程方面的优势还是较为明显的。</B>编辑总结： 在以简单商务接待为需求的新能源领域中，东风风行走在了江淮（瑞风系列MPV）的前面，并且宽裕的乘坐空间及较长的续航里程，在同级别车型中也占有优势地位。不过，菱智M5EV在一些细节化方面还需要不断的完善。（文/汽车
款车型）<B>高续航造就高销量众所周知，</B>虽然我国新能源汽车的发展已经走在了全世界的前列，但是对于大部分普通消费者来说，之所以会购买新能源汽车主要还是因为其拥有补贴后相对实惠的价格和在部分大城市不受号牌约束的优势。因此，我们在分析东风风行新款景逸S50EV和东风风行菱智M5EV这两款车型的前景时
，容量提升到了57.7KW/H，<B>这种容量的扩大直接就提升了续航，</B>里程达到了353KM，然而，相比同时发布的风行S50EV来说，这个续航就不是很够看了，虽然可以理解这车重量无法和轿车相比，但这车使用起来反倒没有轿车这么平稳耐用，这一点可能需要风行继续加强。 不过，这款菱智M5EV对风行来说只不过是一个开始，毕竟现
P3。此次全新升级后，<B>无论在续航表现还是车内的功能配置方面均有了不小的提升，</B>除了能够为网约车市场带来更好的促进作用外，也更加适合目前普通消费者的选择。尤其东风风神E70 600版本车型的NEDC续航里程已经达到508KM，完全可以满足人们日常的城市通勤所需，值得关注。（摄/汽车之家 胡永彬；文/汽车之
M和508KM。总的来说，<B>新车相较老款车型在外观及续航上都有不错的提升。</B>
、静态品质等多维度主客观性能评价性能，<B>以实力成就续航、</B>电耗、充电、安全以及动力五项全能。全新E70的综合工况续航里程为401KM，60KM/H等速续航里程达550KM，快充模式下电池电量30％至80％ SOC 常温仅需20MIN，满足高频用电区间使用需求，优化充电效率，为用户带来实实在在的用车体验。 从客户的消费利益
00KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
广州国际车展正式上市。据了解，<B>新车最大变化是提升了续航能力，</B>综合续航里程可达401KM，而在60KM/H等速巡航状态下，最大续航可达550KM。补贴后售价区间为13.58万－14.58万，具体车型报价见下表： ​ 新车外观和内饰基本与现款车型相比差别不大，蓝色饰条装饰的格栅表其了其电动新能源车身份。车身尺寸方
M，轴距为2700MM。东风风神E70 <B>500最大的亮点就是续航，</B>E70 500在现款车型的基础上在续航里程方面有所升级将达到500KM，其动力部分延续现款车型上最大功率为90KW的永磁同步电机，搭配能量密度为170WH/KG三元锂动力电池组。
M，轴距为2700MM。 东风风神E70 <B>500最大的亮点就是续航，</B>在换装了能量密度为170WH/KG三元锂动力电池组后，东风风神E70 500的最大续航里程将达到500KM左右。
下制动感受明显。 5. <B>综合续航351公里的数据比较实在。</B> 6. 虽然有ECO和运动两种模式，但是运动模式效果不明显。 ■ 静态回顾虽然去年新车上市的时候邦老师已经到店实际感受过一次东风风神E70，不过当我们路过这座安静的山庄时，邦老师还是选择将它停在院落里，打算细致地去打量一番。1. 外观朴素，充电口
测数据从这次简单体验来看，东风风神 E70 <B>在续航方面能符合预期，</B>充满电一次能行驶 300KM 以上，很接近它 NEDC 综合续航里程 351KM，也如官方所说东风风神 E70 的核心特点之一长续航能力。驾乘体验 东风风神 E70 整体开起来感受还是不错的，它的悬挂是偏舒适的调教，滤震效果也不错，过减速带以及高速路段的接缝
瑞泽5E，<B>东风风神E70和更高续航的比亚迪E6。</B>老翁将对以上这些车型进行实拍，为即将在2月拿到指标的朋友们做一份购车参考。第一期中，老翁实拍了一台知名度不高的车型——东风风神E70。 风神E70作为一款大紧凑级（A+）的纯电动轿车，工信部续航351公里，北京地区售价13.98万元，是一个比
路面等多种路况，<B>风神E70做到的不只是高续航能力，</B>还有对驾乘者的友好——舒适。续航不虚标对于电动汽车而言，消费者最关心的便是续航里程问题，虽然市场上已经不乏续航里程400公里甚至500公里的电动汽车，但高续航背后还存在虚标的问题。风神E70采用宁德时代电池，总容量49.1KWH，能量密度为126
点评：<B>东风风神E70最大的亮点就是续航里程了，</B>无论是那个版本，其续航里程完全可以满足人们日常的城市通勤所需，还是值得关注的。● 江淮IEVA50车型定位：紧凑型轿车官方售价：补贴后售价区间为13.95万元－14.55万元江淮IEVA50共推出2款车型，补贴后售价区间为13.95万元－1
是主流和优势，东风风神E70 <B>500依然尝试保持高续航优势，</B>这也是它秉持着用户所思所想而进化的明智之举。广汽新能源AION·S综合续航：600公里 该车定位紧凑型轿车，新车综合续航将超过500KM，理论续航达600KM。是广汽第二代纯电专属平台打造，预计明年4月份上市。编辑点评：新车外形设计年轻时尚，该车将配
14.98 万推荐理由：<B>高续航，</B>超大空间，同级车难有匹敌 东风风神E70是2017年的一款车，在现在续航里程普遍提高的情况下，仍然跟得上潮流，续航里程达351公里，最大续航里程超过500KM。车辆设有弱、中、强三档能量回收模式，强档模式下最多可增加20％续航里程。车身尺寸方面，长宽高分别为4680*17
界风，<B>其高续航版在2018年广州车展期间正式推出。</B>车身尺寸方面，该车长宽高分别为4445*1735*1567MM，轴距为2615MM。配置方面，高续航版配备了车身稳定系统、6气囊、倒车雷达/影像、定速巡航、电子手刹、自动驻车、无钥匙进入/启动、LED大灯、自动大灯、后视镜加热、感应雨刷
是隐隐约约有一种长城SUV的感觉。 <B>既然是叫欧拉IQ高续航版，</B>当然是在续航方面进行升级了，其综合工况续航里程可达401KM，相比现款的360 KM有所增加。小鹏G3：别看我动作比蔚来和威马慢，但是我比他们便宜啊千呼万唤始出来的小鹏G3终于在广州车展亮相，与此同时，小鹏汽车也公布了用户服务运营体系及将在12月12日上
0KM的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
源EU5 <B>R600车型最大的升级之处就是续航方面，</B>新车采用最大功率为160千瓦（218马力）的永磁同步电机，电池组来自宁德时代，其NEDC工况续航里程从R500车型的416公里提升至501公里。车型：2020款雷克萨斯RX售价：39.80万元~79.90万元 外观方面，前脸部分是新车改变比
祺智EV <B>530两款车都拥有目前同级车中最高续航，</B>这背后都源自两款车动力电池的高能量密度。 传祺GE3 530和祺智EV530两车动力系统如出一辙，都搭载了一台最大功率为132KW（180PS）的永磁同步电机，峰值扭矩290N·M，0－50KM/H加速时间为4S。同时两车都配备三元材料动力
厢等也可满足用户的多种需求。<B>续航再创新高，</B>E70 500耀目而来 东风风神E70自上市以来便凭借超长续航、超大空间、超强安全、超炫科技、超级省钱、超优服务共六大亮点，赢得了市场认可，目前已在武汉、杭州、广州、深圳、北京、厦门等网约车重点市场累计销售超万台。此次，东风风神旗下的这款纯电动中级车E70也迎来了首
来讲，EQ在事实上都已经让位于颜值、<B>续航等方面更出色的EQ1。</B>奇瑞EQ1小蚂蚁400补贴后售价为5.98－6.98万元，配置方面配有10寸中控屏、百度CARLIFE、远程控制等配置，搭载38KWH的三元锂电池，NEDC工况续航里程为301KM。第七名 风神E70 东风风神早在2016年就推出了A60EV纯电版本，不
的综合续航里程获得了不俗的销量成绩，<B>较高的性价比是它最大的竞争优势。五款紧凑型电动车续航里程及充电时间对比车型奇瑞艾瑞泽5E东风风神E70吉利帝豪EV300长安逸动EV300比亚迪E5工信部综合工况续航里程</B>（KM）351351300300305实测续航里程（KM）约330－约270－－快充充电时间（电量0－80％）
车其它变化前，<B>我们先说一下新车最大的变化——续航；</B>新车引入了容量为100KWH的电池组，该版本车型NEDC续航里程达到580KM；此前的70KWH电池组、84KWH电池组依然有所配备，NEDC续航里程分别为415KM和485KM。与老款ES8相比，新车外观细节处发生了变化，比如前脸所采用的全新
这几招，<B>蔚来ES8续航能力一定杠杠滴！</B>
M。此次以110KM/H的时速定速行驶，<B>续航减少20－30KM非常合理。</B> 一开始我以为新电池都有100％的电量，直到换上新电池之后我发现并没有那么满，经过询问得知，换电站对每块儿电池设定的充电量是95％，原因在于SOC越高充电越慢，同时也是为了保护电池，所以设定了95％的充电量。 有了换电站之后，驾驶ES8时便不再那么
水平也使其引来更多的质疑，鱼和熊掌不可兼得，<B>驾乘舒适度与高续航的取舍同样存在，</B>在这里我们就不去分别讨论了。本次EV知道举办的冰雪挑战主要是为了测试各产品在严寒条件下的稳定性，以及严寒条件下的实际续航能力。 在测试开始之前，蔚来ES8是大家讨论最热闹的一辆车。拥有主副驾按摩座椅以及女王副驾的它却是官标续航里程最少的，大家都想
只能说，蔚来的待进步空间比较大。 第一点：<B>续航这点算是蔚来ES8上市的第一棒吧，</B>而且算是当头棒喝，一棒子别说把蔚来打蒙了，甚至于很多车主都懵圈了，为啥？续航里程和实际的差距是不是有点大？是不是有点让人觉得受到了欺骗？虽然说大家都知道纯电动汽车的续航里程有水分，但是这个水分不小啊。有人可能会提出质疑，那就是谁没事开纯电动汽
的时速下进行的驾驶，<B>在高速状况下行驶风阻成为了阻碍新能源车续航的最大对手，</B>在时速超过100KM/H每小时以上时，风阻会呈几何倍数的增长，最终影响续航。 最后再来聊聊蔚来最引以为傲的换电模式吧，目前新能源汽车普遍的充能方式有两种慢充和快充，蔚来创新性的推出了换电站和移动充电车，两种方式均可以通过APP
2、组建NIO POWER充电车队，<B>充电10分钟即可获得100KM续航。</B> 笔者是赞同蔚来充电生态模式的，毕竟在如今的电池能量密度之下，使劲堆电池只能让车辆用于运载电池包的电量比例急速增大。比如，特斯拉MODEL S 75电池能量的24％被用于运输电池本身，如果给它加3倍电池，续航不可能是4倍，因为这时候大约60％电
就当前消费者所反馈的情况来看，<B>那些标称300公里综合工况续航的电动车能达到200公里就非常出色了，</B>蔚来ES8高速跑226公里在当前的电动车之中恐怕还属佼佼者之列。电动车里程的问题不是旦夕之间就能解决的事情，至少就目前的电动车所展示出的技术水平来看，用于高速路况实在有些不合格。高速200公里不到，能干啥事？所以
型是上汽大通V80。<B>可以充电10分钟续航100公里，</B>有点像某个手机的广告语啦！ 移动充电车第三种是更换电池，相当于手机没电了换块电池。蔚来汽车发明了一个换电站，把车停里面，等待三分钟，即可充满电出行，比加油还要快。蔚来汽车创始人李斌表示，设计该系统的愿景是“让加电比加油更方便”，让ES8在换电站内通
WH电池容量的版本，<B>续航最高达到580KM，</B>该车补贴前指导售价为46.8－53.4万元，签名版车型补贴前指售价为55.8－62.4万元。 外观方面，全新蔚来ES8相比上一代进行了小幅度的调整，带来了全新的X－BAR设计语言，进气格栅的面积更大，搭配更多的镀铬装饰，显得更为锐利，尾部增加了长达924毫
准备了移动充电车，<B>可以做到加电10分钟续航100公里。</B>整体而言， 蔚来ES8这款车价格还算公道，加上补贴，性价比还是非常高的，有换新能源汽车计划的朋友不妨考虑一下。
00KM/H加速时间仅为4.4秒。<B>当然在续航上蔚来ES8表现的足以出色，</B>蔚来ES8使用了容量为70KWH的三元锂电池，在快充模式下，电池电量从0充到80％需要1小时。同时，新车在NEDC综合工况下的续航里程达355公里，60KM/H等速续航里程为500公里。 当很多传统自主品牌汽车还在每天玩营销堆配置时，蔚来已经
明年年中发布价格。 第三，全新蔚来ES8，<B>续航最高580公里，</B>46.8万元起，车内外有多项升级，窄边屏精致感更强，NOMI也升级了，内饰材质有更多选择，配备NFC卡片钥匙，明年4月交付，这些升级都是收集了市场反馈后的改进！ 台下一片叫好+欢呼+纷纷掏手机不知道在滑弄啥 全新ES8价格更贵，考虑到补贴缩减，全新ES8差不多
是更佛系一些的开法，<B>续航表现会更好一些。</B>举一个例子说明，11 月的时候我和另外一个小伙伴开他的 MODEL S 去到浙江某地给特斯拉拍宣传视频，前半段他开，电耗 15 KWH/100KM，换到我开，这个数值变成了 18。扯远了，继续回到 ES8 的续航问题上。腿短又要跑的多，自然要靠充电频次来弥补，
疼的，<B>但是实际上目前蔚来ES8在续航方面有两个很给力的方式，</B>一个是被网友戏称为充电宝的充电车，另一个则是可以加钱换电池，不得不说，在纯电动汽车领域最会赚钱的或许就是蔚来ES8了。毕竟每次充电费用不低，这次貌似还直接可以提升电池的续航，也是比较服气。不过这款车之所以说适合出去玩的时候开，
高颜值、<B>高续航且丰富的科技配置都让这辆中大型7座SUV有足够大的优势。</B>但是尽管 蔚来ES8用了空气悬挂，但没有那种把地面抹平的感觉，悬挂零碎动作较多。整台车行驶高级感源自如坦克般的重稳感，但是补贴后的44.8万元－54.8万元的售价区间，性价比还是蛮不错的，但是还是更多的人选择奥迪Q5、
，因此，<B>这台解决了续航里程之忧的蔚来ES8在如此高的产品力的加持下成为我们2018年最值得推荐的新能源车型之一也就不足为奇了。</B> 2018年值得推荐的新能源车型——小鹏G3在2018年的最后几天，小鹏总算是没有让大家失望，推出了眼前这台纯电动车型也是品牌成立以来的第一台车型小鹏G3。对于中
担心续航在续航里程方面，<B>虽然蔚来ES8号称充满电池能续航355公里，</B>但有媒体测试充满电的情况下在市区只行驶了226公里就没电了。目前电动汽车的真实续航里程都需要在厂家公布的续航里程上打折，因为工信部续航里程是实验室在没复杂路况下得出的续航里程，而现实使用中难免遭遇堵车、红绿灯太多、打开空调和音响等耗电设
能指标，以及蔚来的服务体系来赢得市场。<B>蔚来ES6最大的亮点在于高续航里程，</B>NEDC综合工况最高可达510公里，采用NCM811动力电池，电池供应商为宁德时代，计划2019年6月交付，将在江淮蔚来合肥工厂生产。蔚来ES8/ES6价格及续航对比车型售价（万元）NEDC综合工况续航里程（公里）蔚来ES8 基准版44.835
<B>（电池容量更大续航更远！</B>蔚来ES6今晚上市）蔚来汽车继ES8以来第二款车型ES6将在今晚的2018 NIO DAY蔚来日正式发布，新车预计推出“基准版”、“性能版”和“首发纪念版”三个版本，预售价格为37万元起。作为蔚来家族的第二款产品，外观设计上将继承老大哥蔚来ES8的设计特点
4.8－55.8万之间，这一下就便宜了一半。<B>也就是说ES6比ES8更便宜但续航更好。</B> 对于追求性价比的购车者来说，这就是最吸引人的一点。而且根据未完全确认的消息，它的轴距很有可能达到2800MM，基本可以比肩宝马X3了。所以从空间上来讲，5座的ES6应该可以提供不错的后排体验。 几乎就在ES6谍照流出的同时，另一“兄弟车企
频频道 <B>84KWH电池带来的更长续航的吸引力自然十分大，</B>选装这个电池的车型，NEDC综合工况续航里程可以达到510公里，标配的70KWH电池只有430公里，差距足够明显了。不过，想要走更远付出的代价也非常大，选装价格要5万元，确实会让人纠结好一阵，特别是初次买电动车的消费者，又想一步到位
而ES6的后备厢空间表现也非常不错。 <B>续航高达510公里电动车的一大优势就是四驱系统和动力系统。</B>蔚来ES6将全系搭载双电机四驱系统，其中基准版车型采用前160KW/后160KW的电机布局，输出总功率320KW（435PS），峰值扭矩610N·M，0－100KM/H加速时间5.6秒，NEDC续航410公里，选装84KW
4KWH的液冷恒温电池组，<B>NEDC工程下综合续航高达510KM。</B>自动驾驶方面，蔚来ES6预装NIO PILOT自动辅助驾驶系统的硬件，包括MOBILEYE Q4芯⽚和23个传感器。可⽀持超过20项功能，能够覆盖中国⽤⼾常⽤的使⽤场景，并可通过FOTA远程升级。和ES8上市一样， ES6也提供了电池租赁方案
为84KWH的话，<B>续航表现还会更加优异。</B>据蔚来官方介绍，蔚来ES6上市后，电池容量的大小用户可自行选择装配升级。闫闯说车：蔚来ES6会更主动积极去迎合驾驶员对加速的要求蔚来ES6将160KW永磁同步电机结合240KW感应电机，不仅使得蔚来ES6有长续航，更使得蔚来ES6拥有0－100KM/H，只需
10公里，<B>如此高的综合续航在一定时间内，</B>仍然可以保持行业的领先地位。车型推荐蔚来ES6的销量并不是空穴来风，而是有着实实在在的品质保证。全系标配了主副安全气囊、前排侧气囊、前后排头部气囊、ESP、并线辅助、车道偏离预警系统、主动刹车、360度全景影像等安全配置；真皮方向盘、真皮座椅、手机无
的低速警报声的音量和频率也有所改善。 <B>更加靠谱的真实续航由于整车质量较大，</B>同时感应电机在低速工况下效率表现不佳，ES8的实际续航里程和NEDC综合里程的差距也比较大，这一直是ES8被诟病的问题。ES6在更换了效率更高的前永磁电机后，电机效率得到了很大的提升，同时整备质量下降115KG也会对真实续航有所改善。我们也和其
应该会有较大幅度的下降，<B>续航有较大的提升也就不奇怪了。</B>下载「新出行」APP ，查看更多独家新能源&AMP；智能汽车资讯！
右。不得不说，相比ES8 44.8万的价格，<B>这款续航更高、</B>5.6秒破百的四驱车还是很良心的，对此网友也表示：花20万买辆高档绿牌车，不比CR－V和途观有面子？这价格打了多少人的脸！对此，你怎么看？欢迎大家积极留言评论。
将采用单电机组，相较ES8的双电机，<B>在续航和成本优势更大。</B>有消息称ES6或将继续采用和ES8相同的70千瓦时电池组，所以更小的车身、更轻的重量，或许ES6的续航将超过ES8。价格方面，ES6作为蔚来旗下第二款SUV车型，定位低于蔚来ES8，该车的到来将降低蔚来的入门门槛。有消息称，ES6的价格比ES8低6万－10万
更高容量的电池组，<B>让蔚来ES6续航最大达到510KM。</B>另外蔚来ES6依旧有江淮工厂代工，此前蔚来曾组织过工厂参观，蔚来ES8的产品质量也足以说明“代工”并非最值得关注的问题，那么理论低于20万的蔚来ES6如何呢
电机，<B>这样的好处就是兼顾长续航和低能耗并有着更强的动力输出。</B>综合输出功率400KW，最大扭矩725N*M。缺点在于它的能量回收模式只提供了两档，在能量回收时减速明显。 总结蔚来ES6的优缺点还是比较明显的，优点在于：提速快、续航里程大、配置高；缺点在于后排座椅较高、车身有钝感、回收能量
每度，是全球量产SUV中的最高水平。<B>高效率电机组合与510公里长续航蔚来ES6是全球首款同时搭载永磁同步电机与异步感应电机的SUV，</B>这种动力组合兼顾了性能和续航。前永磁同步电机最大功率160千瓦、最大扭矩305牛米；后异步感应电机最大功率240千瓦、最大扭矩420牛米，有助于强劲加速。全系可选装84千瓦时液冷恒温电
8，蔚来ES6完成度更高，<B>续航方面有了很大提升，</B>五座设计更符合大众主流市场需求，ES6的定价也相当务实，“35.8—52.8”万的售价区间，续航方面即便是最低配的基准70KW也拥有410KM的续航，外观方面延续ES8的设计，细节上的差异使ES6更加动感凌厉，内饰比ES8来的更加精致。 车厢内部的功能性表现
+碳纤维的复合架构，<B>拥有NEDC工况续航最高可达510KM。</B> 凭借峰值功率⾼达400KW、最⼤扭矩725N·M的双电机四驱系统，ES6的0~100KM/H加速时间最快可达4.7 秒。而在制动方面，ES6的性能同样出众，100KM/H刹停距离仅为33.9M。 得益于标配的高性能独立悬挂、CDC动态阻尼
在乎续航里程，那就是扯淡。<B>腾势电动车在续航里程方面一直都是标杆式的存在。</B>此前，在国内大部分纯电动车续航里程处在150－200KM的时候，腾势就达到300KM；后来， 国内纯电动车续航里程在250KM的时候，腾势已经达到400KM；前不久，腾势500刚刚上市，在换装了全新的70KWH容量电池组之后，已经拥有
系统，<B>是目前为止自主车型里续航最高的车型；</B>荣威MARVEL X是一款追求性能的纯电动SUV，高配车辆搭载了三电机，百公里加速4.8秒，可与世界级超跑相媲美，并且在外观和内饰设计上，荣威都有自己的很强势审美，智能方面也有独特装载。另外，有两款即将上市的车有必要说一下。在12月10号刚下线
饰的用料品质足够扎实，<B>尤其续航表现是四款车型中最为出色的；</B>宝马I3的外观设计足够个性，尽管空间和配置表现相对较弱，但对于日常通勤来说已足够，是追求个性自我的选择；蔚来ES8集空间实用性与豪华配置于一身，尽可能的满足您日常生活中对于用车的追求，如果您能接受该车的续航表现，以及相对高昂的售价，那么它将成为
品越来越多、<B>续航越做越大、</B>智能化配置越来越丰富的 2018 年，横向对比来看，腾势的车到底处于一个什么水平上？于是我们找来了一辆腾势 500。这是经过今年最新升级的产品，和老款腾势相比变化还是挺多的，包括设计、动力系统、人机交互等等。而我们这篇文章试图解决的问题，则是这么几个：1. 腾势 5
出游的，大空间、<B>长续航以及不错的驾乘感受都可以成为你为它买单的理由，</B>而你唯一需要考虑的就是它 30 万的价格，虽然它有着豪华品牌的底蕴，但毕竟也是一款新的品牌，大多数人不是很认可这个品牌的，如果你能抛开这个因素，那这款车是个不错的选择。蔚来 ES8：以用户为中心、主打服务体系的智能车蔚来 ES8
航很长，<B>腾势500可以说是国产在售的纯电动汽车里续航里程数一数二的了，</B>451KM的NEDC综合工况续航里程足矣匹敌大部分燃油车的续航里程了。不论是上下班的代步还是假期的出游，腾势500绝对可以满足巨蟹座对于“长久”的需求。蔚来ES8星座契合度：★★★★NEDC综合工况续航里程：355KM
车型，高颜值、<B>高续航且丰富的科技配置都让这辆中大型7座SUV有足够大的优势。</B>如果最终定价亲民的话，相信一定能够有出色的市场表现。那么，蔚来ES8的车主后悔了吗？
共分为电力驱动和燃油驱动两种模式，<B>其中纯电动驱动最高续航可达180公里，</B>最大驾驶里程超过800+公里，零百加速6.5秒。 理想ONE理想ONE虽然续航里程可以达到800公里，但是除了纯电的180公里，其余的620公里都需是要加油才能够实现的。虽然在日常使用层面理想ONE比蔚来ES6更便利，但加油所需的用车成本也是
上去已经很厚道了。<B>尤其是增程式电动车无续航焦虑的优势，</B>俨然成了理想ONE宣传的重点。如果你想了解这款车，可以简单阅读下插座君下边的话哦！ 增程式电动车之所以没有里程焦虑，是因为它的构造原理。以一个1.3T的发动机和一个电动机组成的两套系统同时作用。40.6KWH的电池组可以实现180KM的纯电续航
待提升的。 <B>而今天的主角诞生后将成为国内纯电动SUV市场上续航能力最强王者，</B>车和家旗下首款电动SUV－理想智造ONE，听这个名字是否会感到熟悉呢？没错，理想智造中的理想与汽车之家的创始人李想同音，当年特斯拉MODEL X来到国内后，李想被它所吸引，便成为它的忠实用户粉丝，从那时李想便打算创立
最新数据，<B>理想ONE单次满油满电下的NEDC综合工况续航可达800KM，</B>欧洲的WLTP标准下，续航为690KM。 理想以“增程式电动车”作为续航里程的技术弥补，确实有效的让有限的电池容量得到及时的能源补充，但同样也带来了另一个缺点：在高速行驶时，不直接驱动车轮的发动机为电池充电的效率反而造
8万元。<B>这款车续航出众、</B>配置也丰富，颜值也有亮点，整车性价比突出，此番跻身第一梯队正是证明了其实力，一起来领略下！ 威马EX5前脸取消了进气格栅，采用了纯电动车流行的封闭式设计风格，中央的柱状LOGO为立体式设计，并隐藏了充电接口，LOGO可以在充电时亮起并显示充电状态，极具科技感。两侧
秀驾驶体验和续航里数，<B>而威马EX5无论是产品的动力数据还是续航指标智都有着较大优势。</B> 车叔总结买一款纯电动汽车对消费者来说，里程焦虑和较高的购车成本仍是两大痛点，而威马EX5此次推出多个续航里程版本，给消费者更多的选择，而长续航里程和智能互联是它最重要的产品优势，相比于蔚来ES8、小鹏G3更便宜，在同
车能够相对节能其中一个原因。<B>威马EX5最大可以达到460KM的NEDC续航里程，</B>所以在续航能力方面，完全不用担心。 别克 VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万 别克此前有“前辈”VELITE 5作为先锋，而如今VELITE 6在VELITE 5基础上更进一步，成为国产别克品牌首款纯电动车型
产上市的国产纯电动车，<B>拥有最远工信部续航里程的两位同学分别是威马EX5和北汽新能源EU5，</B>都有460KM。北汽EU5至少账面成绩当选劳动委员没问题了～ 由于有着北京奔驰这个得天独厚的优势，EU5在内饰设计上采取了很多与奔驰类似的设计，碰巧的是大家都说“开宝马、坐奔驰”，奔驰在内饰设计上真的是有两把刷子
续航里程为410公里。二、<B>爱驰U5的优势在续航里程爱驰U5电机的最大功率仅仅为140千瓦，</B>从性能角度讲，与蔚来ES6相比稍逊风骚。不过爱驰U5与蔚来ES6的造车理念上并不是同一思路。续航里程是这台车的最大亮点，可以达到560公里。 虽然说两台车型都定位于中型SUV，并且两台车型都支持电池包的扩展。但毕竟未
位A+级纯电动智能SUV，<B>NEDC续航高达503KM，</B>搭配爱驰专利续航B包，再增加120KM增程。U5采用完全自主知识产权的”三明治”架构电池包，解决了因电池冷却液泄露导致的安全问题。针对国内复杂路况，U5采用MOBILEYE Q4芯片，全车遍布22个传感器，拥有超L2级自动驾驶功能，可以实现堵车自动跟随
爱驰U5的续航水平。<B>爱驰汽车首创的“续航电池包”</B>能额外提供大于100公里的续航里程，使爱驰U5的综合工况续航里程超过560公里。 在智能化水平方面，爱驰U5配备了高水平自动驾驶辅助系统，这一系统可实现多种场景下的自动驾驶辅助：拥堵路况下的自动起步和跟车，解放双脚，堵车不堵心；时速不高于130KM/H
对于购车预算有限的准车主来说，<B>具备超长续航优势、</B>兼具合资品质且享有国家及地区补贴的祺智EV，无疑是个不错的选择。以售价22.65万元的祺智EV锋行版为例，在享受新能源汽车补贴后，仅需13.58万元便可入手，体现出了很高的性价比。 此外，免征购置税、免费获得新能源牌照的利好政策，也深得消费者的心。要知道，选择祺
行之旅。 对于购车预算有限的准车主来说，<B>具备超长续航优势、</B>兼具合资品质且享有国家及地区补贴的祺智EV，无疑是个不错的选择。以售价22.65万元的祺智EV锋行版为例，在享受新能源汽车补贴后，仅需13.58万元便可入手，体现出了很高的性价比。 此外，免征购置税、免费获得新能源牌照的利好政策，也深得消费者的心。要知道，选择祺
面更为成熟。并且与上面三款车型相比，<B>祺智EV最大的优势在于410KM的综合续航里程，</B>最大续航530KM，毕竟这款车主打的就是高续航。 祺智EV作为一款新车，现阶段还有一个新车购买优惠优势。祺智EV最高新能源补贴可达9.07万元，免费送充电桩等。现阶段入手的话，还是比较划算的。并且三电系统质保（动力电池、驱动电机、电
行需求。 <B>特别是理论续航里程高达530KM的祺智EV，</B>其超长的续航里程、时尚动感的外观设计、超丰富的车辆配置，已经成为了广大消费者的关注热点。大电池带来大电量 续航里程超长 祺智EV采用的是能量密度高达160WH/KG的电池系统，在同行业当中处于技术领先席位。其电池容量54.75 KWH，
<B>（续航高能耗低！</B>广汽三菱电动SUV换新电池）祺智PHEV是广汽三菱旗下首款新能源车型，由广汽集团与三菱汽车共同合作研发，目前在售的是2018款车型。2019款祺智PHEV将于8月11日正式开卖。新车在配置上做出了升级，将电池供应商从万向调整为宁德时代，使其在动力电池电压、电池总能
足以让大家放心。总结：对于一款电动车来说，<B>410KM的综合续航加上出色的颜值，</B>让它拥有不错的竞争力。而三电系统质保也让消费者们没有了那么多的顾虑。价格上，补贴后13万出头，也是相对亲民的。虽然现在广汽三菱的新能源车型较少，但是都有着不错的竞争力。​
赶超。如果想在现在买到一辆高品质、<B>高续航的纯电动车，</B>祺智EV是一个不错的选择。若只想满足普通通勤，对于车辆配置以及续航要求不高的，其竞品车型也值得考虑。
传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息影像技术、全球先进DMD芯片的像素大灯、智能后显示屏
专属可拓展式平台打造，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B> 百公里加速仅为4.6秒。 丰富的配置是最大的亮点所在，新车可实现虚拟AI助手，WEY－X可实现L5级别自动驾驶功能、自由充电、3D全息形象等功能，可以使用人脸生物识别代替了传统钥匙，在用户认证通过后，根据账户同步信息数据可自动调整与之匹配的座椅记
，WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。
技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B> 在现场，WEY品牌新能源副总工程师南逸凡还介绍了有关WEY－X所搭载的“I－PILOT智慧领航”。 该系统是长城汽车打造的全新开放式、集软硬件为一体的智能驾驶系统。在上一代法兰克福车展展示的智能驾驶技术的基础上，WEY－X进行了系统再升级，能够实
技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力。</B> 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别的自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息影像技术、全球先进DMD芯片的像素大灯、智能后显示屏等前瞻性智慧科技，将会带来前所未有的移动出行体验。可以说，
－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力。</B> 智能化方面，WEY－X将在其未来的量产车型上，WEY也会拿出与市场相对应的自动驾驶技术以符合当前的市场环境，至于官方所言的L5级别自动驾驶水平，由于无法在生活场景中实际体现，并不能作为WEY智能化进度的参考依据。不过，WEY－X搭载了不少例如可在
采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>同时它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X具有极高的智能化水平，自动驾驶技术已达L5级别，同时创新性匹配由WEY联合瑞萨电子共同打造的3D全息形象技术，可在空中呈现虚拟AI助手，与智能语音完美搭档带来无与伦比的
式自充电技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B>智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术。
WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。而响应的，这款车所展示的技术，未来都会出现在量产的WEY车型身上。 用实力终结暴利，过去消费者买合资车，是因为买不到更好的自主品牌好车；而如今，真正需要改变的，变成了合资车，因为自主品牌不
。 且WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>由于其轻量特性，汽车电池较小，充电时间也较短，因此适合日常使用。同时它的底盘敏捷，重心较低，负载分布均匀，既适合都市道路，也适合轻度越野行驶。WEY－X可实现L5级自动驾驶在智能化水平方面，更像一辆面向未来的汽车！WEY－X应用全球先进DMD芯片的
阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。可以说WEY－XEY品牌最前沿智能技术的集大成之杰作，也是新能源战略中纯电板块的首个成果，未来，WEY－X的各项功能还将持续升级迭代，助力WEY品牌成为中国智慧出行引领者。总结：WEY在广
矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B>在现场，WEY品牌新能源副总工程师南逸凡还介绍了有关WEY－X所搭载的“I－PILOT智慧领航”。 该系统是长城汽车打造的全新开放式、集软硬件为一体的智能驾驶系统。在上一代法兰克福车展展示的智能驾驶技术的基础上，WEY－X进行了系统再升级，能够实现
续航能达到100KM，<B>即能满足长距离通勤用户的纯电续航，</B>还能减少短途通勤用户的充电频率。照目前的发展趋势看，未来将有更多城市、地区加入到限行大军中来，插电式混动车不失为眼下最成熟、最靠谱的选择。车辆保养在车辆保养方面，赵先生说4S店送了两次保养，首保5000KM，以后是每7500KM做一次保养。从保养
DM动力出色，<B>续航更佳动力方面，</B>唐DM采用了比亚迪最新研发的第三代DM技术，主要是加强了后轴的性能，提高了四驱系统的响应速度。新车搭载了2.0T插电式混动系统，匹配6速湿式双离合变速箱。在这套动力系统中，前轴电机的最大功率为149马力，峰值扭矩为250N.M，后轴电机的最大功率为245马力，峰
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
5KM，<B>那么纯电续航更远的比亚迪唐值得推荐。</B>此外，像上海等限牌地区，插电混动车型可以上新能源指标，这对于油电混动也有着不小的优势。省去将近10万元的牌照费，整车办下来甚至比燃油版更便宜。
，达到1043辆。在2018广州车展上，<B>欧拉IQ高续航版上市，</B>车辆的续航能力从现款车型的360KM提升到401KM，更好地缓解了消费者的里程焦虑。11月1日，欧拉品牌第二款车型R1也正式开启预售，首批限量777辆仅用273秒便被抢购一空。 与国内大多数纯电动汽车不同的是，欧拉ORA全系车型采用的ME平台并非由燃油车平台
Q高续航版此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
1043辆。在2018广州车展上，<B>欧拉IQ高续航版上市，</B>车辆的续航能力从现款车型的360KM提升到401KM，更好地缓解了消费者的里程焦虑。11月1日，欧拉品牌第二款车型R1也正式开启预售，首批限量777辆仅用273秒便被抢购一空。 与国内大多数纯电动汽车不同的是，欧拉ORA全系车型采用的ME平台并非由燃油车平台
用的纯点紧凑型轿车此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
纯电动车型中，<B>续航最高的帝豪EV450已经达到了400公里，</B>但相信还是治不好一些朋友的里程焦虑症。那这次邦老师给大家推荐几款插电混动车型，标准还是之前那样：相貌不错、内在踏实、适合家用。不过比起纯电车型，插混车在北京地区不能挂新能源牌照，但在上海等地区是可以送牌照的，朋友们可以根据居住地和需求
方面支持远程手机控制、CARPLAY。<B>当然帝豪EV450最大的进步还是在续航方面，</B>升级后的帝豪EV450工况续航里程达到了400KM，电池的充电功率也高达60KW，新升级的温控管理系统可以确保帝豪EV450在零下20度仍可快充，零下30度仍可正常使用车辆。WEY P84月份上市补贴后售价：25.98－27.58万 W
可以支持NEDC工况下310KM的续航里程，<B>60KM/H等速下最高390KM续航。</B>IEVE6E运动版有快充/慢充等多种充电方式，8年/15万公里超长质保政策。此次官图的发布，预计离上市时间不远，最高390公里的续航也将满足城市代步及城际出行。​据了解，除了IEV6E运动版，IEV6E升级版也将同步上市，作为2017年、20
同级别中暂时没有竞争对手，<B>凭借着跨界与长续航的优势必然有着独挡一面的成效，</B>让我们拭目以待。
了300KM，奇瑞瑞虎3XE 480和 <B>欧拉IQ高续航版更是达到了401KM。</B>按一天50KM的行驶里程来算，充一次电基本可以使用6－8天。至于电动车的后期保养费用也要比汽油车便宜不少，所以对长途驾驶没有太多需求的消费者，购买这几款纯电动车还是非常划算的。
公里了，<B>我最满意的地方就是续航时间长、</B>不限行，我平常在市里上下班开，充一次电基本能开四五天。这台车标注的工况续航里程是318公里，实际使用当中100％充满电之后确实能跑这么远。现在夏天天热了，经常开空调，但基本也能跑300公里出头，这个确实很满意。这车的使用成本确实超低，一般我从零到充满
40KM，<B>完美解决续航焦虑。</B>如果是在郊区和广大的农村，江淮新能源还提供了智能充电盒、家用充电线缆等丰富的充电方式，只需要家用电源即可完成车辆充电。 江淮IEV7L车身尺寸为4320MM/1710MM/1515MM，轴距为2500MM。虽然定位为A0级车型，但它依然拥有轿车的经典造型，雕塑流
部续航里程：310KM● <B>车型简介广汽传祺GE3是此次推荐车型当中续航里程最高的车型，</B>其工信部续航里程可达310KM，并且该车型所采用的平台是广汽传祺专门为电动车而开发的。同时该车在设计上的风格也较为独特，整车设计科技感十足， 车头众多的三角形元素给人一种较强的视觉冲击感。四款车型的车身尺寸对比车型长安C
的纯电动车型，<B>最高续航可达600公里。”</B>预计新款CS15EV最快于年内推出，竞争比亚迪元EV等同级别车型。 长安新能源旗下此前4款纯电动车型逸动EV460、逸动ET、奔奔EV360、CS15 EV400均基于现有产品逆向研发，在当前竞争激烈的新能源市场以及补贴退坡等背景下竞争力不足。从专利图中
该是多么尴尬和遗憾的一件事儿。<B>这回咱们的老朋友长安CS15EV作为一辆拥有300KM续航的纯电动SUV就妥妥儿的满足了此次天路之行的所有条件。</B> 这次咱们的CS15EV和以往见到的不太一样，车顶上大大的行李箱不仅看起来旅行范儿十足，还能提供超大的储物空间。 大件的装备放在后备箱，剩下的统统行李箱见。 对于CS1
电耗、低能耗方面表现出色且均衡。<B>230至290公里的实测续航足以证明其优势所在，</B>高效的充电能力也为其远途行驶能力提供了坚实的基础。在同价位之间甚至高价位区间内，长安CS15EV综合技术优势十分明显，为未来消费者提供了很好的选择。
较为出色的； <B>瑞虎3XE的最大亮点就是续航里程400KM+，</B>不过不同价格车型配置差距较大，所以有更远出行需求的消费者可以考虑该车。此外，三款车均采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非独立悬架，这套悬架系统在一些紧凑型轿车上也用的较多，所以在这种定位于城市代步的小型纯电动SUV车上，既能满足一般的舒
和充电续航里程来看，<B>瑞虎3XE在价格和续航里程上有优势，</B>而东南DX3在底盘性能和空间上有优势，并且瑞虎3XE和东南DX3新能源的充电时间更短，综合对比来看瑞虎3XE最值得选择。
部续航里程：310KM● <B>车型简介广汽传祺GE3是此次推荐车型当中续航里程最高的车型，</B>其工信部续航里程可达310KM，并且该车型所采用的平台是广汽传祺专门为电动车而开发的。同时该车在设计上的风格也较为独特，整车设计科技感十足， 车头众多的三角形元素给人一种较强的视觉冲击感。四款车型的车身尺寸对比车型长安C
专属的标志作为标识。<B>传祺GE3最大亮点就是它的综合续航里程可以达到410KM，</B>这在同级别来说是相当不错的表现了。加上其个性化的外观，深受年轻消费者的喜爱。
了300KM，奇瑞瑞虎3XE 480和 <B>欧拉IQ高续航版更是达到了401KM。</B>按一天50KM的行驶里程来算，充一次电基本可以使用6－8天。至于电动车的后期保养费用也要比汽油车便宜不少，所以对长途驾驶没有太多需求的消费者，购买这几款纯电动车还是非常划算的。
电耗更低，若使用相同容量动力电池，<B>续航表现会更加出色。</B>在“E车汇”看来，长安E－PRO的推出对于长安来说，就是一场久旱之后的甘雨。长安E－PRO的整体设计有了明显的综合升级，尤其是着重提升了新车在视觉、触觉、功能、互联等多方面体验。在综合基础性能方面，长安E－PRO已经与比亚迪元EV高配的535持平。对于这次升级
的第二款车型，轻量化、<B>续航能力以及能耗水平都实现了更出色的提升。</B>比亚迪E2同样采用了比亚迪目前家族最新的“DRAGON FACE“设计语言，超精致的大灯造型让其高级感十足，而类似轿跑SUV的车顶线条和车尾却非常独特，这种跨界设计很能收获年轻人的喜爱。 比亚迪E2的长宽高分别为4240/1760/153
<B>（综合续航近千公里！</B>2019款奥迪Q7 E－TRON焕新上市）今日，2019款奥迪Q7 E－TRON车型正式上市，售价为80.88万元。全新奥迪Q7 E－TRON在配置上进行了升级，增配了座椅加热、豪华内饰氛围灯、负离子发生器及智能接口等配置更具心意。而动力方面，新车搭载一套2.
145KW，在新能源汽车上，<B>续航和动力确实不错。</B>并且其是紧凑型SUV，颜值上还非常的高。在上次2019年产能不足之后，这次新款2020款产能应该是没问题的。所以说这也难怪“鹏友”的不满，指导价便宜了8万多，并且看上去非常的优秀，所以“鹏友”炸锅了。 小鹏汽车G3新款上市，却引起了“鹏友”不满，小鹏创始人发致
续航就是耍流氓显然，G3 <B>520长续航版在此次第一电动冬季续航实用性实测中成绩显著低于其标称值，</B>甚至低于许多媒体测试的结果。但需要注意的是，抛开环境谈续航等于耍流氓。我们的城市续航实测包含部分80公里/小时巡航路段，自然更耗电，城际高速续航实测也把巡航速度定在了120公里/小时。这样做的目的并不是要对测试
记录美好的角度。 <B>续航优秀丰富配置小米手机能够迅速成为消费者宠儿，</B>最关键的一个词语就是性价比。在关键部分用最好的部件，让消费者花更少的钱享受更好的体验。这一点上，小鹏和小米颇为相似。作为新兴造车企业，没有传统汽车品牌强大的硬件基础，小鹏选择全力发展动力总成。以“三电一屏”为指导，对以电机、电池、电
种低续航版本，<B>还拥有401/520两种高续航能力版本。</B>
始交付。<B>这台升级续航后的车型实力大增，</B>小鹏汽车的董事长都表示说小鹏汽车今后的目标就是碾压特斯拉。但前段时间有小鹏汽车的员工有窃取特斯拉自动驾驶机密的消息。虽然在这一领域大家有竞争是正常的，但是既然要碾压对手就要从技术上有超越，如果你是去窃取别人的技术，又谈何超越呢？难道就是窃取别人的技术
G3的车主十分不满。<B>他们认为2020款车型续航更高配置更好，</B>售价还与2019款不相上下，自己的新车还没开多久就变成了老款，感觉受到了欺骗。7月12日，小鹏汽车董事长何小鹏为此事作出道歉，并承诺所有2019款小鹏G3 车主从当日起，3年之内增换购小鹏汽车任何一款车型时，在享受拟购买新车当期所有促销政策
航的版本。<B>这个续航是目前纯电动车里最好的水平了，</B>这个续航里程我觉得满足日常使用足够。 新款G3这次采用的是宁德时代的新一代方形三元锂电池，这次的电池能量密度更高，达到了180WH/KG。另外，由于采用了更成熟的工艺，电池的可靠性和安全性都更好。配备了强大的温控系统，工作温度范围为－30至5
价格下拥有一款外观前卫，<B>先进智能且续航强大的新能源车那就更完美了。</B>近日，一直主打性价比的超长续航智能SUV的小鹏G3 2020款车型全面到店，笔者也第一时间试驾体验了这款新车，那相比老款，新车到底有哪些亮点呢？让我们一起来看看！ 作为一个小改款车型，2020款小鹏G3从外观来看和老款几乎没有任何变化，仅
境下，<B>续航才是最大的王牌配置，</B>没有之一。而且我和宁德时代的朋友聊过，他们的 811 电池经过今年 5、6、7 几个月的过程，产品的安全性和产能都得到了很不错的提升，他们自己很有信心。中国电动车的主流续航里程，在今年下半年开始，正式进入了500 公里时代，有能力的情况下，建议大家都跟上。
料之中。不过最大的变化还是大家看不到、<B>却实用的地方——电池续航。</B>全新2020款的G3最大的综合续航里程可以达到520公里，而标准续航版车型也有401公里的续航，对于担心长距离驾驶的朋友，也可以更为放心一些。 全新升级的2020款G3长续航版车型搭载了宁德时代的新一代三元锂方形电池，其综合续航里程直接上升到了520公里
过OTA升级开放至2019款G3。 <B>续航大增，</B>驾控也没忽略要说到2020款小鹏G3车型最大的升级，那必须是续航里程，毕竟如今看来，旧款车型3字头的续航里程已经显得有点不堪了。所以新款车型提供400KM和520KM两个续航版本，算是赶上了国内量产电动车续航的第一梯队。 G3 520之所以能达到超长续航，主要有赖于其搭
00续航版的中配。这样来看，<B>520长续航的中配是款不错的配置车型，</B>角师傅个人偏重于此。
多人喜欢特斯拉除了它的智能化程度高以外，<B>在续航这个硬指标上也没有让人失望。</B>而作为一个新创品牌，只通过智能化就想让消费者买单还不太容易，关键也要实用。所以2020款小鹏G3选对了升级方向，终于把最大的续航短板补齐。其中续航最短的已经达到了NDEC综合工况续航401公里，最长的已经达到了520公里，是目前纯电动车续航里程第
其中，<B>进口长续航四驱版本的幅度最高，</B>价差为 －34，000元。而就在特斯拉宣布降价前两天，微博上几位著名的特吹已经就降价一事放了风。当时小鹏汽车 G3 2020 上市之后引发的老车主风波不断，他们还调侃了句「帮小鹏解解围」 而恰巧的是，笔者也是在出稿时候收到了特斯拉给予诚挚的邀请。 对
是隐隐约约有一种长城SUV的感觉。 <B>既然是叫欧拉IQ高续航版，</B>当然是在续航方面进行升级了，其综合工况续航里程可达401KM，相比现款的360 KM有所增加。小鹏G3：别看我动作比蔚来和威马慢，但是我比他们便宜啊千呼万唤始出来的小鹏G3终于在广州车展亮相，与此同时，小鹏汽车也公布了用户服务运营体系及将在12月12日上
Q高续航版此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
用的纯点紧凑型轿车此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
、智能、<B>动力和续航的各个方面都拥有着十分不错的表现，</B>也足以看出这些年的造车新势力并不都是一味的”PPT”造车，还是造出很多产品力不错的车型，就如这一款 天际ME7，你们说呢？
感。 同时，新车的续航里程也是一大亮点。<B>配备160KW/KG的锂电池组的天际ME7将拥有最大500KM的综合续航里程，</B>等速最大续航里程达到700KM。概念车型：蔚来EVE另一位造车新企业蔚来，也在此次带来了旗下无人驾驶概念车EVE。 蔚来EVE概念车是一款以未来交通为设计思路打造的概念车，整车拥有完善的自动驾驶功能，纯
一个移动的办公室都不过分。 <B>天际ME7续航里程也是其一大亮点，</B>新车搭载的是前后两台永磁同步电机，最大输出功率达436匹马力，最大续航为500公里，配备了160KW/KG的锂电池组，其最大500KM的综合续航里程，等速最大续航里程更达到700KM，这样的续航里程在国内已经基本属于无敌的存在了，哪怕是特斯拉也都
格十分具有竞争力。<B>续航不错，</B>智能化不错，有自己的生产资质，有成型的产品，摆脱了PPT造车成为了新型纯电动汽车企业的一份子。以上就是威马汽车的基本信息了，你有什么有趣的想法吗？欢迎关注“熊猫侃车”，给我们留言评论。
你根本不在乎经费，非要奔着顶配而去，<B>那么威马EX5优秀的400公里续航里程，</B>定能在一定程度上解决你的里程焦虑。至于充电方面，两款车型都配备了快充模式，并可在半小时内充至80％电量，打成平手。 至于造车新势力们主推的智能理念方面，小鹏G3搬回了一筹。尽管威马主打的交互式智能系统非常人性化，但市面上五花八门的交互式智能
，扩大潜在消费群体。更为重要的是，<B>威马EX5在各个价格区间上都有着一定续航能力的优势。</B>北汽新能源EU5补贴后参考价：12.99万~16.19万元 一直以来，北汽新能源都是纯电动汽车市场领导者，而今年8月份上市的EU5则是北汽新能源目前得旗舰车型。和之前的EU系列相比，北汽新能源EU5在外观设计上有了不小的改动，整
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
是在动力表现上都有着较强的产品力，<B>而在插电式混动车型中它拥有最高100公里的纯电续航，</B>同时具备最大百公里加速4.3S的成绩，让其在与其它车型中更具优势，所以在本年度，比亚迪唐DM充分展示了它的竞争实力，在整体销量中也交出了一份令人满意的答卷。北汽新能源EC51－11月累计销量15945台外观方面，北汽新能源EC5
。但如果您日常用车时载人数量较多，<B>高续航尊享版也是一个不错的选择。</B>
导价13.78万元－15.38万元。<B>新车拥有大空间和长续航的优势，</B>沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到481KM。 15秒读懂东风启辰D60 EV：1、2700MM轴距，车内空间领先同级车型；2、基于日产纯电动核心技术打造，安全性媲美聆风；3、百公里电耗仅为12.89KWH，电费约6元；4、最
车，启辰在空间、舒适、<B>续航等方面都具有不少的优势，</B>日产技术的加持也在可靠性方面给了很多消费者更多的信赖。不过在国内新能源市场比亚迪一家独大的情况下 ，启辰想要插入一脚，还是需要一点时间的。更多精彩内容，欢迎关注《车域美学》平台和 车域美学 微信公众号！精彩内容抢先知道。评论、转发、关注我们均有机会获取
意节电。能在这样的情况下取得如此水平，<B>我对这个续航成绩非常满意。</B>那么电池的安全性呢？如果说跟轩逸·纯电的续航相比的话，后者的安全隐患显然更低，在当晚的媒体专访中，果不其然第一个提问的媒体记者便咨询了关于电动车自燃目前这一消费领域的痛点。虽说安全性这种东西看不见摸不着，但我们可以从启辰相关负责人的回答中窥见一二。 根据
况下取得如此水平，<B>这个续航成绩还是令人比较满意的。</B> 大咖点评整体来说，启辰D60 EV这款车的整体性是无容置疑的，采用行内先进的电池，让续航里程能够达主流先进水平，这样的产品出现在市场上，是对电动车积极发展的有利刺激。但是，启辰D60 EV这级别市场还有吉利几何A、广汽新能源AION S等强悍对手
策，并且出于安全方面的考虑才如此设计。 <B>高达481KM的综合续航、</B>好用的智能系统以及舒适的驾驭感，启辰D60EV以更贴近消费者的姿态来解决电动车的痛点，同时也改变着他们对于纯电动汽车的看法。看来，晚到一步的启辰也是个狠角色，“足称”的启辰D60EV极有可能又一次搅起电动车市场的风云。而对于消费者来说，电动家轿又多了一个
进。能在这样的情况下取得如此水平，<B>我对这个续航成绩非常满意。</B>写在最后在启辰D60EV这一级别市场中，其实分布着众多实力强悍的对手，例如吉利几何A、广汽新能源AION S、比亚迪秦EV500等，想要在这里崭露头角其实并不容易。但启辰D60EV背靠日产这颗大树，拥有全球领先的新能源技术优势，尤其在安全性方面，再加上日
分的变化并不大。<B>比如我们试驾的这台顶配高续航尊享版，</B>大灯使用了LED光源，而车轮规格为195/60 R16，较窄的胎宽提供低滚阻，并且玛吉斯WALTZ MS1花纹的价格也很便宜，后市场售价三四百块一条，可以降低使用成本。此外，车窗下沿标志性的两条已经成为启辰的识别元素，只是车窗为白玻璃，隔热防晒
打高续航、高定位的产品，<B>481公里的工况续航算是不错的成绩。</B>关于“油改电”的争论其实东风启辰D60 EV并不是什么特别新鲜的车型，燃油版的D60已经满大街跑了，坦率的讲，D60 EV就是D60的“油改电”产品。在这里，我要表达一下我对“油改电”的看法，在很多场合我表达过同样的看法，所以也不算“墙头草，顺
元－16万元，将在今年3季度上市。<B>新车拥有大空间和长续航的优势，</B>NEDC续航里程达到481KM，超过了吉利几何A，并且售价更低。 动力方面，D60 EV搭载了博世RBS能量回收系统，可达到23％以上的能量回收率。在电池方面，新车应用了宁德时代最新技术的产品，整包能量密度达到171WH/KG，并搭载先进的电池智能温
CD的超低风阻系数，将电耗控制在13度以内，<B>这就很好的将续航能力体现出来。</B> 亮点四，空间宽敞舒适，出行更便捷启辰 D60EV 的轴距为2700MM超长轴距营造出车内宽敞的乘坐空间，而后备箱容积为525升，对于日常出行以及周末郊游来说，是个不错的选择。 将车辆安全与环保安全进行到底，让用户从里到外倍感安心在车辆三电布局采用更
585KM续航。<B>续航有一定优势但并非没有对手，</B>比亚迪E5在2019上半年单车销量达到55395辆，在新能源销量排行榜上位列冠军，比亚迪E5 450在60KM/H等速工况下可达到480KM的续航里程，与启辰D60EV实力相当，最重要的是E5可观的销量已经说明一切。此外，比亚迪新能源汽车连续多年成为
的试驾，昂希诺纯电动的表现让人有些吃惊，<B>续航给力，</B>动力充沛，行驶品质更是保持了合资车型的一贯水准。这才是合资品牌应该有的态度。这给自主品牌带来了很大的压力，但对于市场来说，有竞争才有进步，对于消费者来说，有竞争才能享受到更好的产品。
万区间。对比同级别合资品牌车型，<B>索纳塔九PHEV在硬件和续航上的优势比较明显。</B>但比起自主品牌车型，价格方面不占优势。 小评：除了索纳塔九PHEV，北京现代还将在今年内推出全新悦动RV、全新四门轿跑车型LAFESTA等新车，推动品牌整体的销量。不过，从北京现代目前和即将推出的车型来看，双积分政策似乎并不影响北京现
/H。<B>轩逸EV续航表现也很出色，</B>最长续航可达338公里，在同级车型中也算中上水平。现代伊兰特EV搭载一台81.4KW电动机，峰值扭矩可达285N·M，功率、扭矩均高于轩逸EV。伊兰特百米加速仅需10.05S，但与轩逸相差不大，直观感受不会太明显。但伊兰特最高车速为140KM，略次于轩逸
力输出、<B>超高续航的优势，</B>其0－50KM/H加速时长仅为3.9S，NEDC综合续航里程为401KM，足以应对日常出行需求。。总体上来说，新车的外形上比较有亮点，但是外观这个东西还是仁者见仁智者见智，有人说这款车更加适合年轻人，大家怎样认为呢？
即最终车型官方命名或为“瑞虎5XE”。<B>一向喜欢在续航方面给消费者惊喜的奇瑞新能源，</B>不知能否在瑞虎5XE车型上突破综合续航500KM的新门槛。 外观上没什么可说的，与3XE系列一样，基本都是沿用了之前燃油版车型的设计路线。大面积的黑色U型前格栅看起来挺有气势，整体的造型看起来比较大气。车尾中间的镀铬装饰条延伸到两侧尾灯
本身而言，<B>401KM的综合续航在当下的新能源市场上也有着不小的竞争力，</B>再加上SUV车型在汽车市场上属于热门车型，相信新车在正式上市之后会有不错的市场表现，值得期待。
果用定速巡航来行驶，<B>续航成绩会更好。</B>车速越快，续航掉的越快，不是按比例掉续航，而是加速度模式。高速续航是所有电动汽车的软肋，有人甚至说，所有电动汽车高速行驶都是垃圾。电驹哥对这个观点不敢苟同。通过本次测试可以得出结论：电动汽车能够高速行驶。虽然比燃油车弱点，但已经越来越好，未来会更好。时速保持在95
日趋激烈，<B>续航更高的车型层出不穷，</B>为了顺应趋势，上汽荣威在今年年初推出了2019款全新荣威EI5，新车延续了老款车型的设计，在续航方面做了提升，搭载了宁德时代提供的三元锂离子电池组，电池电量高达52.5KWH，综合续航里程达到了420KM。接下来我们通过采访向车主了解一下当初选择这款车的初
。 那么，是什么神秘的黑科技，<B>让荣威EI5的冬季续航表现如此出色、</B>真实续航里程突出呢？秘诀一：I－BOOSTER智能电控制动系统与其他电动汽车上传统的液压式真空助力刹车系统不同，荣威EI5配备了一套由博世提供的I－BOOSTER智能电控制动系统。I－BOOSTER官方名称为机电伺服助力机构，说直白点就是刹车控
I5升级了什么？1、<B>2019款荣威EI5最大的改变是将NEDC综合工况续航里程由老款产品的301公里提升至了420公里。</B>2、顶配车型增加了LDW车道偏离辅助系统、AEB自动紧急刹车系统、FCW前方碰撞预警系统、SAS车速辅助系统、大灯远近光自动切换等多项智能安全配置。3、电池增加了液冷温控系统。外观
荐大家买顶配的。顶配车型的颜值、配置、<B>续航在这个价位上是不错的选择。</B>最关键的是，4S店承诺2月26日前交车。虽然等车已成为电动汽车市场的常态，但上汽绝不会让消费者等车。中国第一大汽车集团，年销700多万辆汽车的上汽集团，要是一个月内连千八百台电动汽车都不能交付给消费者，对不起自己的颜面。
与电池组进行了升级，<B>420公里的综合续航在同价位电动车中也有着不小的优势，</B>再加上休旅车的颜值与实用性。全新EI5将成为2019年纯电动车的第一匹“黑马”。
决定的。<B>一个高效率的电控系统才是长续航能力的保障。</B> EI5在智能电控系统VCU的加持下，综合工况能耗仅为12.2KWH/100KM。所以EI5才能在电池容量仅为35KWH的情况下达到综合工况续航301KM的表现。而小容量电池的好处自然不用多说了，减少车重、增强电芯一致性，拓展车内空间等等
能也会上市续航500KM，<B>甚至更高续航的车型，</B>我们也只能期待，同时也期待有更多像荣威EI5这样有“态度”的新能源车型和大家见面。关注公众号“EV知道新能源”，更多精彩EV内容等你来看
理解，显然就算要将旅行车“通电”<B>，续航更长的插电混动模式显然更适合它。</B>但是从这款车的调校风格上不难发现，这款车就是为城市出行而打造的，它不是一辆能带你去远方旅行的车。从严格意义上讲，300KM对于城市行驶，甚至是城市周边行驶都是绰绰有余的。至于它为什么是一辆旅行车，我想厂家也只是想表达一种不同于其它电动车的全新
航，价格相同，<B>会认定续航越长越好。</B>于是很多人就把“续航长”和“一辆好车”两个观念画上了等号。这是一个非常大的误区，让很多人在购车过程中做出了错误的选择，买到的产品也仅仅是通过不断堆积电池实现高续航的结果，并没有技术和设计方面的突破。消费者最终也是为更多的电池买单，并不是为设计、科技配置以及更好
、续航全面升级，<B>综合续航高达420KM，</B>最大续航570KM。售价区间为12.88万元－15.88万元。 外观方面，新车大体延续了现款的设计，依旧采用荣威最新的家族化设计语言，主要针对大灯组进行升级，大灯组设计与荣威MARVEL X设计相同，更显高级感。 内饰也延续了现款的设计，车内采用旋钮式换挡
同时，将电池容量提升52.5千瓦时，<B>综合续航提升近40％，</B>达到了420公里，等速续航570公里。■ 车身尺寸没有变化，正向研发带来良好空间体验 荣威EI5定位为紧凑型纯电动旅行车，长*宽*高为别为4544*1818*1536毫米，得益于采用独立的纯电动平台和旅行车车身结构，EI5的后备厢实用性非常出众，且没有“油改
担忧。总结：荣威EI5上市后，利用自身空间、<B>续航以及车身质量等多重优势获得了不错的口碑。</B>此次升级版车型的到来，不仅加强了配置，还将续航里程再度提升，这在未来纯电动车市场中将是一个有力的竞争因素。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
，本次上市活动现场，<B>上汽荣威还发起了冬季真实续航大PK英雄帖，</B>邀请全国消费者和媒体朋友一起驾驶全新荣威EI5，与市场上的主流电动汽车进行真实续航里程比拼，显示了自己的自信心。
智。 另一面，值得一提的就是，<B>新款车照现款在续航方面也有所很大改动。</B>电池组容量由 35KW·H 升级为 52.5KW·H，工信部综合工况续航也由 301KM 升级为 420KM。不过根据以往对新能源车了解，想跑到420KM，除非你有“黄金右脚。”就个人分析，由于这款EI5与MARVEL X相同。MARVEL
值扭矩255牛·米。除了新车北京地区上市外，<B>荣威本次也进行了首批车主交车仪式以及冬季真实续航大PK的活动，</B>和帝豪GSE、秦PRO EV、北汽纯电动EU5同时发车，看看谁能够跑更远。
5－30％的续航里程。<B>尽管在续航方面有了较大的提升和配置辅助，</B>但实际的测试结果表现却并没有特别突出。据此前参加新款荣威EI5京津续航测试的媒体表示，12月20日，新款 荣威EI5进行了冬季真实续航内测，北京到天津往返，最低温度－4°C，全程高速，打开热空调。往返路程250公里，最终测得的总计续航里程为
是一款高颜值、<B>高配置和高续航的纯电动车，</B>值得未来将购买新能源车的北京用户关注并拥有。 北京54000个新能源车指标全部配置 半年内会消耗完毕 经统计，北京地区申请个人新能源小客车指标的人数已达到了 206723 个，这也证明了新能源汽车已成为越来越多北京用户的购车首选了。而 2018 年个人新
，该车不论是外观还是内饰、<B>动力续航等方面来讲都处于中上等水平，</B>再加上并不算贵的售价，相信未来会有不错的市场表现。来源：第一电动网作者：雷润雨
价格，<B>高颜值+高续航+合理价格+个性且实用的旅行车型，</B>感兴趣的邦友可以行动起来了。
0千米。因此从参数表现上来看，<B>荣威EI5的动力性能和续航能力都比比亚迪E3要更优秀一些。</B> 最后从具体配置方面来看，我们选择价位相似的比亚迪E3 2020款 300出行版与荣威EI5 2019款智联旗舰版来进行对比。结果发现，荣威EI5的安全性能更加出色，车身稳定系统，自动驻车，上坡辅助等功能提升了驾车方便性和
今天，<B>《续航大揭秘》开启了下半年新篇章，</B>这次买车君测试的是一款与众不同的纯电动车型，它就是荣威EI5。荣威EI5是一款纯电动旅行车，这便是它与众不同的地方，凭借着个性的外观以及实用的空间，有着不错的市场表现，截止到5月份，荣威EI5累计销量达到8.58万辆，月均销量超过1.5万辆
航里程上不占上风，新款 荣威EI5 <B>在综合续航有大跨度的提升，</B>这里绝对要真心想给荣威一个大大的赞，毕竟 420KM 的综合续航与旅行车更配。在所有竞品车型进行改款、更新续航里程的同时，荣威官方也及时跟进，不得不说是对新能源市场的重视，以及对消费者负责的一种态度，当然了，这也是对于电动车补贴门槛走高的积极应对。 下载
续航里程为121公里。 <B>而此时号称续航金霸王的荣威EI5显示已经行驶了312.2公里</B>（并线、行驶规矩、误差都会造成各车行驶里程有轻微差值），剩余续航里程还有136公里。如果简单相加，目前车辆的总续航能达到448公里，超过出发时398公里足有50公里，真的是越跑越多的错觉。 北汽EU5显示总行驶里程311
第一是续航，<B>续航肯定越多越好，</B>但是续航不是靠堆电池来实现的。提高电池能量密度，提高能效是我们的技术突破口。第二是好看、好用，我们追求的是真正地贴近、了解、引领用户的需求，能够通过使用产生好的口碑。问：荣威EI5与其他产品对比有什么优势，为消费者带来哪些不同的体验？答：第一是续航，全新荣威EI
车需求，<B>既有大空间还更兼顾长续航。</B> 荣威EI5设计延续荣威家族式设计风格，车身侧面才是最大的亮点，整体设计非常时尚。内饰设计也相对传统，一切都以实用为出发点，采用了旋钮式换挡机构，上方三个物理按键可分别调节驾驶模式、动能回收系统和电池。旅行车的优势也被最大程度利用起来，行李厢容积范围达到
和亮点，<B>其中荣威EI5在续航里程方面表现出色，</B>而且作为旅行车，在空间上也有很大的优势，对于有着旅行车情怀，渴望一款大空间纯电动车型的消费者来说，荣威EI5是不错的选择。而秦PRO EV作为三厢紧凑型电动车，无论是续航里程还是配置方面，在同级别车型中都居于主流地位，再加上比亚迪秦在终端市场
％的电量。<B>这样的超长续航以及快充功能极大的满足了出租车长时间、</B>高强度、快节奏、大客流的使用需求。 此次交付的EI5车型是“全国首款智能网联纯电出租车”，支持导航、语音控制等功能，极大的方便了驾驶员的驾驶。同时，此次交付的纯电动出租车还配备了新型出租智能终端，将车联网与出租车专用功能相融合，
航金霸王的 荣威EI5超出的公里数是最多的，<B>可以看做这次实测活动中续航表现最好的车。</B>相信和它使用IBOOSTER刹车，能量回收效率较高，以及使用了热泵空调，在暖风环节有些优势。我们曾经选择几款不同的车型，进行静止状态下的暖风能耗测试。满电状态下原地静置并开启暖风空调，一小时后再分别给车充电，看各自实际充电量。经过多车测试后
一款纯电动旅行车，<B>荣威EI5以其优异的综合续航里程完全可以满足短途旅行需求，</B>更为重要的是，它凭借着实惠的售价可以让你的旅行车情怀轻松实现。蒙迪欧旅行版近日，福特汽车发布了一组新款蒙迪欧旅行版官图，新车作为中期改款，与现款蒙迪欧基本保持一致，仅针对细节进行了调整设计，据悉，该车将于1月份布鲁塞尔国际
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
方面支持远程手机控制、CARPLAY。<B>当然帝豪EV450最大的进步还是在续航方面，</B>升级后的帝豪EV450工况续航里程达到了400KM，电池的充电功率也高达60KW，新升级的温控管理系统可以确保帝豪EV450在零下20度仍可快充，零下30度仍可正常使用车辆。WEY P84月份上市补贴后售价：25.98－27.58万 W
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
紧凑型车，<B>北汽新能源EU5的最大优势就在于其高达460公里的NEDC综合工况续航里程，</B>对于日常上下班代步来说是绰绰有余了，此外北汽新能源EU5在配置方面的表现也很到位，全系标配就已经非常的丰富了，不仅有全液晶仪表还有9英寸中控大屏、定速巡航等，对于追求科技感和续航里程的用户来说，EU5是个
5，比亚迪秦PROEV500、<B>北汽新能源EU5和吉利帝豪GSE这四款以续航著称的新能源车佼佼者同台竞技，</B>最后上汽荣威全新EI5以370.5KM的超长真实续航大获胜出，不愧”金霸王”的称号。 应广大网友的诉求，希望再看一看这四台车在不同工况下、稍微暖和的天气下的续航表现。正好，初春的脚步已临近，气温也有所回升，
网。几何A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>其实两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。 而不同的地方在于电池能量密度，410KM续航车型的电池组能量密度为142WH/KG，而500KM续航车型的
NEDC续航版本车型可选，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者都采用了同一台永磁同步单电机，而造成两个车型的续航里程有差异的原因在于电池组能量密度不同。充电时间方面，两者的电量从30％充至80％分别只需0.5小时（高维标准续航）和0.55小时（高能超长续航）。上汽荣威EI5补贴后
294辆 <B>比亚迪E5凭着续航高（综合续航400公里）</B>、加速快、而且是独立悬挂，一直有着不错的销量。全新一代换装“龙脸”的E5也已经申报，相信届时竞争力还会进一步提升。■ 第六名 宝骏E10011月销量5155辆 宝骏这个品牌的产品一向以经济实用著称，E100这款小车也终于在11月进入了销量
、EV550和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。 推荐车型二：荣威MARVEL X荣威
和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。前面几款车型都SUV，在轿车市场也有不
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
者一致好评，此次为了迎合消费者对需要的需求，<B>东风风行将该款车型续航进行了较大幅度提升。</B> 新车型依旧采用蓝白相间的主题颜色，环保干净的颜色搭配，一眼就能看出是纯电车型。 内饰配置更加丰富，中间位置配有中控液晶屏，大面积物理按键质感很好。新车在长度和宽度方面有所增加，实际整车尺寸分别为：4705MM*1790MM*1540MM
紧凑级纯电动轿车一款是多功能商务车。<B>风行S50EV的综合续航能力高达410公里，</B>而菱智M5EV的综合续航能力达到350公里。 这两款车扣除补贴后的售价区间为： 新款S50EV 全新的造型，以及在中网，轮毂内纹，车辆前部的装饰条和尾部的下方蓝色装饰条等设计都突出了这款车的新能源身份特征。柳叶形的大灯组凸显出这款车的全
新能源双车上市仪式。 值得一提的是，<B>风行S50EV最大综合工况续航高达410KM，</B>而菱智M5EV续航里程则为353KM。在当今的国产新能源车型中，这一数据遥遥领先。 据汽车情报新媒体了解，自2017年以来，在工信部的推荐车型目录中，纯电动乘用车累计已接近1000款，但截至目前最大综合工况续航超过400KM的纯电动轿
了今年新能源补贴新政的最高标准。 当然，<B>东风风行S50EV的实际续航能力也没有让人失望，</B>它在上周末举办的全国媒体试驾会上就交出了一张漂亮的成绩单。试驾车从剩余电量99％开始出发，在云南围绕大理、洱海、双廊、拉市海行驶，全程包括乡村道路、景区爬坡山路、城市拥堵道路以及长达超过100公里的高速路段，车辆在综合路况行驶401
款车型）<B>高续航造就高销量众所周知，</B>虽然我国新能源汽车的发展已经走在了全世界的前列，但是对于大部分普通消费者来说，之所以会购买新能源汽车主要还是因为其拥有补贴后相对实惠的价格和在部分大城市不受号牌约束的优势。因此，我们在分析东风风行新款景逸S50EV和东风风行菱智M5EV这两款车型的前景时
。NEDC工况续航为500KM，<B>作为目前合资电动车中续航最高的纯电车型，</B>昂希诺纯电版未来会有怎样的市场表现呢？#新车大杂烩#
饰、配置，<B>还是在动力性能以及续航方面的表现都十分不错，</B>同时凭借推出的多项服务政策也是吸引力十足。那么，新车上市后续将会收获怎样的市场销量反馈，我们拭目以待。
的试驾，昂希诺纯电动的表现让人有些吃惊，<B>续航给力，</B>动力充沛，行驶品质更是保持了合资车型的一贯水准。这才是合资品牌应该有的态度。这给自主品牌带来了很大的压力，但对于市场来说，有竞争才有进步，对于消费者来说，有竞争才能享受到更好的产品。
题。今天小编就为大家介绍一款新能源车，<B>是目前为止合资车型中续航最高的车型，</B>想购进合资新能源车的同学可以了解下。 昂希诺纯电基于燃油版的昂希诺打造而来，整体造型看起来非常有设计感。前脸分体式的大灯组很有辨识度，细长造型的日间行车灯之间一条镀铬饰条贯穿整个前脸，拉宽前脸的视觉效果。封闭式的前中网，让人一眼望去就能知道这是
过按照国内补贴政策，<B>现代推出高续航版本的概率比较大。</B>国内竞争对手不少在今年3月底，比亚迪正式推出了NEDC续航410KM的元EV535车型，补贴后售价在10.99万元至13.99万元。新款元EV535相比旧款的升级主要在续航、内饰、配置三大块。电池模组能量密度从此前的146.27 WH/KG提升到1
我觉得非常神奇。<B>这样一台外观帅气且续航非常实在，</B>乘坐感又非常舒适的昂希诺纯电动，你是不是已经迫不及待要去看看它了？试一试你绝对会爱上它！
息来看，<B>它的纯电续航能力还不错，</B>而且电动机扭力表现突出。此外，北京现代的品控能力表现不错，其给用户带来的安定感也不是所有品牌都能给到的，所有这款车型的市场表现绝对值得期待！
一拳重击。如果您购车时更倾向于合资品牌，<B>对于续航的要求也非常高，</B>赶紧下手吧。
一水平。如果您购车时更倾向于合资品牌，<B>对于续航的要求也非常高，</B>这款车是一个不错的选择。
低安全隐患。<B>昂希诺纯电不仅在综合工况下纯电续航保持500公里的高水准，</B>电池安全方面也得到了全面的保障。值得一提的是昂希诺纯电动的动力电池组采用了陶瓷隔膜涂覆工艺设计，通过陶瓷颗粒优异的隔温性能，有效避免因意外导致电池失控点引发的大面积短路，最大程度确保了电池安全性能。笔者有话说：中国新能源汽
，这台昂希诺纯电动在安全、性能、<B>续航这几个方面都交出了让人满意的答卷。</B>下面再来聊一些不错的细节和用车感受。－好的设计： 「SBW电子按键换挡」最大的优势是控制直接，而且不占地方。「桥式中控台设计」为中控台下方及中央扶手箱提供了巨大的储物空间，非常实用，通常只在纯电车平台可见的设计。「AEROWHEEL空气动力轮
航也就401KM。与之相比，<B>昂希诺纯电动的500KM续航优势明显。</B>而为了打造这样出众的续航能力，昂希诺纯电动可谓煞费苦心。首先，它从车辆设计开始就考虑到了能耗，能省则省。封闭式格栅和AREOWHEEL空气动力轮毂的采用优化了车身周边空气流场，较低的风阻系数在降低整车空气阻力的同时也降低了能耗。 第二，车辆的
映璇汽车工作室 <B>田倩续航高达450KM，</B>主打运动，北现昂希诺纯电版亮相春晚随着北京现代赞助了今年的北京春晚，北京现代也一跃成为搜索率最高的品牌之一。其中昂希诺纯电动SUV也在春晚上正式亮相，新车最大续航里程达到450KM。根据北京现代的新车规划，昂希诺纯电动将于今年下半年正式上市
动版要是想取得优势，<B>首先要在续航能力上出众。</B>国内非豪华合资品牌中只有起亚KX3 EV以及理念VE·1等车型，综合续航里程都在300KM左右。ENCINO纯电动版最大续航里程预计与海外版相近，有望达到470KM。
，ENCINO纯电动版要是想取得优势，<B>首先要在续航能力上出众。</B> 国内非豪华合资品牌中只有起亚KX3 EV以及理念VE·1等车型，综合续航里程都在300KM左右。ENCINO纯电动版最大续航里程预计与海外版相近，有望达到470KM。注：图片来源于网络
成绩，<B>成为十万级最高续航SUV。</B>让电车不再单调 整体外观无需赘言，沉稳与大气的设计风格，给我留下了很深刻的印象。 内饰部分还是挺让人耳目一新的，整体设计很好的兼顾到质感与科技感。其风格选择了黑色为主色调，并在中控台，内饰板、出风口等位置加入了大量的蓝色元素，使整体氛围充满活力。另外座椅
虎3XE 480的，<B>毕竟续航算是同级最优，</B>并且配置也比较过关。从续航的角度来说，300公里左右的长途行驶确实可以一试。不过这辆车主要还是城市通勤使用，在一些舒适性配置方面可能不太适合自驾出游。
V360、<B>与综合品质出色续航最高的瑞虎3XE，</B>究竟如何取舍就看您自己的判断了。更多新能源汽车资讯，欢迎关注微信公众号：EV世纪（EVCENTURY）
瑞新能源的实力与自信！<B>同级更远续航、</B>同级更大尺寸、同级更大空间、同级更优电池、同级更强动力，拥有足够底蕴的瑞虎3XE，能否成为纯电SUV中的领跑爆款，一起拭目以待。
工况续航里程已经超越了不少同级别竞争对手。<B>更别提还有续航更高的480版本，</B>这次奇瑞确实给了消费者一个很大的惊喜。定价上，瑞虎3XE的整体价格区间略高于早先上市的北汽EX360，但是个人认为相对产品品质和续航来说，这一定价并不算高，而且均处于10万元区间内。售后在北京地区表现出色的北汽EX360、加速能力出众的元EV360
会跑过来询问。<B>第二就是新车是10万级别最高续航SUV，</B>目前北汽新能源EX360、元EV360、长安CS15EV综合续航均在300公里出头，而 瑞虎3XE 480续航直接超过400公里。这对于有续航焦虑的消费者来说，算是福音。
样。当时选车，<B>预算价位里续航比较高</B>（官方工信401KM）的就是瑞虎3XE了，再加上我老家路况不是太好，刚好它也是SUV车型，就选定了。” “实际续航就不吹了，没有400公里。刚提车那阵，充满电后表显里程为386公里，后来开始用空调了，反而表显里程会到392公里；但最奇怪的是，最近满电显示里程都
KM，这可以说是十万级最长续航，<B>可以满足年轻人自驾游或者长途上下班长时间续航的要求，</B>不会因为电量问题影响行程和工作。 在充电方面，瑞虎3XE 480的快充口设置在了前中网、奇瑞汽车标志后面，充电速度快，仅需30分钟即可从30％充到80％，满足车主上下班途中需要短时间充电的问题。 而慢充口设置在汽车侧身传统加油口
较为出色的； <B>瑞虎3XE的最大亮点就是续航里程400KM+，</B>不过不同价格车型配置差距较大，所以有更远出行需求的消费者可以考虑该车。此外，三款车均采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非独立悬架，这套悬架系统在一些紧凑型轿车上也用的较多，所以在这种定位于城市代步的小型纯电动SUV车上，既能满足一般的舒
虎3XE <B>480续航能力更是接近完美。</B>瑞虎XE拥有着与瑞虎3X一样的操控性能，在城市超车更有底蕴，在底盘NVH上做得更好。同时奇瑞3XE还特别搭配了奇瑞新能源自身开发、且同级车基本都没有的CESC车身电子稳定系统，可最大限度的避免车辆在冰雪等光滑路面行驶而产生的失控风险，从而大大提升整车的
和充电续航里程来看，<B>瑞虎3XE在价格和续航里程上有优势，</B>而东南DX3在底盘性能和空间上有优势，并且瑞虎3XE和东南DX3新能源的充电时间更短，综合对比来看瑞虎3XE最值得选择。
，在恍惚之间会带来那么一点燃油车的驾驶感觉。<B>同时在续航方面确实有着不错的表现，</B>这一点着实让笔者也感到一丝惊讶。对于艾瑞泽5E 400而言，可能它已经不再是一位新朋友了。静态方面笔者带大家进行简单的回顾。 艾瑞泽5E 400与燃油版艾瑞泽5E没有过多的区别，紧凑的车身带有一丝时尚动感的气息。在尾部的I－POWER标识足以证明
上市，<B>续航有了不小的提升，</B>401KM的续航在当下的纯电动轿车车型中有着很大的优势，其次车身配置也有所升级，像自动空调、中控大屏以及座椅加热等都是十分实用的配置，其市场竞争力可见一斑。
众多竞争对手的压力，<B>艾瑞泽5E急需更高续航的车型来与之对抗。</B>
即最终车型官方命名或为“瑞虎5XE”。<B>一向喜欢在续航方面给消费者惊喜的奇瑞新能源，</B>不知能否在瑞虎5XE车型上突破综合续航500KM的新门槛。 外观上没什么可说的，与3XE系列一样，基本都是沿用了之前燃油版车型的设计路线。大面积的黑色U型前格栅看起来挺有气势，整体的造型看起来比较大气。车尾中间的镀铬装饰条延伸到两侧尾灯
有更出众的颜值，<B>而且续航也是同级别车型中的佼佼者。</B> 2019年8月25日，奇瑞新能源旗下全新纯电动车型瑞虎E和艾瑞泽E在北京正式上市，其中瑞虎E共推出4款车型，补贴后售价为10.99－14.39万元；艾瑞泽E共推出3款车型，补贴后售价为12.68－14.38万元。 值得一提的是，凡是定购瑞虎E和
本身而言，<B>401KM的综合续航在当下的新能源市场上也有着不小的竞争力，</B>再加上SUV车型在汽车市场上属于热门车型，相信新车在正式上市之后会有不错的市场表现，值得期待。
1日的成都车展，<B>后续在广州车展又增推了高续航版本；</B>作为一款定位跨界的纯电动车型，又是欧拉品牌的首款产品，在2018年它交出了一份令人诧异的答卷；截止2018年，总共有3515位消费者选择成为欧拉IQ的车主。从这3515位欧拉IQ的车主中，兵哥看到了消费者对于出行方式选择的变化；欧拉IQ不同于传统
了300KM，奇瑞瑞虎3XE 480和 <B>欧拉IQ高续航版更是达到了401KM。</B>按一天50KM的行驶里程来算，充一次电基本可以使用6－8天。至于电动车的后期保养费用也要比汽油车便宜不少，所以对长途驾驶没有太多需求的消费者，购买这几款纯电动车还是非常划算的。
采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>同时它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X具有极高的智能化水平，自动驾驶技术已达L5级别，同时创新性匹配由WEY联合瑞萨电子共同打造的3D全息形象技术，可在空中呈现虚拟AI助手，与智能语音完美搭档带来无与伦比的
专属可拓展式平台打造，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B> 百公里加速仅为4.6秒。 丰富的配置是最大的亮点所在，新车可实现虚拟AI助手，WEY－X可实现L5级别自动驾驶功能、自由充电、3D全息形象等功能，可以使用人脸生物识别代替了传统钥匙，在用户认证通过后，根据账户同步信息数据可自动调整与之匹配的座椅记
技术，<B>可实现530公里的卓越续航能力。</B> 在现场，WEY品牌新能源副总工程师南逸凡还介绍了有关WEY－X所搭载的“I－PILOT智慧领航”。 该系统是长城汽车打造的全新开放式、集软硬件为一体的智能驾驶系统。在上一代法兰克福车展展示的智能驾驶技术的基础上，WEY－X进行了系统再升级，能够实
。 且WEY－X采用矩阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>由于其轻量特性，汽车电池较小，充电时间也较短，因此适合日常使用。同时它的底盘敏捷，重心较低，负载分布均匀，既适合都市道路，也适合轻度越野行驶。WEY－X可实现L5级自动驾驶在智能化水平方面，更像一辆面向未来的汽车！WEY－X应用全球先进DMD芯片的
阵传导式自充电技术，<B>可实现530KM的卓越续航能力，</B>加之它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。可以说WEY－XEY品牌最前沿智能技术的集大成之杰作，也是新能源战略中纯电板块的首个成果，未来，WEY－X的各项功能还将持续升级迭代，助力WEY品牌成为中国智慧出行引领者。总结：WEY在广
和充电续航里程来看，<B>瑞虎3XE在价格和续航里程上有优势，</B>而东南DX3在底盘性能和空间上有优势，并且瑞虎3XE和东南DX3新能源的充电时间更短，综合对比来看瑞虎3XE最值得选择。
电动SUV，该车已于今年3月正式上市，<B>此次推出的新车是高续航版本，</B>最大续航提升至400公里，NEDC综合工况下，可实现351公里续航里程。 动力方面，DX3 EV400搭载一台型号为TZ230XS090永磁同步电机，最大功率90千瓦。新车对电池密度进行升级，电池密度提升至140瓦时/千克，使得新车最大续航里程达到40
ECO ，<B>无论是动力输出还是最高限速都能够满足此次续航实测的所有要求。</B>动能回收强度为低。 路线方面，早高峰时段从恒通创新园的国网充电站出发，上机场高速，然后绕四环行进，之后在东四环进入朝阳北路，一直到通州。接着往东六环上走，转京平高速、机场高速回到起点。 在将车辆使用国家电网 60 KW
池容量和充放电效率，<B>确保更高续航表现。</B>2、动力上新车继续搭载单驱动电机，最大功率160KW，最大扭矩为315NM，新的动力电池组容量为69KWH，NEDC综合续航里程达到了520KM，0－100KM/H加速时间为8.3秒，充电方面，仅需35分钟即可从30％的电量充到80％的电量，而如果采用交流慢充充
和充放电效率，<B>确保更高续航表现。</B>其中，位于电芯模组底部的独立水冷装置，可使电池维持最佳温度区间，特别在冬季能够将电池充放电效率显著提升50％以上。每个电芯模组内配备两个温度传感器，并通过BMS和BTMS精确管理所有电芯，每个电芯温差都被控制在±2度，极大确保电芯工作温度的均匀性。作为威马汽车的
用电池容量和充放电效率，<B>确保更高续航表现，</B>动力部分，新车将搭载单驱动电机，最大功率160KW，峰值扭矩315N.M；新车将搭载容量为69KWH的动力电池组，NEDC综合续航里程为520KM，新车的0－100KM/H加速时间为8.3秒。更多新能源车型资讯，请持续关注车家号鑫仔撩车。
有效提升冬季可用电池容量和充放电效率，<B>确保更高续航表现。</B>其中，位于电芯模组底部的独立水冷装置，可使电池维持最佳温度区间，特别在冬季能够将电池充放电效率显著提升50％以上。每个电芯模组内配备两个温度传感器，并通过BMS和BTMS精确管理所有电芯，每个电芯温差都被控制在±2℃，极大确保电芯工作温度的均匀性。其次，精细制作
失色，但威马EX5仿佛成为冬季的一匹“黑马”<B>，在冬季续航和销售量上均有尚佳的表现。</B> 务实造车 务实卖车2018年被称为造车新势力元年，量产和交付成为检验各个新造车势力的标准线。在北京，这个电动车发展首屈一指的一线城市，更是各造车新势力必争之地。2018年，威马汽车在北京实现了1726辆车的交付量。威马EX5凭借着优秀的电池
你根本不在乎经费，非要奔着顶配而去，<B>那么威马EX5优秀的400公里续航里程，</B>定能在一定程度上解决你的里程焦虑。至于充电方面，两款车型都配备了快充模式，并可在半小时内充至80％电量，打成平手。 至于造车新势力们主推的智能理念方面，小鹏G3搬回了一筹。尽管威马主打的交互式智能系统非常人性化，但市面上五花八门的交互式智能
纯电动的汽车，这款车有着比较高的性价比，<B>续航十分出众，</B>配置也很丰富，我们下面来了解一下这款汽车的信息。 作为一款纯电动车，威马EX5的前脸取消了进气格栅，采用了充满科技感的封闭式设计风格，而且立体设计的标志也提升了辨识度，隐藏了充电孔提高了颜值，而且在充电时候LOGO亮起并显示充电状态，增加了充电时的趣味性。两侧LED
秀驾驶体验和续航里数，<B>而威马EX5无论是产品的动力数据还是续航指标智都有着较大优势。</B> 车叔总结买一款纯电动汽车对消费者来说，里程焦虑和较高的购车成本仍是两大痛点，而威马EX5此次推出多个续航里程版本，给消费者更多的选择，而长续航里程和智能互联是它最重要的产品优势，相比于蔚来ES8、小鹏G3更便宜，在同
打造的电动车。另外，<B>高续航能力也是其一大亮点，</B>并且最低配车型价格仅为11.23万起，性价比突出。
。某种程度上来说，<B>采用全新电池后的威马EX5拥有了更优的续航里程和更出色的动力性能，</B>对于消费者来说，相同的价格可以买到性能更优的EX5，岂不美哉。车叔也抱着八卦的心态仔细研究了一下交付会上的合作商图，在电池部分俨然出现的是宁德时代、宇量和力神三家生产方形VDA电池的产商。至于多出来的采购成本，或许
注的要点。<B>用的爽的前提就是不用再考虑续航，</B>并且植入了智能交互体验系统，不仅拥有更加完善的续航能力，而且在车型互动智能网联方面更加突出产品特色。 在动力方面，我们有理由相信威马EX5能够给我们提供相当不错的动力调教系统。威马EX5提供三种不同的续航里程版本车型，而综合续航在300公里的车型就
方面，<B>NEDC工况续航表现不错的威马EX5，</B>为了照顾南北极两地的车主（开玩笑），刻意增强电池在极端天气下抗衰减能力。前段时间我们有幸在火焰山的高温环境下试乘威马EX5，威马EX5车型搭载了自主研发的液体冷却和加热的电池热管理系统，保证了威马EX5在－30℃至+50℃范围内电池可靠性。
的是 400 <B>续航创新版，</B>选装的配置也比较齐全 威马 EX5 一共提供了 5 种车身颜色以及两种内饰配色。我们拿到的这辆试驾车是“秒白”的车身颜色搭配“宇宙黑”的内饰。车型版本为 400 创新版，补贴后的售价为 13.98 万元。此外还选装了 APA 自动泊车辅助、体验升级选装包、隐藏式感应门
行驶、同时打开制动能量回收系统，<B>实际续航表现会更好。</B>
性都相当友好。<B>400KM的NEDC续航已经是满足现阶段纯电动车的续航标准，</B>偶尔进行一次单程在100KM以内的家庭出游也能满足了，续航焦虑并不会太严重。 虽然还有NEDC续航460KM的版本，但配置上基本没有差距，续航的提升也只有60KM，在实际使用过程中这个差值应该会更小，而且价格上也贵了不少
，威马EX5动力水平接近，<B>但续航能力方面更好；</B>而在配置方面，在两个价格段的车型对比下，都是威马EX5更有优势。从性价比的角度出发， 威马EX5的整体优势更大，性价比更高，值得推荐。
8万元。<B>这款车续航出众、</B>配置也丰富，颜值也有亮点，整车性价比突出，此番跻身第一梯队正是证明了其实力，一起来领略下！ 威马EX5前脸取消了进气格栅，采用了纯电动车流行的封闭式设计风格，中央的柱状LOGO为立体式设计，并隐藏了充电接口，LOGO可以在充电时亮起并显示充电状态，极具科技感。两侧
联网车企所提倡的趣味性，<B>并且在续航方面确实也有一些独到设计，</B>可以说超越了同级竞品，最后切记，经济模式就够用了，请你遗忘掉运动模式。
的性价比，<B>续航出众、</B>配置丰富都是亮点，补贴后售价仅11.23－16.48万元。一起来了解下吧！ 威马EX5前脸取消了进气格栅，采用了纯电动车流行的封闭式设计风格，中央的柱状LOGO为立体式设计，并隐藏了充电接口，LOGO可以在充电时亮起并显示充电状态，极具科技感。两侧LED大灯个性十足，底
，虽然在品牌知名度上差了一些，<B>但是威马EX5的价格和续航里程都比较有优势，</B>而这也正是消费者买纯电动汽车最关心的两点，在限牌/限行的城市应该会比较受欢迎。 另外，不同于传统的汽车经营模式，威马EX5采用的订单式生产，客户在威马电商平台下单之后，工厂才会进行生产，交付周期在21天左右；这样一来就少了库存资金压力，
即将量产交付的威马EX5，<B>是新势力发布的车中续航最高的一款，</B>其最大续航里程可达460KM，三电技术也让让新车轻量化、可靠、高效的效果。11.2万的起售价令人“实名”心动。比亚迪秦EV 更新换代后的王朝家族每款车型都拥有一张帅气的“龙脸”，4740MM长的车身和2670MM的轴距使得空间表现不俗，12.8英
型，虽然价格有所提升，<B>但续航也更高了。</B>今年3月26日，财政部、工业和信息化部、科技部和发展改革委四部委联合发布了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，2019年补贴政策和2018年相比，退坡幅度达到50％，且能量密度、能耗系数的要求更加严格，地方补贴也将取消。政策规定3月26日－6月
格十分具有竞争力。<B>续航不错，</B>智能化不错，有自己的生产资质，有成型的产品，摆脱了PPT造车成为了新型纯电动汽车企业的一份子。以上就是威马汽车的基本信息了，你有什么有趣的想法吗？欢迎关注“熊猫侃车”，给我们留言评论。
车能够相对节能其中一个原因。<B>威马EX5最大可以达到460KM的NEDC续航里程，</B>所以在续航能力方面，完全不用担心。 别克 VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万 别克此前有“前辈”VELITE 5作为先锋，而如今VELITE 6在VELITE 5基础上更进一步，成为国产别克品牌首款纯电动车型
，扩大潜在消费群体。更为重要的是，<B>威马EX5在各个价格区间上都有着一定续航能力的优势。</B>北汽新能源EU5补贴后参考价：12.99万~16.19万元 一直以来，北汽新能源都是纯电动汽车市场领导者，而今年8月份上市的EU5则是北汽新能源目前得旗舰车型。和之前的EU系列相比，北汽新能源EU5在外观设计上有了不小的改动，整
体来说， <B>威马EX5无论是续航里程还是电池技术的安全都达到了造车新势力较为先进的水平。</B>
威马EX5自然是功不可没，<B>相信续航更高的PRO版本上市以后也能获得消费者的青睐。</B>合众U 上海车展上，携旗下三款产品 —— 新一代情感科技纯电，全新概念车、及2020款亮相6.1展馆。发布现场，合众U正式开启预售，四款版型综合补贴后官方售价分别为：400 U创版15万、520 U创版17万元、520 U享版
产上市的国产纯电动车，<B>拥有最远工信部续航里程的两位同学分别是威马EX5和北汽新能源EU5，</B>都有460KM。北汽EU5至少账面成绩当选劳动委员没问题了～ 由于有着北京奔驰这个得天独厚的优势，EU5在内饰设计上采取了很多与奔驰类似的设计，碰巧的是大家都说“开宝马、坐奔驰”，奔驰在内饰设计上真的是有两把刷子
威马EX6亮相广州车展，<B>颜值出众续航500公里，</B>值得期待。 威马汽车是造车新势力中，实力比较强劲的一家，旗下的车型产品也是备受人们的期待，此次将在广州车展上亮相的威马EX6也是一款受到很人关注的新车。 首先在外观设计上，威马EX6绝对是不会让人失望的。威马EX6延续了威马家族充满
长续航版本，<B>续航还会更高。</B> 第三，EX6将会是一辆非常强调空间的车，特别是第三排的空间，估计还会比汉兰达好一些。总的来说，EX6将会是一台无论在空间还是体型上，都略微大于丰田汉兰达的，稍大一号的B级SUV。关于内饰和投产一辆新车除了外观和尺寸，大家想必很关心它的内饰。量产版内饰到底如何我们并
中规中矩，为进一步提升其市场竞争力，<B>威马品牌又推出了一款尺寸更大续航里程的更好的纯电中型SUV——威马EX6，</B>目前实车开始频繁现身，从无伪装的实车来看，新车或将无限接近于量产，并有望在年内上市。今日又有网友拍到了一组新车的实拍图，话不多说下面就让我们抢先一睹实车风采。 外观方面新车整体设计风格和威马EX5如出一辙，
、智能、<B>动力和续航的各个方面都拥有着十分不错的表现，</B>也足以看出这些年的造车新势力并不都是一味的”PPT”造车，还是造出很多产品力不错的车型，就如这一款 天际ME7，你们说呢？
度达到160WH/KG的电池包，<B>天际ME7综合工况续航里程最高可达500KM。</B>电咖汽车目前在售的EV10车型由东南汽车代工，2018年，电咖汽车通过对西虎汽车的全资收购获得了汽车生产资质。目前，天际汽车位于浙江绍兴的智能工厂正在如火如荼的建设中，天际ME7也将来会在这座智能工厂中生产。留给新造车势力的时间不多了
成熟了，<B>续航能力都已经得到了很大的提升，</B>有感兴趣的朋友可以提前了解一下。
款车型档次感与品质感都要高出不少，<B>而且续航也“达标”</B>，但售价稍贵，如果钱包里的银子足够，那么荣威ERX5也是个不错的选择。 荣威ERX5电动机最大功率85千瓦（116马力），峰值扭矩255牛·米。其搭载电池组容量为48.3KWH，快充时间为0.66小时，慢充7小时充满。总结今天推荐的4款纯电动SUV，它们都有着各
EL X <B>这是一款续航高达500KM，</B>刚刚上市的新车，26.88万的起售价格可能较前几款稍高。不过，这款车不仅拥有耐打的颜值，0.29CD的风阻，配合I－DRAVE只能全驱得以4秒破百的超强加速，还搭载了斑马智能和AI PILOT智能驾驶系统，这样一款定位中高端的车， 荣威MARVEL X
应该不会陌生，作为曹操专车的专用车，<B>帝豪EV凭借不俗的空间和续航受到广大网约车司机的好评。</B>自2105年帝豪EV面世以来，销量已经超过了5万台。 作为一款纯电动车，帝豪EV前脸采用了封闭式进气格栅的设计，中间搭配家族式LOGO，使人眼前一亮。下格栅造型棱角分明，造型精美，充满了时尚运动的气息。动力方面，帝豪EV搭载了
点LOW了。华为MATE 20 <B>X电池续航吊打任天堂SWITCH就是一个很好的例子。</B>好好造车，别总想着DISS别人。 最后，MARVEL X在大夫山停车场同样识别不出车位。此问题无解。15.40～16.14：还车 车程：12KM平均时速：20.6KM/H剩余续航里程：开始：161KM，结束：148KM 整整体验
没有车主能现身说法，“充电车”还好用吗？<B>“充电10分钟续航加半百”</B>实现了吗？我也是操碎了心。对了，两款价格26.88万和30.88万。
效率接近100％，<B>公共道路下续航提升高达15.4％。</B> 另外，在耗电设备上，MARVEL X采用了智能热泵空调系统。这种空调比市面上大部分电动汽车采用的传统PTC空调更节能。官方数据显示，在－10℃—－5℃的环境中，MARVEL X的热泵空调可以比传统PTC制暖节能30％；在高于－5℃的环境中，热泵
型，在百公里加速4.8秒的动力表现下，<B>拥有如此出色续航，</B>值得点赞。而上汽这种双电机电控耦合，依据效率优先的原则，选择两台电机的输出扭矩，或确定某台电机的单独工作的形式，相信在未来也会有更多车企跟入研发。 在去年年底，荣威和名爵的斑马系统通过OTA升级到了2.0，更流畅的操作体验，更强的语音识别能力，还新加入的末端导航
用的独创热泵空调，<B>对续航是个很大的帮助。</B>另外宁德时代的三元裡电池是全球第一大供货商，冬季衰减很小，去年黑龙江漠河一个冬季的试跑，这车确实是好车。您怎么看呢？欢迎回复评论！
多能够在综合品质上比肩特斯拉的产品。<B>不论是续航还是智能化的车机系统都让人满意。</B>”司机师傅对自己的爱车给出了这样的评价。为什么选择享道出行？当我问司机师傅为什么要选择成为一名专车司机时，他说这一行最大的好处就是工作时间相对灵活自由：什么时候工作完全都可以由自己安排。 “时间成本也是成本，自己能管理时间这也算是为自己赚
公里加速4.8秒，<B>续航能力高达370KM的纯电动SUV，</B>30万的售价，真的可以说是极具性价比了，如果您最近正在考虑购买一台新能源SUV，那么 荣威MARVEL X将会是不错的选择！
基础上加“专属充电车”来解决充电问题，<B>荣威是“充电10分钟续航加半百”。</B>如果新能源厂家都这么干的话，那种充电车APP还有机会做供应商吗？
和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。前面几款车型都SUV，在轿车市场也有不
、EV550和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。 推荐车型二：荣威MARVEL X荣威
的汽车媒体和业内观察人士注意到。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
体来说， <B>威马EX5无论是续航里程还是电池技术的安全都达到了造车新势力较为先进的水平。</B>
车能够相对节能其中一个原因。<B>威马EX5最大可以达到460KM的NEDC续航里程，</B>所以在续航能力方面，完全不用担心。 别克 VELITE 6 补贴后售价：16.58－18.58万 别克此前有“前辈”VELITE 5作为先锋，而如今VELITE 6在VELITE 5基础上更进一步，成为国产别克品牌首款纯电动车型
即将量产交付的威马EX5，<B>是新势力发布的车中续航最高的一款，</B>其最大续航里程可达460KM，三电技术也让让新车轻量化、可靠、高效的效果。11.2万的起售价令人“实名”心动。比亚迪秦EV 更新换代后的王朝家族每款车型都拥有一张帅气的“龙脸”，4740MM长的车身和2670MM的轴距使得空间表现不俗，12.8英
EL X <B>这是一款续航高达500KM，</B>刚刚上市的新车，26.88万的起售价格可能较前几款稍高。不过，这款车不仅拥有耐打的颜值，0.29CD的风阻，配合I－DRAVE只能全驱得以4秒破百的超强加速，还搭载了斑马智能和AI PILOT智能驾驶系统，这样一款定位中高端的车， 荣威MARVEL X
。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
与电池组进行了升级，<B>420公里的综合续航在同价位电动车中也有着不小的优势，</B>再加上休旅车的颜值与实用性。全新EI5将成为2019年纯电动车的第一匹“黑马”。
、续航全面升级，<B>综合续航高达420KM，</B>最大续航570KM。售价区间为12.88万元－15.88万元。 外观方面，新车大体延续了现款的设计，依旧采用荣威最新的家族化设计语言，主要针对大灯组进行升级，大灯组设计与荣威MARVEL X设计相同，更显高级感。 内饰也延续了现款的设计，车内采用旋钮式换挡
系统，<B>是目前为止自主车型里续航最高的车型；</B>荣威MARVEL X是一款追求性能的纯电动SUV，高配车辆搭载了三电机，百公里加速4.8秒，可与世界级超跑相媲美，并且在外观和内饰设计上，荣威都有自己的很强势审美，智能方面也有独特装载。另外，有两款即将上市的车有必要说一下。在12月10号刚下线
饰的用料品质足够扎实，<B>尤其续航表现是四款车型中最为出色的；</B>宝马I3的外观设计足够个性，尽管空间和配置表现相对较弱，但对于日常通勤来说已足够，是追求个性自我的选择；蔚来ES8集空间实用性与豪华配置于一身，尽可能的满足您日常生活中对于用车的追求，如果您能接受该车的续航表现，以及相对高昂的售价，那么它将成为
型都不遑多让。 <B>腾势500最大的优点是续航高且续航衰减少，</B>该车全系搭载70KWH的电池组，综合工况下续航达到451公里，据不少 腾势的车友反映：该车的实际续航里程非常接近它的标定。并且长时间之后衰减也不多。虽说该车的空间和续航表现都还不错，但其在品牌和经销商网络上却相对羸弱，不过个性层面来说还是
，怕就怕有一个但是，<B>索纳塔插电混动纯电续航给力的代价就是电池包对后备箱侵占明显，</B>并且后排也是不能放倒了，虽说插混车免不了遭这个罪，我们还是希望能有人率先解决这个问题。就像是现代NEXO氢燃料电池车那般开拓性的设计。 要出手，总感觉就缺临门一脚我估摸着好多人一看到索纳塔这个名字就直接滑到了这里，那我就
，在目前来看，<B>该纯电续航表现算的上市同级中不错的水平。</B>此外，北京现代针对全新索纳塔 插电混动还推出的“200抵2000定金10倍升值”预售活动。 从外观上看，全新索纳塔插电混动版与燃油版车型基本一致，只是在轮圈样式和细节上有所不同，譬如，左前翼子板上增加了充电接口，车尾采用了隐藏式排气管，并贴
PHEV了。<B>该车的另一个特色在于纯电续航，</B>相比同级别其它车型普遍只有50余公里的续航而言，索纳塔插电混动比对手多出了20公里对于一部分日常通勤距离在50－70公里范围内的用户来说还是有一定吸引力的，发动机启动频率和时长越少，燃油费用自然也越低。从驾驶表现和配置来看，索纳塔插电混动的个性并不鲜
对比一下。 要知道对于新能源车，<B>纯电续航和油耗表现是最大卖点，</B>对比同级别的蒙迪欧PHEV及博瑞GE，就可以发现，起亚K5 PHEV的续航里程要多出来一大截，在这个级别里面属于领先水平，所以优势很明显。并且，油耗达到了了1.3L/100KM，这也是超越同级别车型的，产品竞争力非常大。油电两种驾驶感受 起亚K5 P
息来看，<B>它的纯电续航能力还不错，</B>而且电动机扭力表现突出。此外，北京现代的品控能力表现不错，其给用户带来的安定感也不是所有品牌都能给到的，所有这款车型的市场表现绝对值得期待！
IQ外观前卫大胆，内饰简洁实用，<B>401KM续航能够满足日常家用，</B>在紧凑型SUV市场10万价格区间内性价比突出；荣威ERX5外观时尚，内饰用料扎实、做工精致，功能配置也分丰富，但320KM的续航放在今天来看有些相形见绌。两台车裸车价相差10万元以上，荣威ERX5是精致之选，欧拉IQ更偏向实用刚需，这钱花的值不值呢
新能源车的客户就有了，更多车型的选择。 <B>欧拉IQ最大的卖点就是续航里程可达360公里，</B>而且具有快充和慢充两个充电口，使用快充的时候，可以在短短25分钟内就将车辆电池由30％充至80％。这样看来像小编这样的上班族在买环保车的时候，肯定会将欧拉IQ列入购买清单中。 外观设计：欧拉IQ外观设计具有未来感，整体看起来更具时尚、
风格的新能源车—— <B>欧拉IQ高续航版。</B> 推荐车型：智联型欧拉IQ高续航版智联型属于中配车型，也是小编推荐购买的车型。智联版比低配的进取型在价格方面多出了7000元，但安全配置以及实用配置方面都增加了很多，这个价格还是很值的。
在刚刚开幕的2018广州车展上，<B>欧拉IQ高续航版车型正式上市，</B>其共有3款新车供选择，补贴后售价区间为9.28－10.88万元，具体车型名称和对应价格参见下图： 作为高续航版车型，新车在外观上相比现款欧拉IQ并无差异，仅对续航里程进行了升级。据悉，新车的工况续航里程可达401KM
了续航里程。根据官方介绍，<B>欧拉IQ高续航版的综合工况续航最高可达401KM，</B>相比在售的360KM续航版本，多了41KM。快充情况下，20分钟左右可以充满到80％的电量，慢充则需要8个小时。动力方面，欧拉IQ高续航版搭载来的是自博格华纳的电动机，最大马力为163匹。
在刚刚开幕的2018广州车展上，<B>欧拉IQ高续航版车型正式上市，</B>其共有3款新车供选择，补贴后售价区间为9.28－10.88万元，具体车型名称和对应价格参见下图： 作为高续航版车型，新车在外观上相比现款欧拉IQ并无差异，仅对续航里程进行了升级。据悉，新车的工况续航里程可达401KM，
车来说，自驾游只能是一个梦了。<B>欧拉IQ在续航里程这方面的优秀表现解决了消费者对纯电车的长途续航焦虑。</B>充电 充电的便捷性和时效性也是决定一辆纯电动车是否畅销的关键因素，比起一般的纯电动车，欧拉IQ有更便捷的充电系统，外出电量不足的时候，可以使用APP预约充电桩进行充电，还配备有充电锁功能，启动充电锁功能后可防止
车型中表现还算不错。实际体验下来，<B>实际续航表现也很不错，</B>显示里程与实际也很接近，如果要是日常通勤距离不算太远，一周一充电也是可以的，当然也支持快充，剩余电量从30％到80％只需要25分钟，慢充充满则需求8小时。总结：欧拉IQ是长城新能源战略下的第一款车型，仅外观而言欧拉IQ独一无二的造型就足以吸引一大批消费者的目
在同级别车型中表现还算不错。实际体验下来，<B>实际续航表现也很不错，</B>显示里程与实际也很接近，如果要是日常通勤距离不算太远，一周一充电也是可以的，当然也支持快充，剩余电量从30％到80％只需要25分钟，慢充充满则需求8小时。欧拉品牌目前打造出了IQ、R1、R2三款产品，除了即将于月底成都车展正式上市的欧拉IQ，另外两款车型将于
性、智能化、轻量化、<B>低续航电耗等特点，</B>基于该平台，欧拉已打造出了IQ、R1、R2三款产品，而我们今天试驾的欧拉IQ就是该平台上的产品之一。 欧拉IQ定位于纯电动跨界SUV，属于紧凑型范畴，造型科幻，售价预计在补贴后，消费者承担的费用在十万元左右，如果你看了并且试驾了这款车，就会有一种感觉，那就是这款
0公里。此次发布会上，<B>欧拉还发布了欧拉IQ高续航版，</B>定位为新一代纯电紧凑型跨界车，综合续航里程达401公里。欧拉IQ高续航版补贴后售价为进取型9.28万元、智联型9.98万元，智享型10.88万元。 欧拉致力于以移动互联网思维，构建“新制造、新零售、新出行、新金融”概念，并力求以用户体验为中心，打造更
展上市！）2018广州车展上，<B>纯电动SUV欧拉IQ高续航版正式上市，</B>补贴后售价9.28－10.88万元。这次上市的高续航版其他方面与现款没有区别，只是续航里程可以达到410KM。此外，欧拉汽车带来了全新车型欧拉R1，整车设计上极具概念元素，双色车身加上复古范设计使得欧拉R1显得尤其个性。车身尺寸长宽高尺寸分别
正在迅速攀升之中。<B>此次欧拉IQ高续航版的到来，</B>继续增强自身战斗力。
在此次发布会上，<B>欧拉还发布了欧拉IQ高续航版，</B>综合续航里程达401公里。欧拉IQ高续航版补贴后售价为进取型9.28万元、智联型9.98万元，智享型10.88万元。 欧拉IQ高续航版定位为新一代纯电紧凑型跨界车，在外观设计、动力操控、智能互联、安全防护、舒适驾控和人性化关怀方面都拥有领先优势。 携
280牛·米，<B>这款车属于高续航版本，</B>所以最大续航为401公里，比普通的版本的多了41公里。总的来说这款车和之前版本最大不同之处就在于续航了，也是慢慢在稳重求胜，毕竟是大家一直诟病的续航问题，欧拉IQ也给出了回应。 最后聊聊价格，长城欧拉IQ这款车的价格在补贴之后比较便宜，9.28万到10.88
了300KM，奇瑞瑞虎3XE 480和 <B>欧拉IQ高续航版更是达到了401KM。</B>按一天50KM的行驶里程来算，充一次电基本可以使用6－8天。至于电动车的后期保养费用也要比汽油车便宜不少，所以对长途驾驶没有太多需求的消费者，购买这几款纯电动车还是非常划算的。
公出行，注重价格、使用成本、<B>适用的配置及续航。</B>还有就是作为家庭第二辆车，女性用车频次更高，用于上下班、接送孩子等，注重实用性及综合用车成本。大家认为是不是这样的呢？
的其他车型完全不同，拥有着属于自己的个性。<B>高续航的三款车型中，</B>顶配售价才10.88万元，售价亲民，性价比十分的不错。如果是你，你会选择长城 欧拉IQ吗？（本文为超跑密探作者原创，禁止抄袭，转载请标明出处！）
性能，<B>续航都能达到很高的水平。</B>而且不存在量产困难。 3.纯电动汽车为何要与众不同？首先，是单独平台的优势明显。纯电动汽车要想卖的好，我觉得首先是要有单独开发的汽车生产平台。大部分厂商从油改电的车型，往往有几个缺点。首先是电池安放在后备箱的情况，挤占了后备箱空间，也影响了整车的前后配重，
会上，<B>欧拉还发布了欧拉IQ高续航版车型，</B>综合续航里程可达401公里。欧拉IQ高续航版补贴后售价为进取型9.28万元、智联型9.98万元，智享型10.88万元。 此外，欧拉还在广州车展媒体日正式对外发布全新汽车新零售平台“欧拉ORA”超级APP，据了解，这款APP可实现线上下单、资讯、话
界风，<B>其高续航版在2018年广州车展期间正式推出。</B>车身尺寸方面，该车长宽高分别为4445*1735*1567MM，轴距为2615MM。配置方面，高续航版配备了车身稳定系统、6气囊、倒车雷达/影像、定速巡航、电子手刹、自动驻车、无钥匙进入/启动、LED大灯、自动大灯、后视镜加热、感应雨刷
座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
公里加速8.9秒。<B>而且新车续航表现同样出色，</B>最大续航里程可达440KM。 前一段时间我们有幸拿到了一款欧拉IQ的试驾车型，从而有机会体验到了新车的动态表现。看到官方公布8.9秒百公里加速的数据是非常保守的，我把它认为是厂家为了更好的照顾电池的寿命和续航里程故意调校的。拿到钥匙时发现，欧拉的钥匙非常
是隐隐约约有一种长城SUV的感觉。 <B>既然是叫欧拉IQ高续航版，</B>当然是在续航方面进行升级了，其综合工况续航里程可达401KM，相比现款的360 KM有所增加。小鹏G3：别看我动作比蔚来和威马慢，但是我比他们便宜啊千呼万唤始出来的小鹏G3终于在广州车展亮相，与此同时，小鹏汽车也公布了用户服务运营体系及将在12月12日上
Q高续航版此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
用的纯点紧凑型轿车此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
1043辆。在2018广州车展上，<B>欧拉IQ高续航版上市，</B>车辆的续航能力从现款车型的360KM提升到401KM，更好地缓解了消费者的里程焦虑。11月1日，欧拉品牌第二款车型R1也正式开启预售，首批限量777辆仅用273秒便被抢购一空。 与国内大多数纯电动汽车不同的是，欧拉ORA全系车型采用的ME平台并非由燃油车平台
。综合续航里程为360KM。<B>看价格和续航好像还挺合理的，</B>不过如果你比较在乎颜值的话，这车你基本可以不用考虑了，极其不协调的车身比例和很高的地台，表明了这辆车的电池占用了非常多的空间，乘坐空间以及装载空间都只不过是一辆A0级车的水准，加上三厢车的造型，怎么看都觉得很奇怪。
城的纯电车型欧拉IQ，<B>本批目录中也推出了高续航版本，</B>工况续航从360公里提升至401公里。 插电式混动车型方面，吉利的插混车型嘉际PHEV入选，纯电续航56公里。该车车长宽高分别为4706/1909/1664MM，轴距为2805MM，属于插电式混动MPV，上市后将直接与比亚迪宋MAX插混车型展开竞争。
1日的成都车展，<B>后续在广州车展又增推了高续航版本；</B>作为一款定位跨界的纯电动车型，又是欧拉品牌的首款产品，在2018年它交出了一份令人诧异的答卷；截止2018年，总共有3515位消费者选择成为欧拉IQ的车主。从这3515位欧拉IQ的车主中，兵哥看到了消费者对于出行方式选择的变化；欧拉IQ不同于传统
，达到1043辆。在2018广州车展上，<B>欧拉IQ高续航版上市，</B>车辆的续航能力从现款车型的360KM提升到401KM，更好地缓解了消费者的里程焦虑。11月1日，欧拉品牌第二款车型R1也正式开启预售，首批限量777辆仅用273秒便被抢购一空。 与国内大多数纯电动汽车不同的是，欧拉ORA全系车型采用的ME平台并非由燃油车平台
性。第四，电池密度高，电耗低，<B>因此续航表现非常优秀。</B>此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 平台的优势让欧拉R1生来就是耀眼的，不仅是富有特点、深受女性们喜爱的精致外观、完全越级的超大空间表现、安全性十足的整车构架以及智能化的配置，还有最重要的一点，就
耗低，<B>因此续航表现非常优秀。</B>此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 坚持正向研发、不做“油改电”，不做“政策车”，提供同级车最好的品质产品是欧拉留给消费者的最初印象。而欧拉R1这一高品质纯电动车的切入无异于为该市场注入了一股清流
计销量82230辆。相比EC220，<B>欧拉R1在续航里程方面更有优势，</B>且在性价比方面也稍占上风。对于年轻消费者而言，欧拉R1的另一大优势是颜值更高、更符合年轻消费者审美要求。以北汽新能源EC系列今年的市场表现来看，小猫预计欧拉R1月销量超过4000辆是可以期待的。 只需花费7.08万元就能买辆外观时尚、主被动安全配置
比竞争对手，<B>欧拉R1在续航方面有一定优势，</B>但在价格上也相对贵一些。据悉，欧拉R1支持三年50％回购。
占优势，<B>续航也是同级别车型中最高的。</B>至于该车的动力数据不如人意，人家都做到低价格高续航了，还要啥自行车。小鹏G3小鹏可以说是造车新势力中最为低调的一个品牌，从设计研发到新车上市整整花了四年，并且不像蔚来一样大肆营销，小鹏直到今年一个赌约才从幕后走到台前。 小鹏旗下首款量产车为小鹏G3，于
EV、比亚迪唐EV、唐DM五座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 除此之外，官方还宣布基于概念车EUREKA 01打造的，定位为“精品智能纯电动跨界SUV”的第二款量产车哪吒N03将于2019年四季度量产上市。欧拉IQ 401高续航版看点：
20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，同级中尺寸极具竞争力。内饰方面，皮质座椅采用凹陷运动式设计，更强的包裹性让驾乘人
05KM。出色的动力表现兼顾低能耗、<B>高续航的特性，</B>这也是S2的一大杀手锏。 S2的充电方式也十分便捷，不但支持家庭220V充电，更具备快充技术，极速充电状态下只需在商场喝一杯饮料的时间即可续航百公里，让你告别电量焦虑，安心出行。 内饰方面，S2化繁为简，把传统汽车中控繁复的操作按键融合到了车内的8英寸立式全液晶仪表
，电池容量为11.3KWH，<B>最大纯电续航66KM。</B>在新车上配备的1.5T发动机，最大输出功率为190KW，峰值扭矩为450NM。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
驾驶过的几款车型来看，WEY <B>P8既没有实现长续航也和低油耗无缘，</B>唐DM的油耗也不算惊喜，所以到底为什么买一款PHEV车型呢？ 这对于造车经验不足的企业来说确实是个严峻的考验，但幸好吉利没这问题，帝豪PHEV已经卖了好多年，博瑞GE PHEV也没有什么负面评价，P2.5混合动力架构日趋成熟，并且具有结构紧凑、
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
比竞争对手，<B>欧拉R1在续航方面有一定优势，</B>但在价格上也相对贵一些。据悉，欧拉R1支持三年50％回购。
起步的车，<B>这个续航已经非常不错了！</B>怎么样？三万多买台插电式混动汽车，是不是想想都开心啊？
适性上，有着超越同级的表现。<B>无论颜值还是续航动力它的整体表现都可圈可点，</B>想入手家用车的朋友不妨关注。
科技配置之外，<B>401KM的综合续航在当下的新能源市场上也颇具优势，</B>所以它的出现其实是弥补了奇瑞新能源在SUV车型上的不足，使得产品布局更加完善，助力奇瑞在这一领域变得更大更强。
颜值，<B>还是401KM的超长续航或者是卓越的驾控性能上，</B>都拥有着超越同级的实力。作为奇瑞新能源SUV领域的又一员“虎将”，瑞虎E不仅进一步完善了其产品矩阵，此外，凭着出色的产品力，它的出现对于整个家族销量的提升也必将有重大的意义。
车在各方面都有不错的表现。<B>首先401KM的综合续航足够满足日常的通勤出行，</B>其次空间方面的宽敞度和灵活性很符合家用人士的需求，车机系统的功能性和实用性迎合了时下流行的用车需求，更关键是目前的预售价也比较给力。
有更出众的颜值，<B>而且续航也是同级别车型中的佼佼者。</B> 2019年8月25日，奇瑞新能源旗下全新纯电动车型瑞虎E和艾瑞泽E在北京正式上市，其中瑞虎E共推出4款车型，补贴后售价为10.99－14.39万元；艾瑞泽E共推出3款车型，补贴后售价为12.68－14.38万元。 值得一提的是，凡是定购瑞虎E和
下午茶的时间足以充满。<B>而获得超长续航的另一大功臣就是动能回收装置，</B>CS75 PHEV可以实现多达6级动能回收，最高可减速达0.3G，达到了国际领先水平。 针对消费者日常用户需求，长安CS75 PHEV还搭载了创新性的油电互转功能。如果需要给电池充电，除了插上电源还可以通过切换到CHARGE模式，让电池
动力SUV，<B>这台车不仅有着汽油车续航长的优点，</B>而且配有四驱，最关键的是还能送沪牌！它就是长安首款插电式混合动力SUV——长安CS75 PHEV。 今天您看到这篇文章的时候猫哥正在试驾，因此本文主要是静态解析长安CS75 PHEV。 长安CS75 PHEV是基于新款汽油版CS75打造而来，因此
高品质和高性能，<B>续航和油耗的表现都非常优异。</B>并且车内噪音控制的非常不错，如果你不是很细心的观察甚至都不会觉察到发动机的介入。再加上那一系列的高科技配置，相信它会获得消费者的认可。或许，你会说价格呢？它的预售价为16.99万，按照车企的一贯套路，实际价格必定要比这个低，想想上海八九万的一块绿皮，再
源EU5 <B>R600车型最大的升级之处就是续航方面，</B>新车采用最大功率为160千瓦（218马力）的永磁同步电机，电池组来自宁德时代，其NEDC工况续航里程从R500车型的416公里提升至501公里。车型：2020款雷克萨斯RX售价：39.80万元~79.90万元 外观方面，前脸部分是新车改变比
纯电动车型中，<B>续航最高的帝豪EV450已经达到了400公里，</B>但相信还是治不好一些朋友的里程焦虑症。那这次邦老师给大家推荐几款插电混动车型，标准还是之前那样：相貌不错、内在踏实、适合家用。不过比起纯电车型，插混车在北京地区不能挂新能源牌照，但在上海等地区是可以送牌照的，朋友们可以根据居住地和需求
。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
于城市通勤代步完全可以满足。从上表对比来，<B>轩逸·纯电显然在续航里程上有着明显优势，</B>但在百公里耗电量以及充电时长方面则要偏弱。另外，在续航延长方面，朗逸纯电除了有IBOOSTER制动能量回收系统外，电控系统还能够对能耗进行精准测量，确保续航的精准，同时还提供续航潜能提示，实时刷新计算整车耗电量，必要时提示关闭用电设备，低电
词让它具有一定竞争力，性价比较高。<B>续航历程满足日常通勤和短途跨城旅游，</B>据其官方活动实测，不同路段行驶环境下，续航里程与其设计里程偏差不大。底盘+后备箱电池布局方式会占用一部分乘坐、储物空间，空间偏小是纯电车的通病。对于纯电汽车，笔者非常关心寒冬环境下的续航表现，如果续航里程偏差不大，该车值得考虑。
友热评：@天天挂嘴边：<B>300多公里续航市区上下班代步没毛病，</B>跑长途真的有点勉为其难，但想想前几天上市的比亚迪秦PRO，我还是会选择秦PRO。@我是你耙耙：这价格对于合资品牌纯电动车型来说，确实很有诚意，甚至比某些骗补贴的自主品牌新能源车型还要便宜，为轩逸·纯电点赞。@借火JOE：官方称综合续航里程达到
多少。<B>新车338KM的综合续航也确实符合了当下新能源续航的中等水准，</B>若仅出于城市用车或牌照方面的硬需，轩逸·纯电或许是一辆不错的选择；但对于国产新能源对手而言，很多国产纯电动车型的性价比是高于轩逸的，例如比亚迪秦新能源；并且它们在中国新能源深耕多年，也更懂得用户需求。而轩逸·纯电有着更
中有不少来自于我们国内自主品牌的劲敌，<B>这个价位你会选择更高续航更高配置的自主品牌电动车还是会选一台口碑爆棚但却不完美的合资品牌电动车呢？</B>下载「新出行」APP ，查看更多独家新能源&AMP；智能汽车资讯！
，EU5相比于轩逸·纯电，<B>其在续航方面占有一定优势，</B>但是两款车超300KM的续航基本可以满足日常通勤所需，而在充电方面，EU5快充时间要相对短一些，但是慢充时间长于轩逸·纯电。 外观内饰对比颜值对于一款车来说是征服消费者的首要因素，不仅外观与内饰的设计上要有创新，车内功能配置的丰富性也会成为用户选择判断的
驾驶员在油门踏板上控制的足够细腻，脚法出众，<B>那续航成绩一定会很好。</B> 节电赛出发之前我们的平均电耗掉到了11.6KWH/100KM，已经属于我们日常驾驶的正常范围了。最值得一提的是，续航里程居然回到了300KM，等于说行驶了36KM之后，续航里程居然增加了19KM。这就要归功于轩逸·纯电强大的动能回收了，几乎所有的下坡我都会
销量可达三万多台。就这样一个兼具性能、<B>高续航能力、</B>高名气的车型上市能不受欢迎吗？（写在最后）作为年销量百万级的企业，东风日产具有很强的品牌实力，与那些“PPT造车”的企业不同的是，此次日产给出的轩逸·纯电SYLPHYZEROEMISSION的相关数据是准确的，他们本着对消费者负责任的态度表明“说到做到”的真实。在营销
实有效续航能力。<B>其实续航能力和低电耗有着密不可分的关系，</B>首先最重要一点就是低风阻值和车身整体轻量化，其次就是动力驱动系统的高效节能效果。从此次试驾的实际感受来看，也确实给出了答案，电耗值始终维持在10~12KW·H之间，这就使得这款车在能量流的管控以及整车的高压能量系统设计方面，已经做到了高效和
能。 <B>在目前大多数人更加关注纯电动车续航的大环境下，</B>不少厂商都在想方设法的去增加续航，做法也很简单，在有限的底盘空间中尽可能多的去塞入电池组（当然这样不是否定该类车型的电池安全），但是有一个方面也是不容忽略的，作为一辆车来说，还是有一定几率受到撞击的，发生撞击后的车辆电池问题童谣不容忽
利用率更高。而 <B>轩逸纯电则是续航比较优秀，</B>售价有些许优势。如果是年轻用户，我还是强烈建议选择别克VELITE 6。​
量回收效率，<B>轩逸·纯电的综合工况续航可是实实在在的338KM，</B>并没有虚标，百公里综合耗电量也仅为13.8KWH。销售人员也明确表示，虽然他们也只是小范围试驾过，但实际续航是绝对超过338KM的。而轩逸·纯电最大的优势，就是基于日产聆风打造，说白了就是一台换壳车型，而聆风长年霸占全球电动汽车销
无非就是电池的续航和充电时间。一般来说，<B>高续航和充电快的车型，</B>肯定更受欢迎。前一段时间，日产宣布将推出纯电版轩逸，续航里程和充电速度都有不错的表现，而且价格也不高，来看看吧~ 对于日产的纯电动车，可能大家还不熟悉。不过它家的纯电动车—聆风，可是全球纯电车销量第一，所以在纯电动车型的技术上，还是有两把刷子的。那么大家更熟
方面达成了共识：<B>目前电动汽车最大的核心竞争力依然是续航。</B> 一方面，国内传统新能源车企如比亚迪、吉利新能源等不断对旗下车型升级换代，E5 450、帝豪EV450等工况续航纷纷突破400公里大关；另一方面，不断涌现的造车新势力甚至将目标定在500、600的标准。如此看来，轩逸纯电动版丝毫不占据优势。
L 3也要比几何A贵了不少，<B>而几何A的最大竞品是与其续航里程、</B>预售价以及定位都相差无几的广汽新能源AION.S和比亚迪秦PRO新能源。当然，几何A未来也会抢了自家帝豪EV的市场，尽管从预售价看贵了近3万元，但续航里程以的差异远远大于这3万元。几何A会是自主新能源的领军者吗？ 这台纯电动车型无疑瞄准了新生代人
的它科技爆棚，<B>续航和性能方面也是同级别中较高的水准。</B>广汽新能源AION S时尚的外观的设计对于年青一代有着足够的吸引力，并且在内饰方面也做到了堪比豪华车的精致。除此之外，其最大630KM的续航对于竞品车型来说成为了绝对优势，相信对于续航能力以及动力要求很高的当下，AION S绝对会交出一份满意
的说，再加上百公里电耗只有13.1KW/H，<B>续航性能也不错，</B>总和续航里程410KM。 充电方面，使用普通家用充电桩充电的话，从0到满需要8小时，快充模式下从30％充至80％仅需30分钟，速度还是比较快的，应急情况下可以迅速充满。各位车友，这款车是你的菜吗？
程极其接近。·液冷温度管理系统的加入 <B>由于续航的增加电池组体积更大，</B>原有的风冷散热方案已经不能满足需求，微蓝为此进一步优化了电池的性能，通过液冷温度管理系统来全天候监测和控制电池的温度，时刻将电池温度维持在更适合的工作区间。就如同北方在房子地暖系统原理大致一样，液冷散热是指在电池包内部密布了不少细小的管道，通过特制的
数消费者心中立足。<B>而别克的做法就是在满足这个续航的同时，</B>增加了更多符合这款车型的溢价，比如三电系统的升级，让微蓝 410版有了完全不一样的驾驶体验。而且在底盘悬架和转向的感觉，也让人非常熟悉且意外。所以结论很明显了：这是一款一致性和完成度极高的合资新能源车，NEDC 410公里也能够满足日常和市郊
<B>（合资品牌续航最高的纯电动车，</B>试驾别克微蓝）
别克VELITE 6推出了高续航里程410公里（NEDC）车型，并公布了中文名称“别克微蓝”。相比老款增加了100多公里的续航，实用性也大大增加。除了续航有所提升外。新车还采用了升级后的别克EMOTION电驱技术；新车搭载了一台永磁同
使用模式，<B>续航效果让人非常满意。</B> 和燃油版别克车一样的驾乘体验：沉稳、舒适。在崇明岛的瀛东村，远离了城市的喧嚣，这里是浪漫情怀拥抱的世外桃源。驾驶这一款品质稳定、外观和内饰视觉都很精美的车，有着轻松自由的驾驶氛围。当然，这里我还有一些些驾驶体验细节需要碎碎念一下。 车内有很多蓝色的细节，和
微蓝”<B>，并推出3款续航为410公里的高续航车型，</B>补贴后售价区间为17.78万－19.98万元。别克微蓝定位为一款纯电动跨界轿车，两侧的LED灯组和前包围融为一体。车身侧面采用双腰线的设计，下方为“花瓣式”轮毂，C柱处进行了熏黑处理，营造出一种悬浮式车顶的视觉效果。尾部层次感比较丰富，尾
搭载了一台最大功率120千瓦的永磁同步电机，<B>性能续航方面能满足到大多数消费者，</B>适合看重配置、空间、续航里程的圈友选择。 今天《车壹圈》为大家盘点的这4款纯电动车，它们无论是续航、价格还是颜值方面都有各自的优势，有购车需求的圈友不妨多多关注一下！
基于正向平台开发，在空间、<B>续航等方面表现都更具优势。</B>而如果要说两车的区别，个人认为微蓝更像是一款整体设计都比较克制偏轿车类型的跨界纯电动，而雪佛兰的 畅巡从设计层面能看到更多跨界运动的风格。
，最高车速可达150KM/H。<B>最高续航版本整车装备已经到1830KG，</B>电池系统能量密度160WH/KG，百公里能耗14.4KWH/100KM。中续航版本续航405公里，同时，电机功率将为100KW，整车装备1650KG，电池系统能量密度同样是160WH/KG，百公里能耗下降为13.5KWH/100KM。目前国
续航能达到100KM，<B>即能满足长距离通勤用户的纯电续航，</B>还能减少短途通勤用户的充电频率。照目前的发展趋势看，未来将有更多城市、地区加入到限行大军中来，插电式混动车不失为眼下最成熟、最靠谱的选择。车辆保养在车辆保养方面，赵先生说4S店送了两次保养，首保5000KM，以后是每7500KM做一次保养。从保养
途代步需求，<B>那么考虑到身为插电式混合动力车型的比亚迪唐DM续航里程更给力，</B>所以选择比亚迪唐DM会更合适。 综上所述，笔者认为，题主应该根据自己的实际用车情况来决定是购买比亚迪唐DM还是 比亚迪唐EV。
也有可能是为了展现唐EV的核心竞争力，<B>毕竟无论是续航里程还是加速时间唐的表现都是非常优秀的。</B>这次是比亚迪第一次试水美国市场，众所周知，特斯拉在美国基本处于垄断地位，旗下高性价比的代表MODEL 3也在2019年上半年稳居销量第一的宝座，同样是以性价比著称的比亚迪是否会给特斯拉带来冲击呢，就让我们拭目以待吧！
温影响有所衰减的，<B>然后实测出来的纯电续航数据表现还是十分让人满意。</B>●油耗测试除了纯电续航测试以外，我们还测试了在插电储存的电量耗尽之后，利用汽油及自身的能量回收系统，唐DM 100的油耗会是多少。我们以平均时速30KM/H行驶了101.1KM，路况条件包括拥堵环路和高速路，共消耗油量为9.46升，
围也受到了一定的限制，<B>所以选择高续航的产品是非常重要的。</B>而着力于解决这个消费痛点的比亚迪，凭借其电池生产技术的储备和严苛的造车工艺，在汽车市场拥有自己的一片天。尤其是全新一代唐EV 600D横空出世时，惊艳了所有人，把自主品牌设计水平推向了一个新的高度，拥有了一套真正意义上属于自己的家族设计风格，更重
次的了解。<B>除了最突出的高续航外，</B>其完善的车机功能与舒适的驾乘感觉为笔者留下非常深刻的映像。纵观整个新能源车市，消费者最迫切需求的电动车无非要续里程远、车机功能强并且驾乘空间大等要素。因此，作为国内电驱动SUV车型的第一阵列品牌，比亚迪的唐EV600D将会经受电动车市场的层层考验，用自身可满
，像 <B>唐DM这样纯电续航有100KM的车型已经能够满足绝大部分家用消费者上下班出行的需求。</B>关键是这一类车型不用担心续航里程的问题，没电？加油就完事了。
。更确切地说，电动车的发展进入到2.0阶段，<B>第一阶段是满足续航，</B>解决消费者的基础焦虑。紧接着就要向燃油车看齐，补充驾驶特性，让电动车的属性丰富起来。如果再度细分，性能纯电车是一片绝好的生存土壤。特斯拉、蔚来的部分产品已然向这一市场倾斜，并且基于电驱特性，“性能”标签的塑造相比燃油车来的更容易一些。 0－100KM/H加速4
下来的良好口碑，据说已经拥有了不错的订单量。<B>这款综合工况下500KM足以满足小长途往返使用的高续航，</B>即将在3月28日上市的唐EV600，确实是一款值得购买新能源汽车的消费者考虑的车型。
0KW，峰值扭矩都为330NM，<B>唐EV600的最大工况续航里程可达600KM，</B>0－100KM/H仅需4.5秒。电池方面，全新唐EV600将搭载NCM622电芯，并且电芯包的能量密度能够达到161WH/KG。该车将支持80KW充电功率，并支持30分钟快充模式。此外，全新唐EV600还将配备全时电四驱。编辑点评：全
4.4－4.6秒。 <B>比亚迪一直以来无论是续航里程还是加速时间唐都十分优异，</B>这次上市北美对本土的特斯拉有很大的威胁。国内人民对比亚迪仍很有信心。
了解的话，这个数值一般就代表了续航里程，<B>因此唐EV600纯电动力续航里程高达600公里，</B>而有消息称低配的EV500和EV550将会相继推出。百公里加速4.5秒和插电式混合动力版车型一样惊人。这个速度什么水平？和保时捷CAYENNE S比较的话，唐的百公里加速比其还要快0.7秒。因此毫无疑问在发动机技术以及加速性上都是唐
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
4.5秒。<B>顶配和次顶配车型纯电续航为100公里，</B>其余三个车型为80公里。新唐的性能数据，不仅是同级最强，在目前国内插混车型中也是顶级的，且可能将在相当长时间内具有领先优势。4. 比亚迪 DILINK 智能网联系统：实际就是一台超大屏幕的安卓系统平板，硬件配置达到了目前智能手机的入门水准，而
（比亚迪唐二代纯电动版本即将上市， <B>最高续航可达600KM，</B> 你会考虑吗？）随着纯电动车型的普及，唐二代的纯电动版本也开始申报即将上市，并且根据电池大小分为多个款式。首先在外观设计上，比亚迪唐纯电动版本与此前上市的燃油版、混动版没有太大区别，仅仅在中网和其他细节上有区别，而星辉横
能源汽车在续航技术推进上的节奏和难点。 ● <B>从比亚迪唐EV看续航数值的合理标定目前比亚迪官方透露了唐EV600部分车型参数，</B>官方指出车型的“等速续航里程为≥600公里，NEDC综合工况续航为≥500公里”，同时从工信部申报信息来看，这款车型会推出3个续航版本，分别为EV500/550/600。从这些已知信息来看，我们可以先
年是比亚迪的产品大年，<B>纯电产品续航继续保持领导者角色，</B>插混产品把“542”带入 2.0 时代，燃油产品日趋细分化。这种种迹象说明比亚迪从以往的一手抓技术，发展成两手抓竞争力两手都要硬。DRAGON FACE 只是比亚迪迈入产品 2.0 时代的一个契合点，更重要的是我们看到背后的他所打下的一切奠基。工程
开始，由于合资品牌的加入以及补贴退坡的影响，<B>各大车企都在纯电动车续航方面加大了力度，</B>今年会出现很多综合续航500KM+的产品。而全新唐EV600（以下简称唐EV），无疑就是第一个。据悉，唐EV目前订单量已经超过5000台。那么除了目前国产纯电动车最长的续航里程，其在静态表现方面还有过人之处吗？ ▲唐EV 与唐DM一样，唐E
把数据搬出来聊。<B>比亚迪唐DM最大的优势在于续航能力，</B>得益于插电混动，综合工况续航能够达到500KM左右，因此只要保证有油有电，续航上打败对手蔚来ES8也是绰绰有余。 眼看比亚迪唐DM就要胜出，但却又再动力上丢失分数。两款车凭借搭载的双电机实现四驱模式，而蔚来ES8最大扭矩以及最大功率分别达到了8
00KM。<B>本次我们试驾的是纯电续航100KM的高配版车型，</B>就实际使用来看，在满电情况下可以行驶90多公里，日常上下班的通勤完全绰绰有余。换句话来说，只要不跑长途，这辆车就用不着加油，让出行成本更低。当告别拥堵之后，我们终于可以体验到全新一代唐DM的性能了。作为一台插电混动版SUV，全新一代
速仅需4.4秒，等速续航为600KM，<B>而在综合续航下高达500KM！</B>同级对比蔚来ES8，无论是颜值、性能以及价格都表现的略胜一筹。如果继续保持超高的性价比，想必即便是特斯拉国产也会无所畏惧！
上的节奏和难点。● <B>从比亚迪唐EV看续航数值的合理标定目前比亚迪官方透露了唐EV600部分车型参数，</B>官方指出车型的“等速续航里程为≥600公里，NEDC综合工况续航为≥500公里”，同时从工信部申报信息来看，这款车型会推出3个续航版本，分别为EV500/550/600。从这些已知信息来看，我们可以先
DM动力出色，<B>续航更佳动力方面，</B>唐DM采用了比亚迪最新研发的第三代DM技术，主要是加强了后轴的性能，提高了四驱系统的响应速度。新车搭载了2.0T插电式混动系统，匹配6速湿式双离合变速箱。在这套动力系统中，前轴电机的最大功率为149马力，峰值扭矩为250N.M，后轴电机的最大功率为245马力，峰
这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 通过整合电驱动系统，提高能量转化效率，唐EV600以低于MODEL X 100D系列近20KWH电量的条件下，做到了
下足了功夫。<B>唐EV续航更好其次，</B>作为电动汽车自然要比比加速、续航什么的了。ES6的百公里加速可以来到5秒以内，理论可以达到500KM的续航里程，但在这方面我相信大家应该不会对蔚来抱太大希望，毕竟ES8虽然官方续航里程是350KM，但实测也只有250KM左右……………………。而唐EV600明显
HEV、荣威ERX5、WEY P8。 <B>而其中纯电续航里程最高的是比亚迪唐，</B>工信部给出的数据是80KM和100KM两个版本，应付市区出行以及上下班的能力明显更到位。如论性能和空间实用性，唐DM则又是其中最优秀的车型，没有之一，百公里加速最快可以去到4.3秒，定位中型SUV，轴距达到了2820MM。但23.99－32.9
国能汽车93等。从目录公示的信息来看，<B>其中综合续航里程最高的是比亚迪唐EV，</B>工况续航里程520KM，电池系统能量密度161WH/KG，百公里耗电量17.3KWH，电机最大功率180KW，最大扭矩330N.M。 比亚迪元EV综合续航里程升级到了410KM，电池系统能量密度160WH/KG，百公里耗电量13.3KWH。永
说，选择的空间是比较大的。<B>我们拿续航能力最高的唐EV600来看，</B>车身在动力系统方面搭载的是比亚迪研发的智能电四驱系统，并且四驱版还配备了高功率密度双永磁同步电机，最高功率180KW。并且比亚迪唐EV600还将搭载能量密度高达161WH/KG的NCM622电芯，电池容量为82.8KWH，综合工况续航超500
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
是在动力表现上都有着较强的产品力，<B>而在插电式混动车型中它拥有最高100公里的纯电续航，</B>同时具备最大百公里加速4.3S的成绩，让其在与其它车型中更具优势，所以在本年度，比亚迪唐DM充分展示了它的竞争实力，在整体销量中也交出了一份令人满意的答卷。北汽新能源EC51－11月累计销量15945台外观方面，北汽新能源EC5
更是走向了世界成为了我们国人的骄傲，而 <B>比亚迪唐这款新能源汽车在续航能力和性能上还是比较好的，</B>尤其是它的底盘调校还是经过奔驰设计师的手的，所以它的整体性价比还是非常不错的。国产最好的五辆车，比亚迪上榜，奇瑞第四，排在第一位的意料之中！经过不断的发展，我们的国产车在质量上也开始超越合资车型了，甚至和它们相比质量一点都不差
由主要分为3个。首先，电池容量小，<B>即便是现在最大纯电续航可以到达100公里的比亚迪唐DM，</B>慢充充满其实也只需要5小时，快充并非必要。其次，和纯电动车型不同，插电混动作为内燃机为主要动力的系统，在没电的前提下，仍然可以依靠发动机提供动力，按道理不容易出现需要快充的应急情况。第三点，增加快充会增加厂家的制造成本，虽然
能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 通过整合电驱动系统，提高能量转化效率，唐EV600以低于MODEL X 100D系列近20KWH电量的条件下，做到了
者，比亚迪在新能源汽车领域可谓是越来越成熟。<B>这次新上市的比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>目前可以说在全世界中续航都是数一数二的，丝毫不输于特斯拉。 外观方面，比亚迪唐EV600总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人
和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。前面几款车型都SUV，在轿车市场也有不
数：★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
万推荐指数：★★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，比如前栅格的设计上采用了立体式格栅，以及面积的加大，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV搭载了
的加速能力、<B>更长的纯电续航和更好的外在形象，</B>平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话，售价32.8万的理想ONE在空间实用性方面
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
成，申报油耗为1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
ES6赛道体验！<B>操控出色续航提升！</B>就能看啦~ 加速、制动体验比亚迪唐EV600 D搭载两台比亚迪第三代永磁同步电机，最大转速能达到15000转，这台车能爆发出360KW的最大功率和660N·M的最大扭矩，官方给出的0－100加速时间为4.4秒。 切换到SPORT模式，关掉ESP，不用弹射起步，直
5KM，<B>那么纯电续航更远的比亚迪唐值得推荐。</B>此外，像上海等限牌地区，插电混动车型可以上新能源指标，这对于油电混动也有着不小的优势。省去将近10万元的牌照费，整车办下来甚至比燃油版更便宜。
启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM，</B>完全可视其为一辆无需耗油的纯电动车；在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性；而在油耗更高的状态下，DM3技术为车辆油耗带来更为出色的表现
动力行驶。在纯电行驶状态下，不必启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM。</B>在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性。全新一代唐DM百公里油耗7.6L，秦PRO DM百公里油耗只要4.3L。 另外，以全新一代唐DM
状态下，不必启动发动机。<B>目前第三代DM技术产品最大纯电续航100KM，</B>完全可视其为一辆无需耗油的纯电动车。在混动状态下，因为BSG电机架构的加入，改善了发电效率和换挡时转速、扭矩的响应速度，可使发动机在大部分时间工作于经济转速，提高燃油经济性。而即使在油耗更高的B状态下，DM3技术为车辆油耗带来更为出色
其售价从25.99万元到35.99万元不等。<B>唐EV在续航里程上的表现是可圈可点的，</B>这样尺寸级别下的SUV车型能拥有520公里的纯电续航里程实属不易，这是需要被表扬的地方。总的来说，想要够买一辆综合产品力较为均衡的纯电动SUV车型， 唐EV会是一个非常不错的选择。 小结：从上文中的两辆自主纯电动SUV车型，我们看到了进步，看
唐DM，不仅继承了老款车型空间大、<B>续航长的优势，</B>还在颜值、动力、科技配置等方面取得了长足的进步。虽然WEY推出了P8，上汽大众推出了途观L PHEV以狙击如日中天的全新一代唐DM，但在三者中，全新一代唐DM是唯一一款支持6/7座的车型，更加适合二孩家庭。因此，全新一代唐DM有望在未来的新能源二手车市场继续保持较高
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
猛来形容。 强悍的加速能力、大空间、<B>长续航让唐EV的优点十分突出，</B>只是接近26万的起售价以及电动车的种种弊端，会让你选择它吗？上汽大通 G50首发版指导价：9.18－12.38万元 说到上汽大通，大家最熟悉的可能是它旗下的SUV产品大通D90，但支撑起整个品牌销量的却是大通G10这款MPV，但是13万多的起售价还是
多。其中，<B>比亚迪的一款纯电动乘用车唐续航里程最高，</B>达到520 KM。经分析发现，本期目录中超九成以上纯电动乘用车均进入了第四档补贴标准内，即纯电续航300公里以上，而车辆购置税一般按车价的10％征收，两者叠加大部分新能源车型可获得五万元以上的优惠，另外再加上地方补贴部分，目录内多数新能源汽
的汽车媒体和业内观察人士注意到。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
WH的百公里耗电量更低，<B>因此其综合工况续航520公里反而要更高，</B>从目前情况来看，这很有可能就是EV550车型。而另一款EV500目前仍然没有任何信息，参照宋EV500的表现，预计其综合续航只有400公里左右。 目前曝光的两个版本都配置了82.8KWH容量电池组，这已经是目前国内量产电动SUV中的最高配置
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
。 本次车展，<B>比亚迪发布了宣称续航里程高达600公里的全新一代唐EV，</B>而广汽新能源也推出了宣称最大续航600公里的AION S，而刚刚推出高端电动车品牌天际汽车的电咖放出的拟量产车型天际ME7也标出了综合续航500公里，60公里匀速700公里续航里程的数字。（详见《张海亮与海派造车新势力的天际
、便捷、安全的出行体验。<B>高续航低油耗，</B>全新一代K3插电混动版即将上市本次车展的另一大看点是全新一代K3插电混动版的重磅上市。新车搭载了尖端的TMED混动系统，最大功率可达105PS，最大扭矩为147N·M，动力较为强劲。同时，源于这套高效的混动系统，全新一代K3插电混动版实现了低至1.0L的百公里综合油
足上下班一族的零排放通勤；<B>而满电满油的绝对续航能力高达1080KM，</B>里程焦虑从此消失。 不仅续航优秀，在性能上，插电混动的设计让动力输出变得极为强劲得体，搭载的ECO2.0新能源智能管理系统能够实现对车辆行驶里程、能源、能耗的可视化管理，而借助它与TMED混动系统的完美匹配，使得全新一代K3插电混动实现了
子版的轻量化设计，<B>赋予产品长续航电耗低的特性，</B>工况续航历程 351KM。 引自汽车之家图库据了解， 欧拉R1现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详询。
驾，到还车时也只是快充了一次（取车时满电），<B>因此对于续航表现还是很满意的。</B> 不知道其他城市的充电条件如何，在深圳还是很方便的，各大商超的停车场都有充电桩，去逛个街、吃个饭回来取车，一切都是刚刚好，毫无续航焦虑的感觉。只不过，由于快/慢充电口设计在车头，车辆进出停车位还蛮考验驾驶技巧的，这点需要适应一下。丨写在最后不得不说，
满四人也挺舒服的。 2、<B>续航里程优势明显欧拉R1采用的是永磁同步电机+三元锂电的动力组合，</B>续航里程在同价位车型中优势明显，能到达351公里。 3、配置丰富全系标配9英寸悬浮式中控大屏。液晶屏和车载控制系统是由科大讯飞提供的，科技感先进，包含了远程控制、自动辅助驾驶、车联网、手机映射等多项功能。 4、操控
是它最核心的竞争力，同时，<B>不错的配置和351KM的工信部续航，</B>也让他成为了方方面面都没有明显短板的一款产品。 或许正如欧拉高层现场的讲解一样， 欧拉R1不去参加续航竞赛，也不会去追求过多的长途出行，城市通勤代步已经是最核心的使命。所以最终呈现出来的这款车子，也确确实实在城市用车的需求上，给到了一份不错的答
同价位的EC系列及奔奔EV等车型来说，<B>欧拉R1在续航里程上有着不错的表现，</B>虽然内饰稍显单调，但是原创度极高的外观设计和出色的空间表现仍然为它加分不少，如果要选择一辆日常代步的纯电小车， 欧拉R1的确要比比亚迪E1更加适合你！
就是：<B>初始阶段欧拉R1实际续航里程与表现里程贴合度较高，</B>而当电量降低至约50％以下时，掉电速度稍快。 举个简单的例子，欧拉R1的续航表现有点像手机，在电量充满后的初始阶段掉电速度很慢（相当耐用），而进入后半段时，掉电速度明显加快。但是总体来看，351公里的续航里程实际能达到300公里左
安全。 <B>续航能力毫不逊色不仅如此，</B>欧拉R1的续航能力也十分出色。众所周知，车重不仅决定了燃油车的油耗，同时也决定了电动汽车的耗电量，所以不管是燃油车还是电动汽车，都在极力降低车身重量。ME平台通过新材料（铝合金、复合材料、超高强钢）应用、断面优化、集成化设计，实现电池能量密度达到160W
车钥匙。 <B>最后说说欧拉R1这次微型车欧拉R1直接将工况续航里程加大到了310KM起底，</B>里程增长的同时，与同级别相比安全配置也在提升，外加天使萌大眼睛，有一种温馨的承托感。我们实拍的是351KM灵趣版，补贴前售价12.88万，国补4.5万、地补1.5万后，裸车售价6.88万。如果你是环保新青
计销量82230辆。相比EC220，<B>欧拉R1在续航里程方面更有优势，</B>且在性价比方面也稍占上风。对于年轻消费者而言，欧拉R1的另一大优势是颜值更高、更符合年轻消费者审美要求。以北汽新能源EC系列今年的市场表现来看，小猫预计欧拉R1月销量超过4000辆是可以期待的。 只需花费7.08万元就能买辆外观时尚、主被动安全配置
们带来些什么呢？<B>NEDC最高续航达351KM。</B>12月26日，欧拉R1正式上市，补贴前售价为11.48－13.78万元，共计推出了六款车型。按NEDC工况综合续航里程分，有续航310KM和351KM两个版本。 续航达到300+KM，对于一台微型纯电动车而言，是一个相当不错的数据！351KM的纯电最
观、内饰、安全、<B>续航等方面都可谓同级标杆，</B>之后就看欧拉R1的销量成绩了。
样样精通。 R1亲子版的轻量化设计，<B>赋予产品长续航电耗低的特性。</B>R1亲子版 351KM续航里程，一次充电一周无忧，方圆150公里的假日郊游无忧。拥有60％以上高强度钢车身， 416项整车电安全设计、碰撞极速断电功能，以及先进的BMS（电池管理系统），给予用户100％安全感。配有儿童座椅固定装置和行车自动落锁，再也不
比竞争对手，<B>欧拉R1在续航方面有一定优势，</B>但在价格上也相对贵一些。据悉，欧拉R1支持三年50％回购。
里程）。<B>可以说在续航里程方面欧拉R1还是拥有绝对的优势。</B> 《车壹圈》认为，虽然欧拉R1只有48马力，但它续航里程在同价位车型当中占据了很大的优势。加上纯电动车的扭矩输出直接，没有燃油车迟滞的现象，所以城市日常代步动力是没任何问题的，加上R1的可爱圆润的造型和不错的内饰做工，以及6.18万
可以吸引年轻消费者，<B>另外欧拉R1续航方面也不错，</B>作为一款微型新能源小车，续航300公里，已经足够市区上班代步所用，加上长城汽车对欧拉新能源品牌是全新设计打造，不像其他燃油车改装而来的新能源车型，因此安全方面相对有保障。
.58万元，<B>但欧拉R1的综合续航里程高达350公里，</B>奇瑞EQ仅为200公里。再加上欧拉R1的造型明显更可爱一些，由此看来欧拉R1的竞争力还是不错的，而且首批用户还可以享受终身免费保养或三年五折回购。
一种是拉客人用，需要体面一些、<B>续航更出色的三厢轿车；</B>还有一种需求是家里的第二辆车，就在城里代步用，需要小巧、灵活的特性，就像眼前的这辆欧拉R1。 ▲空调已经是屏幕控制，带领了更简洁的中控台左边屏幕显示电池还有60％电量，续航里程是202KM。在中控屏的设置页面将驾驶模式选择为“标准”，踩加速踏板到底起步，先看
个炮筒式的仪表盘。总的来说 <B>欧拉R1在空间和续航方面做的相对优秀，</B>但在内饰和外观方面还是有所欠缺，但作为代步工具来说都十分优秀。比亚迪E1的起售，价格更低一些所以，如果仅仅是买一台纯粹的代步车来说的话，还是更为划算一些。
：初始阶段 <B>欧拉R1实际续航里程与表现里程贴合度较高，</B>而当电量降低至约50％以下时，掉电速度稍快。不知道这款萌萌的小车，有没有让你眼前一亮呢？喜欢的亲可以去试驾体验啦！
表现略显尴尬。日常通行无压力，<B>欧拉R1续航更出色随着动力电池技术的发展，</B>单论续航里程而言，电动车并不逊色燃油车太多，只是受制于充电环境在长途出行时候没那么便捷罢了。而近年来推出的纯电小车综合续航里程基本都在300KM以上，这样的续航也已经能满足消费者的基本出行要求。 由于纯电小车较小的自重以及灵活的尺寸，特别
等早有对电动车的固有观念。三款车型中 <B>欧拉R1续航最高达到了351KM，</B>但是女神版可爱个性化的外观，将用户锁定在了女性当中，受众还是很有限，而奇瑞小蚂蚁EQ1空间和续航还是有待加强，比亚迪S2虽然续航也只有305KM，但是咖哥觉得它综合方面还是比较全面，同时也拥有比亚迪相对成熟的三电技术，DILINK智能网联系统等亮
看来，<B>至少其续航方面的表现是比较厚道的。</B> 欧拉R1的电池容量为33KWH，工信部纯电续航里程为351KM。当表显里程为300KM时，我们将驾驶模式切换至标准，能量回收等级切换至弱，并清空里程计数。在全程开启空调并且驾驶习惯偏激烈的情况下，表显里程降至250KM时，实际行驶里程为37.8
，大大方便了大家的短途旅行，<B>这在国内新能源车中也算是续航能力顶尖的存在，</B>售价区间为补贴后6.18~7.58万的价格，在现下到处限号限行的情况下，买一辆欧拉R1还是不错的选择，大家觉得呢？
钟。R1亲子版经过轻量化设计，<B>赋予产品长续航电耗低的特性。</B>一次充电一周无忧，方圆150公里的假日郊游无忧。日常接送孩子、上下班、商场购物行驶里程大约50KM，百公里十元钱，每日出行成本在5元左右，比搭地铁还便宜。如此一来，省下的钱可以为孩子做更多投资。超能力4：安全加固，极致呵护妈妈宝宝 R1亲子版拥有60％
扛过4天通勤？《车市进言》拿到车的时候，<B>欧拉R1刚好充满电——剩余续航351KM。</B>这时不禁疑从心生：之前纯电动车续航不耐用、各种打折的事情还在源辙心中摆着的。那么这辆车能否扛得住每天通勤50KM的考验？ 这4天当中，气温在15－30度之间徘徊着，为了舒适自然选择了开启空调。可能是为了保障启动时电流安全，每次启动时都需要
KM左右的续航。<B>我个人对于这个续航的表现十分满意，</B>300KM的生活圈可以让你一定程度上摆脱续航焦虑，至少在青岛往返西海岸这个实际驾驶中没有问题。 青岛的充电桩布局相对完善，我分别在青岛的某星级酒店和青岛国信体育场体验了这辆车的快充和慢充。快充模式下基本上40分钟可以充电80％左右。慢充模式将电量
性。第四，电池密度高，电耗低，<B>因此续航表现非常优秀。</B>此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 平台的优势让欧拉R1生来就是耀眼的，不仅是富有特点、深受女性们喜爱的精致外观、完全越级的超大空间表现、安全性十足的整车构架以及智能化的配置，还有最重要的一点，就
合理和精良。ME平台高效的三电设计，<B>为欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 奇瑞EQ1 指导价：5.98－7.58万 2019款小蚂蚁外观延续了小蚂蚁系列动感与时尚的整体风格。前脸并没有完全采用封闭式设计，而是在前方部分保留倒梯形进气格栅和下方的进气口，悬浮式车顶与四片花瓣式轮毂显
电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 以上就是今天为大家推荐的几款珠海地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（珠海车要闻）留言，感谢您的阅读！
耗低，<B>因此续航表现非常优秀。</B>此外，长城先前已与宝马合作展开新能源项目，在此背景下问世的欧拉品牌，可谓是含着“金汤匙”出生的。 坚持正向研发、不做“油改电”，不做“政策车”，提供同级车最好的品质产品是欧拉留给消费者的最初印象。而欧拉R1这一高品质纯电动车的切入无异于为该市场注入了一股清流
而且空间、<B>续航等优势明显，</B>在这些代步小车里，欧拉R1或是更好的选择。
有进步空间）优点：外观讨喜，<B>续航出色，</B>购置、使用成本低，配置高，空间大，互联体验佳缺点：空调能耗高，动力略偏弱，极少量设计/装配欠佳如何客观看待A00级车的电动化，我认为我们的出行可以用“二八现象概括”，20％的长途加80％的城市出行。对于城市出行，我完全不排斥以公共交通或网约车的形式满足需求。但如果前提是
的出行需求，所以也不存在所谓的充电麻烦。<B>依靠出色续航与能耗表现，</B>欧拉R1瞄准了寻求省钱代步车的消费者，解决城市中的短途出行需求，成为比乘坐公共交通工具更省钱的出行方式。此外，欧拉R1还相继推出了女神版，在设计、配置上考虑到了女性消费者的审美与用车需求，依然继承出色的低能耗表现，可以为更多喜好不同的消费者提供选择。如果你
，大大的提高了安全系数。<B>总体来说欧拉R1的配置多续航高，</B>更值得购买，那么买哪款最合适呢？具体看欧拉R1的配置，选取三款续航里程都为351KM的车型，可以看出次顶配灵智版满足大部分安全配置，比顶配便宜3千元，且只少了胎压监测。若选择自己安装胎压监测要比3千元便宜的多，因此次顶配灵智版更具性价比。 欧拉R1
种可选，无论是哪种，<B>在续航方面欧拉R1的竞争力都是相当出色的。</B> 最实用—长安奔奔 EV360补贴后售价：5.98万元起续航能力：301KM（综合工况） 长安奔奔作为老牌微型车，它一直得到广大消费者的青睐，从奔奔的汽油车型开始，它的销量就一直不俗，而奔奔EV360在外观方面改变并不大，依旧中规中矩，除
性价比电动小车，接送小孩简直完美。 <B>351公里长续航+越级大空间的欧拉R1长城旗下新能源电动车品牌欧拉是我多次向各位推荐的车型了，</B>因为这款车在很多方面都有着非常出众的表现。首先是因为这款车型的外观确实太萌了，圆角矩形的设计基调加上五彩缤纷的车身颜色，让它看起来就像是一颗大号的QQ糖，去学校接小孩简直再合适不过了。
得益于长城正向研发的ME纯电平台带来的优势，<B>在续航表现上也算出众拔尖。</B>其高配版351KM的续航基本能与紧凑车相提并论，而如果你仅仅只是日常代步，同样也有价格更为实惠的低配续航310KM版可选。

值得一提的是，该车2475MM的轴距，甚至能让你惊喜的发现其空间表现完全达到了紧凑车型的水平，又一次做到了
公里的NEDC综合续航里程。 总的来说，<B>欧拉R1这款车的优势在于其外形设计以及续航表现在同级别车型里较为优异，</B>尤其是外观部分，能够吸引不少年轻一代消费者的喜欢。在相关新能源汽车政策的补贴下，欧拉R1的售价从7.18万元到7.98万元不等。推荐二北汽新能源EC3在外观设计方面，北汽EC3下了很多的功夫。这款车的车身尺寸分
，这款车的最高车速可以达到100千米每小时，<B>续航可以高达300KM以上，</B>还是挺够用的，而且它的快充只需要0.67小时就可以出门，随时会满血进行续航和驾驶。这款呆萌的微型电动车，其实很适合作为代步的工具。随着各个品牌都开始推出这种小型的电动车，它所受到的竞争压力还是挺大的，所以只有不断的更新技术，进行迭代，才能赢得市场。 这
不少。 和同价位的纯电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。车型选择方面，小编推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351KM 灵智版。因为在它上面
电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。

车型选择方面，湃客推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351K
台高效的三电设计，为 <B>欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 电咖 － 电咖·EV10厂商指导价：11.59 － 12.39万五门五座的座椅空间布局（外观设计） 电咖EV10的外观设计也是小巧的设计方式，在中间格栅的位置还有可开启的挡板设计，内部有充电接口的配置，使用时
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑比亚迪全新E平台的“三电一芯”核心科技综合续航里程达310KM
WH/100KM，<B>而长城欧拉R1的350版本续航里程是最高的，</B>可达351KM，我们对比了续航里程在350－360KM范围内的其它车型后发现，共有11款车型在这个区间，而其中电耗最高的蔚来ES6达到了19.7KWH/100KM。此外，除了车重影响电耗外，电机功率的高低也对电耗有着一定程度的影响，众泰
在设计、空间、<B>配置以及续航上占有优势，</B>但是35千瓦的动力被人戏称为“升级版的老年代步车”。写在最后随着电池技术的发展和补贴政策的退坡，微型车的续航能力已经越来越强，不少微型车的综合续航里程都有不错的表现，不仅出行方便，而且价格便宜，日常使用成本也不高，大大降低大城市用车压力。所以，如果你是一名
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑搭配10.1英寸8核自适应旋转悬浮屏幕宝骏E200全系配备驾驶员安全气囊
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑动态表现，轻快柔和车辆起步快，并线掉头转弯很好操控
欧拉R1潮酷外观，女神最爱转弯半径小，好转弯，<B>好停车NEDC工况续航则达到了300KM</B>
占优势，<B>续航也是同级别车型中最高的。</B>至于该车的动力数据不如人意，人家都做到低价格高续航了，还要啥自行车。小鹏G3小鹏可以说是造车新势力中最为低调的一个品牌，从设计研发到新车上市整整花了四年，并且不像蔚来一样大肆营销，小鹏直到今年一个赌约才从幕后走到台前。 小鹏旗下首款量产车为小鹏G3，于
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
7.58万元。作为一款城市通勤神器，<B>欧拉R1不论是在外观设计和续航里程上都有着不小的优势，</B>特别是在一些限牌限购城市一台上绿牌的纯电动小车就特别有优势。 2018即将结束，各个车企也在积极准备明年的工作的和新车。当《车壹圈》把时间线再往后看时，就发现了新的“惊喜”。在跨年后的1月2日，传祺就将上市其高端MPV车型GM
准确定位受众，性价比非常高车辆起步快，<B>并线掉头转弯很好操控欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
外观：双色搭配，小巧玲珑配有电子手刹、<B>全景天窗欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
<B>车头中网设置的显示屏安全性能最安全欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
车身尺寸不大，方便在城市中穿行，<B>空间够用更放心的产品安全欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
高强度车身设计，<B>高强度钢比达全车的42.9％NEDC综合工况续航里程可达到305公里欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
展上市！）2018广州车展上，<B>纯电动SUV欧拉IQ高续航版正式上市，</B>补贴后售价9.28－10.88万元。这次上市的高续航版其他方面与现款没有区别，只是续航里程可以达到410KM。此外，欧拉汽车带来了全新车型欧拉R1，整车设计上极具概念元素，双色车身加上复古范设计使得欧拉R1显得尤其个性。车身尺寸长宽高尺寸分别
0公里。此次发布会上，<B>欧拉还发布了欧拉IQ高续航版，</B>定位为新一代纯电紧凑型跨界车，综合续航里程达401公里。欧拉IQ高续航版补贴后售价为进取型9.28万元、智联型9.98万元，智享型10.88万元。 欧拉致力于以移动互联网思维，构建“新制造、新零售、新出行、新金融”概念，并力求以用户体验为中心，打造更
会上，<B>欧拉还发布了欧拉IQ高续航版车型，</B>综合续航里程可达401公里。欧拉IQ高续航版补贴后售价为进取型9.28万元、智联型9.98万元，智享型10.88万元。 此外，欧拉还在广州车展媒体日正式对外发布全新汽车新零售平台“欧拉ORA”超级APP，据了解，这款APP可实现线上下单、资讯、话
正在迅速攀升之中。<B>此次欧拉IQ高续航版的到来，</B>继续增强自身战斗力。
在此次发布会上，<B>欧拉还发布了欧拉IQ高续航版，</B>综合续航里程达401公里。欧拉IQ高续航版补贴后售价为进取型9.28万元、智联型9.98万元，智享型10.88万元。 欧拉IQ高续航版定位为新一代纯电紧凑型跨界车，在外观设计、动力操控、智能互联、安全防护、舒适驾控和人性化关怀方面都拥有领先优势。 携
界风，<B>其高续航版在2018年广州车展期间正式推出。</B>车身尺寸方面，该车长宽高分别为4445*1735*1567MM，轴距为2615MM。配置方面，高续航版配备了车身稳定系统、6气囊、倒车雷达/影像、定速巡航、电子手刹、自动驻车、无钥匙进入/启动、LED大灯、自动大灯、后视镜加热、感应雨刷
，达到1043辆。在2018广州车展上，<B>欧拉IQ高续航版上市，</B>车辆的续航能力从现款车型的360KM提升到401KM，更好地缓解了消费者的里程焦虑。11月1日，欧拉品牌第二款车型R1也正式开启预售，首批限量777辆仅用273秒便被抢购一空。 与国内大多数纯电动汽车不同的是，欧拉ORA全系车型采用的ME平台并非由燃油车平台
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
61KM、301KM，<B>哪吒N01的301KM续航里程在其中处于中上水平。</B> 需要指出的是，目前工信部续航里程采用NEDC循环测算，NEDC循环采用四个模拟城市驾驶的小循环+一个模拟高速驾驶的大循环组成，期间在专门的台架上全程均匀提速、均匀减速。这与我们日常的使用工况相差巨大，所以测算出来的数据仅能提供大
20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，同级中尺寸极具竞争力。内饰方面，皮质座椅采用凹陷运动式设计，更强的包裹性让驾乘人
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
0KW，峰值扭矩都为330NM，<B>唐EV600的最大工况续航里程可达600KM，</B>0－100KM/H仅需4.5秒。电池方面，全新唐EV600将搭载NCM622电芯，并且电芯包的能量密度能够达到161WH/KG。该车将支持80KW充电功率，并支持30分钟快充模式。此外，全新唐EV600还将配备全时电四驱。编辑点评：全
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
年是比亚迪的产品大年，<B>纯电产品续航继续保持领导者角色，</B>插混产品把“542”带入 2.0 时代，燃油产品日趋细分化。这种种迹象说明比亚迪从以往的一手抓技术，发展成两手抓竞争力两手都要硬。DRAGON FACE 只是比亚迪迈入产品 2.0 时代的一个契合点，更重要的是我们看到背后的他所打下的一切奠基。工程
的加速能力、<B>更长的纯电续航和更好的外在形象，</B>平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话，售价32.8万的理想ONE在空间实用性方面
期间，发动机处于关闭状态，由电机负责驱动。<B>而在续航或者下坡等低负载的工况，</B>发动机仅工作在经济的转速区域。以往大家印象中插电混动车不充电开油耗很高的情况，在全新宋MAX DM上是不存在的。当然了，这里还是要记一份功劳在BSG电机上，因为在发动机运转期间，它主要承担着发电的职责，让发动机不再需要身兼发电和驱动两项任务。而在发
，最高车速可达150KM/H。<B>最高续航版本整车装备已经到1830KG，</B>电池系统能量密度160WH/KG，百公里能耗14.4KWH/100KM。中续航版本续航405公里，同时，电机功率将为100KW，整车装备1650KG，电池系统能量密度同样是160WH/KG，百公里能耗下降为13.5KWH/100KM。目前国
，所以对于消费者的吸引力自然就很大，<B>当然因为特色的纯电续航和没电有号混搭也为这款车带来了不少的热度。</B> 很多人关心的就是卡罗拉双擎E+的续航能力在厂方的数据当中满电情况下可以纯电行驶约55千米，当然这是指不开启其他功能的条件之下，如果是配合其他功能使用，那么可能就会受到影响。 当然卡罗拉双擎E+在外表上还是非常具有丰
NM；3、慢充3小时左右，快充5小时左右。<B>总续航近1000KM，</B>所有的数据都很实在，用起来也是如此。 卡罗拉双擎E+的DRIVE MODE是针对汽油发动机的，对电动机没有任何影响，分为POWER和ECO；中间的按钮是HV－EV，HV是混动模式，EV是纯电动模式；EV CITY这个按键提供两种模式，分别是EV CITY和E
分便捷。<B>随时都可以保持超长续航与超低油耗，</B>制冷制暖随便用，卡罗拉双擎E+是一款真正无续航焦虑、无油耗压力的新能源车型。 新能源政策助力 卡罗拉双擎E+更便捷更实惠卡罗拉双擎E+充分满足国家对新能源汽车的规定，政策的助力更大程度降低用车成本并让出行更便捷。在全国各地，特别是在各限行限购城市
，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
亏电油耗在聊到混合动力车型的时候，<B>大家还是喜欢一来就聊纯电续航和系统动力参数，</B>却很少关注车辆的油箱容积和亏电油耗。而油箱容积和亏电油耗则是从侧面反映一款混合动力车型设计合理性以及系统综合节油能力的重要因素。油箱容积大小影响什么呢？它影响了车辆的总可行驶里程。油箱越大，车辆的总可行驶里程越长，对于燃油车是这样，对于
容量的电池，<B>纯电续航有了很大提升，</B>但是有得必有失，更大容量的电池就不可避免的占用更多的空间，因此在空间上双擎E+就显得有点局促了。 雷凌双擎E+在车身尺寸上并没有什么太大变化，长宽高分别为4645/1775/1480MM，轴距为2700MM。但由于电池占用了一部分空间，所以双擎E+的后备箱空
耗为1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者的动力是一样的，采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120KW（163PS）、最大扭矩250NM。 比亚迪 唐 EV600售价：25.99－35.99万元续航里程：500－520公里自从比亚迪设计语言换上了“DRAG
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
亏电油耗在聊到混合动力车型的时候，<B>大家还是喜欢一来就聊纯电续航和系统动力参数，</B>却很少关注车辆的油箱容积和亏电油耗。而油箱容积和亏电油耗则是从侧面反映一款混合动力车型设计合理性以及系统综合节油能力的重要因素。油箱容积大小影响什么呢？它影响了车辆的总可行驶里程。油箱越大，车辆的总可行驶里程越长，对于燃油车是这样，对于
容量的电池，<B>纯电续航有了很大提升，</B>但是有得必有失，更大容量的电池就不可避免的占用更多的空间，因此在空间上双擎E+就显得有点局促了。 雷凌双擎E+在车身尺寸上并没有什么太大变化，长宽高分别为4645/1775/1480MM，轴距为2700MM。但由于电池占用了一部分空间，所以双擎E+的后备箱空
师相信，如果在市区路况占多数的情况下，<B>纯电续航的数字会更加出色。</B> 一整天的试驾之后，雷凌双擎E+的综合油耗停在了4.3升/100公里，而我们全天则一共跑了246.8公里。讲真，这个油耗数字还是让邦老师很惊讶的，因为后半程我们不仅跑去了山上，而且回程还遇到了两段让人“尿崩”的大堵车。在生理反应的催促下，车开的就没有那么
系统控温的防冻液，<B>让冬季的纯电续航以及充电效果更好。</B>另外，为打消消费者对电池的顾虑，丰田给予这方面不限里程，不限年限，终身保障计划。总结：丰田很早就开始了混动的研发，技术全球领先，这一点大家心里都有数，广汽丰田连续三年全部生产线获得“零缺陷率”评价，车型年产销超200万台，在人们心中品牌下的车型热
<B>（综合续航近1000公里，</B>广汽丰田雷凌双擎E+开启预售，猜猜多少钱？）近日，广汽丰田的雷凌双擎E+开启预售，按照广汽丰田的介绍，雷凌双擎E+综合续航985公里，纯电模式下续航55公里，油耗为1.3升/百公里。这款车将于2019年3月份上市，不过广汽丰田并未公布预售价格。
在今年3月份正式上市。<B>该车实现了超低油耗和超长续航。</B>值得一提的是，这款车可以在除北京之外的所有地区直接上新能源汽车牌照。
焦虑，<B>总续航近1000KM的雷凌双擎E+，</B>算得上是把纯电动车和燃油车完美结合在一起的车型了。即便 雷凌双擎E+进驻插电领域相对比较晚，但对于这种能够“一车双用”、合资产品中价格最低的家轿，似乎没有多少人能够抵挡得了这样的性价比吧。
.3升、<B>高达985公里的总续航等产品亮点，</B>雷凌双擎E+确实是新能源汽车市场里最值得考虑入手的插电式混动产品。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！
所需动力随时调整动力输出模式。 <B>更大的电池组带来了更加出色的纯电续航，</B>缺点也是显而易见的——后备厢横向以及纵向空间都受到了影响，并且后排座椅也不能放倒，装载大件物品会比较费劲。 平日驾驶时，雷凌双擎E+十分“听话”，转向轻盈而灵活，动力的输出也十分平顺，尤其对于拥堵的城市路来说，雷凌双擎E+能让你在车流中“如鱼
耗为1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
更是走向了世界成为了我们国人的骄傲，而 <B>比亚迪唐这款新能源汽车在续航能力和性能上还是比较好的，</B>尤其是它的底盘调校还是经过奔驰设计师的手的，所以它的整体性价比还是非常不错的。国产最好的五辆车，比亚迪上榜，奇瑞第四，排在第一位的意料之中！经过不断的发展，我们的国产车在质量上也开始超越合资车型了，甚至和它们相比质量一点都不差
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
5KM，<B>那么纯电续航更远的比亚迪唐值得推荐。</B>此外，像上海等限牌地区，插电混动车型可以上新能源指标，这对于油电混动也有着不小的优势。省去将近10万元的牌照费，整车办下来甚至比燃油版更便宜。
里广场办了一场发布会，<B>新增S01高续航版本，</B>并启动了S01的二期预订。 S01定位为一款智能纯电动COUPE，智能得比较特色，比如指静脉进入、人脸识别，以及号称达到L2.5级别的自动驾驶系统，未来可通过OTA升级到L3。本次的亮点——S01高续航版本，最大续航里程达到460公里，采用了21700电芯，
里，开了几次，450公里没有水分，<B>实打实的长续航。</B>底盘很稳，就算是颠簸路段车身也不会有很大的晃动。动力强劲，深踩油门轻松超车不勉强。还要说一下充电问题，可选择的模式很多，试了一下快充模式，28分钟从27％充到了81％，确实很快，所以不会出现出行障碍，这种充电模式可以在急用车的时候使用。我一般选择下班后回家充电，完
拽”感，这点小编感觉还是挺舒服的，<B>在回收动能提升续航的同时做到更符合大多数人的驾驶习惯。</B>话说现在不少电动车都在模仿特斯拉在中控设置一个超大屏，看起来会显得很有科技感。不过根据小编试过的几款电动车来看，很多都是为了大屏而大屏，相应的软件还没开发到位，系统也不够流畅。帝豪GSE的中控是一个中规中矩的8英寸高清触摸屏，
的纯电动SUV车型， <B>帝豪GSE长长长续航版会是个不错的选择。</B>
全文的70％： 1、<B>高速工况下续航能力满足跨城区长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶200KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了220.1KM之后，剩余续航里程为52KM，剩余电量为15％。 2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速30KM/H的情况下，行驶了2
。 加量不加价，<B>最高续航可达450KM新车一共推出5个版本，</B>补贴后指导售价区间为11.98－15398万元，其中名字中带有“500”的车型搭载的是53.1KWH动力电池组，能量密度为160WH/KG，综合续航400KM，带有“600”的车型搭载的是61.9KWH动力电池组，电池组密度达到了182
<B>引自汽车之家图库帝豪GSE将推出一款续航里程更高的新车型，</B>其NEDC续航里程将从原有的400公里提升至450公里。新车将于8月7日正式上市，具体价格是否有涨幅目前还不得而知。 引自汽车之家图库帝豪GSE由帝豪GS衍生而来，于2018年6月份上市，定位紧凑型纯电动SUV。本次推出的
从官方获悉，<B>吉利旗下紧凑纯电SUV——帝豪GSE将新增一款高续航车型，</B>NEDC续航里程达450KM。据悉，新车上市时间为8月7日。帝豪GSE由帝豪GS打造而来，于2018年6月正式上市，目前在售车型共计4款，NEDC续航里程353KM，售价区间11.98－14.58万元。 而其他
及冬季的续航表现可以发现 <B>帝豪GSE在纯电续航方面的表现还是相当的不错的，</B>作为新能源技术发展较晚的车企，吉利通过几代的新能源产品不断的提高自身的技术水平，而且三万多公里的长测后，纯电续航依旧没有任何衰减，也是对吉利新能源汽车技术的肯定，下一篇长测内容，笔者将分享过年回家的一次长途之旅，和大家好好聊聊关于纯
力方面，<B>高续航能力是主旨，</B>但是纯电车型大家都会联想加速能力是不是很夸张呢，其实 帝豪GSE在这方面还是显得比较低调，加速能力属于中规中矩的一类，0－100KM/H加速感觉得在10秒开外，毕竟满足日常续航能力才是关键课题。 总结：条件有限我们并没有对其进行性能以及续航能力的深度测试，但是初
综合续航可达401KM（NEDC测试标准），<B>在60KM/H等速下最高续航可达500KM。</B>不过两款产品从配置与空间角度与帝豪GSE略微逊色。从目前市场销量来看，帝豪GS的数据还是不错的，其实这为其纯电动版本打下了良好基础，就外形与配置以及整车品控而言，也是未来帝豪GSE上市的重要优势之一，那么6月9日新车正式上市，价格公布后
53.1KWH，综合工况续航为400KM。<B>续航能力更加出众的600系列车型，</B>动力电池系统能量密度达到182.44WH/KG，标配ITCS 3.0液冷式智能温控系统。 此外，新车配备SUPER E能量电站（外放电功能），随车配备放电枪，搭载220V家用交流电，超大放电容量，为笔记本电脑、烤箱、照明灯等设备供电，为出行提供便
定在36摄氏度，还需要后续深度测试获悉。 <B>帝豪GSE长长长续航版的整车长宽高4440X1560X1833MM、</B>轴距2700MM，再加上两箱车的功能设定，操控性能相对三厢车更具优势。在上海外环行驶，适配的最大输出功率120千瓦、最大输出扭矩250牛米的驱驱动电机系统，足以应对车速保持在100公里/小时以下的加速超车与快速并
00公里，这掉电速度有点快哈。<B>个人感觉300公里左右的冬季续航还是挺满意的，</B>至于够不够用你买车你说了算。充电方面自己装了6.6KWH慢充电桩，从10％充满需要9个小时，插一夜就充满了挺方便。说到充电顺便在吐槽一下吉利的免费充电桩政策，充电桩确实是免费的但是上门安装人工费材料费，杂七杂八加一起收了700多。这一
畅，虽然有几个红绿灯，但影响不是很大，<B>是刷续航的好地方。</B>不过当我们跑了一圈之后发现这段路目前有几段在修路，中间还有一段封住了，需要转弯绕路，导致整个路段并不是很顺畅，最终我们选择放弃这段。 第二个计划我们选择的是广州环城高速，一开始没有选择广州环城高速是因为这里有好几段堵车黑点，到那几个地方必堵车，会对续航产生一定的
力电池，NEDC <B>工况续航也更高，</B>达到 450 KM。至于 600尊尚型的电机最大功率提升 10 KW ，扭矩提升 20 N·M ，对于日常使用的差异是微乎其微，选择时可以忽略。如果您非常看中 450 KM 工况续航的话，可以选 600尊尚型。■ 邦点评 作为一款续航 400 KM 的紧凑型 SU
致速度上不去，<B>反而有利于续航而也正是靠着这样的优势，</B>最终回到终点我们一共行驶了 246KM，表现的剩余续航还有 159KM，加起来相当于这一次挑战赛我们的总续航为 405KM，远远高于同行的其它媒体，毫无悬念的拿下了这次挑战赛的冠军。 最终行驶里程为 246KM，表现剩余续航为 159KM当然
能彰显品牌身份。<B>此次改款最大亮点在于续航方面，</B>500车型搭载最大功率120KW的驱动电机，NEDC工况续航提升至400KM；600车型搭载最大功率130KW的驱动电机，NEDC工况续航提升至450KM。
5KM，<B>续航表现依旧不错尽管如此，</B>在电量极低的情况下，以上图为例，跑了120.5KM 的GSE 的续航表现依旧令人放心。成绩出炉 帝豪 GSE 电表灯亮后还能跑 92.2KM叮！实测结果就在下面了。为了能让大家一目了然，我们制作了以下表格： 至此，测试过程全部结束。可以看出帝豪 GSE
政策便是这份保障。 <B>补贴新政要求车企生产续航更高、</B>电池能量密度更高、百公里能耗更少的电动汽车，而“双积分”，不但要求车企将平均燃料消耗量控制在一定范围内，还有义务生产相应数量的新能源汽车，同时，只有把这些车子卖出去，才能得到相应的新能源积分。2017年9月，工信部正式发布了《乘用车企业平均燃料消耗量
尚感，对年轻群体更具吸引力。<B>在车身尺寸上长续航版本的长宽高分别达到了4440、</B>1833、1560毫米，轴距为2700毫米。 来到车尾部可以发现它的尾部造型十分圆润，后包围的线条很丰富，就连底部的扩散器都有很明显的向上倾斜的造型，十分动感。尾灯的造型是多版型设计，内部C字型LED灯带点亮后视觉效果也十分出色。
航，而是会满足不同用户的续航要求。4、<B>帝豪GSE高续航版车型有很多在安全上的措施，</B>都知道电池在安全上天生可能就存在隐患，比如说爆炸、起火，您怎么看待这个问题？如何能够最低限度的保证电动车的安全。郑总： 关于安全，我们并不是追求续航做一些激进的尝试，最主要的还是把安全的防护措施做到最好，吉利新能源的安全防护在业内还是属
航：450KM车型级别：紧凑型SUV <B>最大的改变是在续航方面，</B>450KM超长续航版的帝豪GSE，动力电池容量由现款52KWH提升至61.9KWH，能量密度从现款的142WH/KG提高到182.44WH/KG，NEDC续航达到450KM。吉利汽车 领克02 PHEV上市时间：8月12日纯电续航：51KM车型级别：紧凑型
为一款跨界纯电SUV，凭借出色的颜值、<B>丰富的配置以及长续航受到了年轻群体的喜爱，</B>在帝豪GSE上市一周年之际，我们请来了三位老车主，这款车实力与口碑到底如何？我们来一探究竟。 车主龙女士：车界最IN潮流单品，秒变时尚达人龙女士职业是一名大学教师，作为典型的都市时尚女性代表，工作之余喜爱旅行，射手座的她追求自由，七秒钟的
。女性福音1：<B>续航到位，</B>一周充电一次即可满足城市通勤对女性来说，虽然充电枪不是重到拿不起来，但是插枪拔枪确实是一个力气活，每次充电都要用些力气把枪插紧，充完电又要顾着用力拔枪，充电口忘记盖是经常的事，如果能减少充电次数那就再好不过了。 帝豪GSE动力电池电池采用宁德时代的三元锂电池，总容量52
率不高，建议能再优化。车主余先生：<B>动力和续航都还满意，</B>舒适性也不错，外观方面一开始还有点不适应，特别是前脸那里，但时间一长也就习惯了。希望以后续航能做的再扎实一些，充电更方便就更好了。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主李先生：推荐，用了一段时间，感觉这款车还行，没什么大毛病，日常不跑远路续航也
设计。据悉，<B>帝豪GSE长续航版本车型的最大续航里程将提升至450公里。</B>除了续航里程的提升，新车还将配备LED大灯，8寸多媒体屏幕。 外观方面，吉利帝豪GSE基本沿用了燃油车的外观设计。仅仅在细节方面做了调整，比如在前脸进气格栅方面采用了全封闭式的设计。 在动力方面，帝豪GSE将与现款保持一致
航金霸王的 荣威EI5超出的公里数是最多的，<B>可以看做这次实测活动中续航表现最好的车。</B>相信和它使用IBOOSTER刹车，能量回收效率较高，以及使用了热泵空调，在暖风环节有些优势。我们曾经选择几款不同的车型，进行静止状态下的暖风能耗测试。满电状态下原地静置并开启暖风空调，一小时后再分别给车充电，看各自实际充电量。经过多车测试后
。 那么，是什么神秘的黑科技，<B>让荣威EI5的冬季续航表现如此出色、</B>真实续航里程突出呢？秘诀一：I－BOOSTER智能电控制动系统与其他电动汽车上传统的液压式真空助力刹车系统不同，荣威EI5配备了一套由博世提供的I－BOOSTER智能电控制动系统。I－BOOSTER官方名称为机电伺服助力机构，说直白点就是刹车控
值扭矩255牛·米。除了新车北京地区上市外，<B>荣威本次也进行了首批车主交车仪式以及冬季真实续航大PK的活动，</B>和帝豪GSE、秦PRO EV、北汽纯电动EU5同时发车，看看谁能够跑更远。
续航里程为121公里。 <B>而此时号称续航金霸王的荣威EI5显示已经行驶了312.2公里</B>（并线、行驶规矩、误差都会造成各车行驶里程有轻微差值），剩余续航里程还有136公里。如果简单相加，目前车辆的总续航能达到448公里，超过出发时398公里足有50公里，真的是越跑越多的错觉。 北汽EU5显示总行驶里程311
主，更注重空间与配置舒适性的消费者。 <B>而传祺GE3的优势就在于拥有长续航版本，</B>410KM的续航里程确实能减少不少人的里程焦虑症。它更适合一些对里程数有要求的消费者。相信这也是帮助GE3取得不错销量的根本原因。虽然以小型电动SUV的价格来算稍稍有些偏贵，不过考虑到其还不错的产品力也是可以接受的。 欢迎关注“电动湃”，了
点可简单概括为“两高一低”<B>，即高续航、</B>高密度、低电耗。得益于此，该车可享受更高的国家及地方补贴。即便如此，GE3 530比同样刚刚上市的、尺寸更大的帝豪GSE还要贵2万左右，工况续驶里程也仅仅多出57KM，这种差距在续航升级速率极快的电动车市场显得不足为奇。 相信绝大多数购买这一级别电动车的朋友是以家用或
5，比亚迪秦PROEV500、<B>北汽新能源EU5和吉利帝豪GSE这四款以续航著称的新能源车佼佼者同台竞技，</B>最后上汽荣威全新EI5以370.5KM的超长真实续航大获胜出，不愧”金霸王”的称号。 应广大网友的诉求，希望再看一看这四台车在不同工况下、稍微暖和的天气下的续航表现。正好，初春的脚步已临近，气温也有所回升，
版本，共7种车型，<B>最高综合续航可达430公里，</B>补贴后售价区间为6.68－7.99万元。 哪吒N01 2020款升级的重点在于提升综合性能，因此在外观方面并没有太多改变，只是优化了车头、尾和侧围细节造型，最为明显的改变在于全新“T”型日间行车灯与充电指示灯。在内饰部分，主要升级集中在内饰配色、仪表显
小编很长一段时间，<B>其在能耗和续航方面的表现相当出色，</B>给小编留下了非常深刻的印象。今年8月，哪吒N01的中期改款车型——2020款哪吒N01正式上市，补贴后售6.68－7.99万元。新款进阶，会给小编带来什么样的感受呢？ 试驾之前获悉：相比老款，此次2020款哪吒N01在续航等方面进行多达27项技术
配置做了升级，颜色也多了个性化的选择，<B>在能耗续航等方面也有了较大的进步。</B>总共27项升级，都找到了消费者的痒点。 2018年11月，哪吒N01上市，共推出四款配置可供选择，从低到高价格分别为5.98万到6.98万。亲民的售价加上不错的性价比，哪吒N01累计实现交付超过5000台，在新创车企中实属不错。哪吒N01 202
以下这些，你就读完了全文的70％： 1、<B>高速工况下续航能力满足跨城区长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶220KM进行一次补电。 2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速30KM/H的情况下，行驶了200KM之后，剩余续航里程为91KM，剩余电量约为40％。 3、悬架调校偏软，加速性能一般。 4、
不属于那种用外观吸引人的类型，不过，<B>从车内大屏幕和续航能力在同级别当中还是比较具有竞争力的。</B>很快它就要上市了，作为合众新能源的第一款车型，能否在市场上站稳，价格的重要性肯定是最高的，接下来就让我们等候公布哪吒N01的正式售价了。（文/图/摄 汽车之家 苑璐）详情点击这里查看
61KM、301KM，<B>哪吒N01的301KM续航里程在其中处于中上水平。</B> 需要指出的是，目前工信部续航里程采用NEDC循环测算，NEDC循环采用四个模拟城市驾驶的小循环+一个模拟高速驾驶的大循环组成，期间在专门的台架上全程均匀提速、均匀减速。这与我们日常的使用工况相差巨大，所以测算出来的数据仅能提供大
发的BMS系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题，领先同级；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒。哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，
控更自如，<B>最高续航可达380公里，</B>最高时速120KM/H以上，0－50公里加速小于4.9秒。在快充模式下，哪吒N01可实现30分钟充至80％电量。该车同时搭载H－EPT电控系统，能量回收效率高达20％。 当然，在新势力造车相对传统燃油车最具优势的车联网系统和智能化配置上，全系价格不超过7.
哪吒N01自主正向研发底盘系统，操控更自如，<B>最高续航可达380公里，</B>最高时速120KM/H以上，0－50公里加速小于4.9秒。在快充模式下，哪吒N01可实现30分钟充至80％电量，对于日常临时补充电量来说非常高效。该车搭载H－EPT电控系统，能量回收效率高达20％。车长接近3.9米，轴距为2370MM，相比市面上的A00级
空间。 <B>哪吒N01最高续航里程可达380KM、</B>30分钟充至80％电量，对于日常临时补充电量来说非常高效。0－50KM/H加速4.9秒以内。哪吒N01采用凹陷运动式座椅设计，同时车身采用HSL安全车身设计理念，58％高强度钢的应用、5C+3H闭环结构，以及铝合金及复合材料的大量使用，带来舒
<B>（最高续航380公里！</B>哪吒N01预售6－7.5万元）近日，合众新能源旗下首款车型哪吒N01正式公布预售价，3款车型价格区间为6－7.5万元。新车定位为纯电动小型SUV，60KM/H等速工况下续航里程为380KM，将于广州车展上市。1、新车采用了当下新能源汽车常见的封闭式进气格栅设
车辆的灵活性来说至关重要，<B>所以这款车的电池容量达到102AH的情况下最高续航能力达到380公里，</B>所以这款车在好开方面博得头筹。 好乘，说到好乘，就说到车内空间表现以及座椅舒适性，虽然本人没有亲身试驾这款车，但是从此次广州车展的展出车辆来看，这款车的乘坐感受还是相当不错的，起码比该级别的一些车型的板凳座椅好
，哪吒N01自主正向研发底盘系统，<B>最高续航可达380公里，</B>最高时速120KM/H以上，0－50公里加速小于4.9秒。在快充模式下，哪吒N01可实现30分钟充至80％电量。此外，该车还搭载H－EPT电控系统，能量回收效率高达20％。 此外，11月6日，浙江合众新能汽车还携全新概念车EUREKA 01亮相世界互联网大
N01能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％。 全系标配无钥匙进入+一键启动，10.1寸智能触控屏，自动空调，蓝牙音乐等功能，并具备手机蓝牙APP开锁功能。此外，哪吒N01还将配备AI语音系统与H－CLOUD合众云平台等智能互联技术。哪吒N03首秀 2
盘系统，操控更自如，<B>最高续航可达380公里，</B>最高时速120KM/H以上，0－50公里加速小于4.9秒。在快充模式下，哪吒N01可实现30分钟充至80％电量，对于日常临时补充电量来说非常高效。该车搭载H－EPT电控系统，能量回收效率高达20％。车长接近3.9米，轴距为2370MM，相比市面上的A00级
能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题，领先同级；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒，实现了堪称同级优秀的驾控性能。哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加
01外观 其次，在性能方面，<B>哪吒N01的最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题，领先同级；此外，哪吒N01的驾控性能也很出色，0－50KM/H加速小于等于4.9秒。在空间上，哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架
，哪吒N01自主正向研发底盘系统，<B>最高续航可达380公里，</B>最高时速120KM/H以上，0－50公里加速小于4.9秒。在快充模式下，哪吒N01可实现30分钟充至80％电量。此外，该车还搭载H－EPT电控系统，能量回收效率高达20％。据了解，合众是全国第七家拿到发改委和工信部“双资质”的新能源汽车企业，也是前不久刚刚
汽车的一个标准。<B>最高续航达380公里，</B>最高时速120KM/H以上，0－50公里加速小于4.9秒。另外在快充模式下只需30分钟便可充至80％的电量。尺寸方面，由于带了行李架，长宽高则分别为3872×1648×1611MM，轴距则是达到了2370MM。而价格方面是这台新能源车型的一大亮点。补贴后的售
很高，<B>充电续航不错，</B>科技配置的小型SUV。关注小编，下期见~
N01还采用了H－EPT2.0电控系统，<B>对于续航能力会有更好的帮助。</B> 在配置上，优化后的新款哪吒N01新增了不少配置，比如胎压警报、全系标配6.6KW充电机、7英寸全液晶仪表盘、车载4G网络等，在同价位车型来说是非常厚道的。 新款哪吒N01在外观上看，日行灯被设计成“T”字形，并且新增了充电指示灯，在充电过程中能显示的
统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒，实现了同级优秀的驾控性能。哪吒N03惊艳亮相将于2019年四季度上市的第二款量产车，哪吒N03也首度亮相
源车型的发展趋势。所以，价格、<B>续航以及后期的质量会是决定该车能否大卖的关键，</B>现在就让我们一起拭目以待吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
技术上是不会差的。在目前看来，<B>无论续航能力还是外观都表现还不错，</B>将其作为下一辆坐骑也是不错的选择。（运营人员：博洋）
型纯电动SUV，系自主正向研发底盘系统，<B>最高续航可达380公里，</B>最高时速120KM/H以上，0－50公里加速小于4.9秒。在快充模式下，可实现30分钟充至80％电量。该车的长宽高分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，尺寸稍大于目前主流的A00级车。 对于该车的设计，也有媒体表示，哪吒N
黑红、白蓝两种颜色。 价格实惠、<B>最大380公里续航、</B>30分钟充电80％、外观时尚、PEPS系统、10.1寸操控大屏、旋钮式换挡、360°全景倒车影像等等优势，美中不足的是加速性能一般、倒车影像略显粗糙。 外观方面，前脸整体的立体感很强，上面采用封闭式前进气格栅设计，下面雾灯部分造型夸张。同时，根据配置不同，在雾
BMS系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里。</B>快充模式下，30分钟内即可充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。此次车展，合众还发布了旗下全新车型——哪吒N03。这台令人印象深刻的新车，未来将搭载合众新能源领先的PIVOT智能系统。宝骏E200今年9月，宝骏E200已经上市，补贴后售价为4.98－5
由宁德时代供应，<B>满电后最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，拥有279L的后备箱储物空间。新
EV、比亚迪唐EV、唐DM五座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
H加速仅4.9秒，<B>最高续航可达380KM，</B>最高时速120KM/H以上。在快充模式下，哪吒N01可实现30分钟充至80％电量。此外，该车还搭载H－EPT电控系统，能量回收效率高达20％。点评：作为一台纯电动车，如何打消消费者的里程焦虑是非常重要的。哪吒N01的续航里程为380KM，作为日常通行代步工
相比之下，<B>哪吒N01在续航和配置上更有优势，</B>至少摆脱了老年代步车的观感，现在还不知道实际体验如何，未来能不能抢占一席之地，关键还得看品质。 2.天际 ME7 ENOVATE是电咖旗下高端品牌，中文名“天际”，而ME7是天际品牌首款豪华智能电动SUV，广州车展是其首秀。 天际ME7车身长46
全等级的BMS系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒，实现了堪称同级优秀的驾控性能。（东风风神AX3）AX3是东风风神旗下小型SUV。在广州车展正式上市，新车
系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 除此之外，官方还宣布基于概念车EUREKA 01打造的，定位为“精品智能纯电动跨界SUV”的第二款量产车哪吒N03将于2019年四季度量产上市。欧拉IQ 401高续航版看点：
20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，同级中尺寸极具竞争力。内饰方面，皮质座椅采用凹陷运动式设计，更强的包裹性让驾乘人
座版、<B>哪吒N01和欧拉IQ高续航版等，</B>而其中保时捷CAYENNE E－HYBRID插混的预售价高达94.8万元。广汽本田 理念VE1工况续航里程：340KM补贴后售：17.08万元11月16日，广汽本田在2018广州车展中带来了旗下全新纯电动小型SUV车型理念VE 1。新车售价22.5
Q高续航版此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
是隐隐约约有一种长城SUV的感觉。 <B>既然是叫欧拉IQ高续航版，</B>当然是在续航方面进行升级了，其综合工况续航里程可达401KM，相比现款的360 KM有所增加。小鹏G3：别看我动作比蔚来和威马慢，但是我比他们便宜啊千呼万唤始出来的小鹏G3终于在广州车展亮相，与此同时，小鹏汽车也公布了用户服务运营体系及将在12月12日上
用的纯点紧凑型轿车此次广州车展，<B>欧拉IQ高续航版正式上市。</B>新车共推出了进取型、智联型和智享型三个车型，其补贴后售价分别为9.28万元、9.98万元和10.88万元。 外观内饰方面，欧拉IQ高续航版的外观延续了欧拉IQ车型的设计风格。 续航里程方面，欧拉IQ高续航版在现款车型的基础上有所升级，其综合工况续航里程可
更适合家庭。<B>北汽新能源EX3续航出众，</B>性能上佳；比亚迪S2综合实力均衡，口碑有优势；哪吒N01虽小众，但价格便宜。它们都是各细分市场值得推荐的车型。三车虽然都定位小型SUV，但细分市场各有不同，售价区间也并不重叠，但它们绝对可以代表着纯电动小型SUV领域的“全貌”。 氢云链今天把它们放在一起
惊艳，也很实用。<B>同时动力和续航也足够让人满意。</B>至于价格，15－21万的预售价（补贴后），估计正式售价会低一些，和威马EX5、小鹏G3在一个价位区间，也是比较有诚意的。各位车友们，你们觉得这款纯电动SUV怎么样呢？
10公里，<B>如此高的综合续航在一定时间内，</B>仍然可以保持行业的领先地位。车型推荐蔚来ES6的销量并不是空穴来风，而是有着实实在在的品质保证。全系标配了主副安全气囊、前排侧气囊、前后排头部气囊、ESP、并线辅助、车道偏离预警系统、主动刹车、360度全景影像等安全配置；真皮方向盘、真皮座椅、手机无
频频道 <B>84KWH电池带来的更长续航的吸引力自然十分大，</B>选装这个电池的车型，NEDC综合工况续航里程可以达到510公里，标配的70KWH电池只有430公里，差距足够明显了。不过，想要走更远付出的代价也非常大，选装价格要5万元，确实会让人纠结好一阵，特别是初次买电动车的消费者，又想一步到位
能指标，以及蔚来的服务体系来赢得市场。<B>蔚来ES6最大的亮点在于高续航里程，</B>NEDC综合工况最高可达510公里，采用NCM811动力电池，电池供应商为宁德时代，计划2019年6月交付，将在江淮蔚来合肥工厂生产。蔚来ES8/ES6价格及续航对比车型售价（万元）NEDC综合工况续航里程（公里）蔚来ES8 基准版44.835
你不是坚决抵触电动车的话，<B>其实相同价格选择蔚来ES6这样的长续航里程电动车也是一个不错的选择。</B> 写在最后不可否认，对于中国汽车市场来说，电动车还是一个比较新鲜的“物种”，特别是对于那些没有采用限购和限行措施的城市来看，电动车想要占领市场还绝对是一件很难的事情。不过，对于那些采用了限行、限购措施的城市来说，
而ES6的后备厢空间表现也非常不错。 <B>续航高达510公里电动车的一大优势就是四驱系统和动力系统。</B>蔚来ES6将全系搭载双电机四驱系统，其中基准版车型采用前160KW/后160KW的电机布局，输出总功率320KW（435PS），峰值扭矩610N·M，0－100KM/H加速时间5.6秒，NEDC续航410公里，选装84KW
的低速警报声的音量和频率也有所改善。 <B>更加靠谱的真实续航由于整车质量较大，</B>同时感应电机在低速工况下效率表现不佳，ES8的实际续航里程和NEDC综合里程的差距也比较大，这一直是ES8被诟病的问题。ES6在更换了效率更高的前永磁电机后，电机效率得到了很大的提升，同时整备质量下降115KG也会对真实续航有所改善。我们也和其
毂。同时19寸的轮毂不需要付费选装，<B>而且在舒适性和续航表现上也是最优的。</B> 最让人兴奋的还是ES6的试驾体验项目，与其他试驾体验仅仅5分钟的简单感受不同，蔚来这次提供了足足有1小时的双路线套餐。“头号玩家”路线：30分钟的场地试驾+30分钟道路试驾，可以尽可能多的体验ES6在性能和操控方面的极限感受；“私人定制”路线
每度，是全球量产SUV中的最高水平。<B>高效率电机组合与510公里长续航蔚来ES6是全球首款同时搭载永磁同步电机与异步感应电机的SUV，</B>这种动力组合兼顾了性能和续航。前永磁同步电机最大功率160千瓦、最大扭矩305牛米；后异步感应电机最大功率240千瓦、最大扭矩420牛米，有助于强劲加速。全系可选装84千瓦时液冷恒温电
+碳纤维的复合架构，<B>拥有NEDC工况续航最高可达510KM。</B> 凭借峰值功率⾼达400KW、最⼤扭矩725N·M的双电机四驱系统，ES6的0~100KM/H加速时间最快可达4.7 秒。而在制动方面，ES6的性能同样出众，100KM/H刹停距离仅为33.9M。 得益于标配的高性能独立悬挂、CDC动态阻尼
“4秒破百”的话，<B>在续航上是否真的能达到500KM就是个很大的未知数了。</B> 所以我真正期待的就是，这个84度的电池组选装包，届时到底多少钱而已。 你们会期待什么呢？再来一场“八城联动”吗？ 哦，顺便说一句，我个人很期待那位编号1589的蔚来ES8车主，在自己的APP上会不会帮助别人下单预定一台新的E
电机，<B>这样的好处就是兼顾长续航和低能耗并有着更强的动力输出。</B>综合输出功率400KW，最大扭矩725N*M。缺点在于它的能量回收模式只提供了两档，在能量回收时减速明显。 总结蔚来ES6的优缺点还是比较明显的，优点在于：提速快、续航里程大、配置高；缺点在于后排座椅较高、车身有钝感、回收能量
右。不得不说，相比ES8 44.8万的价格，<B>这款续航更高、</B>5.6秒破百的四驱车还是很良心的，对此网友也表示：花20万买辆高档绿牌车，不比CR－V和途观有面子？这价格打了多少人的脸！对此，你怎么看？欢迎大家积极留言评论。
为84KWH的话，<B>续航表现还会更加优异。</B>据蔚来官方介绍，蔚来ES6上市后，电池容量的大小用户可自行选择装配升级。闫闯说车：蔚来ES6会更主动积极去迎合驾驶员对加速的要求蔚来ES6将160KW永磁同步电机结合240KW感应电机，不仅使得蔚来ES6有长续航，更使得蔚来ES6拥有0－100KM/H，只需
4.8－55.8万之间，这一下就便宜了一半。<B>也就是说ES6比ES8更便宜但续航更好。</B> 对于追求性价比的购车者来说，这就是最吸引人的一点。而且根据未完全确认的消息，它的轴距很有可能达到2800MM，基本可以比肩宝马X3了。所以从空间上来讲，5座的ES6应该可以提供不错的后排体验。 几乎就在ES6谍照流出的同时，另一“兄弟车企
应该会有较大幅度的下降，<B>续航有较大的提升也就不奇怪了。</B>下载「新出行」APP ，查看更多独家新能源&AMP；智能汽车资讯！
更高容量的电池组，<B>让蔚来ES6续航最大达到510KM。</B>另外蔚来ES6依旧有江淮工厂代工，此前蔚来曾组织过工厂参观，蔚来ES8的产品质量也足以说明“代工”并非最值得关注的问题，那么理论低于20万的蔚来ES6如何呢
将采用单电机组，相较ES8的双电机，<B>在续航和成本优势更大。</B>有消息称ES6或将继续采用和ES8相同的70千瓦时电池组，所以更小的车身、更轻的重量，或许ES6的续航将超过ES8。价格方面，ES6作为蔚来旗下第二款SUV车型，定位低于蔚来ES8，该车的到来将降低蔚来的入门门槛。有消息称，ES6的价格比ES8低6万－10万
KM。 电动汽车时代网点评：虽然价格很突出，<B>但是蔚来ES6除了续航里程有了较大提升之外，</B>其配置相比ES8来说还是有一定的缩水。至于未来在交付和用车体验上是不是能避免重蹈ES8的覆辙，目前来看仍然存疑。欧拉R1工况续航里程：310/351KM补贴后售价：5.98－7.78万元欧拉R1在今年12月26日正式上市，新车补贴后售价
<B>（电池容量更大续航更远！</B>蔚来ES6今晚上市）蔚来汽车继ES8以来第二款车型ES6将在今晚的2018 NIO DAY蔚来日正式发布，新车预计推出“基准版”、“性能版”和“首发纪念版”三个版本，预售价格为37万元起。作为蔚来家族的第二款产品，外观设计上将继承老大哥蔚来ES8的设计特点
共同驱动，<B>更好的兼顾了性能和续航。</B> 从实际驾驶体验来说，蔚来ES6运动模式下的加速十分迅猛，并且十分的线性，右脚的每一丝力度它都能给我想要的动力反馈，能量回收时的拖拽感基本感知不出。如将模式设置为舒适或节能，那么松开踏板时能明显感知到拖拽感，以及速度的下降，基本可以实现通过油门应对拥堵路段
4KWH的液冷恒温电池组，<B>NEDC工程下综合续航高达510KM。</B>自动驾驶方面，蔚来ES6预装NIO PILOT自动辅助驾驶系统的硬件，包括MOBILEYE Q4芯⽚和23个传感器。可⽀持超过20项功能，能够覆盖中国⽤⼾常⽤的使⽤场景，并可通过FOTA远程升级。和ES8上市一样， ES6也提供了电池租赁方案
系就一直坚持 <B>低续航高能效的电动车理念。</B>这两天的体验确实让人能感受到这一点，因为换电的体验基本与加油没有差别甚至更好，也是因为它足够方便，所以在有换电站的情况下确实不再需要高续航的电池。 深度体验了 蔚来ES6之后其实就能感受到李斌常挂嘴边的那句话：“我们不是车企，我们是用户企业。”的确，这几
8，蔚来ES6完成度更高，<B>续航方面有了很大提升，</B>五座设计更符合大众主流市场需求，ES6的定价也相当务实，“35.8—52.8”万的售价区间，续航方面即便是最低配的基准70KW也拥有410KM的续航，外观方面延续ES8的设计，细节上的差异使ES6更加动感凌厉，内饰比ES8来的更加精致。 车厢内部的功能性表现
丰富，<B>再加上出色的动力总成以及续航，</B>使 蔚来ES6在中高端市场颇具竞争力。全文总结从本期推荐的三款车型来看，新能源产品已经开始从500KM的续航迈向600KM，虽然主销车型续航在400－500KM之间，但也能看出汽车行业续航的提升速度，并且这几款新车补贴后的售价相较于合资进口产品优势还
KM+的纯电车型，来看看是否有你喜欢的吧：<B>蔚来ES6补贴前35.80－54.80万NEDC综合工况续航最高510公里2018年12月15日，</B>在新一届的“NIO DAY”上，蔚来发布了旗下第二款SUV车型——蔚来ES6，新车搭载84KWH及70KWH两种动力电池组，0－100KM/H加速时间分别为4.7S及5.6S。新车共
ES6赛道体验！<B>操控出色续航提升！</B>就能看啦~ 加速、制动体验比亚迪唐EV600 D搭载两台比亚迪第三代永磁同步电机，最大转速能达到15000转，这台车能爆发出360KW的最大功率和660N·M的最大扭矩，官方给出的0－100加速时间为4.4秒。 切换到SPORT模式，关掉ESP，不用弹射起步，直
下足了功夫。<B>唐EV续航更好其次，</B>作为电动汽车自然要比比加速、续航什么的了。ES6的百公里加速可以来到5秒以内，理论可以达到500KM的续航里程，但在这方面我相信大家应该不会对蔚来抱太大希望，毕竟ES8虽然官方续航里程是350KM，但实测也只有250KM左右……………………。而唐EV600明显
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 通过整合电驱动系统，提高能量转化效率，唐EV600以低于MODEL X 100D系列近20KWH电量的条件下，做到了
和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。前面几款车型都SUV，在轿车市场也有不
、EV550和EV600三种续航里程的车型。<B>续航里程最长的唐EV600车型官方公布的最大续航里程可达600KM。</B>比亚迪的电池技术相信大家都了解，在全世界都是处于领先水平，这就给比亚迪的性能源车型带来了很大的优势，无论是插电混动版还是纯电动版本，从技术层面来说都是非常值得推荐的一款车型。 推荐车型二：荣威MARVEL X荣威
售价方面爱驰U5还是有一定的优势，此外，<B>NEDC续航503KM也算是其一项优势。</B> 对于爱驰U5这套外观设计，相信大多数人都不会对其吐槽，首先，原创程度相当之高，这相比于传统车企产品来说更具看点；并且最大限度上保留概念车的设计元素。而电动车所拥有的特征，在爱驰U5上也均可找到，比如封闭式进气格栅、隐藏式门把手以及超低的风
续航里程为410公里。二、<B>爱驰U5的优势在续航里程爱驰U5电机的最大功率仅仅为140千瓦，</B>从性能角度讲，与蔚来ES6相比稍逊风骚。不过爱驰U5与蔚来ES6的造车理念上并不是同一思路。续航里程是这台车的最大亮点，可以达到560公里。 虽然说两台车型都定位于中型SUV，并且两台车型都支持电池包的扩展。但毕竟未
位A+级纯电动智能SUV，<B>NEDC续航高达503KM，</B>搭配爱驰专利续航B包，再增加120KM增程。U5采用完全自主知识产权的”三明治”架构电池包，解决了因电池冷却液泄露导致的安全问题。针对国内复杂路况，U5采用MOBILEYE Q4芯片，全车遍布22个传感器，拥有超L2级自动驾驶功能，可以实现堵车自动跟随
产品——蔚来ES6发起挑战，与对手相比，<B>爱驰U5拥有更加强劲的续航能力和更低的价格。</B> 在预售区间预定/订的消费者，将享受终身整车质保、终身道路救援、终身送车联网流量、终身半价充电以及终身50％积分增益5项购车权益。 爱驰U5采用“上钢下铝”轻量化车身结构，搭载了电量为65KWH的锂电池组，电池组能量密度达到181WH/
感表达十分强烈，<B>并且几何A的最高NEDC续航里程已经达到了500公里，</B>上升到了续航里程的第一梯队。 小结：总的来说，以上三款车型都有着各自的优点，但综合来说它们对于科技感的表达以及续航里程等层次上的表现都十分不错，小伙伴们根据自己的实际需求进行选择即可。
KM－500KM，<B>如此续航已经非常令人满意了。</B>蔚来ES6在去年正式上市销售，其补贴前售价区间为35.80－54.80万元，消费者可以选择蔚来电池租用方案，电池每月租金为1660元，购车价将减少10万元。这次上海车展上蔚来ES6一样有参展。江淮IEVS4在上海车展上正式上市，新车共推出四款车型，补贴
585KM续航。<B>续航有一定优势但并非没有对手，</B>比亚迪E5在2019上半年单车销量达到55395辆，在新能源销量排行榜上位列冠军，比亚迪E5 450在60KM/H等速工况下可达到480KM的续航里程，与启辰D60EV实力相当，最重要的是E5可观的销量已经说明一切。此外，比亚迪新能源汽车连续多年成为
导价13.78万元－15.38万元。<B>新车拥有大空间和长续航的优势，</B>沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到481KM。 15秒读懂东风启辰D60 EV：1、2700MM轴距，车内空间领先同级车型；2、基于日产纯电动核心技术打造，安全性媲美聆风；3、百公里电耗仅为12.89KWH，电费约6元；4、最
车，启辰在空间、舒适、<B>续航等方面都具有不少的优势，</B>日产技术的加持也在可靠性方面给了很多消费者更多的信赖。不过在国内新能源市场比亚迪一家独大的情况下 ，启辰想要插入一脚，还是需要一点时间的。更多精彩内容，欢迎关注《车域美学》平台和 车域美学 微信公众号！精彩内容抢先知道。评论、转发、关注我们均有机会获取
元－16万元，将在今年3季度上市。<B>新车拥有大空间和长续航的优势，</B>NEDC续航里程达到481KM，超过了吉利几何A，并且售价更低。 动力方面，D60 EV搭载了博世RBS能量回收系统，可达到23％以上的能量回收率。在电池方面，新车应用了宁德时代最新技术的产品，整包能量密度达到171WH/KG，并搭载先进的电池智能温
工作状态。 <B>江淮IEVS4最大的亮点是NEDC续航里程可达到470公里和其所搭载的液冷恒温系统了，</B>能够满足大部分地区的日常通勤使用。江淮汽车近几年一直积极布局电动汽车，加上其具备的“底盘精神”，因而江淮IEVS4的产品力是值得信任的。小编有话说东风风光E3EV年轻时尚的外观设计，符合年轻消费
<B>（续航提升至最高250KM！</B>2019款宝骏E200正式上市）9月2日，咖哥从上汽通用五菱官方获悉，旗下2019款宝骏E200正式上市，共推出2款配置车型，补贴后的售价为5.48－6.48万元。新车在动力电池组方面进行了升级，NEDC工况续航里程由老款210KM增加至250KM。1
并不大，但可以放下双肩背之类的小件物品。<B>续航210KM的“买菜车”</B>目前，虽然我们只是体验了静态，但从动力数据来看，39PS，110NM的动力数据并不高，但对于这款小车来说日常使用是足够使用的。22KWH的三元锂电池NEDC续航里程可以达到210KM，不过，充电时间完全充满需要10小时，希望在未来可以将它缩短至8小时会更
成问题，<B>完美解决了续航的焦虑。</B>同时，也能更好的满足上班族的需求，妥妥的成了日常代步“二把手”，短途出行SO EASY！今天车车早堂带给大家的消息就到这啦！感谢大家的阅读，最近天气转凉，大家注意保暖，当心感冒哦！
的来说，宝骏E200无论在外观内饰，<B>还是续航安全上都有着非常不错的表现，</B>尤其是凭借其小巧的外观，完全不用担心大城市拥堵和停车难的问题，去哪儿都方便。除了出行便捷之外，比起传统的燃油车， 宝骏E200也大大降低了用户的出行成本，更是一种新时代绿色出行的新体验。
200，它不仅外观很有科技感，<B>续航的表现也不错，</B>一起来看看！ 宝骏E200大胆采用了撞色的设计，整体造型“古灵精怪”而又富有未来感。车头处取消了进气格栅的设计，磨砂哑光的处理让前脸显得较为独特；远近光一体的头灯采用了卤素光源，熏黑处理之后效果更为深邃。另外，车辆下方还设计有大尺寸的进气口，边缘采用金色饰条包裹
车身尺寸不大，方便在城市中穿行，<B>空间够用更放心的产品安全欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑搭配10.1英寸8核自适应旋转悬浮屏幕宝骏E200全系配备驾驶员安全气囊
场的需求，<B>例如推出一款4座长续航的小E，</B>或许就可以完美解决座位少、续航短两方面的问题。新能源汽车的推广使用并不是一番风顺的，是坎坷的，需要多方的协同努力。”柳州模式”是新能源汽车推广使用的一个成功案例，但是这样的模式具有使用环境的局限性，这也是没有推向全国的一个原因。虽然没有推向全国，但这
下充电，电量从30％到80％仅需33分钟，<B>真正实现快充10分钟续航60公里。</B> 官方还宣布，在不久的将来，福特汽车计划在主要城市提供不限量充电和不限次数代客加电的便捷服务，缓解车主的充电焦虑。
。当然，如果车辆是在专属纯电平台开发，<B>肯定续航表现会更好一些。</B>2. 设计 外观方面，领界 EV 跟燃油版的区别主要在于前脸和日间行车灯等位置。其中，黑色蜂窝状格栅+“鎏金铜”饰条的造型主要是为了突出纯电动的定位。 悬浮式车顶和超大全景天窗的设计虽然也是目前车型常见的套路，但是对促进消费非常有效。有意思的是，领界 EV
0％到80％仅需33分钟，<B>真正实现快充10分钟续航60公里。</B> 未来，福特汽车计划在中国主要城市提供不限量充电和不限次数代客加电的便捷服务，缓解车主的充电焦虑。《行车智》观点：作为福特在华推出的首款纯电动车型，也是“福特中国2.0”计划发布以来落地的第一款新能源产品，领界EV携超越同级的宽适空间、智能网联、
： 这个月的用车主要是以“多充电”为大方向，<B>因此我的每次出行都会计算好车辆的纯电续航，</B>在走走停停的路况下会用EV纯电模式，高速路况则会HEV混动模式，如果还剩10公里就到家了、有充电桩补电，而仪表盘显示纯电续航还剩20KM，我自然会选择全程EV模式开过去了，能用电就尽量不烧油嘛，毕竟用EV模式跑100公里和用HEV模式跑1
·M，<B>而高续航版的百公里综合油耗低至1.0L。</B>动力电池方面，82KM的高续航版搭载的高密度三元锂电池组容量为14.38KWH，而53KM续航版本搭载的三元锂电池容量为9.03KWH。
纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495N·M，百公里加速时间为5.9秒。在续航里程方面，现在比亚迪为大家提供了更多的选择，有
.9秒，<B>高续航版本百公里油耗降至1L。</B>电池方面，82KM高续航版本搭载容量为14.38KWH的三元锂电池组，53KM标准续航版本搭载容量为9.03KWH的三元锂电池组。
82KM 纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 82KM 与 53KM 不同续航版本的组合，让消费者有了更多选择，加上 82KM 续航版本之后，秦PRO DM 超能版综合补贴后售价区间为13.69万元—17.99万元。
了更大容量的电池，达到了14.38KWH。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495牛·米，0－100KM/H加速时间为5.9秒。嘿电点评：随着比亚迪产品的不断细分，秦
正式上市。<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航高至650KM，实现L2级智能驾驶，刷新纯电动轿车性能新高度，新车共推出6款车型，综合补贴后售价为14.99万元 ~ 19.99万元。 另外针对北京市场的本地用户，厂家还推出了优惠1万元的尊享礼遇活动，时间仅限6月25日前购买的北京地区
型：在国家对新能源车的补贴大幅退坡时，<B>续航更高、</B>电池能量密度更高、技术更先进的车型才能获得更多的补贴，这也是消费者的切实需求。国内几个一线的自主品牌在这方面都先后推出了更长续航的车型，其中的轿车车型也不少，比如最近刚上市的广汽新能源AION S和吉利几何A，都采用了自家最先进的电池和电控技术，综合续航也都超过了500
0。 毫无意外，<B>这款高功率高续航版本成为了整个车系中最顶尖的车型车辆分为两个型号，</B>分别是智联领越型和智联领创型，售价分别是 18.99 万元和 19.99 万元，车辆的动力系统数据也是车系中最优秀的。电机最大功率为 135KW 峰值扭矩和高功率版本车型一样控制在 280NM， 根据之前我对秦 P
共睹，<B>电池续航和车辆加速性能一直都有不错的成绩。</B>这几年他们请了各国设计大师，打造了家族设计风格，一改消费者对于比亚迪车型的固有印象，今年上海车展亮相的比亚迪 E－SEED GT 概念车的设计也是引起了很多关注。通过这次场地试驾，我发现前奔驰底盘工程师 HEINZ KECK 加入后，比亚
速踏板的力道也比以前大了许多。<B>这一切的信心都是高续航带来的。</B>再加上电动汽车与生俱来的静谧性、平顺性，开上这么一款车哪怕是长途旅行也照样轻松惬意。续航焦虑？不存在的。
无更多资料披露，我们也将会持续关注。<B>作为比亚迪车型目前的纯电续航王者，</B>新款比亚迪秦PRO EV600如果能够达到600公里的最大续航，或将能够吸引不少受限于续航里程而犹豫的消费者。
过500公里，<B>上市后或成为续航最大的国产纯电动车型。</B> 外观方面，根据申报图可以看出，新车与现款的秦PRO EV500基本保持一致，依旧是比亚迪最新的“DRAGON FACE”设计语言，造型非常时尚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4765×1837×1515MM，轴距为2718MM，与EV500
功率和扭矩上有不小的提升，<B>另外的高续航高功率版本搭载的是69.5千瓦时的动力电池，</B>综合续航520公里，最大续航650公里。 总体来说这款新能源车型外观颜值出色，配置足够诚意，而且全系车型都拥有底盘系统和电气化控制系统全面的进化能力，这一点也是购买新能源汽车消费者最为关注的一点，想选择新能源车型的消费者不妨
5KWH，<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航则达到了650KM。除此之外，在充电方面新车还提高了充电口、线束等硬件过流能力和电池充电倍率，可能做到30％－80％充电小于30MIN，减少了车辆滞留的时间。 外观方面新车与前款车型基本一致，前脸采用了DRAGON FACE的家族式设计
2.44WH/KG），车身重量并没有增加，<B>如此一来让几何A长续航版依旧保持了良好的行驶质感。</B>几何A的动力模式分为『ECO/SPORT』两种，动能回收模式分为『低/中/高』三档，也就是一共拥有2 X 3共6种不同的驾驶感受。其中『ECO模式』和『SPORT模式』的区分恰到好处：ECO模式胜任绝大部分日常行驶，动力基本够用、
款车型在整车设计、<B>配置以及动力续航方面都达到了较高的水平，</B>尤其是补贴后的售价，基本在15万左右起售，对于一款纯电动紧凑型轿车而言，这相当具备竞争力。本期，我们就对这三款车型进行简单的盘点介绍，看其能否成为阻挡合资品牌的第一梯队！ 从外观来看，几何A外观造型更为简约大气，前格栅采用了封闭式设计，辅以
以这样说，第一，<B>几何A无论续航水平还是整车质感方面能令人满意，</B>整体配置水平在同级车中也具有一定优势，尽管在细节之处还有提升空间，但整体来看还是不错的。第二，拿几何A与时下热门车型广汽新能源AION S和比亚迪秦PRO EV相比，几何A算是特色鲜明的一款车。其在整体设计思路方面具有前瞻性，科技感极
的车型。吉利几何A亮点：<B>NEDC综合工况续航里程最高可达500KM预售价：高维标准续航版15万元起、</B>高能超长续航版17万元起 3月20日，吉利发布了旗下全新紧凑级电动车几何A的预售价，这款内部代号为GE11的新车是吉利新能源品牌的首款车型，也就是说它和我们熟知的帝豪EV、帝豪GSE并不属于一个品牌序列的
A也提供两个NEDC续航版本车型来供选择，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。比亚迪秦PRO EV补贴后售价：14.99－29.99万元 作为全球唯一一家拥有三电的汽车品牌，比亚迪在车型动力上的分配自然是最齐全
种超强的未来感和科技感，颜值比较超前，<B>续航和动力也属优秀，</B>但唯一美中不足的是，多媒体方面的体验感差一点，比如像360全息影像功能的灵敏度较低，变形效果严重，这就让亮点变鸡肋了。AION S埃安2019款魅530 14.68万起 7月19日，央视的一档节目《焦点访谈》中特别制作了一期“补贴退坡，创新上坡”的专题报道，而
NEDC续航版本车型可选，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者都采用了同一台永磁同步单电机，而造成两个车型的续航里程有差异的原因在于电池组能量密度不同。充电时间方面，两者的电量从30％充至80％分别只需0.5小时（高维标准续航）和0.55小时（高能超长续航）。上汽荣威EI5补贴后
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
网。几何A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>其实两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。 而不同的地方在于电池能量密度，410KM续航车型的电池组能量密度为142WH/KG，而500KM续航车型的
车型，<B>而几何A仅需17万就能购买高续航版本。</B>显然，对倾向高续航版本的消费者来说，选择几何A性价比更高。推荐车型：AIONS补贴后售价：13.98—20.58万元最高综合续航里程：510KMAION S是广汽新能源第二代纯电专属平台GEP旗下的车型，定位高端精品电动车。外观方面，AION
比现款秦有些下滑。动力电池的容量目前还未知，<B>不过其能量密度和综合续航能力目前看都还不错，</B>分别为160WH/KG以及421KM，如果售价真的有很大的惊喜的话，凭借比亚迪在三电技术上的口碑，相信又会是一款相当能走量的产品。
看看中级轿车现阶段是选燃油还是选纯电？ <B>领先的动力系统续航不再是短板。</B>秦PRO EV500装备了比亚迪自主研发的三元锂电池，能量密度高达160.9WH/KG，达到国家最高补贴技术标准，远超行业平均水平。同时秦PRO EV500的电池总电量达到56.4KWH，配合高效的控制策略，加上优化的能量回收技术，在三电核心层赋予了
虽然价格方面比其他车型要低，<B>但是续航却能够提供更好的表现，</B>足以看出，比亚迪再推出全新秦时的诚意。对于年轻用户而言，这样一款科技感爆棚，同时能够提供充分续航的纯电动车的确有着非凡的魅力。
0％：1、<B>高速工况下续航能力满足城际长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶270KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了280.7KM之后，剩余续航里程为62KM，剩余电量为15％。2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速29KM/H的情况下，行驶了200
面，秦EV包含2个版本，<B>分别是12.99万的高续航豪华版以及13.99万起的高续航尊贵版。</B> 至于补贴后不足13万的起售价，真的值吗？简单分析一下，首先421KM的续航已经是同价位车型里面的数一数二（本次续航挑战最高成绩突破628KM），而且车机基于安卓的DILINK系统可玩性也比较高，再加上比亚迪的三电
模式，使用起来非常方便。总结：<B>全新一代秦EV主打的是科技感和高续航，</B>搭载了DILINK智能网联系统的大尺寸中控屏，不仅支持日常使用的功能，还有很多娱乐软件，满足了人们对车辆智能化的需要。高达421KM的综合续航里程也满足大多数人出行代步的需求，相信在上市之后，秦EV会有不错的市场表现。
能等方面的表现很不错，<B>并且续航方面也得到很大的提升，</B>上市后将会与帝豪EV450、北汽新能源EU5等车型形成正面竞争。
酷炫，内饰更潮流，<B>续航更优秀，</B>并且售价更加亲民。只是动力下降了不少，更倾向于于家用了，配合前不久上市的比亚迪E2，能够更好的抢占10万元左右的新能源家用车市场。 第二款：广汽新能源 AION LX广汽新能源AION LX是继AION S之后的又一款重磅车型，，AION LX全球首次采用了支持5G技
推520公里续航的超能版本，<B>再加上拉低到320公里续航的新款秦，</B>比亚迪将用秦PRO和秦的组合实现更大覆盖面，从而对纯电A级轿车市场的消费高低通吃。 不同用户对于纯电汽车的消费诉求并不完全相同，并不是都需要超长续航的车型，毕竟那意味着更多的电池组，以及付出更多的代价。而低续航版本只要将价格做得足够低，对活动半
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
数：★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV
唐DM，不仅继承了老款车型空间大、<B>续航长的优势，</B>还在颜值、动力、科技配置等方面取得了长足的进步。虽然WEY推出了P8，上汽大众推出了途观L PHEV以狙击如日中天的全新一代唐DM，但在三者中，全新一代唐DM是唯一一款支持6/7座的车型，更加适合二孩家庭。因此，全新一代唐DM有望在未来的新能源二手车市场继续保持较高
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
。 那么，是什么神秘的黑科技，<B>让荣威EI5的冬季续航表现如此出色、</B>真实续航里程突出呢？秘诀一：I－BOOSTER智能电控制动系统与其他电动汽车上传统的液压式真空助力刹车系统不同，荣威EI5配备了一套由博世提供的I－BOOSTER智能电控制动系统。I－BOOSTER官方名称为机电伺服助力机构，说直白点就是刹车控
值扭矩255牛·米。除了新车北京地区上市外，<B>荣威本次也进行了首批车主交车仪式以及冬季真实续航大PK的活动，</B>和帝豪GSE、秦PRO EV、北汽纯电动EU5同时发车，看看谁能够跑更远。
和亮点，<B>其中荣威EI5在续航里程方面表现出色，</B>而且作为旅行车，在空间上也有很大的优势，对于有着旅行车情怀，渴望一款大空间纯电动车型的消费者来说，荣威EI5是不错的选择。而秦PRO EV作为三厢紧凑型电动车，无论是续航里程还是配置方面，在同级别车型中都居于主流地位，再加上比亚迪秦在终端市场
续航里程为121公里。 <B>而此时号称续航金霸王的荣威EI5显示已经行驶了312.2公里</B>（并线、行驶规矩、误差都会造成各车行驶里程有轻微差值），剩余续航里程还有136公里。如果简单相加，目前车辆的总续航能达到448公里，超过出发时398公里足有50公里，真的是越跑越多的错觉。 北汽EU5显示总行驶里程311
航金霸王的 荣威EI5超出的公里数是最多的，<B>可以看做这次实测活动中续航表现最好的车。</B>相信和它使用IBOOSTER刹车，能量回收效率较高，以及使用了热泵空调，在暖风环节有些优势。我们曾经选择几款不同的车型，进行静止状态下的暖风能耗测试。满电状态下原地静置并开启暖风空调，一小时后再分别给车充电，看各自实际充电量。经过多车测试后
由宁德时代供应，<B>满电后最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒。 哪吒N01的长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加行李架），轴距为2370MM，拥有279L的后备箱储物空间。新
全等级的BMS系统，其能量回收效率达20％，<B>最高续航可达380公里；</B>快充模式下，哪吒N01可实现30分钟内充至80％，高效解决日常临时补充电量问题；哪吒N01最大扭矩为175牛·米，0－50KM/H加速小于等于4.9秒，实现了堪称同级优秀的驾控性能。（东风风神AX3）AX3是东风风神旗下小型SUV。在广州车展正式上市，新车
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
两款插电式混合动力的车型，<B>很好地兼顾了汽油车长续航的特点和电机安静节能的优点，</B>同时能享受免购置税、免车船税，以及不限行的政策红利，加上上汽大众的品牌影响力，强大的综合优势使得销量一路高涨。 另外，上汽大众旗下首款纯电动车型，E－LAVIDA朗逸电动版也很快与消费者见面。这款车定位于国内A+级主流新能源汽车
都比较出众，三菱血统也比较有保障，<B>性价比和续航能力在同级别中都是数一数二的。</B>
面更为成熟。并且与上面三款车型相比，<B>祺智EV最大的优势在于410KM的综合续航里程，</B>最大续航530KM，毕竟这款车主打的就是高续航。 祺智EV作为一款新车，现阶段还有一个新车购买优惠优势。祺智EV最高新能源补贴可达9.07万元，免费送充电桩等。现阶段入手的话，还是比较划算的。并且三电系统质保（动力电池、驱动电机、电
X系列』与上面三款车型相比，<B>祺智EV530最大的优势在于410KM的综合续航里程，</B>这其中与之最为接近的是吉利帝豪GSE的353KM。而就其他方面来看，吉利帝豪GSE也是祺智EV530最有力的竞争对手，两车的车身尺寸非常接近，帝豪GSE在车身长度上略占优势，祺智EV530则在车身高度上扳回一成。且两车在设计及
一辆卓越不凡的绿色环保座驾亦然。<B>作为“高续航合资纯电SUV”</B>，祺智EV的强大续航能力可让陪伴更持久，其在高能量密度的新一代三元锂电池加持下，电池容量54.75 KWH，百公里电耗仅14.7 KWH，工况续航410KM，理论续航里程更达到530KM，不仅满足日常通勤需求，更让你无惧长途旅程。 有丈夫们的支持与鼓励
EV，它的外观设计非常时尚、潮流，<B>所以把它看作是颜值最高的高续航新能源SUV也毫不为过。</B> 广汽三菱祺智EV的外观是全新设计的，并不是在汽油车型的设计基础上改款而来，其采用“LOW POLY”（低多边形）的设计理念，这一动感的汽车美学源自十九世纪末二十世纪初的立体主义流派，透过三角形设计元素塑造出趣味的车身姿态，通
和品质，祺智EV的售价可以说是物超所值。 <B>作为广汽三菱的高续航合资纯电SUV，</B>祺智EV具有非常重要的战略意义，而综合补贴后的售价、宁德时代电池组、车型配置以及自身产品力来说，祺智EV对于20万元以内的纯电动车市场也是具有非常大的影响作用的。
到530公里。<B>新车作为首款高续航合资纯电SUV，</B>它的上市将给国产纯电动车带来不小的压力，从亲民的售价来看，新车将成为一款走量的车型。虽然眼下这款车可以仰仗广汽传祺GE3在技术成熟度以及消费者的认可度上取得一定的优势，但广汽三菱想要续写欧蓝德所创造的历史，单单靠这一款车肯定是不行的！
行之旅。 对于购车预算有限的准车主来说，<B>具备超长续航优势、</B>兼具合资品质且享有国家及地区补贴的祺智EV，无疑是个不错的选择。以售价22.65万元的祺智EV锋行版为例，在享受新能源汽车补贴后，仅需13.58万元便可入手，体现出了很高的性价比。 此外，免征购置税、免费获得新能源牌照的利好政策，也深得消费者的心。要知道，选择祺
对于购车预算有限的准车主来说，<B>具备超长续航优势、</B>兼具合资品质且享有国家及地区补贴的祺智EV，无疑是个不错的选择。以售价22.65万元的祺智EV锋行版为例，在享受新能源汽车补贴后，仅需13.58万元便可入手，体现出了很高的性价比。 此外，免征购置税、免费获得新能源牌照的利好政策，也深得消费者的心。要知道，选择祺
资纯电SUV较少，<B>而且祺智EV续航里程高，</B>值得推荐。 说到合资，我们先来解惑，了解一下祺智。这个品牌目前还没有被大众所熟知，它是广汽三菱下面的品牌，拥有广汽三菱的合资背景，但准确来说，它应该称之为合资自主品牌，类似广汽本田理念、东风日产启辰这样。和纯自主品牌相比它的优势是拥有合资背景。 先从尺寸入
行需求。 <B>特别是理论续航里程高达530KM的祺智EV，</B>其超长的续航里程、时尚动感的外观设计、超丰富的车辆配置，已经成为了广大消费者的关注热点。大电池带来大电量 续航里程超长 祺智EV采用的是能量密度高达160WH/KG的电池系统，在同行业当中处于技术领先席位。其电池容量54.75 KWH，
赶超。如果想在现在买到一辆高品质、<B>高续航的纯电动车，</B>祺智EV是一个不错的选择。若只想满足普通通勤，对于车辆配置以及续航要求不高的，几款售价不到10万元的车型是更合适的。
祺智EV <B>530两款车都拥有目前同级车中最高续航，</B>这背后都源自两款车动力电池的高能量密度。 传祺GE3 530和祺智EV530两车动力系统如出一辙，都搭载了一台最大功率为132KW（180PS）的永磁同步电机，峰值扭矩290N·M，0－50KM/H加速时间为4S。同时两车都配备三元材料动力
赶超。如果想在现在买到一辆高品质、<B>高续航的纯电动车，</B>祺智EV是一个不错的选择。若只想满足普通通勤，对于车辆配置以及续航要求不高的，其竞品车型也值得考虑。
足以让大家放心。总结：对于一款电动车来说，<B>410KM的综合续航加上出色的颜值，</B>让它拥有不错的竞争力。而三电系统质保也让消费者们没有了那么多的顾虑。价格上，补贴后13万出头，也是相对亲民的。虽然现在广汽三菱的新能源车型较少，但是都有着不错的竞争力。​
起亚KX3 EV的竞争中更具优势。 <B>理念VE·1长续航版与现款车型均采用最大功率为120KW的电动机，</B>但新车电池能量密度更大，由原先的125WH/KG上升到140WH/KG，也是提升续航里程的主要原因。此外，每百公里耗电量由16.7KWH下降到14KWH，产品性能得到提升。各项参数的提升不仅使产品更具竞争力，并且还
ZS的优秀之处，<B>不仅仅满足续航和代步，</B>更是在驾驶乐趣上不断满足你的需求。名爵EZS的动能回收力度整体的设定都偏向柔和，就算在强档位下松开加速踏板，制动效果也是很明显，力度线性，但是不会出现不适的拖拽感。强挡位下，会提供单踏板模式——S－PEDAL模式，在该模式下虽然松开加速踏板无法完全刹停车辆，
电量需要30分钟，慢充充满需要6.5小时，<B>而且335公里的NEDC续航绝对能够满足大家对新能源车型的日常需求。</B>此外，这块电池还有护甲保护，除了免受磕碰外，还能禁受43厘米涉水的考验；值得一提的是，它的智能温控管理系统可以保证电池，即便在寒冷的冬季也能有稳定的工况。 强劲的动力，良好的操控，国内同级唯一的S－PEDAL能量
，上汽名爵EZS接下来将会继续登陆欧洲，<B>相信在欧洲大陆上它的长续航可以获得更好的表现。</B>
别中并非顶尖水平，<B>但EZS续航的含金量和有着2.8秒50公里加速能力的电机都是行业中比较拔尖的水平，</B>高效的电控系统也带来不小的惊喜，下面我们就用9个数字来对名爵EZS的三电系统进行解读，看其大脑、躯干与四肢之间是如何完成三方协作的。161KW/KG名爵EZS所搭载的来自宁德时代的镍钴锰比例为5：2
刃，名爵一直引以为傲的英伦风外观造型，<B>优异的动力续航能力，</B>而且10.98万元的起售价，让名爵EZS的产品力十足。
航里程为335KM。<B>动力和续航都较为不错，</B>名爵EZS的实力还是有的。 正大举进军国际市场的名爵和名爵EZS，这能让国人感到骄傲，但另外一方面，在国内市场上，名爵还面临着巨大的挑战以及压力。就拿全球车型名爵EZS来说，它在国内的销量堪称惨淡。今年4月份，这辆车共卖出659台；5月卖出1015台；6月卖
OLF。相比这两款车型，<B>新车最大的优势在于续航长和空间大。</B> 但新车毕竟还要在国内市场销售，那难免要和国内目前在售的纯电动小型SUV争抢市场，其主要竞争对手有比亚迪元新能源、北汽新能源EX系列、传祺GE3等车型。相比这几款车型，名爵EZS的优势在于颜值高、品质高、配置高已经空间大和安全标准领先等。同时，新
0分钟，慢充充满需要6.5小时，<B>而且335公里的NEDC续航绝对能够满足大家对新能源车型的日常需求。</B>此外，这块电池还有护甲保护，除了免受磕碰外，还能禁受43厘米涉水的考验；值得一提的是，它的智能温控管理系统可以保证电池，即便在寒冷的冬季也能有稳定的工况。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库名爵EZS相比竞品车型
对满足家用的纯电动汽车，<B>335KM的综合续航能力也满足日常使用，</B>而且不俗的加速能力，以及制动能力，让驾驶员想快就快、想慢就慢，如果您最近正在考虑一辆纯电动车型，不妨可以考虑一下纯电动 名爵EZS。
E3了，<B>不管是动力参数还是续航都有着不错表现。</B> ​写在最后：不难看出，以上三款小型纯电动SUV有着各自鲜明的特点，比亚迪元EV售价更低，名爵EZS配置最丰富且动力最强，而 传祺GE3虽然起售价是三者中最高的，但综合实力是三者中最强的。在这三款小型纯电动SUV中有你钟意的吗？
在空间优化上做得较好，<B>另外其续航能力也是三车中最好的，</B>想买家里第一辆车却又没指标的车友们完全可以考虑一下。起亚KX3 EV是三车中唯一的一台合资车，虽然续航表现一般，但其三电系统稳定性和高速时的底盘之感，还是处于领先地位的。
求没有问题，<B>高速工况下续航能力也是不错的。</B>对关注新能源车的朋友来说，又多了一个选择。■ 新款高尔夫·嘉旅新车特点：外观有变化/动力沿用现款 根据此前消息，新款高尔夫·嘉旅本应在十月份就上市，最终延缓到广州车展才跟大家见面。作为中期改款车型，新款高尔夫·嘉旅将采用了海外新款高尔夫SPORTSV
： 这个月的用车主要是以“多充电”为大方向，<B>因此我的每次出行都会计算好车辆的纯电续航，</B>在走走停停的路况下会用EV纯电模式，高速路况则会HEV混动模式，如果还剩10公里就到家了、有充电桩补电，而仪表盘显示纯电续航还剩20KM，我自然会选择全程EV模式开过去了，能用电就尽量不烧油嘛，毕竟用EV模式跑100公里和用HEV模式跑1
·M，<B>而高续航版的百公里综合油耗低至1.0L。</B>动力电池方面，82KM的高续航版搭载的高密度三元锂电池组容量为14.38KWH，而53KM续航版本搭载的三元锂电池容量为9.03KWH。
0。 毫无意外，<B>这款高功率高续航版本成为了整个车系中最顶尖的车型车辆分为两个型号，</B>分别是智联领越型和智联领创型，售价分别是 18.99 万元和 19.99 万元，车辆的动力系统数据也是车系中最优秀的。电机最大功率为 135KW 峰值扭矩和高功率版本车型一样控制在 280NM， 根据之前我对秦 P
纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495N·M，百公里加速时间为5.9秒。在续航里程方面，现在比亚迪为大家提供了更多的选择，有
.9秒，<B>高续航版本百公里油耗降至1L。</B>电池方面，82KM高续航版本搭载容量为14.38KWH的三元锂电池组，53KM标准续航版本搭载容量为9.03KWH的三元锂电池组。
82KM 纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 82KM 与 53KM 不同续航版本的组合，让消费者有了更多选择，加上 82KM 续航版本之后，秦PRO DM 超能版综合补贴后售价区间为13.69万元—17.99万元。
了更大容量的电池，达到了14.38KWH。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495牛·米，0－100KM/H加速时间为5.9秒。嘿电点评：随着比亚迪产品的不断细分，秦
型：在国家对新能源车的补贴大幅退坡时，<B>续航更高、</B>电池能量密度更高、技术更先进的车型才能获得更多的补贴，这也是消费者的切实需求。国内几个一线的自主品牌在这方面都先后推出了更长续航的车型，其中的轿车车型也不少，比如最近刚上市的广汽新能源AION S和吉利几何A，都采用了自家最先进的电池和电控技术，综合续航也都超过了500
正式上市。<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航高至650KM，实现L2级智能驾驶，刷新纯电动轿车性能新高度，新车共推出6款车型，综合补贴后售价为14.99万元 ~ 19.99万元。 另外针对北京市场的本地用户，厂家还推出了优惠1万元的尊享礼遇活动，时间仅限6月25日前购买的北京地区
共睹，<B>电池续航和车辆加速性能一直都有不错的成绩。</B>这几年他们请了各国设计大师，打造了家族设计风格，一改消费者对于比亚迪车型的固有印象，今年上海车展亮相的比亚迪 E－SEED GT 概念车的设计也是引起了很多关注。通过这次场地试驾，我发现前奔驰底盘工程师 HEINZ KECK 加入后，比亚
速踏板的力道也比以前大了许多。<B>这一切的信心都是高续航带来的。</B>再加上电动汽车与生俱来的静谧性、平顺性，开上这么一款车哪怕是长途旅行也照样轻松惬意。续航焦虑？不存在的。
无更多资料披露，我们也将会持续关注。<B>作为比亚迪车型目前的纯电续航王者，</B>新款比亚迪秦PRO EV600如果能够达到600公里的最大续航，或将能够吸引不少受限于续航里程而犹豫的消费者。
过500公里，<B>上市后或成为续航最大的国产纯电动车型。</B> 外观方面，根据申报图可以看出，新车与现款的秦PRO EV500基本保持一致，依旧是比亚迪最新的“DRAGON FACE”设计语言，造型非常时尚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4765×1837×1515MM，轴距为2718MM，与EV500
功率和扭矩上有不小的提升，<B>另外的高续航高功率版本搭载的是69.5千瓦时的动力电池，</B>综合续航520公里，最大续航650公里。 总体来说这款新能源车型外观颜值出色，配置足够诚意，而且全系车型都拥有底盘系统和电气化控制系统全面的进化能力，这一点也是购买新能源汽车消费者最为关注的一点，想选择新能源车型的消费者不妨
5KWH，<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航则达到了650KM。除此之外，在充电方面新车还提高了充电口、线束等硬件过流能力和电池充电倍率，可能做到30％－80％充电小于30MIN，减少了车辆滞留的时间。 外观方面新车与前款车型基本一致，前脸采用了DRAGON FACE的家族式设计
款车型在整车设计、<B>配置以及动力续航方面都达到了较高的水平，</B>尤其是补贴后的售价，基本在15万左右起售，对于一款纯电动紧凑型轿车而言，这相当具备竞争力。本期，我们就对这三款车型进行简单的盘点介绍，看其能否成为阻挡合资品牌的第一梯队！ 从外观来看，几何A外观造型更为简约大气，前格栅采用了封闭式设计，辅以
的车型。吉利几何A亮点：<B>NEDC综合工况续航里程最高可达500KM预售价：高维标准续航版15万元起、</B>高能超长续航版17万元起 3月20日，吉利发布了旗下全新紧凑级电动车几何A的预售价，这款内部代号为GE11的新车是吉利新能源品牌的首款车型，也就是说它和我们熟知的帝豪EV、帝豪GSE并不属于一个品牌序列的
以这样说，第一，<B>几何A无论续航水平还是整车质感方面能令人满意，</B>整体配置水平在同级车中也具有一定优势，尽管在细节之处还有提升空间，但整体来看还是不错的。第二，拿几何A与时下热门车型广汽新能源AION S和比亚迪秦PRO EV相比，几何A算是特色鲜明的一款车。其在整体设计思路方面具有前瞻性，科技感极
种超强的未来感和科技感，颜值比较超前，<B>续航和动力也属优秀，</B>但唯一美中不足的是，多媒体方面的体验感差一点，比如像360全息影像功能的灵敏度较低，变形效果严重，这就让亮点变鸡肋了。AION S埃安2019款魅530 14.68万起 7月19日，央视的一档节目《焦点访谈》中特别制作了一期“补贴退坡，创新上坡”的专题报道，而
NEDC续航版本车型可选，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者都采用了同一台永磁同步单电机，而造成两个车型的续航里程有差异的原因在于电池组能量密度不同。充电时间方面，两者的电量从30％充至80％分别只需0.5小时（高维标准续航）和0.55小时（高能超长续航）。上汽荣威EI5补贴后
A也提供两个NEDC续航版本车型来供选择，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。比亚迪秦PRO EV补贴后售价：14.99－29.99万元 作为全球唯一一家拥有三电的汽车品牌，比亚迪在车型动力上的分配自然是最齐全
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
网。几何A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>其实两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。 而不同的地方在于电池能量密度，410KM续航车型的电池组能量密度为142WH/KG，而500KM续航车型的
车型，<B>而几何A仅需17万就能购买高续航版本。</B>显然，对倾向高续航版本的消费者来说，选择几何A性价比更高。推荐车型：AIONS补贴后售价：13.98—20.58万元最高综合续航里程：510KMAION S是广汽新能源第二代纯电专属平台GEP旗下的车型，定位高端精品电动车。外观方面，AION
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
数：★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV
唐DM，不仅继承了老款车型空间大、<B>续航长的优势，</B>还在颜值、动力、科技配置等方面取得了长足的进步。虽然WEY推出了P8，上汽大众推出了途观L PHEV以狙击如日中天的全新一代唐DM，但在三者中，全新一代唐DM是唯一一款支持6/7座的车型，更加适合二孩家庭。因此，全新一代唐DM有望在未来的新能源二手车市场继续保持较高
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
5，比亚迪秦PROEV500、<B>北汽新能源EU5和吉利帝豪GSE这四款以续航著称的新能源车佼佼者同台竞技，</B>最后上汽荣威全新EI5以370.5KM的超长真实续航大获胜出，不愧”金霸王”的称号。 应广大网友的诉求，希望再看一看这四台车在不同工况下、稍微暖和的天气下的续航表现。正好，初春的脚步已临近，气温也有所回升，
紧凑型车，<B>北汽新能源EU5的最大优势就在于其高达460公里的NEDC综合工况续航里程，</B>对于日常上下班代步来说是绰绰有余了，此外北汽新能源EU5在配置方面的表现也很到位，全系标配就已经非常的丰富了，不仅有全液晶仪表还有9英寸中控大屏、定速巡航等，对于追求科技感和续航里程的用户来说，EU5是个
60KM <B>北汽新能源EU5也是一款续航非常给力的纯电动车。</B>即便是它的低配版本，NEDC续航也达到了416KM，仅次于比亚迪秦PRO的420KM。而高配版本续航则达到了460KM，该车官方公布的30％－80％快充时间两个续航版本皆为30分钟，而30％－100％的慢充时间普通版为6.2小时，长
和亮点，<B>其中荣威EI5在续航里程方面表现出色，</B>而且作为旅行车，在空间上也有很大的优势，对于有着旅行车情怀，渴望一款大空间纯电动车型的消费者来说，荣威EI5是不错的选择。而秦PRO EV作为三厢紧凑型电动车，无论是续航里程还是配置方面，在同级别车型中都居于主流地位，再加上比亚迪秦在终端市场
续航里程为121公里。 <B>而此时号称续航金霸王的荣威EI5显示已经行驶了312.2公里</B>（并线、行驶规矩、误差都会造成各车行驶里程有轻微差值），剩余续航里程还有136公里。如果简单相加，目前车辆的总续航能达到448公里，超过出发时398公里足有50公里，真的是越跑越多的错觉。 北汽EU5显示总行驶里程311
航金霸王的 荣威EI5超出的公里数是最多的，<B>可以看做这次实测活动中续航表现最好的车。</B>相信和它使用IBOOSTER刹车，能量回收效率较高，以及使用了热泵空调，在暖风环节有些优势。我们曾经选择几款不同的车型，进行静止状态下的暖风能耗测试。满电状态下原地静置并开启暖风空调，一小时后再分别给车充电，看各自实际充电量。经过多车测试后
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
模式，使用起来非常方便。总结：<B>全新一代秦EV主打的是科技感和高续航，</B>搭载了DILINK智能网联系统的大尺寸中控屏，不仅支持日常使用的功能，还有很多娱乐软件，满足了人们对车辆智能化的需要。高达421KM的综合续航里程也满足大多数人出行代步的需求，相信在上市之后，秦EV会有不错的市场表现。
酷炫，内饰更潮流，<B>续航更优秀，</B>并且售价更加亲民。只是动力下降了不少，更倾向于于家用了，配合前不久上市的比亚迪E2，能够更好的抢占10万元左右的新能源家用车市场。 第二款：广汽新能源 AION LX广汽新能源AION LX是继AION S之后的又一款重磅车型，，AION LX全球首次采用了支持5G技
0％：1、<B>高速工况下续航能力满足城际长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶270KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了280.7KM之后，剩余续航里程为62KM，剩余电量为15％。2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速29KM/H的情况下，行驶了200
00KM。<B>但并非每一款号称长续航的车型实际续航都能达到厂家所宣称的数字。</B>不久前，EV君就体验了一下几何汽车旗下首款车型几何A的长续航版本，并实际测试了其综合工况500KM续航的真实性。 此次体验的车型是长续航几何A，NEDC综合工况续航达到500KM。几何还有一款综合续航为410公里的车型
几何A作为吉利汽车旗下新能源品牌的首款车型，<B>不论是在颜值还是实用配置以及续航上都有非常不错的表现，</B>能够在同级别车型中具有一定竞争力。此外，目前新车还可享现金优惠，如果有对该车感兴趣的消费者不妨到店咨询一下。文章来源：电车资源网WWW.EVPARTNER.COM
方面吉利几何 A <B>长续航版针对道路上的大部分弯道都能成功过弯包括对一些弯度不是很多的匝道也都能自行过弯，</B>并且在过弯时车辆方向盘的摆动都是很平缓的。 隧道内过弯回正总体来说此次体验几何 A 长续航版的辅助驾驶系统是要优于此前试驾的 410KM 版本的。就该问题和工程师沟通时，工程师表示：“目前在售的
预售价（万元）<B>高维标准续航版15万元高能超长续航版17万元在此次预售价公布活动中，</B>吉利厂商还发布了针对北京地区用户的优惠政策，北京地区的用户在享受上述的几项优惠之外，还有额外的八项优惠，包括：1、前300名下单5000元订金的用户可获赠价值1000元电卡；2、置换客户可最高享4500元补贴；3
车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦、峰值扭矩250牛·米。 车身尺寸方面，几何A在同级别车型中比较有优势，同时车侧线条富有个性，上下两条腰线在一定程度上延长了视觉长度，溜背的造型还是很
荐指数：★★★★★推荐理由：<B>小编特地推荐了高续航版本，</B>最大意义上减小车主的续航焦虑。同时高能版还比高维版的配置高了一些，对于喜欢配置的朋友来说也是极好的。一辆好车的定位我是这么理解的，它并不需要过于花哨的外观、奢华的内饰、过剩的配置。而是它能给用户带来其他车型不能给予的独特乐趣，并且会让家里的其他成员也爱上
有两个NEDC续航版本车型：<B>410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者都采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120KW（163PS），最大扭矩250N•M。此外，几何A在车身的左侧和右侧分别提供快充和慢充两种方式，其中快充可以在30分钟内将电量由30％充至80％，慢充时间则需要8小时。 从外
A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者的动力是一样的，采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120KW（163PS）、最大扭矩250NM。 据了解，在车辆设计之初，因为主打极简风格，所以想直接用抬头显示代替仪表盘，但最后还是考虑到国人的使用习惯，将这个小屏
纯电动家轿之一。 当然，几何方面也坦承：<B>先期准备交付的是续航410KM的高维标准续航版本，</B>搭载61.9KWH电池的高能超长续航版本将在8月份以后开始交付。所以此次我们试驾的几何A也都是NEDC 410KM的标准续航版车型，不过由于几何特殊的定价策略，即便是标准续航的车型在配置上也和高续航版本一致，并不影响试驾感受。细节
天就拿到了几何A <B>400公里续航的顶配版本——高维标准续航幂方版，</B>来给大家做一期体验内容。关于“几何A”这名字的由来，大概有两种说法，第一种是因为这台车运用了很多几何图形的设计语言；那第二种说法就是奇怪的名字更能引起更高的关注和好奇心，这确实不失为一种很好的营销手段。首先让我们先来看看这台车的外观
电动车市场中，<B>这个续航还是能让消费者感到满意的。</B> 短评几何A从几何A的产品设计和宣传包装，处处都能看出吉利的野心不小，直接将矛头指向了A级纯电动轿车市场的标杆。从目前的静态品鉴来看，我认为几何A还是将内饰质感和产品定位的“玩法”放到了一个新的高度，对于整个电动车市场都是一个利好，对于消费者来说
全舒适性配置都是有配备的。所以整体来看，<B>这款几何A车型在续航里程方面满足日常驾驶以外，</B>整体的配置也能够给到乘员良好的出行体验。 本次活动除了试驾几何A之外，各位媒体老师还有另外一个身份——策展人。此次活动是由几何品牌联合中华儿慈会“WABC无障碍艺途项目”共同发起。我们需要开着几何A将自闭症儿童的画作，从杭州送至上海志
的预算，<B>面对配置更出色的几何A和续航更出色的北汽EU7，</B>到底该如何选择呢？EU7续航更长，悬架更舒适续航方面，EU7搭载容量为60KWH的高密度三元锂电池，NEDC工况续航里程451KM，同时搭载IBTC智能仿生温控系统，让电池组始终处于最佳工作温度。悬挂方面，EU7采用优于同级车的前麦
，那么 <B>几何A长续航版本绝对适合你。</B>
L 3也要比几何A贵了不少，<B>而几何A的最大竞品是与其续航里程、</B>预售价以及定位都相差无几的广汽新能源AION.S和比亚迪秦PRO新能源。当然，几何A未来也会抢了自家帝豪EV的市场，尽管从预售价看贵了近3万元，但续航里程以的差异远远大于这3万元。几何A会是自主新能源的领军者吗？ 这台纯电动车型无疑瞄准了新生代人
忘返，内饰上的它科技爆棚，<B>续航和性能方面也是同级别中较高的水准。</B>一切都具备之后就看价格美不美丽了，关注价格关注EV视界，我们将在2019年4月11日在新加坡的发布会进行现场报道，大家一定要锁定我们哦！​
顾虑。<B>我们试驾的是NEDC续航为410KM的高维标准续航版本，</B>使用的是一台永磁同步电机，它能输出最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米的数据，而官方给出0－100KM/H加速时间8.8秒。这样的水平在纯电动车领域，算不上是出类拔萃的一拨儿，但起码是稳扎稳打讲求实用的车型
以这样说，第一，<B>几何A无论续航水平还是整车质感方面能令人满意，</B>整体配置水平在同级车中也具有一定优势，尽管在细节之处还有提升空间，但整体来看还是不错的。第二，拿几何A与时下热门车型广汽新能源AION S和比亚迪秦PRO EV相比，几何A算是特色鲜明的一款车。其在整体设计思路方面具有前瞻性，科技感极
电动车中，<B>几何A在空间和续航之间的平衡做得还是比较好的。</B> 在前排的储物方面，这台车花了不少心思。挡把区域被分成了上下两层，上层设置了手机槽，高配车型带有无线充电功能，两个杯架与前方的小储物格和后方的扶手箱形成了一个狭长的三角形，既有设计感又不缺实用性。挡把区域的下层是一个形状规整的储物格，
们的身影了。<B>但是NEDC续航500KM的高续航版本目前还不能交付，</B>且暂不接受预定，而这大概率是电池方面的因素。想要在与AION.S的竞争中抢先，几何A便需要尽快的拿出最强的产品，届时谁是真正的500KM续航，一试便知。
风格、优秀的驾驶表现、<B>500公里的长续航能力都可圈可点，</B>而且值得一提的是它在安全性上的表现也很突出，具备了L2 PLUS级别智能驾驶水平。但我觉得最重要的是，它从续航和动力的盲目硬件比拼中超脱了出来，更多地从汽车本质上的东西去满足消费者，这不得不说是一种进步。文&AMP；编辑=吴珠伟 图片=几何汽车
路况，<B>而其中对续航挑战最大的高速路况，</B>达到了200公里左右。试驾过程中，让我印象最深的，是几何A悬架的滤震表现。这款车采用的是四条特制的超窄轮胎，18英寸的直径，只有195MM的胎宽。而在经过各种沟坎时，这套轮胎配合底盘，却给出了非常具有高级感的韧劲儿，同时过弯时的支撑性也并没有打折扣
，城区还有一些高速路况，<B>所以说对这个续航表现还是挺人性的。</B> 引自汽车之家图库当然，为了最后这个成绩真实有效，我们今天还要做一下内容就是贴封条。现在这个车是满电的，然后我们这个封条也贴上了，我们出发前先检查一下这台车的基本状况，现在仪表盘上显示是37.8％的电量，那我们看一下大屏幕上可能更清晰一些，充电续
。另外，几何 A <B>长续航版在保持续航实在的同时对内饰科技感的营造以及对车辆的调校都是比较赞的。</B>
电池的几何 A <B>高续航版，</B>比 410KM 版本带电量多了 10KWH，贵了 2 万块，参考每 KWH 电芯成本来看，还是相当划算了。另一方面，如果你对智能化配置要求较高，那么建议至少选择中配的「立方版」，这个配置就已经带有 L2 级辅助驾驶功能了，而 AION S 则是顶配标配，中配选装。 目前
高。推荐车型：<B>高维标准续航立方版/高能超长续航平方版推荐理由：几何A的最佳性价比车型集中在立方版和平方版两款车型上，</B>在同等续航的情况下，立方版的性价比要高于幂方版。最后的选择还是要根据消费者自身的需求，如果只是城市代步并且没有远途出行需求的话建议选择410公里版本的高维标准续航立方版。如果对车
近日，编辑走访郑州地区几何汽车经销商获悉，<B>几何A高续航版现车已经到店，</B>补贴后售价：15万－19万元；凡购买几何A的车主，还可享受终身免费4G数据流量，首任车主更有终身免费道路救援和动力电池的电芯终身质保政策。 同时，在2019年8月1日至2019年9月30日期间，几何A还推出力度
而在其它方面，<B>几何A的优势无疑在于续航和一些列独有的安全和科技配置上，</B>而源于吉利PMA纯电平台也让几何A成为一款用电动车思路设计、制造的产品。不过，出色的产品伴随而来的，也是相比同级产品略高的售价，对于精品化路线才刚刚起步的中国新能源市场，几何A这样的定位能否成功，还要靠市场来检验。（版权声明
续航里程为410公里；<B>超长续航版则用上了容量更大的61.9KWH电池组，</B>NEDC综合工况续航里程也上涨至500公里。如果你每天上下班距离达到60公里，开着几何A通勤一周也只是需要充一次电。 吉利几何A的到来，壮大了吉利新能源汽车的产品矩阵，打响了吉利全新几何品牌的第一炮，15万起的补贴后售价配合几何A
何A共有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者的动力数据相同，均采用一台永磁同步单电机，最大功率120KW，峰值扭矩250N·M。电池来自宁德时代，配备吉利首创ITCS电池智能温控管理系统3.0版，通过全场景用车试验及上百项电池测试，确保产品的安全。 特别是在电池
WH/KG，今天车界慢慢弹拍摄的这是前者，<B>而从整体来看动力方面和续航方面几何A的性价比确实还是很高的。</B> 而续航里程的不同也直接导致了两款车充电时间的长短，不过值得欣喜的是快充模式下相差并不大，410公里续航车型快速充电到80％需要0.5小时，而500公里续航的车型快充则需要0.55小时，在可以接受的范围内。不过慢充两款车
和500公里。我们长测的车型是，<B>综合续航410KM的顶配车型——高维标准续航幂方版。</B>从电池包看，两款都使用的是宁德时代的电芯，标准续航版使用的是NCM523电芯，电池容量为51.9KWH；超长续航版则使用的是NCM811电芯，电池容量为61.9KWH。 在电驱动系统上，几何A使用的是来自精进的永磁同步电机，12
果您想拥有更齐全的主动安全配置，<B>售价17万的高维标准续航幂方版版性价比也很高。</B>在说完了几何的产品信息以及购买意见之后，我们不妨回过头来聊聊几何品牌，相信这里面也有很多大家关心的问题。 几何品牌定位于纯电高端品牌，未来它将与吉利、领克齐头并进，实现1+1+1&GT；3的叠加、协同效应。而未来吉利品牌的所有纯电动车
风阻 <B>最大限度提升续航！</B>几何A作为几何品牌下首款以国际标准打造的量产纯电轿车，专为“新知青年”量身打造。新车外观采用“多维流动生命体”设计理念，整体造型非常的简约、前卫，展现出了纯电动车原生的气息，并且开创纯电动车美学设计新纪元。 虽然说汽车的设计是萝卜白菜各有所爱，每个时代有每个时代
是看不到抬头显示的。第二，<B>续航给力。</B>这次在杭州测试的是长续航版本，续航里程500公里，并且要求是不许充电。第一天，在杭州的市区，从早上9点开到了晚上的7点，并且几乎是全天都在堵车；第二天，又从杭州一路驱车到上海，最后还车还剩165公里，有图有真相啊，并且现在杭州的天气还是比较热的，一路上还开了空调，续航真
℃，自动风量。驾驶模式为 ECO ，<B>无论是动力输出还是最高限速都能够满足此次续航实测的所有要求。</B>动能回收强度为低。 这次城市综合工况续航实测的时间段也比较有代表性：周五的晚高峰。相比周一的早高峰，周五晚高峰的堵也是毫不逊色。从恒通创新园的国网充电站出发，上机场高速，然后绕四环行进，之后在东四环进入朝阳北路，一直到通
今消费者的种种需求。 <B>就如这一次壹哥试驾的吉利几何A高续航版，</B>其无论在设计、空间还是驾驶性、三电系统等方面，均能体现出一个传统车企在电动化道路上的理性认知与感性态度。设计更有温度 与很多新晋电动车一样，几何A也采用了极简化的设计哲学。其前脸摒弃了传统燃油车的进气格栅结构，在偏平的一体式LED大灯衬托下
小时。 在驾驶感受上，<B>咖哥重点说下续航410KM的高维标准续航版车型，</B>先说结论吧，几何A整体在驾乘方面表现的还算比较均衡，虽然没有带来惊喜，但也不会有明显的不足。 它的官方0－100KM/H加速时间为8.8秒，得益于电动机的工作特性，起步还是很迅速，在高速公路上也表现得游刃有余。并有两种驾驶模式，分别
MM，轴距2700MM，定位紧凑型电动轿车，<B>可提供NEDC续航分别为500公里的高能超长续航版和410公里的高维标准续航版两款车型。</B>据悉，新车将于4月11日正式上市。外观方面，新车采用了多维流动生命体的设计理念，并首次使用量子银盾车标。封闭式的前脸造型，两侧狭长的大灯组，车身侧面隐藏式的门把手以及全新单的五幅式轮辋，车尾采
也是为什么这两款车的关注度都比较高，<B>吉利几何A的最高续航里程可达500KM，</B>广汽AIONS的最高续航里程可达510KM，这样的成绩对于一款售价不足20万的国产纯电动汽车来说已经非常不错了，也能够跟特斯拉相媲美了。目前吉利几何A的预售价是15万到17万之间，这款车很快就会公布正式售价了，另外广汽AION S的预售价是
款车型在整车设计、<B>配置以及动力续航方面都达到了较高的水平，</B>尤其是补贴后的售价，基本在15万左右起售，对于一款纯电动紧凑型轿车而言，这相当具备竞争力。本期，我们就对这三款车型进行简单的盘点介绍，看其能否成为阻挡合资品牌的第一梯队！ 从外观来看，几何A外观造型更为简约大气，前格栅采用了封闭式设计，辅以
于4月11日上市。目前，<B>几何A公布预售价的车型为NEDC续航里程500KM的高能超长续航版和410KM的高维标准续航版。</B>新车采用了吉利全新的“多维流动生命体”设计理念，整体设计时尚、简约。动力层面几何A搭载一台最大功率为120KW，最大扭矩250NM的驱动电机。根据容量不同，分为61.9KWH和51.9
<B>（续航大测评）今天试驾了几何A，</B>几何A内饰最有科技感，驾乘体验也很舒服，音乐播放也很给力～虽然是本次续航测评中电池包最小的，但表现已经很好了，具体数据请关注后续我们的详细报道！
自然掉电也快。 <B>几何A的动力电池在续航方面做得比较优秀，</B>标准续航版车型（410公里续航版）进行了超200公里的长途高速和约30公里城市驾驶路段，期间同行媒体还进行了急加速测试，抵达目的地后还有32.7％电量。 充电方面，根据车机一键导航至附近大型快速充电站，快充桩输出标准为60KW，几何A的快充
池组，NEDC综合工况续航里程为410公里；<B>超长续航版则用上了容量更大的61.9KWH电池组，</B>NEDC综合工况续航里程也上涨至500公里。如果你每天上下班距离达到60公里，开着几何A通勤一周也只是需要充一次电。
2.44WH/KG），车身重量并没有增加，<B>如此一来让几何A长续航版依旧保持了良好的行驶质感。</B>几何A的动力模式分为『ECO/SPORT』两种，动能回收模式分为『低/中/高』三档，也就是一共拥有2 X 3共6种不同的驾驶感受。其中『ECO模式』和『SPORT模式』的区分恰到好处：ECO模式胜任绝大部分日常行驶，动力基本够用、
车型，<B>而几何A仅需17万就能购买高续航版本。</B>显然，对倾向高续航版本的消费者来说，选择几何A性价比更高。推荐车型：AIONS补贴后售价：13.98—20.58万元最高综合续航里程：510KMAION S是广汽新能源第二代纯电专属平台GEP旗下的车型，定位高端精品电动车。外观方面，AION
检测+变道辅助等功能。卖点 <B>4续航高、</B>充电快、又省钱在消费者最关注的续航里程方面，几何A可谓不遗余力。根据官方数据，几何A采用的是宁德时代生产的三元锂电池，此次试驾的高维标准续航幂方版标准续航410公里的车型，容量为51.9KW·H。 在试驾过程中，当空调设置在22度，没有开启能量回收系统的情况下，实际续航
A也提供两个NEDC续航版本车型来供选择，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。比亚迪秦PRO EV补贴后售价：14.99－29.99万元 作为全球唯一一家拥有三电的汽车品牌，比亚迪在车型动力上的分配自然是最齐全
种超强的未来感和科技感，颜值比较超前，<B>续航和动力也属优秀，</B>但唯一美中不足的是，多媒体方面的体验感差一点，比如像360全息影像功能的灵敏度较低，变形效果严重，这就让亮点变鸡肋了。AION S埃安2019款魅530 14.68万起 7月19日，央视的一档节目《焦点访谈》中特别制作了一期“补贴退坡，创新上坡”的专题报道，而
A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>但两者的动力是一样的，只是电池组能量密度不同。而作为一款纯电动车，它有几个天生的优势：车内静谧性较好、前中段动力响应快、行驶平顺性好等，它的行驶质感高级，而且辅助驾驶齐全，它配备了FCW前碰撞预警、AEB自动化紧急制动系统
有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者都采用相同的永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。长短续航的原因是动力电池有容量为61.9KWH和51.9KWH的两款宁德时代三元锂电池，标准版车型 0.5H即可完成30％－80
统和MOD后方移动物体检测系统。 <B>几何A无论在续航水平还是整车质感方面都能令人满意，</B>并且整体配置水平在同级车中也具有一定优势。同时，在价格方面，补贴后15－19万的售价就能拥有，也是几何A一大杀手锏。
吉利几何A的风阻系数比较低，所以在动力，<B>续航方面也能有更好的表现，</B>这款车全系搭载了一台输出功率为120千瓦的电机，峰值扭矩为250牛米。并且中高配车型的电池组为61.9千瓦时，工信部综合续航里程为410公里到500公里之间，15万左右的价位可以买到最入门的车型，410公里的续航里程也已经够用了。2、广汽AION S 这
A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>两者的动力是一样的，采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120KW（163PS）、最大扭矩250NM。 比亚迪 唐 EV600售价：25.99－35.99万元续航里程：500－520公里自从比亚迪设计语言换上了“DRAG
NEDC续航版本车型可选，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者都采用了同一台永磁同步单电机，而造成两个车型的续航里程有差异的原因在于电池组能量密度不同。充电时间方面，两者的电量从30％充至80％分别只需0.5小时（高维标准续航）和0.55小时（高能超长续航）。上汽荣威EI5补贴后
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
搭载了一台最大功率120千瓦的永磁同步电机，<B>性能续航方面能满足到大多数消费者，</B>适合看重配置、空间、续航里程的圈友选择。 今天《车壹圈》为大家盘点的这4款纯电动车，它们无论是续航、价格还是颜值方面都有各自的优势，有购车需求的圈友不妨多多关注一下！
感表达十分强烈，<B>并且几何A的最高NEDC续航里程已经达到了500公里，</B>上升到了续航里程的第一梯队。 小结：总的来说，以上三款车型都有着各自的优点，但综合来说它们对于科技感的表达以及续航里程等层次上的表现都十分不错，小伙伴们根据自己的实际需求进行选择即可。
也有售价更低、<B>续航更低的410KM的版本。</B>特斯拉——MODEL 3定位：中型轿车售价区间：37.7－52.2万元推荐车型：2019款 标准续航后驱升级版纯电续航里程（KM）：460快充时间（小时）：4.5 可以毫不客气的说，特斯拉开启了全球的新能源汽车时代！作为全球知名的新能源霸主，特斯拉旗下
网。几何A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>其实两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。 而不同的地方在于电池能量密度，410KM续航车型的电池组能量密度为142WH/KG，而500KM续航车型的
的车型。吉利几何A亮点：<B>NEDC综合工况续航里程最高可达500KM预售价：高维标准续航版15万元起、</B>高能超长续航版17万元起 3月20日，吉利发布了旗下全新紧凑级电动车几何A的预售价，这款内部代号为GE11的新车是吉利新能源品牌的首款车型，也就是说它和我们熟知的帝豪EV、帝豪GSE并不属于一个品牌序列的
驶的车型，相对于同级车型更具优势。<B>几何A提供综合续航里程500KM的高能超长续航版以及410KM的高维标准续航版两种版本供消费者选择。</B>同期备受关注的还有广汽新能源的AION.S，该车主打深度定制，实力同样不可小觑。 3POLESTAR 2上市时间：4月12日综合工况续航：500KM POLESTAR 2是沃尔沃旗
气超高的纯电动新车几何A，<B>不仅拥有最高500KM的超长续航，</B>而且具备 L2级的自动驾驶系统和众多黑科技越级配置。目前凡在7月31日购车的用户，都能享受18年全额补贴，补贴后的价格从15－19万元，同时吉利还赠送终身免费道路救援以及终身免费电芯质保服务，对于纯电动车而言都是非常有用的服务，同时将来还能享受免
KM－500KM，<B>如此续航已经非常令人满意了。</B>蔚来ES6在去年正式上市销售，其补贴前售价区间为35.80－54.80万元，消费者可以选择蔚来电池租用方案，电池每月租金为1660元，购车价将减少10万元。这次上海车展上蔚来ES6一样有参展。江淮IEVS4在上海车展上正式上市，新车共推出四款车型，补贴
的它科技爆棚，<B>续航和性能方面也是同级别中较高的水准。</B>广汽新能源AION S时尚的外观的设计对于年青一代有着足够的吸引力，并且在内饰方面也做到了堪比豪华车的精致。除此之外，其最大630KM的续航对于竞品车型来说成为了绝对优势，相信对于续航能力以及动力要求很高的当下，AION S绝对会交出一份满意
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
数：★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV
万推荐指数：★★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，比如前栅格的设计上采用了立体式格栅，以及面积的加大，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV搭载了
的车型。 北汽新能源EX3 <B>不仅有续航还有性价比上面提到的两款车型都是大车，</B> MODEL X是中大型SUV，唐EV是中型SUV，配上500公里甚至更长的续航也不是很出奇，毕竟价格摆在那里，一分钱一分货嘛，但如果笔者告诉你，小型SUV的续航也能超过500公里，会不会感觉到属于新能源车的时代真的要来了？ 但北汽
续航里程达到510公里，迈向顶级的行列。七、<B>北汽新能源EX3在小型电动车当中EX3算是续航里程较高的，</B>501的续航里程对于这样一款小型SUV当中实属不易。八、几何A吉利的看家产品几何A十分有特点，从续航里程当中也可以看出它的定位。500公里的续航让它保持了很强的竞争力。九、江淮IEVS4江淮在2018年的成绩不算太好，在今
可接受的范围内。<B>50公里续航换大空间与高品质，</B>非常值得虽然EU7与EU5的定位完全不同，前者偏商务后者偏家用，二者在品牌内部起到的意义也完全不一样。但如果仅从消费者购车角度考虑，二者定价区间确有一定重叠。EU7的三款车型定价为15.99－17.59万元，正好落在EU5高续航版的价格区间上。 所以
驶控制更加得心应手。硬核三：<B>高续航低成本要说到纯电动车的用车体验，</B>大家最为关心的一定是续航问题。动力方面，比亚迪E1电机最大功率为45KW，电机最大扭矩110N·M，0－50KM/H加速只需要5.9S，动力表现面对市区60KM/H、国道和快速路段80KM/H的最高限速来说已经颇为够用。而电池方面，比亚迪E1
体验者感受到了一款纯电动小车所带来的优越感，<B>不仅续航和加速能力不错，</B>车身的通过性也令它能够通过狭窄的路面。 值得注意的是， 比亚迪E1的车身尺寸分别为3465*1618*1500MM，这样的”体积”对于它的用户定位而言非常精准，就是生活场景而言，它可以完美满足着北京的胡同以及上海的弄堂等众多狭窄的行驶条件。
32.2KWH，能量密度＞160，<B>综合续航高达305KM，</B>在路况较好的环境中，实际续航往往可以达到320KM或者330KM，理论续航甚至可以达到350KM，足够满足人们日常应用。低重心，时速100KM不发飘最后谈一下比亚迪E1的操控，其实操控并非比亚迪E1的优势，而且选择比亚迪E1的消费者，对于操控也没有太多要求
动小车所带来的优越感，<B>不仅续航和加速能力不错，</B>车身的通过性也令它能够通过狭窄的路面。 值得注意的是，比亚迪E1的车身尺寸分别为3465*1618*1500MM，这样的”体积”对于它的用户定位而言非常精准，就是生活场景而言，它可以完美满足着北京的胡同以及上海的弄堂等众多狭窄的行驶条件。前后轴荷50：50
H，相当于每公里低至5分钱。用快充充电，<B>12分钟最高续航100公里，</B>充满仅需1.5小时。综上所述，比亚迪E1有着实用的配置和不错的续航，对于城市代步通勤，价格不贵，及兼顾了节能又得到了不错的驾驶体验。还是值得入手的。
是短时间使用，<B>但无论是续航表现还是科技感，</B>甚至是颜值都让我对它感觉不是很满意，那次“邂逅”在之后很长一段时间里影响到了我对小型电动车的印象，当然和那时市面上对小型电动车没有刚需以及整体产品力的赢弱有很大关系。 这辆时髦小车上的LED有点多随着油价的缓慢上涨以及城市交通的日益拥堵，出行难、停车难
0KM。总的来说新款 <B>比亚迪E1在续航能力上较同级别车型还是很有优势的，</B>5.99万起能买到这样一款性价比极高的纯电动车也算很不错了。
10.1英寸的大屏功能齐全，<B>其续航能力也是数一数二的。</B>迄今为止，比亚迪E1是我们测试过的车辆里续航完成度最高的车型。而且6万元起步的价格也不会让你有过多的经济负担，所以如果你想购入一台微型电动车，又对续航能力要求很高，那么 比亚迪E1可以成为你的第一选择。
也会更小，<B>续航能力也会更高。</B> 在顶配和次顶配车型上采用的LED尾灯造型和节能效果都不错，要是能下放到低配车型就好了。什么，想买低配的，那某宝能帮您解决这个问题。 相较外观，内饰部分的变化更为明显，全新设计的仪表台在全系车型上是标配，同时标配的还有液晶仪表盘。值得称赞的是，在小编借到经过一天
E1可以担此重任。但话说回来，<B>虽然续航表现不错，</B>但它也有些让我不太满意的地方，例如整体内饰质感略差，旋钮换挡的灵敏度一般，车辆隔音效果欠佳。可是，对于这样一款售价仅在5.99－7.99万元的电动小车来说，我们还是得抱有一些宽容度。 《圣经》中说过：“当上帝关了这扇门，一定会为你打开另一扇门。”对于比亚迪E1这
是十分抢眼，不仅有着超高的颜值，<B>而且在续航方面上做得也是相当的给力。</B>最后，它在市场上的口碑也是非常不错，得到了国人的喜爱与夸赞。而你对于这款车，有何不同的看法呢？欢迎在下方评论留言喔！
大小。比亚迪E1更加均衡，<B>它的优势在于动力性能和续航相对过硬，</B>电机功率也是三款车中最高的，虽然配置可能弱一些，外观造型相对中庸了一点；但需要指出的是三款车的三电技术和驱动系统比较下来，比亚迪的技术还是更加值得信赖。所以比亚迪符合比较务实的人群选择，价格也算适中。需要指出的是，E1最低配版不推荐，因为配置实
W，电池组采用的是镍钴锰酸锂电池。<B>在续航能力方面也比较出色，</B>综合续航能力可以达到300KM，对于日常出行来讲是完全够用的。 比亚迪是靠着在汽车零部件起家的，现在在造车领域也是混的风声水起，尤其是对于新能源的研究，也是成为了国产车的代表，从插电混动到现在的纯电动，每一款车型也是好评如潮，这款比亚迪E1上市之后相信也
浓缩的都是精华，<B>续航高达305公里的纯电微型车，</B>全新比亚迪新能源微型车E1来了。/N/NE1将搭载型号BYD－1810TZ－XS－A永磁同步电机，最大功率45千瓦，最大扭矩110牛米。装配镍钴锰酸锂电池，最大续航里程将达到305公里。先猜猜价格吧，卖多少你打算入手一辆？
新能源目录》得知，<B>比亚迪E1还拥有一款综合续航351KM的高续航版本车型。</B>
合理和精良。ME平台高效的三电设计，<B>为欧拉R1带来了高续航能力以及超低电耗，</B>NEDC续航里程可达351KM。 奇瑞EQ1 指导价：5.98－7.58万 2019款小蚂蚁外观延续了小蚂蚁系列动感与时尚的整体风格。前脸并没有完全采用封闭式设计，而是在前方部分保留倒梯形进气格栅和下方的进气口，悬浮式车顶与四片花瓣式轮毂显
个炮筒式的仪表盘。总的来说 <B>欧拉R1在空间和续航方面做的相对优秀，</B>但在内饰和外观方面还是有所欠缺，但作为代步工具来说都十分优秀。比亚迪E1的起售，价格更低一些所以，如果仅仅是买一台纯粹的代步车来说的话，还是更为划算一些。
同价位的EC系列及奔奔EV等车型来说，<B>欧拉R1在续航里程上有着不错的表现，</B>虽然内饰稍显单调，但是原创度极高的外观设计和出色的空间表现仍然为它加分不少，如果要选择一辆日常代步的纯电小车， 欧拉R1的确要比比亚迪E1更加适合你！
不少。 和同价位的纯电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。车型选择方面，小编推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351KM 灵智版。因为在它上面
性价比电动小车，接送小孩简直完美。 <B>351公里长续航+越级大空间的欧拉R1长城旗下新能源电动车品牌欧拉是我多次向各位推荐的车型了，</B>因为这款车在很多方面都有着非常出众的表现。首先是因为这款车型的外观确实太萌了，圆角矩形的设计基调加上五彩缤纷的车身颜色，让它看起来就像是一颗大号的QQ糖，去学校接小孩简直再合适不过了。
电动车相比，<B>欧拉R1的优势在于工信部纯电续航里程更长、</B>外观造型更有个性、外观尺寸和车内空间更大。当然缺点就是欧拉R1的补贴后起售价更高一些，而欧拉作为一个全新品牌，影响力和销售渠道不如某些竞品。

车型选择方面，湃客推荐大家购买补贴后售价7.68万元的2019款 351K
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑比亚迪全新E平台的“三电一芯”核心科技综合续航里程达310KM
<B>欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑搭配10.1英寸8核自适应旋转悬浮屏幕宝骏E200全系配备驾驶员安全气囊
高强度车身设计，<B>高强度钢比达全车的42.9％NEDC综合工况续航里程可达到305公里欧拉R1续航顶级，</B>旅途无忧虑
为推荐的是耀·豪华型，它不仅配置丰富，<B>续航水平也较高，</B>其次则是创·尊贵型以及智·舒适型。
置车型中，<B>有305KM的标准续航版和405KM的高续航版两种不同续航能力的产品可以选择，</B>每种续航版本都有高、低两种配置车型（出行版为网约版车型，故未纳入其中）。此次，我们测试的是305KM的标准续航版的高配车型——智·舒适版，其动力电池容量为35.2KWH，补贴后全国统一售价为9.98万元
多。 如果你真的是想让焦虑感再少一些，<B>比亚迪E2还有一款高续航版本，</B>提供续航405KM的选择，这款车的预售价是13万元。关于安全：自主研发的高密度电池、多重安全防护、轻量化设计。作为一款纯电动车，安全肯定是消费者最最关心的问题。E2搭载的自主研发的镍钴锰酸锂电池，密度达到160WH/KG，经过了过充、挤压、火烧、短路
多。其中，<B>比亚迪的一款纯电动乘用车唐续航里程最高，</B>达到520 KM。经分析发现，本期目录中超九成以上纯电动乘用车均进入了第四档补贴标准内，即纯电续航300公里以上，而车辆购置税一般按车价的10％征收，两者叠加大部分新能源车型可获得五万元以上的优惠，另外再加上地方补贴部分，目录内多数新能源汽
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
挂对车身的支撑比较有限，侧倾明显。<B>续航出色，</B>动力弱鸡比亚迪S2满电提供的续航里程是305公里，经过我们市区道路和高速道路的续航测试后，表现还是不错的，平均电耗并不算高。S2的电池容量比元EV360要小了一些，容量为40.62KWH，电池包的能量密度达到160WH/KG，密度比较高，快充需要1.1小时充满。 直流快
布了AIONS，<B>最大综合续航已经达到了510公里，</B>直逼特斯拉MODEL 3，而且还有很多黑科技加持，在细节方面的设计也是出类拔萃，上市后恐怕是爆款车型，反观EU7还是用北汽智道改造而来，自然没有专属电动平台的优势，虽然内饰的设计还不得而知，估计也不会有太大的惊喜。 希望EU7后续有会R600车型
驾驶习惯和路面拥堵状态，实现动态节能，<B>以获得更远的纯电续航。</B> 安全则是吉利缤越PHEV的卖点之一，从配置表就能看出，这款车在安全方面确实下了功夫，配置可以说是极为丰富，上升到具体车型，中配及高配拥有360°全景影像，而最低配则仅提供右侧盲区影像，还没有行车记录仪功能。ACC自适应续航为最高配车型才有，其余两款则是定速
性价比才是它最大的亮点。 动力调校如意，<B>续航能力满意在正式进入动态讲解前，</B>先给大家说说它的悬挂以及动力。▲EX5采用的是61.8KWH宁德时代三元锂电池，综合续航里程415KM。▲最大功率160KWH，218马力，最大扭机300牛米电机 ▲前麦弗逊+后多连杆 我们在正式出发前记录下了它的续航里程并且将路程小计归零，将E
了更成熟的驾驭能力。四、电耗低、<B>续航扎实除了驾驶风格更成熟之外，</B>EX5的电机能耗也有惊喜。工信部给出的EX5整车百公里综合电耗16.2KWH，作为一款A级SUV车型，这个数字已经算中上水平。另外，EX5的实际电耗表现也令人惊喜。 1月26日，笔者一行三人驾驶EX5从大理至昆明，全程净耗时约5小时，行驶了325.
X5，<B>在续航方面还是比较实在的，</B>行驶里程+剩余续航里程能够行驶387.5公里，与出发时的剩余里程仅有17.5公里的偏差。 不过本次试驾过程中，并没有机会给这辆北汽新能源EX5进行充电测试，邦老师在寻找了多个服务区之后均被告知充电桩不能使用。且到达昆明后使用特来电直流充电桩进行充电时，发
，当时的ET400拥有350KM的综合续航，<B>也是那时自主品牌量产车中续航最高的电动SUV，</B>因此也非常受到人们的关注。2018年4月份的北京车展上，更名为北汽EX5的新车再次亮相，并计划将在8月份成都车展上市，结果8月份依然跳票，又推迟至11月广州车展，不过因为续航里程又提高至400KM，倒让许多人还没有放弃对它的期待。结果
7日特点：配置丰富，<B>续航较竞争对手小有优势作为北汽新能源首款紧凑型SUV，</B>EX5对于北汽新能源的重要性不言而喻。上市日期一推再推，续航里程一涨再涨都为这款车型增添了一份神秘色彩。 北汽新能源EX5基本上是绅宝智行的新能源版本，最明显的变化也就是采用了封闭式前网并在车灯透镜处添加了蓝色线条点缀，凸显其
多长的续航才算得上有竞争优势？就现阶段而言，<B>一款产品其NEDC综合续航能达到400KM以上的就已属上游水准；</B>如果前面再给它加一个指导售价不超过20万的限制条件，那就更是绝对的第一梯队。事实上，400KM的续航也足够用户在不充电的情况下，连续多日在往返于城市两端通勤使用。可是当这个梯队的成员开始变得越来越多时，仅仅靠“长续航
些国内粗制滥造的电动车要踏实放心。<B>而且续航方面有着不小的优势。</B>未来就看定价如何了。
，扩大潜在消费群体。更为重要的是，<B>威马EX5在各个价格区间上都有着一定续航能力的优势。</B>北汽新能源EU5补贴后参考价：12.99万~16.19万元 一直以来，北汽新能源都是纯电动汽车市场领导者，而今年8月份上市的EU5则是北汽新能源目前得旗舰车型。和之前的EU系列相比，北汽新能源EU5在外观设计上有了不小的改动，整
产上市的国产纯电动车，<B>拥有最远工信部续航里程的两位同学分别是威马EX5和北汽新能源EU5，</B>都有460KM。北汽EU5至少账面成绩当选劳动委员没问题了～ 由于有着北京奔驰这个得天独厚的优势，EU5在内饰设计上采取了很多与奔驰类似的设计，碰巧的是大家都说“开宝马、坐奔驰”，奔驰在内饰设计上真的是有两把刷子
全，相对售价较低，<B>续航最好，</B>非常具有性价比；北汽EX5的智能飞屏和360度全景影像系统体验不错，缺点是价格有点高； 威马EX5 400则是相对均衡一点的车型，各方面都还可以，唯一需要担心的是作为新造车势力，产品可靠性待验证（1个月前的228召回升级可证）；宋EV500在长度、宽度以及高度方面占有优
方案。EV君认为，未来江淮IEVS4的中、<B>高续航版本车型将是销售主力，</B>综合工况下402－470KM的续航能力，再加上SUV这一热门定位，继续成为一款走量的车型没什么问题。北汽新能源EX5北汽新能源EX5的定位为A级纯电动SUV，级别和售价区间与目前在售的EX360拉开差距。新车使用了EU5上的全新一代设计风格，并搭载E
车型。<B>北汽新能源这款车最大的卖点就是工况续航等达到500KM，</B>12万多起的价格比同级别的车要高，在同级别的小型纯电动SUV市场中，还是挺有竞争力的。说不定今年这类车续航500公里将成为标配，售价也会相应上调，这类小型纯电动SUV的用途主要是城市代步，性价比还是非常重要的。
续航里程达到510公里，迈向顶级的行列。七、<B>北汽新能源EX3在小型电动车当中EX3算是续航里程较高的，</B>501的续航里程对于这样一款小型SUV当中实属不易。八、几何A吉利的看家产品几何A十分有特点，从续航里程当中也可以看出它的定位。500公里的续航让它保持了很强的竞争力。九、江淮IEVS4江淮在2018年的成绩不算太好，在今
计、配置、<B>续航表现都不错的电动车，</B>那么 昂希诺纯电动是个不错的选择。
起来足够舒服，空间够大，内饰也足够精致，<B>续航也令人满意，</B>这台车恐怕是20万内我开过的最像燃油车的电动车，除了需要你去充电之外，其余的一切都很燃油车。那么缺点呢，例如像规格不高的轮胎会让一部分驾驶技术不太好的消费者缺乏安全感，没有真皮包裹的方向盘影响主观的手感。。。好在都不是硬伤，完全可以在改款车型中调整。流水账式的埃安
很高，<B>除了续航给力这个因素之外，</B>颜值在线也是重要的原因之一，而汽车之家AION S口碑频道上的外观评价则是最好的佐证，截止至发稿前，我看到几乎所有的车主对它的外观评价都给了五星好评。依我所见，它的外观设计算不上惊艳，但也确实有鲜明的特征，而且整体造型设计明显趋于年轻化，细节也不乏未来感
代纯电专属平台GEP打造而来的AION S，<B>无论颜值还是续航都足以满足用户对于纯电动车型的期待。</B> 而对于这样一款爆款车型，我们也想进一步感受它实际的驾驶表现。所以，这次AION S的试驾评测终于安排上了，至于还没有看过AION S静态报告的朋友请点击传送门回顾一下。此次试驾车型为AION S 2019款 魅MAX 630，
30KM。<B>单说续航成绩不错，</B>但算不上脱颖而出。但AION S并非只是想一味堆电池加续航，而是通过电机和电控上的升级，达到同级最低的12.9KWH/100KM的电耗。说个数据，AION S的仅仅使用了58.8KWH的电池容量，就已经实现了510KM的续航；几何A使用了61.9KWH的电池容量
量相对减少20％。谈“硬核”指标，<B>续航和AI系统是最大亮点。</B>AION S之所以能够在网上获得不小的关注度，正是因为其曝光的车型参数上很有吸引力。比如它的NEDC综合工况续航达到了510公里，就算是最低配的车型（预售14万元起那款），也能达到410公里，哪怕在实际行驶过程中再缩水一些，也完全可以在城市中“为所欲为”
倒。 我们选择AION S，<B>除了高续航之外，</B>还比较在意它的颜值以及相对较高的配置，但更打动我和老公的还是精致的内饰设计以及做工，比如车门上的麂皮内饰，十分抢眼。 生怕车内的异味会对宝宝有害，但等我们提到新车后，居然发现车内并没有什么异味，孩子在车里也从没因为这个问题哭闹过。 对于一个18个月的孩子来说，儿童
ION S，<B>不管是其续航能力还是动力性能都非常优秀，</B>而且内部宽敞的空间也非常适合家用出行，性价比很高。本文为车大白原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
KWH的电量全部用于测试，<B>那续航成绩肯定还有更大幅度的提升。</B>462KM的续航表现，我认为已能支持大多数通勤族一周的用车需求。经过亲身实测，想在城市工况中把AION S跑趴窝，绝非易事。 高速续航测试：全程用时5小时43分钟，电耗相差并不悬殊为了让读者对AION S的续航性能有更深入的了解，也为了解答读者对
KM的性能表现成为中国纯电轿车里的”<B>续航冠军”</B>，受到新能源市场的追捧，销量节节走高。 纯电车型的续航里程一直是行业及消费者关注的焦点。而广汽新能源自GE3 530开始，其新品的”超长续航里程”总能引领行业，造就出新款即”爆款”的热潮。小编身边也有很多关注AION S的朋友，他们大多是都市白领，因为限行限购等原因想买
要知道，<B>目前国内续航较好的同级纯电轿车综合续航基本处于400－430公里的水平，</B>比如比亚迪秦PRO的EV500综合续航420公里；北汽新能源EU5 R500综合续航416公里；吉利GE11综合续航410公里。 此外，不仅比入门版的特斯拉MODEL 3（综合续航里程354公里）要高，甚至比
国产最“骄傲”的一款新能源，<B>车长近4米8续航超500公里，</B>看什么逸动？新能源汽车是未来几年汽车行业发展的一个趋势，那对于车主选择新能源汽车时该如何选择呢？在选传统燃油汽车时车主一般都会考虑合资或国产，而选择新能源大有不同，不再单纯的看国产还是合资，更多的是看新能源技术，特斯拉可以
11”高性能电池，<B>综合续航高达410KM、</B>510KM共两个版本，定位紧凑车型而2750MM的轴距以及宽大的内部空间比肩B级车，其还是全球首款应用太阳能技术的量产车型，搭载L2级自动驾驶系统，新车补贴后售价在13.98—20.58万之间，共8款车型，当然还提供多达16800种定制组合等。 具体来看，
少汽车消费者开始愿意去尝试购买电动车。<B>尤其是满足长续航和高舒适性的电动车逐渐变成新宠。</B> 身处广州的轱辘哥发现，现在路上许多滴滴和出租车都用上了AION S，轱辘哥在好奇心驱使下多番体验过AION S，并向司机大哥们寻求答案，而司机的反馈竟然是乘客在后排可以舒服到能睡着！唯一敢与MODEL 3扳腕的国产电动车有着怎样的
A也提供两个NEDC续航版本车型来供选择，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。比亚迪秦PRO EV补贴后售价：14.99－29.99万元 作为全球唯一一家拥有三电的汽车品牌，比亚迪在车型动力上的分配自然是最齐全
种超强的未来感和科技感，颜值比较超前，<B>续航和动力也属优秀，</B>但唯一美中不足的是，多媒体方面的体验感差一点，比如像360全息影像功能的灵敏度较低，变形效果严重，这就让亮点变鸡肋了。AION S埃安2019款魅530 14.68万起 7月19日，央视的一档节目《焦点访谈》中特别制作了一期“补贴退坡，创新上坡”的专题报道，而
A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>但两者的动力是一样的，只是电池组能量密度不同。而作为一款纯电动车，它有几个天生的优势：车内静谧性较好、前中段动力响应快、行驶平顺性好等，它的行驶质感高级，而且辅助驾驶齐全，它配备了FCW前碰撞预警、AEB自动化紧急制动系统
吉利几何A的风阻系数比较低，所以在动力，<B>续航方面也能有更好的表现，</B>这款车全系搭载了一台输出功率为120千瓦的电机，峰值扭矩为250牛米。并且中高配车型的电池组为61.9千瓦时，工信部综合续航里程为410公里到500公里之间，15万左右的价位可以买到最入门的车型，410公里的续航里程也已经够用了。2、广汽AION S 这
NEDC续航版本车型可选，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者都采用了同一台永磁同步单电机，而造成两个车型的续航里程有差异的原因在于电池组能量密度不同。充电时间方面，两者的电量从30％充至80％分别只需0.5小时（高维标准续航）和0.55小时（高能超长续航）。上汽荣威EI5补贴后
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
台充满年轻活力，<B>驾驶起来又很舒适的高续航电动中型SUV，</B>还是很值得一看的。话说，当我第一眼看到它的时候，心里就冒出了一个念头：它要是台汽油车该多好啊！这样的想法不是因为它不好，只因我没摇到电动车指标！
驶时风噪稍大导致的。● 外观：<B>除了续航非常给力这个因素以外，</B>颜值较高也是它引起消费者关注的重要因素。与AION S一样，它采用了广汽新能源最新的、颇受好评的“穿云箭”家族式设计语言。另外，它们还有一些细节采用了相同的设计理念，因此看着有众多相似之处，说它们不是两“兄弟”估计都没人相信。我得承认为它的外观确实很
发展，蛋糕被分块分得越来越多，<B>比亚迪元EV也在加推高续航版本，</B>以此来满足更多消费者的需求。七：奔腾B30EV销量：2380辆 从销量数据上来看，奔腾B30EV可真的算是一匹黑马啊，11月份销量为2380辆，你可要知道，去年11月份这车才卖了7辆，没错，是7辆，从产品力来看，奔腾B30EV并没有很大的优势，续航
V300。<B>去年年又推出续航力更高的车型——EV450，</B>新车综合续航里程达400KM，相比EV300提升100KM。和比亚迪E5的区别是，该车更符合家庭使用定位，品质皮实程度稍差，但性价比还是不错，较长的续航里程比较不符合跑滴滴这样的应用场景使用。4月27日，广汽新能源AION S在北京正式
驾驶习惯和路面拥堵状态，实现动态节能，<B>以获得更远的纯电续航。</B> 安全则是吉利缤越PHEV的卖点之一，从配置表就能看出，这款车在安全方面确实下了功夫，配置可以说是极为丰富，上升到具体车型，中配及高配拥有360°全景影像，而最低配则仅提供右侧盲区影像，还没有行车记录仪功能。ACC自适应续航为最高配车型才有，其余两款则是定速
的加速能力、<B>更长的纯电续航和更好的外在形象，</B>平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话，售价32.8万的理想ONE在空间实用性方面
城的纯电车型欧拉IQ，<B>本批目录中也推出了高续航版本，</B>工况续航从360公里提升至401公里。 插电式混动车型方面，吉利的插混车型嘉际PHEV入选，纯电续航56公里。该车车长宽高分别为4706/1909/1664MM，轴距为2805MM，属于插电式混动MPV，上市后将直接与比亚迪宋MAX插混车型展开竞争。
能源EU5 <B>R600车型最大的升级之处就是续航方面，</B>新车采用最大功率为160千瓦（218马力）的永磁同步电机，电池组来自宁德时代，其NEDC工况续航里程从R500车型的416公里提升至501公里。图片来源：汽车之家撰写：凹凸咖
舱篇● 底盘浅析全文总结：<B>这一代北汽新能源EU5不仅在续航方面有了很大的提升，</B>两个版本的车型工信部续航里程均在400公里以上，R550版本更是高达460公里，在实用性方面与燃油车又拉近了一些差距。在智能互联系统方面，车机更加的实用，特别是导航的双屏联动、显示沿途充电桩信息，这些功能都更加的人性化。除此之外
0KM是可以做到的。总结颜值高、动力强、<B>续航大，</B>作为一款新能源家用车EU5做的很出色。如果能在把多媒体系统和刹车系统再进行优化，那EU5就真的算的上是国产紧凑级电动车的首选了。
邦点评比起老款车型，北汽EU5在内饰、外观、<B>配置和续航等方面都进步不小，</B>结合12.99的起售价，在同级别竞争力不俗。另外EU5的试驾视频也即将上线，想了解更多有关EU5的信息，敬请期待《电动邦试车》。大家有什么问题甩过来吧，我们会推送。
尚年轻，<B>在动力和续航方面也有很大进步，</B>而且百公里加速仅7.8秒。个性很鲜明，开在路上回头率杠杠的，怎么样？你心动了吗？
小改款北京EU5车型更多消息，新车外观、内饰小改，<B>最大综合续航可达501公里。</B>车辆在北京汽车株洲基地百万台下线仪式上第一次亮相，预计将于2020年4月正式推出。 小改款EU5在前后车标、轮圈、方向盘以及空调控制面板上都贴有“BEIJING”品牌元素。现场人员透露该将于2020年4
功能很齐全，很流畅；电机体验很好；<B>续航不错；</B>主要短板：座椅不舒服；转向和刹车的比例感都不好。
足够保证日常通勤了。北汽新能源EU5 <B>R600最大亮点是NEDC续航501KM，</B>在数值上已经是非常高的水准了，不仅足够日常通勤，还能满足您平常短途郊区旅游的需要，只是外观、内饰设计相比秦EV没那么时髦。捷途X70S EV定位中型SUV，大空间是优势所在，补贴后售14.98－16.98万元，NEDC续航在401－450
报信息，外观与现款车型基本一致，<B>最大改变是工况续航从460KM升级至501KM，</B>并配备最新的液冷冷却系统，电机最大功率160KW（218PS）。新车将在成都车展正式上市。/N
盖车内所有成员。 <B>而手机为了达到更高续航，</B>大部分厂商也选择了有体积小、续航高的锂电池。 在很久以前，也就是手机刚开始普及后的一段时间里，手机辐射成了很多人茶余饭后的谈资。 “晚上睡觉要关机，手机辐射大”、“不要把手机放在枕头旁睡觉，有辐射”、“手机充电时辐射要比平时大两倍”……………………听过这些
5，比亚迪秦PROEV500、<B>北汽新能源EU5和吉利帝豪GSE这四款以续航著称的新能源车佼佼者同台竞技，</B>最后上汽荣威全新EI5以370.5KM的超长真实续航大获胜出，不愧”金霸王”的称号。 应广大网友的诉求，希望再看一看这四台车在不同工况下、稍微暖和的天气下的续航表现。正好，初春的脚步已临近，气温也有所回升，
U5，<B>续航高达570公里的纯电动汽车，</B>百公里加速7.8秒，补贴后仅12.88万。 外观方面，作为纯电动车型，封闭式格栅造型在保留燃油车元素之余，进一步强化了该车的动感与科技味道，相比之下其侧面线条稍显保守，好在贯穿车尾的腰线设计，符合大多数消费者的审美。借助后备箱盖处的鸭尾设计，在增强
60KM <B>北汽新能源EU5也是一款续航非常给力的纯电动车。</B>即便是它的低配版本，NEDC续航也达到了416KM，仅次于比亚迪秦PRO的420KM。而高配版本续航则达到了460KM，该车官方公布的30％－80％快充时间两个续航版本皆为30分钟，而30％－100％的慢充时间普通版为6.2小时，长
紧凑型车，<B>北汽新能源EU5的最大优势就在于其高达460公里的NEDC综合工况续航里程，</B>对于日常上下班代步来说是绰绰有余了，此外北汽新能源EU5在配置方面的表现也很到位，全系标配就已经非常的丰富了，不仅有全液晶仪表还有9英寸中控大屏、定速巡航等，对于追求科技感和续航里程的用户来说，EU5是个
源EU5 <B>R600车型最大的升级之处就是续航方面，</B>新车采用最大功率为160千瓦（218马力）的永磁同步电机，电池组来自宁德时代，其NEDC工况续航里程从R500车型的416公里提升至501公里。车型：2020款雷克萨斯RX售价：39.80万元~79.90万元 外观方面，前脸部分是新车改变比
程，目前已经量产上市的国产纯电动车，<B>拥有最远工信部续航里程的两位同学分别是威马EX5和北汽新能源EU5，</B>都有460KM。北汽EU5至少账面成绩当选劳动委员没问题了～ 由于有着北京奔驰这个得天独厚的优势，EU5在内饰设计上采取了很多与奔驰类似的设计，碰巧的是大家都说“开宝马、坐奔驰”，奔驰在内饰设计上真的是有两把刷子
价位内燃机车和很多电动车无法企及的加速能力。<B>续航除了优异的动力优势，</B>EU5另一大卖点就是更长的续航里程，EU5搭载EMD3.0智能电控系统，可以全面监测整车260个部件数据，智能管理电池，使能效更高。基于可靠的电控系统和电池技术，EU5理论上最大可实现的等速续航520KM。更长的续航里程和逐步完善的充电站工程进一步减小了能
用车方式的同时，也是未来趋势发展。 <B>一流续航水平一直以来，</B>纯电动车的续航里程问题一直是阻止其向“未来”发展的现实性因素，而如今这项因素在不断被解决，更大的电池能量密度、更快的充电时间以及更换电池的模式都是将电动车推向市场的一大重要利器。EU5按续航里程分为两个版本，R500的工况续航418公里，等速续航520公里，
布了AIONS，<B>最大综合续航已经达到了510公里，</B>直逼特斯拉MODEL 3，而且还有很多黑科技加持，在细节方面的设计也是出类拔萃，上市后恐怕是爆款车型，反观EU7还是用北汽智道改造而来，自然没有专属电动平台的优势，虽然内饰的设计还不得而知，估计也不会有太大的惊喜。 希望EU7后续有会R600车型
车型也考虑了很久，<B>后来还是选择了这款有着续航优势的EU5，</B>而且由于赵先生提前交了定金，所以新车没等多长时间就交付了，对于这点赵先生还是很满意的。 “这款车给我最大的感觉就是外观设计的很漂亮，以前很多人都不满意北汽的前脸造型，不过EU5这款车做的相当不错，看起来很时尚，像我平时回家小区里的人见了我也
。EU5 <B>R550较上代车型EU400不近提升了续航，</B>外观和内饰设计也拜托了换壳电动车的桎梏，时尚了很多，配合丰富的配置，值得选购。TOP2：威马EX5 500 补贴后起售价：14.98万元NEDC续航里程：460KM电池组能量：57KWH无独有偶，车企们像是提前约定好一样，都将2018年
是合情合理。 从杭州西湖到安吉竹海的实测中，<B>EU5的纯电续航果然没我失望，</B>高速路上1度电几乎可以行使10公里左右。但与此同时，我也发现了EU5的几个缺点，其中之一就是NVH工程，也就是这车够不够安静。众所知周，纯电车的动力系统中，电机取代了发动机，随之而来的好处除了动力响应快之外，就是发动机噪声被彻底杜绝了。而北汽新能源E
力450KM，等速续航能力570KM。<B>续航能力达到同级车型顶级水平。</B>加速能力也是非凡，0－100KM/H加速时间仅需7.8秒。北汽EU5的上市，将极大丰富北汽在新能源领域的产品布局，品牌竞争力也得到强化。而作为一款纯电动车型，售价12万多的价格并不算贵，而且这款车空间也不算小。配置丰富，各方面实力均衡，能成为销冠不是
用了。而且与同级竞争对手相比，<B>它在动力和续航方面都有着一定优势，</B>同时价格还略低，在性价比上的表现还是不错的。当然，对于消费者而言，最根本的，还是需要考虑自己是否能接受纯电动车，以及它是否真的适合自己，如果纯电动车在你的考虑范围内，那EU5还是个不错的选择。文=吴珠伟 图片=北汽新能源
内售价仅为12.99~16.19万元，<B>这个价格范围你能买到的是一款NEDC综合续航的高达416KM，</B>最大功率160KW的车型，要知道同价位很多车的等速续航勉强才能达到这个水准，如果是单纯比拼续航，这款车比特斯拉MODEL X 75D还能多跑10KM。 先来说说外观吧，北汽一贯以来被称为“讨喜”前脸，主要是大家称标志为
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
过它的寥寥无几，<B>如今续航更高的元EV535到来，</B>更是大大缩小了人们在这个级别中的考虑范围。此外，同为比亚迪品牌的唐DM和E5依旧步伐稳健，比亚迪E5本身就拥有较为广泛的受众群体，其品质稳定可靠，而唐DM更是中大型纯电SUV中的标杆之作，这三款车在细分领域都已经站稳脚跟，销量落差自然也不会太大。
EL X <B>这是一款续航高达500KM，</B>刚刚上市的新车，26.88万的起售价格可能较前几款稍高。不过，这款车不仅拥有耐打的颜值，0.29CD的风阻，配合I－DRAVE只能全驱得以4秒破百的超强加速，还搭载了斑马智能和AI PILOT智能驾驶系统，这样一款定位中高端的车， 荣威MARVEL X
碑来说都还不错，<B>而新上市的EV450也是帝豪EV系列中续航里程最大的一款车型，</B>NEDC工况下续航里程可达400KM，80KM/H等速状态下续航里程可达450KM。从点方面，快充需要30分钟到达80％的电量，慢充需要7.5小时。 EV450在外观设计上基本和燃油版差不多，只是气格栅改为了封闭式以及
V300。<B>去年年又推出续航力更高的车型——EV450，</B>新车综合续航里程达400KM，相比EV300提升100KM。和比亚迪E5的区别是，该车更符合家庭使用定位，品质皮实程度稍差，但性价比还是不错，较长的续航里程比较不符合跑滴滴这样的应用场景使用。4月27日，广汽新能源AION S在北京正式
即将量产交付的威马EX5，<B>是新势力发布的车中续航最高的一款，</B>其最大续航里程可达460KM，三电技术也让让新车轻量化、可靠、高效的效果。11.2万的起售价令人“实名”心动。比亚迪秦EV 更新换代后的王朝家族每款车型都拥有一张帅气的“龙脸”，4740MM长的车身和2670MM的轴距使得空间表现不俗，12.8英
，扩大潜在消费群体。更为重要的是，<B>威马EX5在各个价格区间上都有着一定续航能力的优势。</B>北汽新能源EU5补贴后参考价：12.99万~16.19万元 一直以来，北汽新能源都是纯电动汽车市场领导者，而今年8月份上市的EU5则是北汽新能源目前得旗舰车型。和之前的EU系列相比，北汽新能源EU5在外观设计上有了不小的改动，整
产上市的国产纯电动车，<B>拥有最远工信部续航里程的两位同学分别是威马EX5和北汽新能源EU5，</B>都有460KM。北汽EU5至少账面成绩当选劳动委员没问题了～ 由于有着北京奔驰这个得天独厚的优势，EU5在内饰设计上采取了很多与奔驰类似的设计，碰巧的是大家都说“开宝马、坐奔驰”，奔驰在内饰设计上真的是有两把刷子
和亮点，<B>其中荣威EI5在续航里程方面表现出色，</B>而且作为旅行车，在空间上也有很大的优势，对于有着旅行车情怀，渴望一款大空间纯电动车型的消费者来说，荣威EI5是不错的选择。而秦PRO EV作为三厢紧凑型电动车，无论是续航里程还是配置方面，在同级别车型中都居于主流地位，再加上比亚迪秦在终端市场
续航里程为121公里。 <B>而此时号称续航金霸王的荣威EI5显示已经行驶了312.2公里</B>（并线、行驶规矩、误差都会造成各车行驶里程有轻微差值），剩余续航里程还有136公里。如果简单相加，目前车辆的总续航能达到448公里，超过出发时398公里足有50公里，真的是越跑越多的错觉。 北汽EU5显示总行驶里程311
航金霸王的 荣威EI5超出的公里数是最多的，<B>可以看做这次实测活动中续航表现最好的车。</B>相信和它使用IBOOSTER刹车，能量回收效率较高，以及使用了热泵空调，在暖风环节有些优势。我们曾经选择几款不同的车型，进行静止状态下的暖风能耗测试。满电状态下原地静置并开启暖风空调，一小时后再分别给车充电，看各自实际充电量。经过多车测试后
战略也将进一步深入实施。 <B>以EC3领衔的EC系列将继续驶入千千万万个国民家庭，</B>推动新能源汽车在全国的普及，携领新能源汽车产品的不断升级，为用户带来绿色、智慧的“E时代”用车生活。
一步深入实施。<B>以EC3领衔的EC系列将继续驶入千千万万个国民家庭，</B>推动新能源汽车在全国的普及，携领新能源汽车产品的不断升级，为用户带来绿色、智慧的“E时代”用车生活。
施。 <B>以EC3领衔的EC系列将继续驶入千千万万个国民家庭，</B>推动新能源汽车在全国的普及，携领新能源汽车产品的不断升级，为用户带来绿色、智慧的“E时代”用车生活。
撑。显然，<B>这时推出续航里程较高的EC系列也成了眼下当务之急。</B> 然而，我们从北汽新能源EC3看到，其续航里程为261KM，按照现行补贴政策，可以拿到3.4万元的补贴。如果对比，以前在6月12日之前的补贴政策下，补贴后的EC车型售价仅4.98万元至6.28万元的话，北汽新能源EC3的售价也应该
0、EC200等车型在外观、内饰、<B>续航等方面都有比较大的升级，</B>补贴后指导售价也仅仅是6.58－7.18万元。EC3系列的工信部综合续航里程为261公里，与现款EC200相比提升了61％。支持快充和慢充两种充电方式，也极大的方便了驾驶者。相比于寒酸的多媒体配置，ABS+EBD、坡道辅助、低俗预警（行人警示）、碰撞感
公里的NEDC综合续航里程。 总的来说，<B>欧拉R1这款车的优势在于其外形设计以及续航表现在同级别车型里较为优异，</B>尤其是外观部分，能够吸引不少年轻一代消费者的喜欢。在相关新能源汽车政策的补贴下，欧拉R1的售价从7.18万元到7.98万元不等。推荐二北汽新能源EC3在外观设计方面，北汽EC3下了很多的功夫。这款车的车身尺寸分
，大大的提高了安全系数。<B>总体来说欧拉R1的配置多续航高，</B>更值得购买，那么买哪款最合适呢？具体看欧拉R1的配置，选取三款续航里程都为351KM的车型，可以看出次顶配灵智版满足大部分安全配置，比顶配便宜3千元，且只少了胎压监测。若选择自己安装胎压监测要比3千元便宜的多，因此次顶配灵智版更具性价比。 欧拉R1
力可能更好。但如果您要是想花钱，<B>那么欧拉R1高续航版本的优势就体现出来，</B>比奔奔EV360高出的50公里续航可以增加后期的实用性。北汽新能源EC3售价6.58万－7.18万元综合工况续航261公里 北汽新能源EC3在整体轮廓和造型方面保持了之前EC系列的风格，主要变化在于车辆前脸及一些细节设计。其封闭式格栅采用了
，NEDC续航里程255公里，<B>这也是老版EV10的高续航版本，</B>考虑到2018年新能源汽车补贴新政的实施，老版本EV10已经停产，这个和北汽EC系列，江淮IEV6E的低续航版本，情况都是一样的。对于新造车势力，只要是脚踏实地做实业的企业，我们都应该给与一定的尊重和理解，也希望其他新造车势力：蔚来、小鹏、云度、威
成绩的其中一个原因。如果究其根本，<B>江淮IEV能够取得好成绩很大程度上是因为江淮对于IEV续航里程的升级。</B>在使用了全新的动力总成后，新一代IEV系列的续航普遍都能够超过300KM，整体实力得到了极大的提升。另外，由于江淮新能源汽车的价格普遍比较实惠，所以也就成为不少消费者的选择。另外，随着全国范围内大量采购江淮新能
费解的。<B>续航表现出色，</B>山路行驶一公里仅0.27元S2耀·舒适型搭载的是一块容量为40.62KWH的三元锂电池，NEDC续航里程为305KM。本次续航测试是从北京雁栖湖出发，最后到达皇后镇旅游度假村 ，测试路况基本为山路。车上共2人，去程开启ECO模式，返程开启SPORT模式，动能回收均设
挂对车身的支撑比较有限，侧倾明显。<B>续航出色，</B>动力弱鸡比亚迪S2满电提供的续航里程是305公里，经过我们市区道路和高速道路的续航测试后，表现还是不错的，平均电耗并不算高。S2的电池容量比元EV360要小了一些，容量为40.62KWH，电池包的能量密度达到160WH/KG，密度比较高，快充需要1.1小时充满。 直流快
错。 动力与续航方面：<B>比亚迪S2这款车型传承了比亚迪的三电技术在续航以及驾驶感受方面给人感觉是相当不错的。</B>同时采用比亚迪最新研发的三元锂电池，容量为40.62KWH，同时能量密度达到了160WH/KG，综合续航里程为305KM，并且快充十分钟可续航100KM。 动力方面，搭载一台永磁同步电机，最大功率
05KM。出色的动力表现兼顾低能耗、<B>高续航的特性，</B>这也是S2的一大杀手锏。 S2的充电方式也十分便捷，不但支持家庭220V充电，更具备快充技术，极速充电状态下只需在商场喝一杯饮料的时间即可续航百公里，让你告别电量焦虑，安心出行。 内饰方面，S2化繁为简，把传统汽车中控繁复的操作按键融合到了车内的8英寸立式全液晶仪表
本月底上市，亮点在于设计与科技感不错，<B>续航也能满足日常使用，</B>虽然座椅调节方式、后排出风口等表现欠缺，但新车未来售价应该不贵，所以感兴趣的朋友到时不妨关注一下。
，当然这是理论上，<B>15分钟快充续航100公里听上去不错，</B>但充电桩始终是个问题，我的态度是，家里或许可以没有，但家附近最好有靠谱的充电站。 小有惊喜，老司机看动力杜大爷：S2的用车成本号称每公里6分钱，但省成本并不是这款车唯一的优点。在动力和底盘方面，这款车有点像你去购买一个大件家电，然后得到了一件
航却可达到305公里，<B>续航能力非常的出色。</B>作为纯电动车，比亚迪S2性价比还是高的。 新兴造车势力一般是以年轻人为导向的，如小鹏汽车。小鹏G3其实就是一款年轻人的玩物，颜值高，动力强，续航不错。其实小鹏汽车的指导价是22.78万，在补贴优惠之后，18万左右可以拿下，性价比还是很高的。小鹏G3是一款5座的
置车型中，<B>有305KM的标准续航版和405KM的高续航版两种不同续航能力的产品可以选择，</B>每种续航版本都有高、低两种配置车型（出行版为网约版车型，故未纳入其中）。此次，我们测试的是305KM的标准续航版的高配车型——智·舒适版，其动力电池容量为35.2KWH，补贴后全国统一售价为9.98万元
多。 如果你真的是想让焦虑感再少一些，<B>比亚迪E2还有一款高续航版本，</B>提供续航405KM的选择，这款车的预售价是13万元。关于安全：自主研发的高密度电池、多重安全防护、轻量化设计。作为一款纯电动车，安全肯定是消费者最最关心的问题。E2搭载的自主研发的镍钴锰酸锂电池，密度达到160WH/KG，经过了过充、挤压、火烧、短路
0KW，峰值扭矩180N·M。另外，<B>405KM续航版本还提供了最大功率100KW的驱动电机。</B>电池组方面，能量密度为160WH/KG，有305KM和405KM两个续航版本，305KM续航版本的百公里电耗为12.2KWH，405KM续航版本为的百公里电耗12.8KWH。
颜值，<B>还是401KM的超长续航或者是卓越的驾控性能上，</B>都拥有着超越同级的实力。作为奇瑞新能源SUV领域的又一员“虎将”，瑞虎E不仅进一步完善了其产品矩阵，此外，凭着出色的产品力，它的出现对于整个家族销量的提升也必将有重大的意义。
科技配置之外，<B>401KM的综合续航在当下的新能源市场上也颇具优势，</B>所以它的出现其实是弥补了奇瑞新能源在SUV车型上的不足，使得产品布局更加完善，助力奇瑞在这一领域变得更大更强。
有更出众的颜值，<B>而且续航也是同级别车型中的佼佼者。</B> 2019年8月25日，奇瑞新能源旗下全新纯电动车型瑞虎E和艾瑞泽E在北京正式上市，其中瑞虎E共推出4款车型，补贴后售价为10.99－14.39万元；艾瑞泽E共推出3款车型，补贴后售价为12.68－14.38万元。 值得一提的是，凡是定购瑞虎E和
力输出、<B>超高续航的优势，</B>其0－50KM/H加速时长仅为3.9S，NEDC综合续航里程为401KM，足以应对日常出行需求。。总体上来说，新车的外形上比较有亮点，但是外观这个东西还是仁者见仁智者见智，有人说这款车更加适合年轻人，大家怎样认为呢？
车在各方面都有不错的表现。<B>首先401KM的综合续航足够满足日常的通勤出行，</B>其次空间方面的宽敞度和灵活性很符合家用人士的需求，车机系统的功能性和实用性迎合了时下流行的用车需求，更关键是目前的预售价也比较给力。
本身而言，<B>401KM的综合续航在当下的新能源市场上也有着不小的竞争力，</B>再加上SUV车型在汽车市场上属于热门车型，相信新车在正式上市之后会有不错的市场表现，值得期待。
适性上，有着超越同级的表现。<B>无论颜值还是续航动力它的整体表现都可圈可点，</B>想入手家用车的朋友不妨关注。
，因此驭享版虽然是次低配车型，<B>但在动力和续航方面并不逊色。</B>此外，在配置层面也相当丰富，电子驻车、胎压显示、倒车影像、上坡辅助、无钥匙进入启动、多功能方向盘、带语音识别的9寸大屏车联网等诸多实用性和舒适性功能齐全。性价比还是相当不错的。 虽然新能源市场的竞争越来越激烈，但新能源补贴的退坡，反而更让消费者看清了那
上。从总体来看，<B>瑞虎E在真实续航能力以及整车综合性能方面还是比较让人满意的。</B> 瑞虎E搭载了53.6KWH的高性能三元锂电池，在使用快充工况下，由30％充至80％只需0.5小时；而在使用慢充工况下充电时间为7小时。由此可见，在动力电池以及快充技术日益完善的当下，新能源车型给予消费者在续航的“忧虑症
全程+长时间怠速开空调的续航表现，<B>可以说续航表现相当优异了，</B>而且实际续航里程和表显数据一致，完全没有虚标。（其实是否里程焦虑并不在于续航多少，而是里程表的准确性，显示50KM但实际只能跑15KM当然焦虑。） 动能回收相当给力，表显续航里程在下山过程中不但没降，反而涨了一些。在下山的时候将动能回收等级调至最高，下山
“本分”的东西，<B>在续航上艾瑞泽E交出了不错的答卷。</B>搭载的永磁同步电机，最大功率120KW，最大扭矩为250NM，NEDC续航里程为401KM。在实际驾驶中，经历了100多公里的高速、乡道、山路结合的路况中，就算存在激烈驾驶，这款车的耗电水平控制的非常好，值得点赞。结语：在擎哥看来，艾瑞泽E是中规
05KM。出色的动力表现兼顾低能耗、<B>高续航的特性，</B>这也是S2的一大杀手锏。 S2的充电方式也十分便捷，不但支持家庭220V充电，更具备快充技术，极速充电状态下只需在商场喝一杯饮料的时间即可续航百公里，让你告别电量焦虑，安心出行。 内饰方面，S2化繁为简，把传统汽车中控繁复的操作按键融合到了车内的8英寸立式全液晶仪表
款车型，并非仓促上马的产物，<B>电动车续航与充电这两大产品点的实力不俗。</B>虽然产品定位与成本制约了E诺的配置，却也对得起它入门级的价格。
充满100％电量（0－100％）；<B>慢充1小时可续航高达65公里，</B>快充30分钟可充30％至80％电量，可行驶135公里。 值得一提的是，雷诺K－ZE首批新车将仅向中国市场出售，新车各方面都能符合中国消费者追求外观时尚大方、内饰功能丰富和高实用性等消费特点。根据“东风雷诺2022愿景”，东风雷诺计划在2022年之前推
点评：<B>东风风神E70最大的亮点就是续航里程了，</B>无论是那个版本，其续航里程完全可以满足人们日常的城市通勤所需，还是值得关注的。● 江淮IEVA50车型定位：紧凑型轿车官方售价：补贴后售价区间为13.95万元－14.55万元江淮IEVA50共推出2款车型，补贴后售价区间为13.95万元－1
/H。<B>轩逸EV续航表现也很出色，</B>最长续航可达338公里，在同级车型中也算中上水平。现代伊兰特EV搭载一台81.4KW电动机，峰值扭矩可达285N·M，功率、扭矩均高于轩逸EV。伊兰特百米加速仅需10.05S，但与轩逸相差不大，直观感受不会太明显。但伊兰特最高车速为140KM，略次于轩逸
KM以上，是当之无愧的真续航。 <B>此外拥有了高续航充电效率也得跟上，</B>宋PRO EV在750V直流充电桩上的官方最大充电功率为70KW，因暂时没有找到750V充电桩，我们只能退而求其次选择覆盖率较广的500V直流充电桩进行充电试验。测试时车辆当前剩余电量80％，充电功率仍可以达到61KW左右。四、空间： 这次试驾让
统等常见的L2功能。 <B>动力方面此次试驾的高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵
71KWH的电池组，<B>高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），峰值扭矩280N·M，快充模式下，电量从30％充至80％只需30分钟，充满电仅需1.2小时。/N
控驾驶等”黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵，全方位保证宋
作方便。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。嘿电点评：得益于BNA全动力平台架构，比亚迪在布局产品线的速度上可谓惊人。同款车型三种动力版本几乎同期
M版本同步上市。 <B>除了续航成绩不错，</B>宋PRO EV的充电性能也不容小觑。在快充模式下，它只消30分钟即可将电池从30％电量充至80％，而完全充满则需1.2小时。 由于是宋PRO的电动版本，宋PRO EV同样采用了比亚迪所谓的“DRAGON FACE 2.0”设计语言，前脸从视觉上来说更加宽大。尺寸
驶等“黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用了交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充模式下，将电池电量从0％到充满仅需1.2小时，从30％充至80％只需30分钟。此外比亚迪宋PRO EV的电池组还有七维四层安全
插混系统，<B>号称续航800公里。</B>你要舒适？它有大5座空间，舒服的底盘和座椅。你要智能？它有安卓车机，自动驾驶系统。你要去野？它标配就有四驱系统，独立悬挂。 最关键钱的问题，宋PRO DM也能满足你，补贴后的价格是16.98－21.98万元，最低配16.98万元的版本就有以上提到的性能，一个不
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
推荐的话，答案是显而易见的，<B>那就是续航最高的顶配车型，</B>和其它车型相比，多了近100KM的续，既然考虑这个价位的纯电动了，那不妨多花点钱，这样还可以避免续航焦虑，而且，配置上也比较丰富，不亏。总的来说，无论是燃油版还是新能源车型，宋PRO都有一定的受众人群，毕竟既有颜值加持，还拥有不小的空间优势。至于动力以及
，最大扭矩280N·M，<B>而高功率高续航版旗舰型的最大功率达到了135KW，</B>最大扭矩280N·M。 DM普通版车型搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，配合前后双电机组成的动力系统最大功率238KW，最大扭矩525N·M。 而DM四驱高能版更是有着最大功率348KW，最大扭矩775N·M的账面参数，0－100
。纯电动版车型，也提供了两种动力配置，<B>高功率版和高续航高功率版，</B>均搭载一台交流永磁同步电机，最大输出功率分别为163马力和184马力。两种动力版本车型，分别提供了容量为59.1KWH和71KWH的电池组，对应NEDC续航里程分别为405KM和502KM。 总的来看，这台宋PRO无论从外观颜值，内饰设计，以及动力搭配来
力。纯电车型配备的是永磁同步电机，<B>其最大NEDC续航可达502公里。</B>
CD的超低风阻系数，将电耗控制在13度以内，<B>这就很好的将续航能力体现出来。</B> 亮点四，空间宽敞舒适，出行更便捷启辰 D60EV 的轴距为2700MM超长轴距营造出车内宽敞的乘坐空间，而后备箱容积为525升，对于日常出行以及周末郊游来说，是个不错的选择。 将车辆安全与环保安全进行到底，让用户从里到外倍感安心在车辆三电布局采用更
。但如果您日常用车时载人数量较多，<B>高续航尊享版也是一个不错的选择。</B>
车，启辰在空间、舒适、<B>续航等方面都具有不少的优势，</B>日产技术的加持也在可靠性方面给了很多消费者更多的信赖。不过在国内新能源市场比亚迪一家独大的情况下 ，启辰想要插入一脚，还是需要一点时间的。更多精彩内容，欢迎关注《车域美学》平台和 车域美学 微信公众号！精彩内容抢先知道。评论、转发、关注我们均有机会获取
意节电。能在这样的情况下取得如此水平，<B>我对这个续航成绩非常满意。</B>那么电池的安全性呢？如果说跟轩逸·纯电的续航相比的话，后者的安全隐患显然更低，在当晚的媒体专访中，果不其然第一个提问的媒体记者便咨询了关于电动车自燃目前这一消费领域的痛点。虽说安全性这种东西看不见摸不着，但我们可以从启辰相关负责人的回答中窥见一二。 根据
况下取得如此水平，<B>这个续航成绩还是令人比较满意的。</B> 大咖点评整体来说，启辰D60 EV这款车的整体性是无容置疑的，采用行内先进的电池，让续航里程能够达主流先进水平，这样的产品出现在市场上，是对电动车积极发展的有利刺激。但是，启辰D60 EV这级别市场还有吉利几何A、广汽新能源AION S等强悍对手
策，并且出于安全方面的考虑才如此设计。 <B>高达481KM的综合续航、</B>好用的智能系统以及舒适的驾驭感，启辰D60EV以更贴近消费者的姿态来解决电动车的痛点，同时也改变着他们对于纯电动汽车的看法。看来，晚到一步的启辰也是个狠角色，“足称”的启辰D60EV极有可能又一次搅起电动车市场的风云。而对于消费者来说，电动家轿又多了一个
进。能在这样的情况下取得如此水平，<B>我对这个续航成绩非常满意。</B>写在最后在启辰D60EV这一级别市场中，其实分布着众多实力强悍的对手，例如吉利几何A、广汽新能源AION S、比亚迪秦EV500等，想要在这里崭露头角其实并不容易。但启辰D60EV背靠日产这颗大树，拥有全球领先的新能源技术优势，尤其在安全性方面，再加上日
分的变化并不大。<B>比如我们试驾的这台顶配高续航尊享版，</B>大灯使用了LED光源，而车轮规格为195/60 R16，较窄的胎宽提供低滚阻，并且玛吉斯WALTZ MS1花纹的价格也很便宜，后市场售价三四百块一条，可以降低使用成本。此外，车窗下沿标志性的两条已经成为启辰的识别元素，只是车窗为白玻璃，隔热防晒
打高续航、高定位的产品，<B>481公里的工况续航算是不错的成绩。</B>关于“油改电”的争论其实东风启辰D60 EV并不是什么特别新鲜的车型，燃油版的D60已经满大街跑了，坦率的讲，D60 EV就是D60的“油改电”产品。在这里，我要表达一下我对“油改电”的看法，在很多场合我表达过同样的看法，所以也不算“墙头草，顺
585KM续航。<B>续航有一定优势但并非没有对手，</B>比亚迪E5在2019上半年单车销量达到55395辆，在新能源销量排行榜上位列冠军，比亚迪E5 450在60KM/H等速工况下可达到480KM的续航里程，与启辰D60EV实力相当，最重要的是E5可观的销量已经说明一切。此外，比亚迪新能源汽车连续多年成为
导价13.78万元－15.38万元。<B>新车拥有大空间和长续航的优势，</B>沿用日产聆风以及轩逸·纯电的动力技术，NEDC续航里程达到481KM。 15秒读懂东风启辰D60 EV：1、2700MM轴距，车内空间领先同级车型；2、基于日产纯电动核心技术打造，安全性媲美聆风；3、百公里电耗仅为12.89KWH，电费约6元；4、最
元－16万元，将在今年3季度上市。<B>新车拥有大空间和长续航的优势，</B>NEDC续航里程达到481KM，超过了吉利几何A，并且售价更低。 动力方面，D60 EV搭载了博世RBS能量回收系统，可达到23％以上的能量回收率。在电池方面，新车应用了宁德时代最新技术的产品，整包能量密度达到171WH/KG，并搭载先进的电池智能温
车辆能耗等信息，能够更合理地调整驾驶模式，<B>达到更好地续航效果。</B> 节省能耗，续航更优秀E－LAVIDA朗逸纯电的纸面续航数据其实不算出众。然而得益于优秀的电池品质与上汽大众优秀的设计，E－LAVIDA朗逸纯电的续航里程远超纸面数据。根据测试者的试驾测试来看，在拥堵的市区道路上，以平均30KM/H的时速来进行驾驶，E－LAV
管理能力、电机的能量损耗等。<B>所以要造一款高效能且高续航精确度的纯电动车，</B>并没有想象中那么简单。 想要知道纯电动车续航里程的水有多深，最好的办法就是开出来遛一遛。最近，我们恰好拿到上市不久的上汽大众朗逸纯电版的试驾车，利用这次机会，我们测一测这款车的续航表现。环城跑一圈，续航还好吗？为了让我们的测试更贴近实际
追求高能量密度、<B>高续航，</B>是否是电动车的第一目标？事实告诉我们，作为大多在城市使用的电动车，只要充电方便，续航只要有200公里左右就足够了，最近发生的多起电动车起火的案例将安全问题凸显了出来。一些厂家追求<B>高续航，</B>使用高密度电池，这为电动车起火埋下了隐患。而作为一辆汽车而言，最重要的应该是关乎生命的
双刃剑。<B>而上汽大众在安全与续航上面做了很好的协调，</B>综合续航里程达278KM，既能满足日常使用，又做到同级最高的安全性能。而在充电过程中，快充模式下仅15分钟即可增加80公里续航，充电25分钟便能将电量从30％充至80％。想象一下，如果充电还加油时间不相上下，相信很多人所担忧的续航焦虑应该
也出纯电动车了，<B>续航278公里却深受喜爱，</B>比轩逸实在。 关于电动车，一直有着这样的一个理论，在未来电动车会有两种不同而且非常极端的发展方向，第一种就会像特斯拉这样非常具有新潮感未来感，而且它要做出尽可能大的一个差异化，而另一种就是更加的接近于燃油车，因为内燃机已经发展了一百多年，大家都已经适应了
理、实时路况、实时天气等功能。 <B>轩逸·纯电续航更具优势朗逸纯电搭载一台最大功率100KW，</B>最大扭矩290N·M的永磁同步电机。续航方面，朗逸新能源的电池容量为37.2KWH，NEDC工况下续航里程为278KM。并支持快慢充二种充电模式，快充充到80％需要40分钟，慢充5.5小时可充满。 而轩逸·纯电则电搭载了一
KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
成，申报油耗为1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
多。其中，<B>比亚迪的一款纯电动乘用车唐续航里程最高，</B>达到520 KM。经分析发现，本期目录中超九成以上纯电动乘用车均进入了第四档补贴标准内，即纯电续航300公里以上，而车辆购置税一般按车价的10％征收，两者叠加大部分新能源车型可获得五万元以上的优惠，另外再加上地方补贴部分，目录内多数新能源汽
新一代智享座驾”全新秦燃油、<B>“专业级真续航智能纯电座驾”</B>全新秦EV上市，全新秦燃油售价区间为5.99万－7.69万元（2020年1月25日前首批车主专享）、全新秦EV售价区间为12.99万－13.99万元（综合补贴后）。全新秦以领先同级的性能、能耗、智能、安全、空间、品质等，在紧凑级燃油和纯电动家轿市场均树
1.7L/100KM，低油耗、<B>高续航是其优势。</B>长安逸动ET 在香格里拉计划的驱动下，长安在新能源汽车的道路上走得愈发坚定，从逸动EV460等车型的表现来看，其技术已经相对成熟。2019年，长安汽车或将推出逸动ET车型，它与最美两厢车逸动XT有着相似的外观，极具吸引力。而在续航里程上，逸动ET或将延续逸动EV4
测试下，<B>该技术对续航的贡献率最高可达20％。</B> 编辑总结：总体而言，通过对江淮IEV7L的试驾可以感受到这款车足够满足消费者对日常出行的需求，并且其综合续航里程达到302KM，占据一定的优势，这大大提升了车辆的实用性。另外其时尚小巧的外观与宽敞舒适的驾乘空间也将会为它增添不少竞争力，对于在
40KM，<B>完美解决续航焦虑。</B>如果是在郊区和广大的农村，江淮新能源还提供了智能充电盒、家用充电线缆等丰富的充电方式，只需要家用电源即可完成车辆充电。 江淮IEV7L车身尺寸为4320MM/1710MM/1515MM，轴距为2500MM。虽然定位为A0级车型，但它依然拥有轿车的经典造型，雕塑流
实用，<B>400公里的续航是实打实的真实续航，</B>如果不是因为时间问题，我想跑到400公里续航是没有问题的。江淮IEVA50的三款车型并没有复杂的配置区别，有的只是不同续航版本的车型。厂家并未公布最终预售价，邦老师预测最终价格在12万至14万左右。新车预计今年6月份正式上市，十分期待上市后的表
，实力不容小觑。<B>帝豪EV也是国产综合续航里程400KM的先行者。</B>造型不赖，内饰做工不错，自带行车记录仪，是15万预算最值得选择的车型之一。04. 奇瑞EQ电动车 8月销量：4613补贴后售价：5.98万－6.98万 简评：奇瑞EQ最近上了新闻，起因是有位高先生两年前花6.5万元买了一辆奇瑞EQ电
版车型外，<B>比亚迪E2的综合续航里程最大可达405KM，</B>可以满足绝大多数年轻用户的日常用车诉求。此外，对于新能源车电机驱动核心零部件IGBT的研发，比亚迪也早有布局并已达到先进水平，其成为中国唯一一家拥有IGBT完整产业链的车企。这不仅是自身技术的积累、品牌实力的彰显，同时也可以降低后续新能
能让人满意。关于版本的选择，<B>我个人更推荐的是高续航版本，</B>并根据不同的配置需求去选择细分里的高低配。 小结：以上便是对E2这款车的一些简单评价，各位小伙伴对其的印象会是如何？欢迎在评论区里给我们留言，我们下篇文章见！
置车型中，<B>有305KM的标准续航版和405KM的高续航版两种不同续航能力的产品可以选择，</B>每种续航版本都有高、低两种配置车型（出行版为网约版车型，故未纳入其中）。此次，我们测试的是305KM的标准续航版的高配车型——智·舒适版，其动力电池容量为35.2KWH，补贴后全国统一售价为9.98万元
型（高续航版 耀豪华型），<B>它整体续航能力和基础配置都到位；</B>其次是售价较低的次低配车型（标准续航版 智舒适型）它和次顶配车型的差别主要体现在电池容量上；当然，您对舒适性、娱乐性和外观套装等配置有较高需求的话，那么高续航版 创尊贵型也是不错的选择。（文/图 汽车之家 苏炜祺）
性的日常代步用车。<B>既然是高续航版本车型，</B>高续航自然也要体验一下。本次试驾活动的第二天进行长续航测试，路线是从陕西商洛出发，由酒店驾驶比亚迪E2到达西安咸阳国际机场，全长119.5KM，路线包含了城市拥堵路段，还包含非铺装路、绕城高速等多种复杂路况，高度还原了消费者的日常使用场景。整个长续航测试花费
迪E2，<B>其续航表现反而更加优秀。</B>一方面除了E平台自身进化的原因，此外跟车型也有着不小的关系，相较于的SUV车型的S2，轿车造型的E2有着更轻量化的车身和更小的风阻，这些在燃油车上不太显眼的优势，放在纯电动车上就被放大了不少。所以如果当下你正打算购入一辆纯电动车，并且正在纠结是选择SUV车
市。新车共推出标准续航版本的悦·标准型、<B>智·舒适型以及高续航版本的耀·豪华型、</B>创·尊贵型共4款车型，补贴后的价格为8.98万－11.98万元。 从车型尺寸、定位和价位来看，比亚迪E2瞄准的是许多年轻消费者的第一台车需求以及家庭的第二台纯电代步用车。新车在外观方面非常强调年轻感，E2虽然并不属于比亚迪的王朝系列，但其前脸
左右，所以即使电池容量不大，<B>续航表现也比较喜人。</B> 另外，E2的电耗只有百公里10.9 KW·H，实际用车成本5分钱左右一公里，百公里5块钱出头，相当于同级别汽油车的十分之一左右，对于年轻人或者增购家庭来说，用车成本可以用“非常低”来形容。驾驶体验值得期待从现场的数据来看，E2最大功率为70KW的永磁同步电机
为推荐的是耀·豪华型，它不仅配置丰富，<B>续航水平也较高，</B>其次则是创·尊贵型以及智·舒适型。
如今电动车市场发展迅速，<B>除了续航能力有很大的提升之外，</B>外观和内饰配置都有了较大改观。10~20万区间的电动车成了如今的销售主力，就比如我们今天说的比亚迪E2，就是售价在10~13万之间的紧凑型两厢纯电动车！ 比亚迪E2现在才是预售阶段，官方给出的预售价格区间是10~13万，目前有
电池容量为47.3KW·H，<B>最高续航可达到405公里，</B>整体的表现还是强劲的。 在纯电动车市场中，好些都是新兴车企，比亚迪E2作为一款轿车与SUV的跨界车，实力确实是强劲。其上市之后，凭借着高性价比和比亚迪的知名度，确实会动了不少人的奶酪。这款新车起售价不足9万，标配倒车影像+LED大灯，会动谁的奶酪！你们怎
0分钟，这么看来真的是太省了，<B>而且续航能力也不错。</B> 目前该车一共推出了5个版本，售价区间为8.98万－11.98万之间，如此来看E2的定位是很亲民啦！按照比亚迪新能源汽车以往的产品布局来看，E2的出现绝非偶然，这是一台消费群体定位精准且在对手都还未曾涉及的空白车型领域，比亚迪这一招不得不说又再次走在了同行的前
里程都是150公里左右，<B>与NEDC的305公里续航非常吻合。</B>在第五天后，比亚迪E2的电量来到了10％，这种情况下对于我而言就这要进行充电了。整体来说我对比亚迪E2的续航表现是非常满意的，只用于日常通勤的话，相信绝大多数消费者可以达到1周1充的水平。如果您是一个”佛系”的驾驶员，不追求澎湃的加速快感的话，
推出标准续航版、<B>高续航版两款车型，</B>预售价分别为10.0万元和13.0万元。其中高续航版车型NEDC综合工况下续航里程将达到405公里。 外观方面，新车虽不属于比亚迪“王朝”系列车型，但在外观设计方面却是极大的借鉴了“王朝”系列车型“DRAGON FACE”设计元素。“满天星”的大尺寸六边形进气格
多。 如果你真的是想让焦虑感再少一些，<B>比亚迪E2还有一款高续航版本，</B>提供续航405KM的选择，这款车的预售价是13万元。关于安全：自主研发的高密度电池、多重安全防护、轻量化设计。作为一款纯电动车，安全肯定是消费者最最关心的问题。E2搭载的自主研发的镍钴锰酸锂电池，密度达到160WH/KG，经过了过充、挤压、火烧、短路
量带来最直接的效果就是增加车辆续航能力，<B>比亚迪E2最高续航可达402KM，</B>无论是市区上下班代步，还是远程自驾游都可以游刃有余。充电方面，在快充模式下，30％－80％的充电过程仅需半小时，此外，还可可以通过便携式充电连接装置，直接借助于家用的220V插座进行对车辆充电。 作为全球范围内首屈一指的纯电动汽车品牌，比亚迪领先
，最大扭矩180N·M。<B>最高续航可达402KM。</B> 充电方面，在快充模式下，仅需半小时电量即可从30％到80％，另外，通过便携式充电连接装置，可直接用220V插座进行充电。
量56公里，由此推算出，<B>比亚迪E2总实际续航高达400KM以上，</B>我们愣是把比亚迪E2 标准续航版开成了长续航版！当然，此次纯电续航的挑战条件比较特殊，日常我们并不会这样驾驶，并不能作为绝对参考标准。总行程用电规律 通过整段电量的用电曲线图来看，比亚迪E2的掉电从高电量到低电量的变化中，整体表现比较均匀，
市，新车共推出标准续航版本的悦·标准型、<B>智·舒适型以及高续航版本的耀·豪华型、</B>创·尊贵型共4款车型，官方指导价8.98万－11.98万元。 E2定位于“新一代智感电动跨界车”，全系标配智能网联系统，以设计加乘、高效加乘、智能加乘、安全加乘、舒享加乘五大同级领先优势发力。比亚迪E2是一款跨界两厢车，虽然不属于王朝系列，但
，即便是比亚迪E2这种小车，<B>高续航版本续航达到也已经达到405公里，</B>说实话折算回价值较为接近的燃油车，举个例子大众POLO PLUS，油箱42.5升，按实际百公里油耗约8升计算，最大续航估计也在530上下，其实差距已经不算太大了。但如果说电动车和汽油车比安全？相信不少消费者都会和我一样，对电动车没底气，特别
坡后，新能源汽车的市场竞争环境更加严峻，<B>而比亚迪E2无论是在续航里程还是在价格以及售后方面都展现出了不错的竞争力。</B>
的电视，NEDC工况下续航达305KM；<B>高续航版本下，</B>搭载的是容量为47.3KWH的电视，NEDC工况下续航达402KM，百公里的综合电耗分别为11.3KWH和11.7KWH。这眼看七月份就要过去了，目前还没有预售消息，会不会又要推迟上市呢？我们一起拭目以待吧。
悦·标准型、<B>智·舒适型以及高续航版本的耀·豪华型、</B>创·尊贵型共4款车型，官方指导价8.98－11.98万元。比亚迪E2搭载了自主研发最大功率为70KW的永磁同步电机，0－50KM/H加速3.9秒，电池方面是自主研发的动力电池，密度160WH/KG，百公里电耗10.9KW·H，综合工况续航里程
的第二款车型，轻量化、<B>续航能力以及能耗水平都实现了更出色的提升。</B>比亚迪E2同样采用了比亚迪目前家族最新的“DRAGON FACE“设计语言，超精致的大灯造型让其高级感十足，而类似轿跑SUV的车顶线条和车尾却非常独特，这种跨界设计很能收获年轻人的喜爱。 比亚迪E2的长宽高分别为4240/1760/153
最大扭矩180N·M的永磁同步电机，<B>长续航高功率版车型将搭载一台最高功率100KW（136PS）</B>、最大扭矩180N·M的永磁同步电机。续航部分，长续航版本车型NEDC综合工况续航405KM，短续航版本车型NEDC综合工况续航305KM。 划重点！！！全新的比亚迪E3的长续航版本搭载的是一台最大功率100KW的电机，
，官方电耗为12.2KWH/100KM；<B>长续航的高功率版车型将搭载100KW/180N·M的永磁同步电机，</B>官方电耗为12.8KWH/100KM。比亚迪E3搭载的是镍钴锰酸锂电池，能量密度已达到160WH/KG。
上市。此前从工信部信息了解到，<B>新车将推出长续航（细分为高、低功率两个版本）</B>、短续航两个版本车型，续航里程分别为405KM、305KM。 外观方面，新车采用了比亚迪全新家族式设计，前脸采用点阵式设计，官方称为“CRYSTAL ENERGY”（焕能水晶），蓝色饰条侧裙装饰更显年轻，同时象征了新车新能源的定位。 新
，综合续航为305KM；<B>而高续航版搭载最大功率100KW的驱动电机，</B>匹配的是47.3KWH的电池组；综合续航为405KM。充电方面在快充模式下，15分钟就可为续航里程增添100KM，并配备便携式充电装置。
）、最大扭矩180N·M的永磁同步电机。<B>长续航高功率版车型将搭载一台最大功率100KW（136PS）</B>、最大扭矩180N·M的永磁同步电机。长续航版本车型NEDC综合工况续航405KM，短续航版本车型NEDC综合工况续航305KM。（DIEGO）
M，较之E2，拥有更好的空间表现。性能上，<B>则是推出长续航（细分为高、低功率两个版本）</B>、短续航两个版本车型，续航里程分别为405KM、305KM。新车上市后，将进一步完善比亚迪E系列的产品线。/N
KW的驱动电机，最大续航里程为305KM。<B>长续航车型搭载最大功率100KW的驱动电机，</B>最大续航里程为405KM。
0KW，峰值扭矩180N·M。另外，<B>405KM续航版本还提供了最大功率100KW的驱动电机。</B>电池组方面，能量密度为160WH/KG，有305KM和405KM两个续航版本，305KM续航版本的百公里电耗为12.2KWH，405KM续航版本为的百公里电耗12.8KWH。
05KM。<B>长续航车型搭载最大功率100KW的驱动电机，</B>最大续航里程为405KM。
航里程为305KM。<B>长续航车型搭载最大功率100KW的驱动电机，</B>最大续航里程为405KM。
、控制器。 储氢罐在电机前后各布置了一个，<B>以满足长距离续航，</B>加氢的压力为70MPA，与MIRAI一致。 通过展车的完成度和官方参数来看，G20FC是非常值得期待的，特别是像续航里程、加氢时间这些关键指标，看来大通并没有把“宝”全部压在纯电动上，这点和丰田章男对氢燃料电池车的想法一致。目前，G20FC正处于测试阶段，预计将
台充满年轻活力，<B>驾驶起来又很舒适的高续航电动中型SUV，</B>还是很值得一看的。话说，当我第一眼看到它的时候，心里就冒出了一个念头：它要是台汽油车该多好啊！这样的想法不是因为它不好，只因我没摇到电动车指标！
驶时风噪稍大导致的。● 外观：<B>除了续航非常给力这个因素以外，</B>颜值较高也是它引起消费者关注的重要因素。与AION S一样，它采用了广汽新能源最新的、颇受好评的“穿云箭”家族式设计语言。另外，它们还有一些细节采用了相同的设计理念，因此看着有众多相似之处，说它们不是两“兄弟”估计都没人相信。我得承认为它的外观确实很
车性能、<B>能效和续航的平衡方面也很友好。</B>考虑到 AION LX 的底层平台 GEP 2.0 本身就是正向研发的纯电动平台，又有宁德时代 NCM 811 电池的加持，在参数方面很容易做出一些新纪录。 AION LX 80D 电池组 93 KWH，整备质量 2180 KG，综合续航跑到了 60
/KG。<B>高配车型NEDC综合续航高达650公里；</B>60车型综合续航为503KM，70车型综合续航为520KM，80车型综合续航650KM，80D和80DMAX车型综合续航为600KM。可以看出，即便是最低配置，续航里程最低的60车型，其503KM的综合续航里程也在所有纯电车型中占据优势。
就是为了安装大电池设计的。因此在现阶段，<B>大尺寸约等于长续航。</B> 5. AION LX凭什么竞争MODEL X如果把续航作为纯电动车的核心竞争力的话，那么AION LX比MODEL X便宜那么多，可以做到类似水平的续航，已经是相当厉害了。不过MODEL X之所以价格贵，除了是纯进口以外，全铝车身，高级辅助驾驶系统，以及互联
150千瓦，最大扭矩350牛·米，<B>官方宣称NEDC续航高达650公里，</B>另外80D和80MAX版本车型前后均搭载最大功率150千瓦电机，搭载机制加速包后，官方宣称零百加速仅3.9秒，真正的超跑体验。 综合来说，AION LX已越级领先很多同级别的合资品牌车型，让大家能够真切感受到“弯道超车”已成现实。特别是最近有媒
DC <B>综合工况续航也是所有配置中最高的，</B>达到了 650 KM，所以除去选装包以外，80 款车型是所有配置中性价比最高的基础车型。1. 科技控首选：旗舰智驾套装这个选装包从字面上便可看出为自动驾驶套装，该选装包在领尊智驾套装的基础上增加了高速公路驾驶辅助HF和高精地图。而领尊智驾套装则包
MAX值得推荐。<B>80车型在续航方面优势明显，</B>80D MAX车型双电机版动力强劲加速性能3.9秒，而且自动驾驶、娱乐系统、全套内饰都是标配，值得推荐。
模式的加持下，新车百公里加速只需3.9秒。<B>除了动力及续航方面十分出色以外，</B>新车还搭载了ADIGO（智驾互联）生态系统以及L3级自动驾驶技术，让整车智能化更上一层楼。/N
准版补贴后预售30万起。<B>新车拥有650KM的最大综合续航能力，</B>3.9秒破百的加速度，同时还将具有L3级别的辅助驾驶功能。 AION LX是广汽新能源旗下首款中型纯电动SUV，并基于纯电动平台GEP打造，官方解读为“豪华智能超跑SUV”。新车在2019年上半年的上海车展首次亮相，外观延续穿云箭的家族设计理
超过2900MM轴距带来的大空间，<B>亦或是高达650KM的超长续航，</B>都展现出了在当下新能源汽车市场远超同级的优势，相信正是上市之后会有不错的市场反响，值得期待。
6万元。百公里加速3.9秒，<B>NEDC最高续航可达650公里，</B>双大屏、后排带腿托，竟然还能提供直升飞机救援，这样的纯电SUV你动心了吗？
都是一台快车的必备条件。 至于650KM <B>NEDC续航的优势，</B>应该跟AION LX的第二代纯电专属平台GEP 2.0有关。以”电池+电驱”为中心布局，电池布置在整车最中心位置，既提升了安全性，又有很好的空间利用率。AION LX轴距长达2920MM，还能够装备行业首创的590大电池模组，应用了电池容量高达93KWH的电池
可以说是数一数二的了，于是在续航方面，<B>这台车最高可达到650KM（NEDC续航）。</B> 不过很多情况下堆更大的电池也就意味着更重的车身，由此会带来更高的电耗，于是AION LX在底盘和车身结构中大量采用了钢铝的混合材料，让它比其他的车型能够在自重中来弥补大电池带来的劣势。 其次这台车作为广汽新能源的又一力作，在外观方面，
跑得快，<B>续航高，</B>AION LX还应用了 “高精雷达+MOBILEYE Q4摄像头”双探测硬件组合，可实现L3级自动驾驶。包含HWA高速变道辅助驾驶系统、APA融合泊车等功能，可以探测半径200米范围内的车辆和行人的位置及行动趋势，也可在高速上实时预判前方1公里路径。这L2我还没捂热乎呢，
酷炫，内饰更潮流，<B>续航更优秀，</B>并且售价更加亲民。只是动力下降了不少，更倾向于于家用了，配合前不久上市的比亚迪E2，能够更好的抢占10万元左右的新能源家用车市场。 第二款：广汽新能源 AION LX广汽新能源AION LX是继AION S之后的又一款重磅车型，，AION LX全球首次采用了支持5G技
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
丰富，<B>再加上出色的动力总成以及续航，</B>使 蔚来ES6在中高端市场颇具竞争力。全文总结从本期推荐的三款车型来看，新能源产品已经开始从500KM的续航迈向600KM，虽然主销车型续航在400－500KM之间，但也能看出汽车行业续航的提升速度，并且这几款新车补贴后的售价相较于合资进口产品优势还
KM以上，是当之无愧的真续航。 <B>此外拥有了高续航充电效率也得跟上，</B>宋PRO EV在750V直流充电桩上的官方最大充电功率为70KW，因暂时没有找到750V充电桩，我们只能退而求其次选择覆盖率较广的500V直流充电桩进行充电试验。测试时车辆当前剩余电量80％，充电功率仍可以达到61KW左右。四、空间： 这次试驾让
控驾驶等”黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵，全方位保证宋
作方便。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。嘿电点评：得益于BNA全动力平台架构，比亚迪在布局产品线的速度上可谓惊人。同款车型三种动力版本几乎同期
驶等“黑科技”。 动力方面，<B>该车高功率续航版采用了交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充模式下，将电池电量从0％到充满仅需1.2小时，从30％充至80％只需30分钟。此外比亚迪宋PRO EV的电池组还有七维四层安全
统等常见的L2功能。 <B>动力方面此次试驾的高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），最大扭矩为280N·M。0－50KM/H的加速时间为4.3S。电池组的容量为71KWH，快充仅需1.2小时，电量从30％充至80％只需30分钟。此外，宋PRO EV的电池组还有七维四层安全矩阵
M版本同步上市。 <B>除了续航成绩不错，</B>宋PRO EV的充电性能也不容小觑。在快充模式下，它只消30分钟即可将电池从30％电量充至80％，而完全充满则需1.2小时。 由于是宋PRO的电动版本，宋PRO EV同样采用了比亚迪所谓的“DRAGON FACE 2.0”设计语言，前脸从视觉上来说更加宽大。尺寸
71KWH的电池组，<B>高功率续航版采用交流永磁同步电机，</B>最大功率为135KW（184PS），峰值扭矩280N·M，快充模式下，电量从30％充至80％只需30分钟，充满电仅需1.2小时。/N
插混系统，<B>号称续航800公里。</B>你要舒适？它有大5座空间，舒服的底盘和座椅。你要智能？它有安卓车机，自动驾驶系统。你要去野？它标配就有四驱系统，独立悬挂。 最关键钱的问题，宋PRO DM也能满足你，补贴后的价格是16.98－21.98万元，最低配16.98万元的版本就有以上提到的性能，一个不
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
。纯电动版车型，也提供了两种动力配置，<B>高功率版和高续航高功率版，</B>均搭载一台交流永磁同步电机，最大输出功率分别为163马力和184马力。两种动力版本车型，分别提供了容量为59.1KWH和71KWH的电池组，对应NEDC续航里程分别为405KM和502KM。 总的来看，这台宋PRO无论从外观颜值，内饰设计，以及动力搭配来
，最大扭矩280N·M，<B>而高功率高续航版旗舰型的最大功率达到了135KW，</B>最大扭矩280N·M。 DM普通版车型搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，配合前后双电机组成的动力系统最大功率238KW，最大扭矩525N·M。 而DM四驱高能版更是有着最大功率348KW，最大扭矩775N·M的账面参数，0－100
推荐的话，答案是显而易见的，<B>那就是续航最高的顶配车型，</B>和其它车型相比，多了近100KM的续，既然考虑这个价位的纯电动了，那不妨多花点钱，这样还可以避免续航焦虑，而且，配置上也比较丰富，不亏。总的来说，无论是燃油版还是新能源车型，宋PRO都有一定的受众人群，毕竟既有颜值加持，还拥有不小的空间优势。至于动力以及
力。纯电车型配备的是永磁同步电机，<B>其最大NEDC续航可达502公里。</B>
的车型。吉利几何A亮点：<B>NEDC综合工况续航里程最高可达500KM预售价：高维标准续航版15万元起、</B>高能超长续航版17万元起 3月20日，吉利发布了旗下全新紧凑级电动车几何A的预售价，这款内部代号为GE11的新车是吉利新能源品牌的首款车型，也就是说它和我们熟知的帝豪EV、帝豪GSE并不属于一个品牌序列的
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
。秦EV的整备质量为1.5吨出头，<B>一个轻盈的体重对于续航的帮助自然十分大。</B> 等待车辆充满电，然后将小计里程清零、驾驶模式切换到ECO，制动能量回收也给设到高挡位，下面就开始在高速上一股脑地前进。这个时候的广州仍然不算冷，似乎才刚刚达到凉快的标准，在续航测试的那两天里，温度甚至都没有掉进过20以下，所以整个过程都有
虽然价格方面比其他车型要低，<B>但是续航却能够提供更好的表现，</B>足以看出，比亚迪再推出全新秦时的诚意。对于年轻用户而言，这样一款科技感爆棚，同时能够提供充分续航的纯电动车的确有着非凡的魅力。
面，秦EV包含2个版本，<B>分别是12.99万的高续航豪华版以及13.99万起的高续航尊贵版。</B> 至于补贴后不足13万的起售价，真的值吗？简单分析一下，首先421KM的续航已经是同价位车型里面的数一数二（本次续航挑战最高成绩突破628KM），而且车机基于安卓的DILINK系统可玩性也比较高，再加上比亚迪的三电
了不少，<B>续航和操控性也有不小的提升，</B>而这些，是在连续驾驶了这款车500公里以后的感受。 全新秦 EV虽然在成都车展上已经露脸并开启了预售，但是笔者还是第一次近距离感受这款车。先来看看这款车颜~ 10.1英寸8核自适应旋转悬浮PAD，3G内存加上32G存储容量，硬件跑分达到8万+，分辨率高
另有一番滋味。不仅新设计提高了整体的颜值，<B>并在续航方面也做出了相当高的努力。</B>据悉新车将在11月5日正式上市，而作为一款均衡发展的车型，它的上市将会再次掀起市场的热销，我们拭目以待。
不舒服。总结：通过此次长达一天的试驾，<B>我们看到了基于比亚迪E平台打造而来的全新秦EV在续航里程和电耗上的优异表现。</B>与老款秦EV相比，全新秦EV在外观、内饰、动力和续航上均有提升，同时售价却进一步降低，这得益于比亚迪多年对新能源汽车技术的钻研，让他们对成本有更好的把控，在补贴大幅退坡的趋势下依然能给消费者带来性价比极高
，全新秦EV的能源利用效率更高，<B>而这也是全新秦EV续航里程高的关键。</B>事实上，全新秦EV之所以在能效方面的表现更好，主要是得益于比亚迪高度集成化和标准化的专业纯电核心技术“E平台”。 “E平台”是比亚迪为纯电动车型专门研发的平台，在这个平台的加持下，全新秦EV的三电系统得到了高效集成，体积降低了30％，重量降低了
0％：1、<B>高速工况下续航能力满足城际长途旅行，</B>考虑到目前充电桩分布情况，保险起见建议行驶270KM进行一次补电。以91KM/H的平均车速行驶，行驶了280.7KM之后，剩余续航里程为62KM，剩余电量为15％。2、市区工况续航能力满足日常通勤需求，平均车速29KM/H的情况下，行驶了200
模式，使用起来非常方便。总结：<B>全新一代秦EV主打的是科技感和高续航，</B>搭载了DILINK智能网联系统的大尺寸中控屏，不仅支持日常使用的功能，还有很多娱乐软件，满足了人们对车辆智能化的需要。高达421KM的综合续航里程也满足大多数人出行代步的需求，相信在上市之后，秦EV会有不错的市场表现。
能等方面的表现很不错，<B>并且续航方面也得到很大的提升，</B>上市后将会与帝豪EV450、北汽新能源EU5等车型形成正面竞争。
点，仍是续航里程问题。<B>俗话说得好得续航者得天下，</B>提升自己产品的综合续航里程是电动车型的重中之重。在前不久，比亚迪推出了秦EV450车型，纯电续航里程迈入了400+KM的水平。在保持一贯的高水准同时，新车在各方面也都做了小幅升级。那么这款新车究竟如何？让我们一起来看一看。 比亚迪秦EV450的外观变化不
新一代智享座驾”全新秦燃油、<B>“专业级真续航智能纯电座驾”</B>全新秦EV上市，全新秦燃油售价区间为5.99万－7.69万元（2020年1月25日前首批车主专享）、全新秦EV售价区间为12.99万－13.99万元（综合补贴后）。全新秦以领先同级的性能、能耗、智能、安全、空间、品质等，在紧凑级燃油和纯电动家轿市场均树
（纯电续航直超400KM！<B>静态体验比亚迪秦EV450）俗话说得好得续航者得天下，</B>提升自己产品的综合续航里程是电动车型的重中之重。在前不久，比亚迪推出了秦EV450车型，纯电续航里程迈入了400+KM的水平。在保持一贯的高水准同时，新车在各方面也都做了小幅升级。那么这款新车究竟如何
（续航再次提升 比亚迪秦EV450专利图曝光）<B>比亚迪作为电动汽车的先驱者在续航里程方面不断率先发力。</B>日前，从国家知识产权局获得一组比亚迪秦EV450专利图。秦EV450是EV300的升级产品。在外观设计上新的秦 EV450主要对前脸部分进行了优化，进气格栅换装“大嘴”样式，让EV
推520公里续航的超能版本，<B>再加上拉低到320公里续航的新款秦，</B>比亚迪将用秦PRO和秦的组合实现更大覆盖面，从而对纯电A级轿车市场的消费高低通吃。 不同用户对于纯电汽车的消费诉求并不完全相同，并不是都需要超长续航的车型，毕竟那意味着更多的电池组，以及付出更多的代价。而低续航版本只要将价格做得足够低，对活动半
比现款秦有些下滑。动力电池的容量目前还未知，<B>不过其能量密度和综合续航能力目前看都还不错，</B>分别为160WH/KG以及421KM，如果售价真的有很大的惊喜的话，凭借比亚迪在三电技术上的口碑，相信又会是一款相当能走量的产品。
看看中级轿车现阶段是选燃油还是选纯电？ <B>领先的动力系统续航不再是短板。</B>秦PRO EV500装备了比亚迪自主研发的三元锂电池，能量密度高达160.9WH/KG，达到国家最高补贴技术标准，远超行业平均水平。同时秦PRO EV500的电池总电量达到56.4KWH，配合高效的控制策略，加上优化的能量回收技术，在三电核心层赋予了
果您是新购车主，<B>想选择一款续航能力和综合品质较高、</B>价格又实惠的电动汽车，可以重点考虑秦EV450。如果您是秦EV300的老车主，可能对秦EV450的升级有些羡慕嫉妒恨，后悔买车买早了。当然，也有买了秦EV300的电驹粉丝，向电驹咨询如何置换秦EV450。对此问题，电驹获悉，比亚迪刚刚推出了最新的
活和工作，短途长途都要能胜任。可以这么讲，<B>现阶段一辆电动汽车只有在满电能够满足一般的长途续航的前提下，</B>才能会被市场认可，被消费者接纳。带着对纯电动汽车的长途续航的好奇心，8月31日，小编凑热闹参加了“E路潮前谁为王比亚迪新能源续航精英BATTLE赛”，试驾比亚迪秦EV450，看看长途续航表现到底如何！​ 本次续航挑战赛，
水准。<B>而且在续航以及充电方面也都表现不错，</B>平时暖和的时间里续航可以开到280KM以上，电耗也不高，大约在16KWH左右；充电速度也挺快，70~90A左右没啥问题。驾驶感受方面，孙先生也表示很满意，秦EV300的地盘比较紧致，不松散，滤震做的也不错。 当问到冬季表现时，孙先生可就抱怨不已
酷炫，内饰更潮流，<B>续航更优秀，</B>并且售价更加亲民。只是动力下降了不少，更倾向于于家用了，配合前不久上市的比亚迪E2，能够更好的抢占10万元左右的新能源家用车市场。 第二款：广汽新能源 AION LX广汽新能源AION LX是继AION S之后的又一款重磅车型，，AION LX全球首次采用了支持5G技
2升，，至今仍然是行业领先水准。此外，<B>秦纯电续航高达100KM，</B>轻松实现日常0排放出行，为小家节省开支，为环保做出贡献。不仅如此，其引领行业的智能网联CAR PAD开放式系统 、移动电站技术、360°全景影像、三项记忆联动系统等高端科技等，更是超前满足消费者需求，给他们带来“想不到”的惊喜。前瞻眼光、过硬的产品、创新
为比亚迪新能源技术的先锋车型，<B>秦的纯电续航里程高达100公里，</B>日常出行不用油；混动出行模式下，综合工况百公里油耗可低至1.2升。不仅如此，秦百公里加速可达5.9秒，在能耗和性能的天平上实现了完美平衡。此外，秦具备松油门停机小油门停机技术，拥堵路段也能有效降低油耗。在炎热天气，使用同级别少见的座椅通风功能，还能
的计划，这台车很快会在三季度上市。<B>续航上也足够给力，</B>可以和特斯拉MODEL 3续航直接叫板，NEDC工况下续航里程可达421KM。官方最近公布了它的外观和内饰官图，来看下这台车的厉害之处。 从外观来看这台车的设计依旧沿用了比亚迪家族的龙颜家族式前脸设计风格，在格栅部分采用封闭设计。但是在内部加入了横渡镀铬来装饰显
式上市，<B>推出了高续航版豪华型和高续航版尊贵型两款纯电车型，</B>补贴后售价分别为12.99万元和13.99万元。 全新秦EV的外观更像秦PRO EV，但与其相比之下，全新秦EV的矩阵式前大灯要更加凸显高端且稳重的气质，再加上贯穿式黑色装饰条与棱角更加清晰的进气格栅，让全新秦EV整体看起来浑然天
： 这个月的用车主要是以“多充电”为大方向，<B>因此我的每次出行都会计算好车辆的纯电续航，</B>在走走停停的路况下会用EV纯电模式，高速路况则会HEV混动模式，如果还剩10公里就到家了、有充电桩补电，而仪表盘显示纯电续航还剩20KM，我自然会选择全程EV模式开过去了，能用电就尽量不烧油嘛，毕竟用EV模式跑100公里和用HEV模式跑1
·M，<B>而高续航版的百公里综合油耗低至1.0L。</B>动力电池方面，82KM的高续航版搭载的高密度三元锂电池组容量为14.38KWH，而53KM续航版本搭载的三元锂电池容量为9.03KWH。
纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495N·M，百公里加速时间为5.9秒。在续航里程方面，现在比亚迪为大家提供了更多的选择，有
.9秒，<B>高续航版本百公里油耗降至1L。</B>电池方面，82KM高续航版本搭载容量为14.38KWH的三元锂电池组，53KM标准续航版本搭载容量为9.03KWH的三元锂电池组。
82KM 纯电续航。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 82KM 与 53KM 不同续航版本的组合，让消费者有了更多选择，加上 82KM 续航版本之后，秦PRO DM 超能版综合补贴后售价区间为13.69万元—17.99万元。
了更大容量的电池，达到了14.38KWH。<B>82KM续航版本的百公里综合油耗也更低，</B>降低至1.0 L/100KM。 动力方面，秦PRO DM超能版搭载1.5T发动机和电机组成的插电式混合动力系统，综合最大功率达到310马力，峰值扭矩为495牛·米，0－100KM/H加速时间为5.9秒。嘿电点评：随着比亚迪产品的不断细分，秦
正式上市。<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航高至650KM，实现L2级智能驾驶，刷新纯电动轿车性能新高度，新车共推出6款车型，综合补贴后售价为14.99万元 ~ 19.99万元。 另外针对北京市场的本地用户，厂家还推出了优惠1万元的尊享礼遇活动，时间仅限6月25日前购买的北京地区
型：在国家对新能源车的补贴大幅退坡时，<B>续航更高、</B>电池能量密度更高、技术更先进的车型才能获得更多的补贴，这也是消费者的切实需求。国内几个一线的自主品牌在这方面都先后推出了更长续航的车型，其中的轿车车型也不少，比如最近刚上市的广汽新能源AION S和吉利几何A，都采用了自家最先进的电池和电控技术，综合续航也都超过了500
0。 毫无意外，<B>这款高功率高续航版本成为了整个车系中最顶尖的车型车辆分为两个型号，</B>分别是智联领越型和智联领创型，售价分别是 18.99 万元和 19.99 万元，车辆的动力系统数据也是车系中最优秀的。电机最大功率为 135KW 峰值扭矩和高功率版本车型一样控制在 280NM， 根据之前我对秦 P
共睹，<B>电池续航和车辆加速性能一直都有不错的成绩。</B>这几年他们请了各国设计大师，打造了家族设计风格，一改消费者对于比亚迪车型的固有印象，今年上海车展亮相的比亚迪 E－SEED GT 概念车的设计也是引起了很多关注。通过这次场地试驾，我发现前奔驰底盘工程师 HEINZ KECK 加入后，比亚
速踏板的力道也比以前大了许多。<B>这一切的信心都是高续航带来的。</B>再加上电动汽车与生俱来的静谧性、平顺性，开上这么一款车哪怕是长途旅行也照样轻松惬意。续航焦虑？不存在的。
无更多资料披露，我们也将会持续关注。<B>作为比亚迪车型目前的纯电续航王者，</B>新款比亚迪秦PRO EV600如果能够达到600公里的最大续航，或将能够吸引不少受限于续航里程而犹豫的消费者。
过500公里，<B>上市后或成为续航最大的国产纯电动车型。</B> 外观方面，根据申报图可以看出，新车与现款的秦PRO EV500基本保持一致，依旧是比亚迪最新的“DRAGON FACE”设计语言，造型非常时尚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4765×1837×1515MM，轴距为2718MM，与EV500
功率和扭矩上有不小的提升，<B>另外的高续航高功率版本搭载的是69.5千瓦时的动力电池，</B>综合续航520公里，最大续航650公里。 总体来说这款新能源车型外观颜值出色，配置足够诚意，而且全系车型都拥有底盘系统和电气化控制系统全面的进化能力，这一点也是购买新能源汽车消费者最为关注的一点，想选择新能源车型的消费者不妨
5KWH，<B>新车NEDC工况续航高至520KM，</B>最大续航则达到了650KM。除此之外，在充电方面新车还提高了充电口、线束等硬件过流能力和电池充电倍率，可能做到30％－80％充电小于30MIN，减少了车辆滞留的时间。 外观方面新车与前款车型基本一致，前脸采用了DRAGON FACE的家族式设计
2.44WH/KG），车身重量并没有增加，<B>如此一来让几何A长续航版依旧保持了良好的行驶质感。</B>几何A的动力模式分为『ECO/SPORT』两种，动能回收模式分为『低/中/高』三档，也就是一共拥有2 X 3共6种不同的驾驶感受。其中『ECO模式』和『SPORT模式』的区分恰到好处：ECO模式胜任绝大部分日常行驶，动力基本够用、
款车型在整车设计、<B>配置以及动力续航方面都达到了较高的水平，</B>尤其是补贴后的售价，基本在15万左右起售，对于一款纯电动紧凑型轿车而言，这相当具备竞争力。本期，我们就对这三款车型进行简单的盘点介绍，看其能否成为阻挡合资品牌的第一梯队！ 从外观来看，几何A外观造型更为简约大气，前格栅采用了封闭式设计，辅以
以这样说，第一，<B>几何A无论续航水平还是整车质感方面能令人满意，</B>整体配置水平在同级车中也具有一定优势，尽管在细节之处还有提升空间，但整体来看还是不错的。第二，拿几何A与时下热门车型广汽新能源AION S和比亚迪秦PRO EV相比，几何A算是特色鲜明的一款车。其在整体设计思路方面具有前瞻性，科技感极
的车型。吉利几何A亮点：<B>NEDC综合工况续航里程最高可达500KM预售价：高维标准续航版15万元起、</B>高能超长续航版17万元起 3月20日，吉利发布了旗下全新紧凑级电动车几何A的预售价，这款内部代号为GE11的新车是吉利新能源品牌的首款车型，也就是说它和我们熟知的帝豪EV、帝豪GSE并不属于一个品牌序列的
A也提供两个NEDC续航版本车型来供选择，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。比亚迪秦PRO EV补贴后售价：14.99－29.99万元 作为全球唯一一家拥有三电的汽车品牌，比亚迪在车型动力上的分配自然是最齐全
种超强的未来感和科技感，颜值比较超前，<B>续航和动力也属优秀，</B>但唯一美中不足的是，多媒体方面的体验感差一点，比如像360全息影像功能的灵敏度较低，变形效果严重，这就让亮点变鸡肋了。AION S埃安2019款魅530 14.68万起 7月19日，央视的一档节目《焦点访谈》中特别制作了一期“补贴退坡，创新上坡”的专题报道，而
吉利几何A的风阻系数比较低，所以在动力，<B>续航方面也能有更好的表现，</B>这款车全系搭载了一台输出功率为120千瓦的电机，峰值扭矩为250牛米。并且中高配车型的电池组为61.9千瓦时，工信部综合续航里程为410公里到500公里之间，15万左右的价位可以买到最入门的车型，410公里的续航里程也已经够用了。2、广汽AION S 这
NEDC续航版本车型可选，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航。</B>两者都采用了同一台永磁同步单电机，而造成两个车型的续航里程有差异的原因在于电池组能量密度不同。充电时间方面，两者的电量从30％充至80％分别只需0.5小时（高维标准续航）和0.55小时（高能超长续航）。上汽荣威EI5补贴后
几何A <B>2019款高维标准续航立方版几何A凭借其独特的气质目前人气颇高，</B>自身拥有标准续航以及长续航两种版本，不过一般家用我推荐续航为410KM的标准续航版就足够。在两种续航版本中都分为3款配置，这里就以标准续航的中配：高维标准续航立方版为例，其指导价16万元，优惠幅度5000元且免购置税
网。几何A一共拥有两个NEDC续航版本车型，<B>分别是410KM的高维标准续航和500KM的高能超长续航，</B>其实两者的动力是一样的，都是采用一台永磁同步单电机，电机的最大功率120千瓦（163马力）、峰值扭矩250牛·米。 而不同的地方在于电池能量密度，410KM续航车型的电池组能量密度为142WH/KG，而500KM续航车型的
车型，<B>而几何A仅需17万就能购买高续航版本。</B>显然，对倾向高续航版本的消费者来说，选择几何A性价比更高。推荐车型：AIONS补贴后售价：13.98—20.58万元最高综合续航里程：510KMAION S是广汽新能源第二代纯电专属平台GEP旗下的车型，定位高端精品电动车。外观方面，AION
统”的智能自动旋转大屏；<B>个位数上的1是1块长续航、</B>性能稳定的电池。从最初的“542战略”，到后来对于产业布局提出的“7+4”战略。再到今天比亚迪在北京车展发布会上提出的“33111战略”。我倒是觉得，从今年开始比亚迪应该算作是一家科技企业，而这个企业的核心，是科学家式的奋进和冷静。－－－－－－－－－－－
的加速能力、<B>更长的纯电续航和更好的外在形象，</B>平时自己开着会更爽一点，有充电条件情况下油耗费用也不高，预算充足的话，它肯定是比宋MAX DM和嘉际PHEV更好的选择。三、新势力车企的6座/7座插电混动SUV：理想ONE 如果再加点预算，又敢于尝鲜的话，售价32.8万的理想ONE在空间实用性方面
相较于其他插混SUV，<B>唐DM最大的优势在于它的纯电续航里程有80和100的版本可选，</B>这种设计完全满足了当下上班族通勤代步需求。而在性能方面，唐DM搭载的2.0T+电动机动力系统，百公里加速4.5秒，刹车也采用了BREMBO六活塞刹车额系统，总体的性能表现在同级基本找不到对手。WEY P8补贴后售价：2
的指标，<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM。</B>另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。 内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，
25.99－27.99万 <B>唐EV车型是中国续航里程最高的纯电动车，</B>彷佛从唐这款车问世起，它就带着“最强中国车”的标签。这样高的产品认知度，也让消费者对它的认可度更高。从配置、性能、价格多个方面看，唐EV都是一款值得选购的纯电动车。值得一提的是，EV600虽然续航里程惊人，但加速性能相比EV600D四驱版要
数：★★★★ <B>2019款比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，</B>放眼全球，其技术也是数一数二的。外观方面，新车总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感。 动力方面，唐PRO EV
唐DM，不仅继承了老款车型空间大、<B>续航长的优势，</B>还在颜值、动力、科技配置等方面取得了长足的进步。虽然WEY推出了P8，上汽大众推出了途观L PHEV以狙击如日中天的全新一代唐DM，但在三者中，全新一代唐DM是唯一一款支持6/7座的车型，更加适合二孩家庭。因此，全新一代唐DM有望在未来的新能源二手车市场继续保持较高
”这两个代表超强性能和技术实力的指标。<B>其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500KM，</B>其将搭载82.8KWH的三元锂电池组；另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。至于性能方面，四驱版车型配备了两台永磁同步电机，单台最大功率180KW，最大扭矩330N·M，0－100KM/H加速时
DM，不仅颜值够靓丽，而且空间、<B>动力及纯电续航等方面都表现优异，</B>难怪那么多的人喜欢它。 5、江淮IEV8月份销量达5797辆，位居当月新能源汽车销量排行榜第1名。根据全国乘联会发布的数据，江淮IEV以5797辆的月销量，力压如日中天的比亚迪唐混动，位居当月新能源汽车销量榜首位。这主要是因为江淮IEV系列的车型比
碑来说都还不错，<B>而新上市的EV450也是帝豪EV系列中续航里程最大的一款车型，</B>NEDC工况下续航里程可达400KM，80KM/H等速状态下续航里程可达450KM。从点方面，快充需要30分钟到达80％的电量，慢充需要7.5小时。 EV450在外观设计上基本和燃油版差不多，只是气格栅改为了封闭式以及
硬件保障。 <B>续航这么高，</B>对于车辆轻量化也有很大要求。这款吉利帝豪EV450的整备质量为1595千克。相对于老款车型（帝豪EV300）来说，电池能量增加了而且整车整备质量却降低了，这就给车辆带来了更低能耗的先天条件。光有轻量化还不行，还要有精准的节能电机和控制系统。帝豪EV450应用了HEDS
应该不会陌生，作为曹操专车的专用车，<B>帝豪EV凭借不俗的空间和续航受到广大网约车司机的好评。</B>自2105年帝豪EV面世以来，销量已经超过了5万台。 作为一款纯电动车，帝豪EV前脸采用了封闭式进气格栅的设计，中间搭配家族式LOGO，使人眼前一亮。下格栅造型棱角分明，造型精美，充满了时尚运动的气息。动力方面，帝豪EV搭载了
错，此次吉利推出外观内饰都有变化和升级，<B>同时续航里程也提升到400KM的一流水平的新款帝豪EV或将再次提升在A级纯电动轿车市场的份额。</B>
EL X <B>这是一款续航高达500KM，</B>刚刚上市的新车，26.88万的起售价格可能较前几款稍高。不过，这款车不仅拥有耐打的颜值，0.29CD的风阻，配合I－DRAVE只能全驱得以4秒破百的超强加速，还搭载了斑马智能和AI PILOT智能驾驶系统，这样一款定位中高端的车， 荣威MARVEL X
00KM。<B>兼顾造型和续航能力的帝豪EV受到了不少人的喜爱，</B>同样也在网约车市场中受到热捧。TOP 6 欧拉R1指导价：5.98－7.78万 销量：3790辆 作为新能源车型中的微型车，圆润的大灯和进气格栅造型小巧可爱，吸引了不少人的注意，尤其受女性消费者的喜爱。欧拉R1搭载最大功率为35KW
超能版的上市，不仅带来了520 KM <B>的高续航版本，</B>还带来了 401 KM 的入门级车型，可以进一步拉低门槛。■ 邦点评 根据乘联会的数据，5 月份新能源狭义乘用车销量 9.4 万辆，同比增长 1.6 ％，环比增长 9.5 ％。这也是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。今年的补贴过渡期也只剩下最后两周的时间，有中
